    “是个擅长放毒的怪物，不过它好像睡着了！”看到黄蜂毒怪后，孙兴小声说道。

    “那我们是不是可以偷偷绕过去？”小雨提议。

    “好像可以，感觉它睡的挺死的！”安然表示认同。

    此时赵白却是微笑说道：“既然它睡着了，我们何不秒了它，万一走到一半惊醒了它被它先手攻击，我们还不如先下手为强！”

    赵白这么一说，众人觉得还是有点道理的。

    毕竟是任务中遇到的精英怪，应该不会那么容易就被自己等人躲过去吧！

    想了想众人觉得还是战斗比较好。

    此时赵白安排了一下任务，吴用和胡安两位辅助，负责限制住黄蜂毒怪的技能和移动。

    金海负责给破甲术！

    安然、小雨、温馨三个治疗负责在一旁掠阵，三位坦克就暂时休息一下无需参战！

    安排完了任务，赵白方才带着童童缓步走到了黄蜂毒怪面前！

    这个怪物只要不发出大声音，不攻击它，它一般情况下是不会醒来的。

    不过它的睡姿确实看着有点奇怪。

    因为它即便睡着了，也不是躺着的，而是站着的，而且还不是正常的站着，是背后翅膀自然扑棱着，带动身体在地面和空中起起伏伏的状态下站着。

    即便睡着了，它的翅膀也是扑棱的飞快。

    正是因为看到它这样的状态，众人才觉得赵白说的有点道理，这家伙搞不好稍微有点动静就醒了。

    赵白和童童来到了黄蜂毒怪的面前后，随着赵白将剑一举，瞬间三个技能便朝着黄蜂毒怪袭击了过去。

    地面上迅速破土而出束缚住黄蜂毒怪的藤蔓，空中落下的一团瞬间笼罩黄蜂毒怪全身的黑气，以及一道诡异的光芒，三者几乎同时降临。

    刹那间黄蜂毒怪的移动、技能全都被限制，护甲也大减130点。

    与此同时，一道纯白色圣洁的气息从童童的小嘴中喷出，在气息笼罩住黄蜂毒怪的刹那。

    黄蜂毒怪的血量，立即就减少了整整一半！

    不过童童这招似乎属于生命强制调整，并不享受赵白给予的【激励】加成，黄蜂毒怪的脑袋上也并没有弹出任何的伤害数值。

    赵白小队的众人只看到了黄蜂毒怪在童童这从未使用过的一招下，瞬间少了一半的血条。

    不过经历了太多，他们现在已经无力再惊讶吐槽了。

    无论是赵白还是童童，两个挂逼已经在他们心中实锤了！

    在三个技能完全命中，外加被一口生命吐息喷掉一半生命时，沉睡中的黄蜂毒怪方才猛然惊醒。

    苏醒的瞬间，它脸上的神情是懵逼的。

    我怎么睡个觉，血量瞬间就少了一半呢？

    还不等它做出反应。

    赵白持剑身形一转，从他的正面以半圆弧的行进路线斩到了它的背面。

    疾风斩一剑斩了7404点非暴击伤害。

    黄蜂毒怪刹那间血量便衰减至67596点！

    直到此时它方才明白过来眼前的状况，居然有人族入侵者侵入到了迷宫的这个地方来了。

    就在它搞清楚状况准备展开反击时。

    喷吐完生命吐息的童童，早已经深吸了一口气，对着它呼呼呼呼……的喷出了六口连续吐息。

    六道炙热的吐息翻滚着火浪铺面而来，脚上被束缚住，擅长速度和闪避的黄蜂毒怪连闪躲的机会都没有，就被童童六口吐息当面砸脸，全部判定为致命攻击。

    童童法攻600点，黄蜂毒怪法抗才150点，一口吐息造成的伤害便是6420点暴击伤害！

    -6420！（暴击）

    -6420！（暴击）

    ……

    连续六道伤害弹起，黄蜂毒怪血量再次大减38520点。

    刚刚只剩下67596点的黄蜂毒怪，此时只剩下了可怜的29076点血量了。

    黄蜂毒怪甚至于都还没有搞清楚自己到底经历了什么，自己只是睡了个觉而已，怎么瞬间就被人打的要死要死的了？

    眼见自己被攻击，它自然也不示弱，哪怕自己没血了，它也要让对方付出惨痛的代价来！

    只见黄蜂毒怪那巨大的尾巴往童童的方向微微一弯，那尾巴上一根成人手指头粗细的毒针便已经瞄准了童童。

    不过此时黄蜂毒怪还在被沉默着，它就算做好了准备动作也无法正常的发动攻击。

    乘着这个时间，赵白连忙在黄蜂毒怪的背后对其连斩了几剑。

    -2468！

    -2468！

    ……

    黄蜂毒怪低垂在胸前，被背后翅膀和身前手臂遮挡的脑袋外，他还有个要害，只是这个要害比较小，要命中它的要害心脏比较麻烦，眼见它的血量不多了，赵白直接就以自己的攻速为优势发动攻击，没有特意去瞄准某一处。

    没有暴击，伤害明显少了不少。

    此时的伤害，在众人看来方才算是稍微正常了一些。

    不过即便如此，也没有减低他们对赵白的评价。

    因为一个人的实力是由上限决定的！

    5秒钟的时间，赵白发动了十次攻击！

    总共给黄蜂毒怪造成了12340点的伤害。

    在这段时间内，童童总共喷出了三口吐息，不过黄蜂毒怪虽然躲不过去，但是这家伙也不是纯粹是个傻子。

    在吃了一次亏后，他用自己身前的数只手臂挡住了脑袋，阻止了致命攻击的发生。

    童童的三发吐息每发均造成了3210点的常规伤害！

    三发总共造成了9630点伤害。

    两人合力在5秒钟内将黄蜂毒怪的血量从29706点打到了7736点。

    想要击杀他已经是在数招之间了。

    不过此时的黄蜂毒怪可是早已经忍耐很久了，它老早就瞄准了童童的那枚毒针，在它恢复行动能力的瞬间，它便咻的一声发射了出去。

    “童童快闪！”

    在黄蜂毒怪背后的赵白，早已经注意到黄蜂毒怪的动作了，发射毒针之前，它的尾巴会有一个像是弹簧收缩的动作，在那一瞬间，他便立即让童童做好闪避的准备。

    听到哥哥这么说，童童当即迈开小短腿就环绕着黄蜂毒怪跑了起来。

    不过就在童童跑出没两步，黄蜂毒怪尾巴上那根尖锐的毒针便已经在刹那间抵达了她的身边！

    -1547！

    这是黄蜂毒怪施展毒针技能的代价，它自己要先扣除20%的血量，此时它就剩下7736了，所以才只扣了一千多点血。

    【PS】：最近朋友们的打赏有点凶啊，感谢我欲修仙打赏的3块钱，感谢自古深情必自毙、打赏的20块钱、感谢恶魔打赏的6块钱，感谢细盐老爸Charli打赏的6块钱。感谢大家的支持，想要加更感谢一下，但是新书期不好加更，还是全都留到上架一次性爆吧！还有推荐票很关键很关键，朋友们请多多投票支持，不过追读比投票更关键，能追读的朋友希望每天都来读两章，谢谢啦！

    