    第337章 火亦生生不息

    翌日，半决赛正式在大会会场召开。

    上午的第一场，是A组祐树的比赛，胡杨在选手后台看了个全程，结果是祐树获得胜利，成功晋级到了总决赛。

    对于这个结果，胡杨并不意外, 因为如果没有他的话，按照正常剧情，这届联盟大赛的冠军头衔就是祐树的。

    A组的比赛结束，B组的比赛紧随其后。

    当广播中传来自己的名字，胡杨便站起身，通过入场通道再一次登上了这个万众瞩目的舞台。

    对面那名叫做小云的少女满脸凝重，显然她也很清楚胡杨在之前对战中的表现。

    “真不想在这里遇到你。”少女略显无奈道：“不过, 我可不是前面那些家伙那样好对付的哦！想要参加决赛, 那就先打败我吧！”

    “如你所愿。”胡杨道。

    “本次比赛的规则6v6，每人仅限使用六只宝可梦，当其中一方的所有宝可梦失去战斗能力，比赛才能结束！”

    见到二人准备好，场边的裁判便吹响了手中的口哨。

    两道白光闪过，两只不同模样的宝可梦同时出现在了对战场地上。

    胡杨派出来的是喷火龙，而少女使用的，则是那只艾路雷朵。

    看着这一幕，胡杨不禁愣了一下，他本来以为对方开始会用长耳兔来试探一下，结果一上来就派出了自己最强的宝可梦吗？

    “那么，请开始吧！”少女伸出手，指向喷火龙道：“艾路雷朵，使出连斩！”

    指令下达, 艾路雷朵动了起来，它那如同利刃一般的双臂上浮现出一道光芒, 附身快速冲向了喷火龙。

    面对这一幕，胡杨冷静道：“飞翔！”

    喷火龙挥动龙翼, 猛地自原地飞向了天空, 脱离出了艾路雷朵连斩的攻击范围。

    “没有用的。”少女看上去也格外冷静，她抬起头，虽然没有说话，但下一秒，那只艾路雷朵的身形就从原地消失不见，转而出现在了高空中的喷火龙身后。

    手臂如同利刃一般接二连三的快速打在喷火龙身上，每次攻击命中，艾路雷朵的力度也就愈发的大。

    飞翔被打断，喷火龙径直从空中坠落。

    艾路雷朵的身影紧随其后，试图在空中对喷火龙发起连段追击，但所幸喷火龙在落地前踉跄了一下，重新飞了起来。

    超能＋格斗的属性组合在实战中很无解，各种瞬间移动加强大的体技，如果使用喷射火焰这种单体攻击的话，很容易会被对方给躲过去。

    思索间，他转而使用了覆盖范围更广的热风。

    滚滚热浪在对战场地上席卷开来，见到这一幕, 那只艾路雷朵身形一动, 再度从原地消失不见。

    “背后！”胡杨立刻大声道。

    以喷火龙所在的位置, 想要很好的躲过热风并发起反击的话，那么对手的背后显然是個绝佳的位置。

    喷火龙的反应速度很快，在胡杨声音落下的一瞬间，它便回转身形，手上浮现出一道幽光，暗影爪猛地拍出，正好击中了刚刚出现的艾路雷朵。

    “坚持住！”少女大喊。

    见到攻击失败，艾路雷朵吃痛的咬牙，身形再度从原地消失不见。

    就在胡杨以为它要离开的时候，却猛地出现在了喷火龙的另一侧，双臂上瞬间浮现出一道蓝光，蓝光汇聚成两把利刃，交错着斩向了喷火龙。

    那是，精神利刃！

    喷火龙被命中要害，脸上露出了吃痛的表情。

    “还能坚持住吗？”胡杨问道。

    喷火龙望向他，而后重重的点了点头，下一秒，它尾巴上的火焰腾地一声熊熊燃烧了起来。

    一股恐怖的火系能量自喷火龙身上喷涌而出，化作一股炙热的火焰，将艾路雷朵给逼退的同时，连带着将喷火龙的整个身体给全部点燃。

    火焰之中，蕴含着一股无比强悍的生命力，像是拥有生命一般，跳动着，燃烧着。

    “天呐！”解说席上的京子发出一声惊呼：“喷火龙的样子变了！发生了什么？！”

    观众席上，大吾蹙着眉头，望着那只喷火龙，冷静的吐出了两个字：“猛火。”

    “怎么会是这个样子？”米可利有些吃惊。

    大吾摇头：“不知道。”

    不仅是他们，其实就连胡杨也不清楚喷火龙的猛火触发时会变成这个样子。

    仔细的思考一下，便想到了一个答案。

    那就是凤王的圣火，连带着使喷火龙的猛火也发生变异了。

    想到这里，胡杨查看了一下喷火龙的情况，果不其然在它的名字后面看到了一个［凤王形态］的字样。

    ［凤王形态：猛火与圣火结合后的特殊特性形态，如同凤王本身一样，拥有着磅礴的生命力，在此状态下，所有火焰的威力都会得到极大幅度的增强，受到的伤害也会快速的痊愈。］

    感受到那股强大的能量，艾路雷朵脸上露出了凝重的神情。

    少女也满脸震惊加不解。

    望着这一幕，胡杨开口道：“你是第一个把我的喷火龙打到触发猛火特性的训练家。”

    他这话是大实话，自从进化成喷火龙后，喷火龙还没有触发过一次猛火，这也导致胡杨根本不知道喷火龙身上发生了这种变化。

    少女咬牙：“艾路雷朵，使出全力一击！近身战！”

    那只喷火龙既然已经触发了猛火特性，那么就代表着它的体力已经所剩不多了。

    艾路雷朵目前掌握的最强招式就是近身战，只有能把那只喷火龙给击败，那么第一场战斗她就能够行下来了。

    虽然很困难，但也不是完全没有机会！

    但很可惜，想到这一点的人不止他一个。

    胡杨在见到艾路雷朵的举动后立刻明白了它的意图，当即道：“使用炼狱把自己包裹起来！”

    闻言，喷火龙发出了一声龙吼，一股熊熊燃烧的烈焰从它口中喷涌而出，连同它身上的猛火，一同形成一颗浑圆的火球。

    看上去就像是一颗漂浮在操控下的太阳一般。

    见到这一幕，艾路雷朵的动作一顿，有些不知所措的看着被炼狱包裹住的喷火龙。

    它该从哪里使用近身战？

    那种温度的火焰，普通人根本没有靠近！

    与此同时，解说席上。

    京子眼中露出兴奋的光芒，充满激情的为观众做着解说：

    “上帝啊！那只喷火龙使用炼狱把自己给包围了起来，小云选手的艾路雷朵现在不知道该从什么地方进攻了！”

    “但这样做喷火龙也没有办法攻击到对手，难道这场比赛就要像现在这样僵持下去了吗？”

    “不！喷火龙动了！天呐！”京子眼中露出了不敢置信的光芒：“那颗太阳正在不停的变大！一定是喷火龙在里面加大火焰的投入！”

    “大、大、大！火球笼罩了整个赛场，艾路雷朵没有后退的地方了！”

    话音落下，艾路雷朵的身体被炼狱形成的火球给吞噬了进去。

    紧接着，整个对战场地开始熊熊燃烧了起来，炙热的火焰倒映所有人都眼中，将坐在最前面的观众的脸给照射的通红。

    片刻后，当一切都彻底平息下来，首先出现在众人眼中的，是那只身上有火焰熊熊燃烧的喷火龙。

    紧接着，失去战斗能力的艾路雷朵也呈现在了众人面前。

    “还是不行吗？”少女喃喃道，随着裁判宣布了第一场对战的结果，她深吸了一口气，而后将艾路雷朵给收回了精灵球中。

    “我输了。”少女道。

    输的不冤，胡杨看向对方。

    被凤王祝福过的喷火龙体质已经得到了极大幅度的增强，现在的它，已经不再是普通的喷火龙了。

    如果这个世界要是有资质设定话的，胡杨觉得它的资质应该已经突破了普通宝可梦的上限，达到了准神的层次。

    艾路雷朵一倒，接下来的对战就失去了悬念。

    为了测试一下喷火龙的恢复能力，胡杨并没有选择更换宝可梦。

    经过测试，胡杨发现喷火龙很聪明，它会自我使用圣火来恢复体力，但却并不会将体力恢复满，而是一直保持着能够刚好触发猛火特性的位置。

    六场战斗结束，喷火龙和罗丝雷朵与双斧战龙一样，完成了1v6的壮举。

    当然，这要归功于圣火那变态的恢复能力，使得喷火龙可以持续战斗。

    至此，B组的胜者也正式出炉。

    胡杨退场，明天一早，他将与祐树一起，对最后的冠军展开角逐。

    只不过当他来到后台的时候，再度看到了祐树满脸失魂落魄的样子。

    “完蛋了……”

    胡杨：“？”

    “我不想和你对上啊，你的喷火龙，感觉好强大。”祐树脑海中浮现出喷火龙刚刚的表现，顿时感觉到了一阵深深的恐惧。

    他也要被一串六了！

    胡杨：“……”

    为了不给这个邻居小弟弟留下心理阴影，胡杨决定明天稍微控制一下自己。

    不过，只剩下最后一场对战了。

    他身上的宝可梦还剩下巨牙鲨和沙奈朵没有出场过。

    仔细算一下，也是时候了。

    超级进化，该向这个时代的人们展示一下了！

    (本章完)

