    正思考着，白龙琥珀入洞而来，它已经可以用龙虎金丹代替那一截被取走的脊椎骨了。

    此时呜呜鸣叫一声，化作一道白光指引着李郸道行走。

    却是深入了此洞窟之中，只见洞中有洞，竟然内部还有洞窟，通往不知名处。

    李郸道顺着洞道往前走，竟然发现有光亮。

    寻着光亮，竟然感觉好似一直在往上走，隐隐元炁冲和，有金精，有木母，有阳火，有阴符。

    但见一火道，好似独木桥，桥下全是岩浆。

    李郸道不惧怕之，自独木桥往前走。

    入了一处黄沙漫天之处，如大漠之海，沙子流动不停，黄风漫漫，叫人睁不开眼睛。

    李郸道元神清明，自然不惧此性海流沙。

    流砂一过，便是一处庄园，庄园之中隐隐约约听到女子声音。

    “哪个男子见了咱们姐妹能把持得住，哈哈，真叫一个沉鱼落雁，惹人怜爱。”

    “小骚蹄子，哪个不知道你织女的本事。”

    “牛郎织女，好一对孤男寡女。”

    李郸道在外听着：道家以牛郎代指双肾之精，以织女代指心火。

    当然现代织女还是织女，牛郎却已经不是牛郎了。

    这些女子说牛郎织女，想来是念慕真阴真阳交合，必然是欲火化身了。

    李郸道心念一起，放出三昧真火，一把烧了宅子。

    只见一切成空，转眼虚幻。

    原来这里竟然是一处阵法，能勾引人之内景，放大修行关卡。

    李郸道已经是破阵了。

    破开阵法，便见玉阶梯十二道，阶梯下有一铁牛，正在犁地。

    “铁牛耕地，代指大周天，勤勤恳恳搬运真炁。”

    “我任督二脉没有打通，只怕不能过此关。”

    虽然如此，但李郸道依然强行过关，只见铁牛化身一大力魔牛，

    横冲直撞，一会撞断树，一会而犁烂秧苗。

    树乃灵根，代指男子天柱，搬运真炁不畅，可能会萎靡不振。

    禾苗乃是黄芽，经铁牛勤恳搬运才长出。

    李郸道丹道并没有到大炼制大药，九转七返成丹的地步。

    因此止步于此。

    “看来，那十二阶梯就是十二重楼。”

    “那么说这里就是丹霞洞天了，果然是按照内景布置的，只是不知道是哪位的内景，难道是麻姑？”

    白龙见李郸道在此止步，便换了个方向而去，只见另一条路出现。

    李郸道转这条路去，却发现原来是一处处美丽的景象，瑶草奇花，更有灵芝作伴。

    一处碧波好似神仙玉佩落于此处。

    “这里应该是肾景了。”李郸道若有所思。”

    而抬头看天空，也未见太阳，但全是红云，红云遍布，照耀一切金黄。

    “原来洞中有洞，洞中有天是这么一个意思，那么刚刚我们从瀑布进入，那么以内景，至于外景，其实我们是从桃缝之中进入的洞天？”

    李郸道面色古怪。

    道家以桃代指房中术，寿仙翁手中拿着一个桃子，另一手指着桃缝，便是暗示长生之道在此寻。

    摇摇头颅，将奇奇怪怪的想法抛出脑外。

    李郸道走过此碧潭，只见白龙却直接扎入水中，嘻戏起来。

    而碧潭之后，便是一个榕树林，榕树独木成林，生下无数气根，落地又生子树。

    郁郁葱葱乃是一大片。

    过了榕树林，便是一块隔壁荒漠，十分炎热。

    不时地下还有火焰生出。

    李郸道便是止步于此，因为此火非凡火，三昧真火也不可御之，需要以真水熄灭。

    而真水又要从碧波之处搬运而来。

    看来此处洞天福地却是和内景相合，应该是一位前辈的道场，但是看模样，那位前辈已经不在此处了，不然李郸道也不可能入主仙坛。

    如此算来，那位前辈还是个女的，那么很大几率是汉代的那个麻姑，而不是唐代的麻姑。

    或者已经分神下界转劫了也说不定，再次入主此洞天福地也说不定。

    李郸道也不按照原路返回，如果所猜测不错，应该在肚脐之处，还有一处出口。

    肚脐乃是先天联系所在，又叫先天本源灵根，因此肚脐也会泄露真息。

    果然，在一处乱石山中，又寻到一处小洞，顺着小洞遁出，便到了外界，果然还在麻姑山境内，而且还很近，正是雷祖庙附近。

    雷祖庙正是镇压在肚脐上面的。

    肚子有肠鸣音，咕咕噜噜的，也有丰隆之声，难怪在此设立此庙。

    李郸道思索着，若是按照洞中洞天面积加上外景面积，便不止一百八十里方圆，五百里方圆说不定也有。

    自己内景福地和此处丹霞洞天福地相合，想来也能得到不少前人的借鉴。

    况且慢慢修持，福地洞天也会变大的。

    只是不知道登上那十二玉阶，也就是十二重楼之后，应该便与三十六天相链接，却是不知道链接哪一重天境。

    正在此时，一声“救命啊！”“救命啊。”

    把李郸道再次拉回了现实，只见云揺子此时还分奔而来，后面还是一群狗。

    为首的狗中霸主，想来已经记仇已久了。

    但是边上有那邓孔氏，也在上山，那些狗理都不理，只追着云揺子。

    “掌门救命啊。”云揺大喊。

    李郸道问道：“你法力不弱，怎么连狗都打不过？”

    “哎呀呀，掌门你先救救我叭！”

    李郸道运使六炁，使出攻击其厥阴。

    只见那些狗子顿时腿软，摔着个狗吃屎一般。

    小狮子又出场，将那狗王自后颈皮咬住，叼着到李郸道面前。

    那狗王虽然为狗中王者，却也受不得狮子之威。

    低声呜呜起来。

    李郸道开口：“我也不是不通情理之人，这位道友，想来你灵性已足，通达人性，我这位道友和你有什么过节，不如此时一起解决了吧。”

    说罢一道法力，化去其喉咙横骨。

    “他吃了我们好几个兄弟，我作为这临川郡的话事狗，连着丐门的人都不敢欺负咱，这混账东西，一点规矩都不懂，自然是见一次咬一次。”

    “我吃他们，是看见他们孽期已经到了，与其死外边，不如死在我嘴里，还念一段经，送它们往生，不受风吹雨打，你这狗东西还不知道好歹？”

