    在巴尔KS湖以南，想要从陆地上去往中亚地区，阿拉木图是必经之路。

    阿拉木图州的最西边是热尔套山和艾套山，这两座南北朝向的山脉将阿拉木图州和江布尔州隔在了东西两侧，只留下了两个口子让这两个州之间没有完全隔绝。

    第一个口子是热尔套山与艾套山之间的一个山口，那里距离巴尔KS湖比较近。

    第二个口子位于艾套山与伊塞克湖北面的昆格山北麓之间，这个山口便是古代丝绸之路的必经之地。

    当神鹰帝国放弃了哈萨克汗国南部的大部分领土，却唯独没有放弃阿拉木图州时，吉尔吉斯斯坦便开始在这两个山口进行大规模布防。

    在艾套山与昆格山那个山口处，吉尔吉斯斯坦很早就在那里修建了一座关隘。

    只要关隘的城门一落下，那么整个通道便会立刻被切断。

    在以前，由于吉尔吉斯斯坦和哈萨克汗国之间的关系还算是不错，所以那座关隘只是用来当做征收过路费和防止有半人马马贼进入吉尔吉斯斯坦境内劫掠用的，吉尔吉斯斯坦并没有在那里驻扎太多的军队。

    随着神鹰帝国大举入侵哈萨克汗国，并且很快攻破了阿拉木图州，吉尔吉斯斯坦立刻向关隘那里紧急增兵。

    到目前为止，关隘后面的吉尔吉斯斯坦军队已经达到了三十万人。

    除了向关隘处增兵之外，吉尔吉斯斯坦还派出了大量的工匠去堆关隘进行加高加固，并在两侧的山脉上布置了大量的哨卡，防止神鹰帝国会派出小股部队从山上偷偷摸进来。

    艾套山与昆格山的山口本来就修有关隘，所以吉尔吉斯斯坦的玩家只要向那里进行增兵就可以。

    而热尔套山与艾套山之间的那个山口本来是属于哈萨克汗国的，阿里汗当初并没有在那里修建关隘，神鹰帝国驻扎在阿拉木图州的军队随时都可以从那个山口进入江布尔州。

    为了防止联军进入哈萨克汗国腹地之后，神鹰帝国会从阿拉木图州出兵切断他们的退路，伊朗、土库曼斯坦和乌兹别克斯坦等国分别派出了一支精锐去那里驻守，至于在那里修建关隘的任务则交给了吉尔吉斯斯坦玩家。

    吉尔吉斯斯坦的德玛尔·扎帕罗夫心知如果以后联军要是瓜分了哈萨克汗国，那么他们吉尔吉斯斯坦最有可能得到的便是阿拉木图州和江布尔州，所以他不仅十分爽快的接下了这个任务，还派出了一支十万人的军队去那里协助联军布防。

    借助着联军提供的物资，杰尔吉斯斯坦的工匠们很快便在那个山口处修建起了一座庞大的关隘。

    当关隘成功修建好之后，阿拉木图州通往西边的所有通道全都被彻底切断了。

    在封锁死了阿拉木图州之后，联军便开始专心修建着向北推进的城堡集群。

    随着时间的不断流逝，在哈萨克汗国的南部地区，一座座城堡正在不停的拔地而起。

    虽然修建城堡的速度越来越慢，但中亚中东联军对此却丝毫不着急。

    他们的大军始终驻扎在乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦境内，前方每修建好一座城堡，他们才会派一支军队进入哈萨克汗国境内。

    面对着中亚中东联军的地堡推进战术，宁远曾先后派出了几支半人马军队过去假装骚扰一下，应付应付事。

    在看到敌人的防御几乎密不透风之后，那些派出去的半人马军队甚至连箭都没射几支便离开了。

    假装拿敌人的堡垒推进战术没有任何办法之后，神鹰帝国方面也开始在阿克莫拉州的南部地区大张旗鼓的修建城堡。

    除此之外，在每一天的游戏结束时，宁远还会在论坛上跟欧洲区和中亚中东的玩家打嘴仗。

    他一边讽刺约瑟夫和伊本等人是属乌龟的，一边不停的派人去挑拨阿里汗与他们之间的关系。

    面对着宁远的讽刺和挑衅，伊本等人也不肯吃亏，他们以其人之道还治其人之身，利用神鹰帝国也在修建城堡的事情来讽刺宁远也是一只乌龟，而且还是一只只知道抄袭模仿的乌龟。

    起初，不清楚具体情况的阿里汗还帮着伊本等人，可后来他弄清楚了事情那深层次的背后原因之后，他便立刻两不相帮了。

    在明白了这互相攻击谩骂的两波人都想让自己亡国之后，阿里汗算是彻底心灰意冷了。

    如果不是尊严让他无法做出放弃的行为，他甚至都想赶紧结束这一切了。

    可是身为哈萨克汗国的玩家首领，身为游戏中哈萨克汗国的一国之君，他的身份和尊严让他必须要坚持到最后那一刻。

    哪怕明知道翻盘的几率已经彻底为零了，他也必须要坚持到努尔苏丹城四道城墙全被攻破的那一刻。

    因为他是游戏中哈萨克汗国的王，他代表着成千上万的哈萨克汗国玩家，所以他必须要保住他的荣耀，哪怕最终被敌人杀死，他也要死的壮烈，死的光荣。

    宁远深知像阿里汗这种玩家，无论自己给出什么样的承诺，对方都是不可能向自己投降的，所以他也没有去浪费那个唇舌去劝说。

    他只是在努尔苏丹城外驻扎了几支骑兵，不给城内守军任何出城的机会。

    就这样，在围困住了默默等死的阿里汗之后，宁远便开始跟一西一南两股敌人比赛修建城堡，看谁修的更多，谁修的更快。

    ......

    一转眼，时间很快便来到了十月份。

    在这一个多月的时间里面敌我双方都在拼命的赶工修建城堡，大家都想要在寒冬来临之前多修出一些城堡，以待来年春天进行最重要的大决战。

    哈萨克汗国属于温带大陆性气候，每年的十一月开始入冬，每年的三月到五月入春。

    敌我双方的先锋军到现在为止还离得相当远，所以这场仗今年肯定是打不起来了。

    至于等到第二年的开春是否能够打得起来，那就得看中亚中东联军方面是否愿意等待着西边的欧洲玩家联军一起行动了。

    因为欧洲玩家联军那边的推进距离是中亚中东联军这边的两倍。

    考虑到修建城堡的难度是与推进距离成正比的，推进得越远，难度就越大。

    所以欧洲玩家联军那边在来年的上半年都不可能与驻扎在阿克莫拉州西边的神鹰帝国军队交手。

    ......

    野蛮38年11月5日

    随着天空上飘起了漫天的雪花，整个哈萨克汗国都变成了白茫茫的一片。

    这入冬的大雪一下，温度是迅速降低，紧接着便是万物俱寂，旷野中很难再看到人类的活动踪迹。

    在第一朵雪花落下的那一刻，神鹰帝国和多国联军在哈萨克汗国境内的一切行动便全部停止了。

    城堡的修建停止了。

    运输各种资源的车队停止了。

    军队的大规模活动也同样停止了。

    只有那些负责巡逻的骑兵每天都顶着严寒、沿着固定的轨迹奔走着。

    在下雪的那一刻，宁远便将哈萨克汗国境内的一切事物都交给了从国内赶过来的白泽，让白泽在这里继续坐镇。

    至于宁远，他则带着身边的一众卧龙凤雏顶着雪返回了塔城。

    通过塔城的传送阵，宁远一行人很快便出现在了YD县城。

    紧接着，他们又骑乘着战马穿越喜马拉雅山脉来到了东银都平原上的马尔巴扎尔城。

    野蛮38年11月11日，凌晨时分

    马尔巴扎尔的外围地区突然出现了上千头黑色的魔狼。

    随着那些魔狼左嗅嗅右闻闻，很快那些隐藏在暗处的银都暗哨便一个接一个的被找了出来。

    在确定了敌方暗哨的位置后，随着天空上一道快如闪电的身影一闪而过，趴在地面上的暗哨便已经倒在了血泊之中。

    在魔狼和吸血鬼刺客的默契配合之下，很快那些监视马尔巴扎尔地区的银都暗哨便被一一清除。

    当所有的暗哨都被清除干净之后，从腾龙军的大营中陆续走出了二十万腾龙军的兽人玩家。

    这些兽人玩家几千人为一个集团，在各自上级军官的带领下，他们偷偷摸摸的向着十公里外的银都大营潜行而去。

    在这些兽人军队中，打头的一支一万人左右的队伍最是醒目。

    这是一支全员由虎人玩家组成的军队，率领他们的不是别人，正是偷偷从哈萨克汗国跑回来的宁远。

    在清楚的认识到哈萨克汗国那里无法在冬季打起来之后，宁远便已经提前做好了重返东银都战场的准备，于是他果断从国内将白泽给喊了过去。

    这一次重返东银都战区，宁远可不准备再跟银都玩家小打小闹了。

    因为随着孟加拉国面向冒险者世界全面开放，东银都战区早已经不是华夏玩家与东南亚玩家的较量了，而是成为了腾龙军与所有痛恨神鹰帝国的玩家的较量。

    这么多年以来，凭借着过硬的自身实力，神鹰帝国一直都在不停的欺负着周边的弱小国家，无数玩家势力因为神鹰帝国而消亡，甚至很多国家更是直接被神鹰帝国给灭国。

    所以在整个游戏世界中，神鹰帝国可谓是最遭人痛恨的那一个。

    如果不是因为神鹰帝国的实力实在是太强，估计那些与神鹰帝国有仇的玩家早就一拥而上了。

    这一次，在东银都战场上，那些痛恨神鹰帝国，恨不得将其用一颗原子弹给轰掉的各国玩家们终于找到了机会。

    随着孟加拉国对他们全面开放，为他们免费提供食宿，他们全都毫不犹豫的便传送了过来。

    据东银都战场上的腾龙军玩家们反馈，他们在战场上几乎见到了所有国家玩家的身影，由此可见，宁远得有多么的遭人恨。

    对此情况，宁远只能淡淡一笑。

    没有办法，想要成为游戏中的千古一帝，除了华夏国内的玩家之外，他根本就不可能有其他的朋友。

    而且要不是华夏国内的玩家们都比较好面子，他们不愿意被自己的同胞骂卖国贼，恐怕腾龙军的对面还会出现大量华夏玩家的身影。

    没办法，宁远在华夏国内得罪的人更多。

    也正是因为如此，所以腾龙军在东银都战区所承受的压力也越来越大。

    虽然敌我双方的玩家全都不怕死，但腾龙军毕竟是属于客场作战，他们补充兵力需要穿越一整条喜马拉雅山脉。

    虽然宁远已经让人将这条YD县通往东银都的通道给彻底大修了一遍。

    但山路毕竟是山路，永远不可能跟平地同日而语，而且来到这里的腾龙军玩家还几乎都是清一色的步兵。

    依靠着双腿进行赶路，哪怕是走路最快、耐力最出色的狼人玩家，想要走完这段山路，他们至少也得花费三到四天的时间。

    而反观银都、孟加拉国那边。

    所有从冒险者世界赶过去支援的玩家都会被传送到距离东银都战场最近的那座城市之中。

    在平原上赶路，他们那边的效率要更高。

    同样的直线距离，腾龙军那边需要四五天、甚至是一个星期的时间，他们那边只需要一两天、两三天便能够轻松的赶到。

    在支援的速度和效率上，腾龙军这边处于明显的弱势。

    当支援的速度不如对方时，面对着对方那不要命的消耗战术，腾龙军这边就会相当的吃力，甚至是不太愿意与敌人比拼消耗。

    因为自己这边损失掉的军队往往需要五六天才能够补充到位，而敌人那边只需要一两天就又是满员的状态了。

    照这种打法消耗下去，真要是哪一次赶过来支援的军队迟到了那么一两天，那得不到兵力补充的当地守军很可能就会陷入苦战之中，甚至有可能被敌人直接攻破防线。

    虽然敌我双方在东银都战区投入的都是玩家军队，但这并不代表这里不重要。

    恰恰相反，正因为敌我双方都在不停的向这里投送着玩家军队，所以这里是相当的重要。

    面对着敌人那不计代价的消耗战术，腾龙军想要扳回劣势，唯一的解决办法就是他们在东银都地区也拥有一座可以正常传送的传送阵。

    想要让某一座城池的传送阵恢复正常，就必须要想办法驱散该城市上空的战争乌云。

    想要驱散笼罩在城市上空的战争乌云，就必须要将战线不停的向外部扩散。

    当战线向外扩散到一定程度时，距离战场最远的那座城池上空的战争乌云便会被驱散。

    这一次宁远偷偷潜回东银都战场的主要目的就是为了将整条防线全部外扩，让腾龙军在东银都平原上也能拥有一座可以正常传送的传送阵。

    如此一来，敌我双方在兵力的补充上才能重新站在同一起跑线上。

