    这一双鹿角上，忽然闪烁出了金色雷霆，当那一剑劈下时，易阡陌下意识的抬起手中雷池剑，一股磅礴的力量，自身体中涌出！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一处，地面荡起了一圈圈的涟漪，整个地下城瞬间摇晃不止，仿佛要塌陷了一般，伴随着无数的房屋坍塌。

    数千丈之外围观者，全都被掀翻了出去。

    易阡陌所在的地面，直接撕裂开来，但他却扛住了这一剑，身上莫名的爆发出一股，前所未有的力量。

    “无双？”

    易阡陌有些意外。

    他感受到自己的肉身，仿佛与另外一个肉身融合在了一起，这种力量是自己的，却又不属于自己。

    紧随着，他的识海中，一个意识回应了他，正是无双，易阡陌没想到，他竟然还可以跟无双直接合体。

    他的肉身虽然强，却是通过无数次锤炼而出，再怎么锤炼，那都是有极限的，但无双不一样，无双在历经了天劫的洗礼后，开启了一部分先祖的隐藏血脉。

    这血脉是属于那诸天之上的无上龙族。

    龙族的血脉，是这世间的至高，几乎是这天上地下的最高的天花板，再怎么修炼，那也只能到达那等地步！

    易阡陌总算明白，为什么老白要让自己和无双签订契约，这就等于让自己普普通通的血脉，一下就升级为了这天地之间，最高的天花板！

    再加上他的混沌元婴，乃是元婴中的至高，若是他能够渡劫成仙，便是这世间最强！

    明白了这一切后，易阡陌的脸上露出了笑容，拼了这么久的命，他这回算是享受了一把人间至上的天赋。

    黑袍一剑落下，却看到易阡陌再次变化，那双眼珠子，都快瞪出来了，说道：“你……到底是什么鬼东西！”

    也难怪他会如此，洞虚境面对化神期，那本来应该是一根手指头的碾压。

    可眼前这位，不但扛着百倍重力，杀了一位洞虚境，竟然在面对他的神道之体下，再一次变化。

    黑袍此刻的心是崩溃的！

    “你才是东西，不对，你不是东西！”

    两剑交击在一起，黑袍死死的压制着易阡陌，而易阡陌则是笑着回应他。

    就在这时，他的头顶双角闪烁的金色雷霆，忽然间爆发，顺着雷池剑的雷灵力，狂涌而出，本来对峙的剑气，在一瞬间失去了平衡！

    易阡陌的剑气，摧枯拉朽一般，轰入了黑袍的剑中，而后瞬间从剑中蔓延到他们的手上。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，金色的雷霆轰入到黑袍的身体中，劈的他全身的符纹撕裂，符纹裂开后，立时击打在了肉身。

    黑袍提着剑，立时暴退，带着雷霆转身就跑，他显然已经知道，他根本战胜不了易阡陌。

    “易水寒，你死定了，这星盟会跟着你一起陪葬，等着太上道盟的讨伐，等着殿主的怒火吧！”

    黑袍一边跑，一边吼道。

    然而，他还没脱离重力的范围，易阡陌身形一闪，挡在了他面前，挥剑便斩了下去。

    “锵！”

    金铁交击之间，黑袍再次被震退了回来，他身上的符纹，被撕裂了三分之一，剩下的也是摇摇欲坠。

    神道之体在北斗星域，那是远近闻名，可惜他碰上了与易阡陌合体的无双，这两位一个拥有至高龙族血脉。

    一个，拥有者混沌元婴的加持，简直就是这天地间最强的组合，又岂是黑袍能够阻挡！

    “往哪里走！”

    易阡陌握着剑冷冷的盯着他。

    稳住身形的黑袍，浑身一颤，他盯着易阡陌，语气忽然软了下来，说道：“这星盟，我可以给你，我甚至可以帮你隐瞒你的身份，只要你……”

    易阡陌直接打断了他，而打断他的就是一剑劈下，伴随着“锵”的一声，黑袍直接被震退了回去，身上的符纹，再一次撕裂，他的肉身，明显有些维持不住。

    “巽为风！”

    易阡陌立即展开了风字剑。

    “锵”

    伴随着一声巨响，风字剑的快速一斩，再次撕裂他身上符纹。

    “离为火！”

    不等他反应过来，易阡陌再次展开火字剑，恐怖的火属性剑气在混沌元婴的支撑下，爆发而出。

    “锵！”

    剑气侵染了黑袍的身体，再一次击碎了他身上数千个符纹。

    “坎为水……”

    “兑为泽……”

    “艮为山……”

    “震为雷……”

    连续四字剑诀斩下，黑袍的肉身在瞬间崩溃，其上的符纹，在雷字剑诀下，全部撕裂开来，这一瞬间，他被打回了原形！

    围观的众人，看的是目瞪口呆，他们原以为这黑袍，会扭转局势，斩杀这个化神期，可他们没想到，这个化神期竟然还保留着手段。

    “我认输！”

    望着易阡陌，黑袍脸上立时露出了恐惧之色，“我乃神道宗长老，你不能杀我！”

    “做我的对手，没有认输两个字！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，手中的剑，化为紫宸，“乾为天，坤为地！”

    天地二字剑诀展开，在场的所有人，都感觉到了一股天威降临，仿佛此刻的易阡陌，就是这世间一切的主宰，他便是神！

    在这天威之下，黑袍有心反抗，却十分无力，剑气在一瞬间，贯穿了他的身体，连带元婴一起，抹除在了这天地之间。

    空荡荡的天王殿，只剩下了残垣断壁，唯有那王座，屹立不倒。

    易阡陌自半空中，落了下来，坐在了王座上，抬手一招，苏牧和黄勇，落在了他面前。

    黄勇咽了咽口水，道：“我愿意臣服，请长老接纳！”

    苏牧却看着易阡陌，眼中充满了畏惧，但在这畏惧之下，却还一缕傲气，他昂着头，什么都没说，一副要杀要剐，悉听尊便的模样！

    易阡陌一抬手，直接将黄勇击杀，而后看向了苏牧，道：“你不准备解释解释！”

    这一幕，让那些围观的星盟长老，心一下凉了半截，转身就准备逃离地下城，他们此刻终于明白，易阡陌那句“为了熊出没”不是假的！

    而易阡陌也不管他们，只是盯着苏牧，想等待他的解释。

    苏牧愣了一下，说道：“我没什么好解释的！”

    “我听熊出没说，你是因为看不惯无上道盟的所所作为，才加入星盟的？”

    易阡陌说道，“可你为什么会忠于一个神道宗的长老？”

    苏牧咽了咽口水，却保持了沉默！

    易阡陌一抬手，捏住了他的脖颈，将他提了起来：“我知道你不怕死，可你若就这么死了，那你想做的事情，也就泡汤了！”

    傲气的苏牧，咬了咬牙，眼中的坚持，开始软化，他说道：“我也曾经一腔热血，可现实不得不叫人低头，但我心中热血未凉，我知道，想要改变现状，就得做一些违心之事！”

    易阡陌笑了，松开了手，道：“去，封锁地下城，将那些长老，全都宰了！”

