    洛冰灵有着很大的来头，这一点楚君一直都很清楚，在四人一脸惊讶的看着她的时候，楚君也在仔细的观察四人的神色。

    震惊，除开震惊之外，还有一抹忌惮！

    心里微微一顿，一直都在尽量高估洛冰灵的身份了，但没想到自己到头来还是低估了。

    收敛下内心的讶异，没有发言，说实在的，他是一个有点大男子主义的男人，但事情到了这种紧要关头，既然洛冰灵的身份可以起到一些作用，目前也只能利用一下了。

    “咳咳，几位，别来无恙。”

    洛冰灵趴在楚君的背上，一脸憔悴，没有从他身上下来的打算，显然对于四人没有什么恭敬可言，甚至这一点单单从洛冰灵对他们的称呼就听得出来，只是用了“几位”，而不是“几位师兄”。

    熬公子最先回过神，看了看楚君，一脸惊讶收敛眼底，笑着对洛冰灵一抱拳：“想不到洛仙子居然也在这儿，不知道你为何会和这个人在一起？”

    洛冰灵讥讽一笑：“这和你没有关系！我现在倒是很想知道你是如何恃强凌弱的！”

    熬公子眉头微微邹了邹，考虑了片刻才道：“此人如此残忍的对待同门，若不给些教训，我怕下面的弟子们那儿也说不过去。”

    楚君发现，熬公子的眼神中忌惮之色明显少于四人，看得出来，他对洛冰灵虽有些忌惮，却还没忌惮到害怕的地步。

    洛冰灵美眸中神情一冷：“那你就让他接你三掌？三掌后他是否还有命活！”

    说到最后，洛冰灵的声音几乎是吼出来的，熬公子脸上又是一抹奇异的神色掠过，刚才就在猜测楚君和洛冰灵之间关系不简单，现在更加肯定了自己的想法，微微一笑：“自然，他是洛仙子的朋友，如果太过为难，也算不给仙子你面子了，这样吧，只要他可以从我的源力气压下走过去，事情便一笔勾销，怎么样？”

    洛冰灵深深的看了他一眼，慢慢点头：“好，熬公子是吧，我记住你了。”

    熬公子心头微微凌然，一股怒气从脸上一闪而逝，这句话中的藐视，威胁之色是如此浓重！

    出道以来，不算上刚才楚君那件事，他还是第一次被人这么面对！

    但她还真不敢出言反驳什么，沉沉点头：“洛仙子尽管记住吧。”

    洛冰灵冷笑一声，然后从楚君的背上下来，身子顿时一阵摇曳，差点没倒在地上，楚君急忙将她扶住：“你怎么样？”

    洛冰灵脸色坚韧的摆摆手，认真的看着他：“我相信你，区区一个源力气压还奈何不了你！”

    楚君心头暖了一下，心底一阵豪气也不禁涌了起来，接这家伙三掌接不下来，但是从他的源力气压下走出来，绝对可以！

    洛冰灵刚刚摇摇坠坠的走到一边，楚君浑身猛然一重，这一重力，差点没让他直接跪倒在地上！

    羞愤之色从脸上闪过，毫无疑问，熬公子的源灵气压已经展开了，这家伙居然想要给他来个措手不及，让他直接跪地羞辱他！

    冷哼一声，强行将弯曲过去的腿直了起来，他也是活了两世的人，心性方面还是比较强的，但他的这一生有一个很大的忌讳！

    上不跪天，下不跪地，要跪，也只能跪父母，就算爷爷奶奶一类，他也不会轻易下跪，更何况区区一个熬公子！

    熬公子眼睛轻轻一挑，心中有点讶异，刚才他可是用了六成的源力来制造气压，在他这气压下，就算是地宿六重的源宿者也要被直接震得跪下，更何况动手时是趁着楚君还没准备，想不到他反应这么快，也没想到他身体的坚韧程度竟然这么高！

    不过一想到楚君连齐然手下那九个人全部都搞定了心下倒有点释然，确实，据报告，当时的楚君还只是地宿三重，这家伙现在可是地宿四重，并且还在他凝聚源宿的时候出现了佛鸣！

    佛鸣？

    熬公子嘴角露出一丝嘲讽的笑意，一法之鸣的差距乃是天壤之别，日后就算楚君成长起来，他也没什么好怕的！

    最可笑的是，当时还出现了灭世雷，他很怀疑，那灭世雷并非是对准那源宿，实际上是对准楚君本人的，而且，他还猜测，不是因为楚君被灭世雷所不容，而是他这人根本就没资格修行，有了一点好运，踏上了修行之路，却被老天所不容！

    实际上，他这种猜测也不是没有根据，因为在曾经历史上记载，确实是有一部分这种人的存在，不适合修行，偏偏逆天而行，结果搞得实力没多强，还常常被雷劈，简直是自作自受！

    越是往下想，熬公子脸上那嘲讽的笑容就更盛，今日有洛仙子在是没办法收拾掉他，可也要好好羞辱他一翻，来日也有灭世雷收掉他。

    既然六成的源力你能够抵挡得住，那便直接往上加吧，直到加到他承受不住！

    楚君压下内心的怒，刚刚向前走了一步，骤然身子又是一沉，知道是熬公子加力了，眉目微微挑衅的撇了他一眼，直接向前走了一步！

    反正和这家伙是敌人是不可避免的，自己现在吃了点亏，可只要有一点回击的机会，楚君是不会忍着的！

    熬公子也看见了他那挑衅的眼神，眼中杀机一闪而逝，好一个废物，竟然还敢挑衅我！

    心里有些可笑的骂了一句不知死活，随即，直接加到了九成的源力！

    熬公子何等实力，那可是地宿大圆满，地宿十重巅峰的人物啊，他这一发力，就连齐然，许灼，李涛三人脸色都轻微的变动了一下，他们感觉得到身体周围所带来的压力，尽管这种压力还不足以撼动他们分毫，却也让他们又一次更深的认识了一下熬公子的恐怖！

    眼中深深的露出了忌讳之色！

    楚君则是脸色大变，地宿大圆满巅峰九成的源力所制造的气压，竟让他有一种身付千钧铁索一般，双腿直发抖，几乎要迈不动步子了！

    恐怖，想不到熬公子的实力居然已经达到了如此恐怖的地步，仅仅只是气压，几乎让他动弹不得！

    深吸一口气，提起了浑身的源力来抵抗住这道气压，雷源力气压，拥有着超强的破坏力，加之楚君他本身也源力精纯无比，顿时将这股气压的压力化解了不少！

    趁着身体稍微轻松了一下，迅速就向前迈了几步！

    熬公子眉头一拧，心中吃惊比之刚才更大，这可是九成源力制造的气压，按理说就算他提起浑身的源力来抵抗也无法动弹半点吧！

    但现在也来不及考虑了，若是连区区一个地宿四重天的源宿者也折辱不了，他这熬公子的名头也弱了！

    撇了撇一旁脸上还带着苍白之色的洛冰灵，如果不是必要，他不会提起全部的源力来制造气压！

    九成和十成是两个不同的领域，九成的源力，可以说算是提动了他浑身百分之有六十的源力，但十成，那可是往上加百分之四十啊！

    他相信，这一源力气压一旦施展开，楚君被压成肉饼都有可能，甚至，刚才他都从未考虑过要动用十成的源力，毕竟那就相当于杀了楚君了！

    可看洛冰灵竟然依旧气淡神闲，一点也没有要阻止的样子，心下冷笑一声，反正约定只是在在他气压下走过，他根本没有违反游戏规则，就算洛仙子闹起来，他也有说辞！

    心下有了决定，眼见楚君又向前走了几步，几乎就要走出他的气压范围了，一狠心，直接将源力调制到了十成！

    他身边的三人大惊，随即脸色一沉，齐齐低叫一声：“退！”

    刚才他们就感觉到了，十成的源力所制造的气压，那是几欲杀人了，刚才熬公子九成源力就让他们都感觉到了一点压力，他们也非常清楚九成和十成是两个级别上的！

    这十成的源力气压下来，他们也会有些难堪，甚至在措不及防下会丢个大脸，只是楚君，活不下来了！

    楚君心中一直都是紧绷着一根弦，这家伙心胸狭隘，想自己丢脸想疯了，自己一旦丢脸，不止丢的是自己的，还是美女师傅的，所以，就算为了美女师傅，这脸，他也不能丢！

    所以，就算刚才熬公子将源力提到九成，他依旧没有放下警惕，他相信这家伙还会继续加力的！

    果不其然，十成的源力气压，铺天盖地而来，那强大的气压下，楚君感觉自己的身上好像是背着一座大山一样，胸口一甜，一口逆血差点从口中喷涌而出，最后还是硬生生的憋了回去！

    心下骇然，比之刚才强大了数倍不止，看来自己高估了自己身体的韧性和目前雷源力的强大，也低估了熬公子的实力！

    这家伙，居然是想要用气压直接杀了自己！

    心中无奈苦笑，看来现在的自己弱得真是给人提鞋都不配，还没真正动手，气压就让自己无法反抗！

    但同时，内心升起更多的是不甘与不服，三法齐鸣啊，自己的源宿乃是三法齐鸣而获得的，就算熬公子，也只是鸣出了道法而已！

    牙绑紧紧一咬，冷哼一声，回头冰冷的眼神直视向熬公子：“想杀我！凭源力气压，还差了点！”

    什么！

    齐然，许灼，李涛三人心中齐齐露出惊愕之色，楚君脸色苍白，还不肯认输，莫非他还有后招！

    同时，熬公子双眼也是冷得宛若寒霜，可以看得出来，楚君受内伤了，这种关头，还敢回来说话挑衅，怒笑一声：“是吗？你还有什么手段，一起用出来吧！”

    他话音刚落，前方楚君的位置“唰”的一声，一道火焰瞬间燃烧了起来，楚君淡淡的撇了撇熬公子，没有说话，信不笃定慢悠悠的走出了他的气压范围之内，然后直接拉起一边等待的洛冰灵背在背上，脚下一点，几秒的时间，已经冲出数百米。

    “熬公子，今日一辱，来日必还！”

    熬公子听着这话，口中冷笑连连，刚才羞辱楚君完全是因为他的美女师傅，但是，现在他内心所涌出的杀机，就完全是因为楚君了，区区一个地宿四重的废物，安然的离开了自己的十成源力气压，还是在这几个人面前，他面子丢大了：“好好好！我就等着你，看你如何来还！”

