    “咯咯咯！咯咯！！！”母鸡叫的更加凄惨了，整个鸡都透着悲催哀痛的意味。

    秦大少爷咬了咬牙，拿起旁边的勺子一把瞄准扔了过去。

    “咯！”母鸡惊吓的躲了过去，鸡毛飘荡在空中，母鸡落在了一个厨师的肩膀上。

    那位厨师眼疾手快，一下子把母鸡抓到。

    这个时候，

    厨房里已经满目狼藉。

    管家捂着心口，满脸哀痛：“少爷，你能放过厨房吗？！！”

    你看看，厨房都被你折腾成什么样子了？

    自打您突发奇想想要学习厨艺之后，整个厨房就没有一天安生日子！

    秦大少爷俊脸一黑，斩钉截铁：“不行！”

    “不就是做饭吗？爷就不信我还学不会了！”

    “你，把母鸡给我绑上去。”秦筱竹指着一个厨师，手中拿着麻绳，直接扔给厨师。

    厨师：“……”

    对于秦大少爷惊人天赋的破坏力，厨师真担心等会厨房要血溅当场。

    但是厨师实在没办法忤逆秦以澈，只能在心底对母鸡说了一句抱歉，走好，就把母鸡绑在了切菜的板子上。

    秦以澈深吸一口气，慢吞吞的走上前，他全副武装，穿着防菌服，带着医用口罩，蓝色手套。

    管家对于秦以澈明明洁癖的要命，结果还要进厨房学习做菜的做法表示非常不理解。

    就秦大少爷那双白皙漂亮的手来讲，就是一个十指不沾阳春水的主，平时都是懒得什么都提不上劲似的，现在竟然主动提出要去厨房学习做饭。

    秦以澈最初说出来的时候，管家差点没有被吓得心肌梗塞到当场去世。

    这是那个洁癖骄矜的少爷吗？

    事实证明，

    秦大少爷可能天生和厨房犯冲，每一次进厨房，那绝对是一一场世纪性的恐怖灾难。

    就如同此刻的厨房锅碗瓢盆碎掉了一地，菜叶子凄惨的飘荡落在地上。

    搞的秦家从上到下都有一种生无可恋的意味。

    #万人血书跪求少爷放过厨房#

    可偏偏秦以澈死咬着厨房不松手。

    管家：“……”

    绝逼真爱了这。

    秦以澈手中拿着菜刀，盯了盯被绑在菜板上的母鸡，咬了咬，心一狠，闭着眼睛直接举刀。

    据说做鸡肉应该先把鸡切成碎块，应该是这样吧。

    “少爷！！！”管家一声惊惧尖叫。

    千钧一发之际，

    一只细白漂亮的手攥住了秦以澈的手腕，声线冷静：“别闹。”

    简简单单两个字，被少女略带清冷的嗓音说出来，莫名透着一种宠溺的意味。

    秦以澈睁开眼睛，眨巴眨巴眸子，看了看面前的染白，又看了看母鸡，最后心虚的咳了一声：“……我就，就想给你做个菜。”

    染白很冷静：“我还不想死。”

    秦以澈：？？

    “被毒死。”染白看着他，坦然道。

    封落：→_→

    宿主，请你说这句话的时候，考虑一下你自己，你和秦以澈也没什么两样了好吗？

    秦以澈：“……”

    少年紧绷着线条优美的白皙下颌，扔下菜刀就往出走，颇有一种我生气了你必须哄我的傲娇感。

    染白挑眉，

    气性还挺大。

    管家擦了一把额头上的冷汗，恭恭敬敬的喊了一声：“夏小姐。”

