    可可亚西村，一群村民汇聚在村口的位置，眺望着远方恶龙领域的方向，脸上此刻都充满了希望的光芒。

    因为，那座象征着恶龙统治的高楼，倒塌了！

    手掌不由与家人紧握着，此刻大家都在小声的议论着，议论没有海贼压迫后的全新生活。

    站在村头的位置，娜美握着诺琪高的手掌，眺望着那座倒塌的大楼，此刻眼中充满了泪水。

    在那座大楼的最高处，有着一个漆黑的房间，房间中没有窗户，只有高处对于个小小采光口，那里就是娜美在恶龙领域中的位置。

    因为有着绘画航海图的天赋，娜美从小就被恶龙抓去恶龙海贼团，强迫加入其中，在那个好似监狱一般的房间中，绘画着航海图。

    而现在，她再也不用回到那座牢笼之中了，因为那里已经没了！

    恶龙海贼团没了！那座监狱一般的房间也没了！

    “娜美，太好了，以后你再有不用回去那种地方了！”

    紧紧的抱住娜美，诺琪高此刻眼中也在流淌着高兴的泪水，自己的妹妹终于从那些海贼的手中解救出来了！

    “娜美，既然你已经自由了，那么你以后有什么打算吗？！”

    抬手擦干娜美与自己脸上的泪花，诺琪高此刻脸上满是笑容，一脸开心的朝娜美说道。

    “我记得你说过，娜美你想要画出全世界的航海图。”

    “现在你已经自由了，可以去实现自己的梦想了！”

    “自由。。。梦想。。”

    茫然的说着，娜美看着面前脸上带着开心笑容的诺琪高，自己脸上不知何时也露出了开心的笑容。

    抬头看向远方，娜美看到了正在朝着这边回来的海军士兵身影，最前方的两人，一人身上有着白烟环绕，另一人背着一柄长刀，在娜美的眼中，正在走来的那群人身上带着光。

    心中忽然涌起无数思绪，娜美感觉原本漆黑的世界中，此刻一条全新的道路出现在了自己的面前。

    叼着雪茄，斯摩格带领着海军士兵们回到了可可亚西村子。

    望着正在激动看着自己的一众眼神，斯摩格举起了带着血迹的拳头。

    “恶龙海贼团讨伐成功，海贼已被全部灭杀！”

    带着铁血的气息在下午的阳光中四溢，斯摩格带领着海军士兵全体，忽然深深的朝着可可亚西村的村名们致歉。

    “抱歉，我们来的太晚了！”

    “因为我们海军的蛀虫导致大家遭受这些苦难，真的十分抱歉！”

    村庄中，脸上洋溢着笑容的村民们望着致歉的海军士兵们，脸上的神色也渐渐平息下来。

    互相看了看周围的人，村民们忽然朝着海军们涌去。

    一双双带着温暖的手臂将海军士兵们扶起，村民们朝着士兵们露出了温和的笑容。

    “没事的，都已经过去了。”

    “这些事说到底还是海贼的原因，你们能救了我们，我们就已经很感激了。”

    真诚的话语中，站在一边的陆晨望着双方脸上的笑容，转身坐到一边的草地上。

    看着这副画面，他就已经感觉到很满足了，自己的能力可以帮助到他人，他觉得这是一件很好的事情。

    “你们接下来要离开了吗？”

    一道声音忽然出现在了陆晨的耳边，娜美揽着自己的裙子，坐到了陆晨的不远处。

    望着此刻脸上的带着柔和笑容的娜美，陆晨点点头。

    “嗯，这次东海海军对军官进行了一次自检，查出了不少的蛀虫。”

    “这次我们出来，就是为了收拾那些以前因为海军蛀虫导致一直没能抓住的海贼团们，其中我们的任务目标便是恶龙海贼团与克拉克海贼团。”

    “恶龙海贼团已经讨伐完成了，接下来我们要去讨伐克拉克海贼团。”

    “克拉克海贼团？！”

    惊讶的看着陆晨，娜美不由回头看了看在场的海军，而后不可思议的道：“你们接下来要去讨伐那个东海霸主，海贼提督克拉克！”

    “要知道他们可是有着总数1000以上的成员，现在甚至已经消灭了数个海军基地。”

    “就凭你们这里的100人，怎么可能讨伐那么多的海贼？！”

    “更何况他们中500w悬赏金的成员有20多个，副船长鬼人阿金有着1200w的悬赏金，船长更是有着1700w悬赏金，最重要的人数是你们的十倍以上啊！”

    “没事的。”

    朝着娜美笑笑，陆晨抬头看向远方蔚蓝的大海。

    “娜美，你要知道，这个世界上可是有着很多很多神奇的东西。”

    “而这片大海上，最为神奇的便是强者！”

    “真正的强者可都是屹立在这片大海上最顶端的地方，他们的力量根本不是普通的人数可以匹敌的。”

    “我和斯摩格虽然在伟大航路上算不了什么，可是在这片东海，除了那些隐世的老怪物，我们就是屹立在顶端的人！”

    转头看向娜美，陆晨道：“娜美，要来海军吗？”

    “你有着很强的航海天赋，你有着向往新世界的意愿。”

    “那么就来当海军把！”

    朝着娜美伸出手，陆晨脸上满是认真。

    “我看到了恶龙领域中那座小屋子里的航海图，你是一个出色的航海家。”

    “我的愿望是成为这片大海上最令海贼闻风丧胆的海军大剑豪，我想要把这个世界上一切该死的海贼都送去他们应去的地方，而这我需要你的帮助！”

    “我相信你的航海术可以带我去到这边大海上的任意一个角落，让那些该死的海贼无路可逃！”

    望着陆晨伸在自己面前的手掌，娜美又回头看向不知何时已经站在自己背后的诺琪高与斯摩格，看着两人眼中的鼓励。

    眼中带着忐忑，带着期望，娜美缓缓的伸出了自己的手掌。

    今天是她被从地狱中拯救出来的一天，今天是她看到全新道路的一天，今天也是她朝着未来踏出崭新一步的一天。

    “记得给我开高工资哦！”

    开心的笑声中，娜美选择加入了海军。

    握着手中娜美的手掌，陆晨脸上也露出笑容。

    这个世界上未来最顶尖的航海士到手，以后自己追击那些海贼一定会更加容易。

    至于娜美是原著的剧情成员，这和处在真实海贼世界的他有毛线关系！

