    方醒走进了粮仓里，一个小吏正踩着梯子趴在粮筒上面，手中拿着一个很长的铁管往下戳。

    他交换地方戳了几下，然后抬头喊道：“放粮！”

    有小吏请军士帮忙，搬运了些大斗过来。

    这边在搬东西，那通判和百户官被带了过来。

    两人见这个阵势就相对一视，然后神色惶然。

    “谁偷的？”

    方醒扛着一根外面被弄的很光滑的竹筒，看似随意的问道。

    百户官艰难的转过头来，可那通判却更快。

    “伯爷，偷什么？”

    通判的脸色很快恢复了自然，甚至还当着方醒的面扫了百户官一眼。

    方醒不禁笑了：“你很大胆，若是去出使海外，当能如鱼得水。”

    外交官要的是什么？

    一是口才，二就是脸皮。

    脸皮越厚的外交官，多半名声就越大。

    当你能把对手有理有据的指责视为污蔑，并对此深信不疑时，那么你就是最出色的外交官。

    那通判一脸自然的看着那闸口不断在放粮。

    “噗！”

     就像是有人放了一个很厉害的屁一样，闸口突然中断了出粮，然后一股风从口子冲了出来，方醒都被吹到了。

    方醒看着口子问道：“粮食呢？”

    地上摆放着十多个大斗，可才装满了三个。方醒走到粮筒前仰头看着上方。

    粮筒的高度大约有三米左右，里面能装不少粮食，至少三个大斗是装不完的。

    那通判茫然的道：“伯爷，小的也不知道啊！”

    上面的小吏拔出了铁管，说道：“伯爷，好像中间被什么拦住了。”

    他身体微微后仰，看着有掉下来的危险，然后伸脚进去踩了几下。

    “轰！”

    粮筒里突然一声响，然后摇晃了一下之后，下面又重新喷出了大米。

    大米中间带着些干草，有人过去拿起来看了看，说道：“是草席。”

    “救命！”

    上面的小吏一脚踏空，整个人就掉进了粮筒里。

    小刀两步就从梯子冲了上去，一阵忙活后，总算是把那个全身斑白的小吏救了出来。

    粮食不断倾泻出来，等全部放完之后，有人统计了一下，对方醒说道：“伯爷，对数。”

    那通判和百户官都木然看着，有些委屈。

    “是草席？”

    方醒过去检查了一下，等那个小吏颤巍巍的下来后，说道：“查！再查五间。”

    随后那些骑兵甚至都不等钥匙了，直接按照方位，间隔很远撬开了五间仓库的锁。

    所谓的草席就是挑衅！

    方醒就在库区中间散步，当有人禀告，说青州知府来求见时，他玩味的道：“这位看来是有恃无恐啊！”

    青州知府张路在外面站着，神色平静，身后的几个官员却有些急不可耐。

    “大人，究竟是谁来了？”

    张路没有回答，他眯眼看着里面，说道：“这粮仓都是他们在弄，和咱们无关。”

    这时里面来了人，带着张路他们进去。

    路上见到一间大门打开的仓库，里面的大斗装满了粮食，正在被接力送到粮筒里去。

     一个官员在张路的身后低声道：“大人，是抽查粮仓，没咱们的事。”

    张路微微点头，他对方醒的印象不怎么好，唯一的好感就是青州的藩王被方醒给弄没了，大家的日子好过了许多。

    等见到方醒时，他正在看着一个小吏在粮筒上面插管子。

    方醒回身看着张路说道：“本伯出京后一路潜行，自问并未暴露行藏，除去在济南府待了一天，说了要来青州之外，无人能知道消息，你从哪知道的？”

    张路坦然的道：“守城门的军士里有人见过您。”

    方醒点头道：“是了，本伯来青州几次，每次都是血腥，记不住都不行啊！”

    张路苦笑道：“兴和伯，这里的仓库年前才有户部的人下来查过了。”

     方醒说道：“本伯路过这里，见山东今年有些灾荒的苗头，就想看看。”

    张路说道：“是该看看，可要下官去调集些人来吗？”

    张路在撇清自己的责任。

    他是老江湖，以前在各地任职时，对仓储多多少少的知道些情况。

    一句话，天下就没有干净的粮仓。

    而且方醒怎么可能私自来查粮仓？多半是带着密旨。

    他看了一眼那个通判和百户官，见他们面色如常，就觉得这事儿怕是白跑了。

    “不必了。”

    方醒说道：“历朝历代的监守自盗，只要开了头，就没人能收手，所以若是亏空了，马上就能查出来。”

    “隔壁！”

    方醒突然改主意了，那刚抽出铁管的小吏一愣，然后下来把管子里的大米倒出来。

    “伯爷，这边没问题。”

    辛老七突然近前，低声道：“老爷，说隔壁的时候，那两人都有些慌乱。”

    方醒点点头，那小吏就带着铁管去了边上。

    砸锁的声音听着有些沉重，每砸一下，通判和百户官的身体就抖动一下。

    张路见状就问道：“可是有情弊？”

    那两人齐齐摇头，方醒看着高大的粮筒说道：“本伯上次在山东曾经说过，整个北方的气候都会慢慢的变化，不是变好，而是越来越差，所以粮食是重中之重。”

    他回过身，走到通判的身前，问道：“为何要监守自盗？”

    通判抬头，面色惨白，却强笑着说道：“伯爷，下官……”

    “啪！”

    方醒一巴掌扇倒了通判，森然道：“有人举报到了京城，说山东的粮仓亏空不少，陛下令本伯前来查验，你以为是本伯心血来潮吗？”

    通判捂着脸说道：“伯爷，没有的事，年前才有人下来巡查！”

    那百户官已经浑身湿透，汗水依旧在不断冒出来。

    “伯爷，下官……”

    方醒看了他一眼，说道：“年前下来的那人，被户部的夏元吉一茶杯砸破了头，随即被抄家，你们以为呢？”

    “伯爷，小的不知啊！”

    二人跪在方醒的身前，那模样真是比窦娥还冤。

    “伯爷，找到了。”

    一个小吏冲了进来，兴奋的道：“是双层仓！”

    张路面色一紧，随即就退后一步。

    若是这里出现亏空，他作为知府也逃不过责任。

    不过他才到青州任职不到半年，所以觉得自己能置身事外。

    “什么双层仓？”

    方醒问道，那通判和百户官已经瘫坐在了地上。

    小吏说道：“伯爷，双层仓就是上面和最下面有米粮，中间全是米糠稻草等杂物！”

    “好手段！”

    方醒倒是见识了这些粮耗子的手段，不禁冷冷的道：“传令封住青州府两个粮仓，人都控制住，查！”

    张路知道事情严重了，就想主动一些，好歹留个好印象。

    “兴和伯，下官可以召集人手去帮忙。”

    方醒看了他一眼，说道：“青州官场的人，目前本伯一个都不信任。”

    张路有些羞恼，却不敢和方醒辩驳。

    “伯爷，这是损耗啊！”