
　　小九，宁风致跟弗兰德有十一年不见了。

　　自然少不一番叙旧，弗兰德虽然被柳二龙管得死死的，但那时乐在其中，整个人都年轻了二十多岁。

　　三人吹牛烤肉喝酒，聊的不亦乐乎。

　　而另一边，朱竹清等女都特别稀罕柳二龙的女儿，都想赶快有个自己的小棉袄。

　　而这个小机灵鬼，拉着朱竹清她们，小嘴特别舔，断言她们很快就有小宝宝了。

　　把众女逗得一个个开心不已，给了小家伙很多的礼物，她高兴的都不知道自己姓柳了。

　　“他们好像喝醉了，真是不省心。”

　　柳二龙已经听到弗兰德开始胡言乱语了，说是他如何如何的厉害，要让柳二龙给他洗脚，说男人就该顶天立地。

　　小九跟宁风致也不劝，还一个劲的起哄，“别回去了跪搓衣板！”

　　“开玩笑，要跪也是她跪，我在家里从来说一不二！”

　　弗兰德拍着胸脯，在哪里吹牛。

　　“是吗？”柳二龙踏步而来，眼神冷厉，弗兰德一看顿时吓得脸都绿了，然后双手抱头道：“打人不能打脸。”

　　哐！

　　话还没有说完，就被一拳轰碎了眼镜，然后被柳二龙提着衣领给拖走了。

　　宁风致和小九哈哈大笑，两人碰了一下酒杯，然后就各自道别。

　　朱竹云扶着小九，眸光魅惑的道：“我的陛下，你该休息了。”

　　小九醉眼蒙眬，越看朱竹云越觉得风华绝代，身上那种女帝的气质，给她蒙上了一种特殊的光辉，让人不禁想要打碎这种威仪。23sK.com

　　众女看了一眼这边，一个个瞪了一眼小九，也就没有在关心了。

　　十年了，朱竹云对小九那点心思，已经是人尽皆知。

　　金碧辉煌的钱寝宫内，朱竹云特意穿着一身最为华贵的冕服，斜倚在王座上，朝着小九轻笑道：“现在，我配的上你了吗？”

　　她很清楚，一个女人吸引男人，不是靠着无脑舔，而是要让自己更加的优秀，这样再更能激起男人的征服野望。

　　得不到的，才是最为让人心痒难耐。

　　小九一挥手，直接关上了门，朝着朱竹云慢慢的走去。

　　.........................

　　“九哥又被朱竹云给迷惑走了，可恶！”

　　小舞气愤的跺了跺脚，本来说好的，原始神殿魂兽学院开学第一节课，小九这个校长要跟她一起来。

　　这可是她第一次当老师。

　　“上课了。”

　　教鞭往桌子上一挥，示意大家该起立了。

　　“嗷”

　　大白非常听话，狼立而起，吐着舌头异常的听话。

　　并示意周围的母狼们，跟着一起做。

　　大明现在是一个憨厚的少年，也规规矩矩的起身，后面跟着三个黑小子，正是千钧蚁皇。

　　还有细腰萝莉死亡蜂后。

　　在之后，就是几个面色白净的少男少女，正是魔魂大白鲨一族。

　　小舞本来很满意，第一次上课，大家读很听话嘛，可是扫到有多动症的虎头虎脑的二明时，小舞心情就不那么美好了。

　　“二明！怎么不愿意上我的课？”

　　“我要上实战课，武魂理论什么的，太枯燥了没意思，下课，下课，下课！”

　　二明吼了起来，然后起哄，让其他人也跟着吼。

　　大明脸一黑，扭头就不想看，而千钧蚁皇根本就不搭理二明。

　　只有傻乎乎的魔魂大白鲨们，觉得小舞样子很可爱，而且也不想上理论课，就跟着嚷嚷起来了。

　　“很好！”小舞晃了晃脖子，“那就来上实战课！”

　　刷，小舞直接消失，一脚踹在了二明的下巴上，把二明直接踹出了教室，墙上出现了一个大洞。

　　这一刻，魔魂大白鲨们惊呆了，有几个虎头虎脑的小子道：“我之前就听小白姐说了，小舞姐比老虎还可怕，原来是真的！”

　　几个小子赞同的点头，可是下一刻就感到不妙，下巴一疼，整个人就撞穿了教室，摔倒了外面，然后教室就在一阵轰隆中彻底倒塌了。

　　烟尘弥漫中，魔魂大白鲨一族的女孩们一个个瑟瑟发抖。

　　小舞哼了一声，并没有放过这几个混蛋，这可是她第一节课，就让二明这几个家伙给把教室拆了，真的不能忍。

　　“让你们捣乱！”

　　“让你们拆了教室！”

　　砰砰砰

　　天空中小舞不断瞬移，二明几个人惨叫不已。

　　“嗷”

　　一声声狼嚎想起，如同助威一样，大白蹲在那里，周围围绕着五匹雪狼，正在用舌头给它舔狼毛，有的母狼还在给它抓虱子。

　　惬意的不行。

　　突然，一个巴掌直接抽在了大白的脑袋上，大白气的直呲牙，恶狠狠地回头，想要看看谁敢在本皇头上动土。

　　“怎么，还想咬我？”小白似笑非笑的看着。

　　“嗷”

　　哪能呢？我是想让你看看我的牙，它竟然没有蛀牙。

　　大白一秒变脸，耳朵背在后面，一副狗腿子的模样，尾巴还扫来扫去，扬起了一阵灰尘。

　　“你呀，真的跟你主人一样，把他的坏毛病学了个十成十！只有你不愿意化形。”小白没好气的道。

　　主母教训的是，我就该想主人多多学习！

　　大白讨好的呜咽着，心想化形那是不可能化形的，化形了本皇的母狼群怎么办？

　　看看，本皇上课，都能带着母狼们，这才是帝王般的享受。

　　二明那个铁憨憨懂个啥！

　　说着，就懒洋洋的趴在那里，让母狼给它梳理毛发，那小神态，简直浪的飞起。

　　“死狗！别乱说，谁是你主母！”

　　小白脸一红，踹了一脚大白。

　　嗷只有主人才能配得上你，迟早的事。大白一副过来人的模样，让小白真想砸烂这只狗头。

　　而此刻大白已经幻想者，当它帮小九拿下魔魂大白鲨小白，是不是就可以让它去霍霍日月大陆的母狼们。

　　本皇的版图真是越来越大！

　　嗷！

　　此刻，大明的真想锤死这只死狗，你真是太狗了！

　　小白本来还要上课，可是被这条死狗说的，心里总是怪怪的。

　　她也在想，还有谁能配得上她？

　　小九可是诛杀了邪魔虎鲸王，为自己的亲弟弟报了仇。

　　还让她看清了海神的真面目，最后直接成为了真正的海洋主宰。

　　似乎真的没有比小九更适合她的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，女帝朱竹云免费阅读。https://xs.23sk.com 