    在段卫国前方的聚居地离开，当普通民众和统治者发生冲突之后，为了避免出现人员伤亡，段卫国当机立断，立即派遣一个排的兵力空降现场，保证现场秩序。

    “砰砰砰！”

    随着一个个守护者机器人从夜莺上面直接跳了下来，随着一起落地的，还有进行索降的人类士兵，

    一共三台夜莺，空降了一个排的战士到下面。

    周围的动静和上空的夜莺，也让现场的争吵停了下来。

    看着这些如同从科幻电影当中走出来的机械战士，以及边上稍微矮一点，但是身上装备非常先进的人类士兵，现场的所有人也都咽了咽口水。

    “所有人，全部不许动，接受我们的管制，根据战时条例，请各位配合！”

    为首的排长一挥手，其他人类战士配合守护者，对这些人进行分割。

    在将所有人全部分割完成之后，现场的情况总算是被控制住。

    而后，段卫国看到现场情况已经可控，当即命令部队进入聚居地。

    “轰隆隆！”

    随着雷神坦克开炮，直接将这些小城墙直接击毁。

    这些小城墙，已经阻挡的军队的前进，

    而那些大门，只够小车通行的，根本无法通过雷神坦克。

    看着直接开进来的雷神坦克，普通民众也都非常惊讶，

    不过一想到是国家力量，也就习以为常了。

    很快，这里就被独立团的士兵团团包围。

    看着这些手臂上贴着乾坤共和国国旗的队伍，现场的所有民众喜极而泣。

    “王师归来，乾坤不灭啊！”

    人群当中的一个老人，热泪盈眶，高呼起来。

    段卫国看到这种情况，也非常心酸，不过现在一切还来得及。

    在后台的林宇看到之后，也很庆幸\u0000\u0000，自己用了官方的名头。

    有了这个层面地身份之后，既可以让这些乾坤国的人聚集在自己身边，帮助自己完成回家的路，又可以让他们的文明延续并成长为更高的阶段，

    可以说，这是一种双赢的选择。

    在接下来，段卫国也继续进行下一步的工作。

    首先就是这些普通民众的身体需要进行一次调理才行。

    接着就是对为首的统治者罪行进行审查，

    最后，还需要重新建设这处聚居区，安置这些民众。

    在看到这些人和这片地区之后，林宇也知道了这里的最大用处就是建设成为404仓库的粮仓。

    这片区域，是一处大山山脉脚下的平原地区，

    而聚居地背靠大山，开采大山上面的岩石，制作成了聚居地的围墙。

    因为人手的问题，在段卫国到来的时候，围墙并不是很高。

    而在围墙外面，全部都是大片的平原。

    虽然因为核尘埃的缘故，时不时的还有酸雨，只能建设各种的大型种植基地。

    不过这么大片的平原地区，就算建设超大型的农作物生产基地，都可以建设超过十个以上。

    这样一来，404仓库就可以拥有供应百万人口粮食的能力。

    经历了这么多，段卫国也成长了很多，看到这么大的地方，第一反应就是这个。

    当他把这个想法汇报给林宇之后，林宇也高度肯定了他的想法。

    因为地方太大，所以段卫国将两百台守护者机器人全部留在了这里。

    剩余人员继续出发，前往下一个地点。

    而林宇这边，也开始调集物资已经智能机器人，前往这片区域进行建设。

    傍晚的时候，盘王通知林宇，骁龙战斗机已经抵达了雄鹰联邦的西海岸，正在进入领土。

    林宇来到作战室，将实时三维投影打开，看到了如今雄鹰联邦的情况。

    在看到之后，林宇也感叹，战争的进行，对雄鹰联邦破坏的太彻底了。

    在骁龙经过一个城市边缘的时候，林宇可以看到，在其中的一个画面里面，这片城市群已经变为了一片废墟。

    高楼大厦已经全部消失，成为了地上的残垣断壁。

    这么一对比的话，林宇也发现，乾坤共和国的情况要好很多。

    毕竟没有作死研究出来不可控的人工智能。

    随着骁龙继续前进，林宇看到了一个地区有着小规模的战斗，

    一群人类，正在不断的和天网的士兵交战。

    不过站得高看得远，林宇可以看到，在天网士兵的后方，源源不断的天网机械战士正在不断的敢来。

    而人类士兵这边，却并没有什么支援。

    很快，人类这边也发现了异常，立即开始撤退，

    最终，付出了一部分代价之后，成功脱离了战斗。

    林宇看到战争结束，也准备离开这里，

    但是没想到，刚刚准备离开，骁龙突然发出了警报，林宇一看，发现已经被导弹锁定。

    “这天网可以啊，居然还有导弹留存。盘王，控制骁龙，进行规避！”

    “好的先生！”

    拥有多向角度离子发动机的骁龙，不仅速度快，在空中的灵活性也是传统战机无法比拟的。

    在快速闪过导弹袭击之后，直接对准返回的导弹。

    “咻咻咻～”

    “轰～”

    随着机载电磁机枪开火，直接将导弹击碎。

    “盘王，离开这里吧，开启雷达和光学隐形，避免不必要的麻烦！”

    “好的先生！”

    随着骁龙启动自身的隐形系统，天网这边也直接丢失目标，自然导弹也就无法再发射。

    继续飞行，林宇逐渐约过人类和天网的势力分界线，进入了反抗军的领空。

    在这里，最开始的情况和天网那边差不多，

    不过随着林宇的深入，见见看到了文明重建的景象。

    看到这里，林宇也点了点头，看来反抗军的领导也知道，秩序的重要性。

    随着一圈飞完，林宇差不多也明白了如今雄鹰联邦这边的情况。

    总体来说，双方的战斗，雄鹰联邦的反抗军已经开始落入下风，毕竟人类不像机器人，不是流水线产物。

    牺牲一个人之后，至少需要十五年地时间才可以重新踏入战场。

    而天网这边，可能只需要十五分钟，就可以下线一台T400。

    这对于反抗军来说，是非常不公平的。

    对此情况，林宇心中也有了一些计划。

    首先就是，反抗军不能被打败，至少目前来说，林宇需要他们将天网拖住，使得天网没有那个精力往东方发展。

    林宇也知道，因为反抗军的缘故，即使自己这里消灭了他的一小部分部队，也不会再派遣更多的军队来找自己的麻烦。

    反抗军已经够他头疼得了，不可能在树立一个科技比反抗军更加先进的敌人。

    所以只要反抗军一天没有被消灭，自己就多一天发展时间。

    “盘王，段卫国他们还有多长时间回来？”

    “先生，按照进度，他们还有一个月的时间才可以完成对周围一千公里范围的稳固控制！”

    “我们的建筑机器人和守护者够用吗？”

    “先生，截止到今天，我们的空闲守护者机器人数量已经突破了三千台，足够我们控制这片区域了。”

    “嗯，这样说来，段卫国他们是暂时指望不上了，算了，我自己计划一下吧。”

    雄鹰联邦如今的情况，让林宇突然想到以前蓝星二战时期，星条国的做法，那就是当一个军火贩子。

    如今，雄鹰联邦那边的反抗军如此被动，除了天网的士兵数量增多之外，重型火力地损失也有很大的原因。

    所以在这种情况下，自己完全可以开辟一个生产区，专门制造以前星条国的武器装备，卖给这些雄鹰联邦的人。

    而报酬也很简单，那就是他们的各种矿产资源。

    这样一来，既可以摧毁他们的制造业，又可以掠夺他们的资源，一举两得。

    不过如何展开也是一个难题，直接上门的话，目的太过明显，也许对方并不会同意。

    想着这些，林宇也有些烦恼，不过想了一会，没有头绪之后，林宇准备过几天再想。

    现在最重要的，还是先把第一个占领的聚居地重新建设一下，成为404仓库最重要的产粮基地之一。

    此时，在那片平原区域，一支庞大的车队缓缓抵达。

    大约五百台守护者跳下了车，开始搬运车上的物资。

    其中最重要的，就是10台修复舱。

    这是为现场的那些普通民众准备的。

    长期的营养不良，再加上高强度劳动，这些普通民众的身体已经产生了严重的亏空。

    现在这里被解放之后，猛的一下闲下来，心中的执念一松，很有可能会有大量民众的身体产生各种危及生命的问题。

    所以林宇在这次的物资里面，准备了十台修复舱，帮助这些民众回复身体，后面好好的为自己工作，成为繁衍的工具人，增加自己的人口以及内部的高智商人才。

    当现场的民众，看到大型车队的到来之后，也知道是国家的大部队到了。

    看着从车上跳下来的守护者，现场的普通民众并没有感到害怕，只有那些被绑起来扔在一边的统治者瑟瑟发抖。

    盘王也控制着现场的部分守护者，在现场建设了一个平台，开始给这些民众发放简单的食物，

    虽然简单，但是却可以填报肚子，补充一些必要的营养。

    而一些行动不变的老人，则是守护者将其抬过来，同时开启修复舱，对这些人当中，情况严重的人员进行身体修复。

