    第二天，清晨，钟魈刚洗漱完毕，就听到了敲门声。

    打开之后，钟魈不出意外的发现，是慕晴等候在外。

    “来这么早……这是？”

    “早饭，看你常吃泡面，这对身体不好。”

    “谢谢了。”

    钟魈感谢，接过食盒，倒是小爱，有些惊慌的拉住了慕晴的衣角。

    “姐姐，主人常吃的东西对身体不好吗？”

    “嗯，常吃那些东西会生病的，小爱要帮我劝一下你的主人，让魈吃我带的东西，这才能营养均衡。”

    “哦……”

    听到这里，小爱若有所思。

    两人的交谈钟魈并没有关注，打开慕晴带来的食盒，钟魈发现，里面的食物很是丰盛。

    香气腾腾的包子，以各种珍贵食材制作的米粥，还有一些精致的小菜，这一切都令钟魈食指大动，也让他心情愉悦。

    他并不是乐于享受之人，但能吃的更好，钟魈自然不会亏待自己的身体。

    “不过，这样一来，我欠慕家的就更多了……算了，债多了不愁，而且，我有足够的能力回报他们。”

    想通了这些，钟魈不在客气，直接把慕晴带来的食物一扫而空。

    “味道怎么样？”

    “很棒，买这些很贵吧？”

    “不是买的哦，这是我亲手做的，你喜欢就好。”

    “！”

    此话，令钟魈眼睛稍微瞪大，良久，他才开口道：“你有心了。”

    ……

    吃好喝好，钟魈乘坐慕晴的车，去往了市中心。

    不是去比赛场。

    昨天比赛后，参加省级比赛的30名已经出炉。

    虽然，这30人还要进行排名对战，但无论排名高低，钟魈等人都要进入省级市，与其他城市的天骄竞争。

    因此，市里给了钟魈等人一批资源。

    ——只是最基础的统领级，以及深蓝药剂。

    后期是否补发，以及补发多少，就看排名多少了。

    除了资源之外，市里还给了他们一天的休息时间。

    而今天，慕晴将带着钟魈逐一拜访城里的高手。

    “完全体的宠兽很强，但小爱召唤的幻影，却仅有宠兽十分之一的威能。以此对抗君王级宠兽，并不保险。”

    “为了让你获得冠军，我母亲联系了一些高手，他们手中的宠兽全都是统领巅峰，还掌握着完美级的技能。这些宠兽，哪怕实力仅有十分之一，也能碾压统领高阶的成熟体。”

    只能说，跟豪门合作还是有用的。

    仅凭钟魈自身，他也能复印宠兽之影，但选择却不会多，如此也就无法把小爱的复印之影发挥到极限。

    但现在，有统领巅峰的完全体，钟魈对于冠军更有把握了。

    也因此，他真切的朝着慕晴道了一声谢：

    “谢谢了。”

    “不用，小爱获得冠军，我们也能得到好处……对了，你看看这些。”

    说话之时，慕晴贴近了钟魈，让他感觉到了一阵幽香与柔软。

    不等钟魈远离，她就把手机拿了出来，给他展示了今日出云市的热门话题。

    《出云市最大黑马出现》

    《精英宠兽翻掌镇压出云市》

    《震惊，出云市少年被三岁幼女暴打》

    《惊天逆转……》

    一连串的新闻标题，标识着出云市今日的热门何在。

    昨日，小爱表现的强大出乎了所有人的预料，把整个出云市都震的七晕八素。

    反应过来后，那些新闻公司最先行动起来，争先恐后的把小爱的情况报道了出去，且起的标题一个比一个夸张。

    这样的做法是正确的——小爱很可爱，更重要的是雪狐的种族等级低，此使得平民召唤师，以及其他想要成为召唤师的人，都对小爱起了兴趣，他们想契约雪狐，让自身的宠物延续小爱的奇迹。

    无论这个方法成不成功，但报道小爱的新闻公司却因此火了一把。

    民众极高的热情，使得新闻中只要出现小爱，就会有人蜂拥的电击进来。

    此也使得网上的点击，线下的报纸，销量都会高一筹不止。

    对小爱的讨论，俨然已成为出云市全民热点。

    这热度甚至碾压了王级宠兽。

    没办法，王级宠兽虽然强大，但普通人根本接触不到，相反，雪狐是谁都能买得起的。

    看着网上的他讨论，钟魈嘴角也扬起了笑容。

    讨论越多，热度越广，钟魈能够获得的爱心值也就越多。

    虽然，他的系统吸收的不是热度跟人气值，而是爱心值，但谁又能拒绝漂亮又可爱的小爱呢。

    “如果当时契约的是雪猿，我此时要做的就应该是疯狂做好事，把热度转变为爱心值。但小爱就没有这个烦恼了，萌即正义，网友们都是三观跟着五官走的，小爱只要热度上来了，爱心值也就跟着来了。”

    在小爱这里，热度与爱心是可以划成等号的。

    出云市的火爆令钟魈兴奋，打开系统面板后，钟魈的笑容更是无法遏制。

    昨日，快要消耗一空的爱心值，今日又暴涨回了33万。

    “哪怕没有灵魂药剂，这些爱心值，也足够我家小爱把大日神纹补全了。”

    “而且，这热度不是一时的，只要小爱一直胜利下去，她的热度就将一直维持。”

    “甚至，如果能在省级比赛大方光彩，小爱的热度将不再局限于出云市，而是能奔向云州，乃至于全国。那时，小爱的爱心值，将有机会暴涨到百万级别。”

    想到这里，钟魈对于胜利更加渴望了。

    ……

    对于强大召唤师的拜访并没有意外，慕家打点好了一切，钟魈只要过去，并与那些召唤师闲聊一会，拉近一些关系即可。

    拜访的过程中，因小爱过于可爱，不少召唤师还把自己的宠兽召唤了出来，并释放了一遍技能。

    此是为了小爱熟悉这些宠兽的战斗方式，能在赛场上把这些宠兽之影的威力发挥出来。

    而近距离观看，钟魈感受到了那些宠兽的强大，也令他对于胜利的把握更大了。

    “好强，这些统领巅峰的完全体怕不是能与王级宠兽扳下手腕！”

    不怪钟魈这样想，实在是这些宠兽的表现过于夸张。

    如钟魈第一个拜访的召唤师，那是一个中年武道家，其名为向石，所拥有的宠兽也是战猿。

    但这只不是冰雪战猿，而是跟小爱一样发生了变异，变为了火猿。

    【火焰战猿】

    【隶属：动物系】

    【种族等级：统领巅峰】

    【擅长属性：火焰，格斗】

    【低级技能：厚毛皮，强壮，咆哮】

    【中级技能：吞火，火猿，狂暴，战意昂扬】

    【高级技能：怒·火，变巨，火焰之核，火焰图腾，先祖战魂】

    ……

