    诸葛同承抵住了唯一的圣王，也断绝了他对一众异兽的援手。所以，那一众凶兽只能面对夜笑等人全力的攻击。

    夜笑等合计八尊强者，即便是实力最低的火紫菱和苏梦二人，也绝不逊色于任何一尊凶兽。而夜笑、云中君等，更是御真境中最顶尖的存在，普通御真凶兽，与他们交手，那是顷刻间便会败落下来。

    这里的十尊凶兽，除了留下了两尊镇压周围天地，防止夜笑等人逃脱之外，剩下的八尊凶兽尽皆出手。他们的数量虽然与夜笑等人的数量相当，可是，实力却天差地别。更不要说，这八尊凶兽之中，还有三尊是寻真境。

    夜笑虽然出手较晚，可是却后发先至！那凶手中白翼速度极快，恰好冲在最前方。面对着突兀的变化，白翼双翼一震，便是想要先行逃离。然而，就在这时候，夜笑双手一旋，一道粗大的雷霆便是从天而降，直接轰击在他身上。

    “轰隆……”

    一声巨响荡开，那足有百丈粗细的雷霆，竟是直接从白翼的左翼之上穿过。

    “唳！”

    白翼惊天嘶吼一声，那一只翅膀却是化为飞灰。他身上鲜血喷涌，随后，便是被数道雷霆如同锁链一般锁了起来，直接朝着下方跌落而去。

    这一尊寻真境凶兽，在夜笑的手中，竟是顷刻间被镇压。

    这一幕，也直接骇的其他凶兽心神巨颤、瞠目结舌！可是，到了现在，他们即便是想要脱身而去，却也晚了片刻。

    随着夜笑的出手，其他如同云中君等人也是纷纷攻击，只是十数息的时间，除了那最先被夜笑镇压的白翼，另外两尊寻真境凶兽雷丸、裂海，便是也纷纷被镇压。

    剩下的毕方等五尊御真凶兽，各个狂暴咆哮，可是，那又如何？此刻他们不管是实力还是数量，尽皆无法与夜笑等人相比。随着夜笑等人的全力围攻，他们被镇压或诛杀，只是时间问题。

    “银月、三眼！逃……”眼见自己等人不是对手，即便是银月二人上前来援，也只是肉包子打狗根本没有意义，所以，毕方当即爆喝，让他们先行脱身。

    银月两人虽然怒火冲天，但是，面对着夜笑等人，也是畏惧而又惊颤。所以，听到毕方的话，两尊凶兽只是略作犹豫，便是展动身形，直接朝着战场之外掠去。

    “比翼，你我二人今日便殒在此地，也不能坠了我凶兽威名。旋鬼、九尾、獬豸你们三个速速脱身……我们两个会拦阻他们片刻……”毕方身上火焰冲天，直接便是将夜笑等人所有的攻击尽皆罩住。

    不过，仅仅是片刻，他的火海便是被狂暴的攻击撕裂，暴虐的力量落在他的身上，霎时间，他的身上便是布满了血污。与此同时，那比翼陡然间轻声高歌，古怪的歌声荡漾开来，形成一道道涟漪，竟是令的夜笑等人的攻击力量削弱了不少。

    看到那九尾三人依旧在犹豫，毕方厉声大喝：“你们还不走，难道都想留在这里吗？滚！”

    “嗷……”旋鬼嘶厉一声，全身黑气缭绕，一片密密麻麻的虚影向着夜笑等人爆射而来，而他的身形则是化为一道黑色光华，直接向着战场之外掠去。

    那獬豸四蹄奔腾，头顶之上的独角突然脱离，直接化为一尊巨大无比的古怪印玺，向着夜笑等人方向杀来。而他的身形，则是飘散为一道烟雾，转瞬间便是消失不见。

    浑身雪白的九尾，他身后的九只尾巴突然散开，漫天洁白的花瓣笼罩苍穹，然而，这看似美丽的花瓣，每一道都有着极为恐怖的力量，这些花瓣如同利箭一般，同样向着三界众强者杀去。

    随后，九尾的眸子在毕方和比翼的身上一扫，微微一拜，身形便是化作白光而消失不见……

    此刻的毕方和比翼尽皆全力攻伐，他们根本不去抵御夜笑等人的攻击，而是全力施为，只为了将夜笑一众人拖住，给九尾等人留下足够的逃脱时间。

    仅仅是十数息的时间，两尊凶兽便是血痕累累，深受重创。而且，此刻夜笑一众人，已经将周围天地封锁，他们即便是想要逃脱也已经无法做到。

    “哈哈哈……”

    再一次被夜笑等人的攻击击落，他勉强支起庞大的身躯，桀桀的朝着夜笑等人怪笑。

    “你们的实力的确强悍，也能够将我们两人留在这里，不过，难道你们以为，可以不付出任何代价吗？”

    听到这毕方暴躁的声音，夜笑神色微微一变。不错，虽然此刻毕方二人已经是囊中之物，可是如果他们拼死，就算是不能让自己一方强者陨落，至少也会给一些人带来巨大的伤害。

    当即，夜笑的眸子便是寒光一闪，并同时向着云中君等人扫了一眼。

    霎时间，所有人再无任何保留，八个人分成两部分，夜笑引领着四人杀向那比翼，云中君引领着其他人杀向毕方。在此之前，夜笑还想着暂时将他们镇压。可是，既然对方已经有了拼死之心，那就只能将他们抹除了。

    所以，这一次，所有人都是全力出手，再无任何保留。

    眨眼之间，毕方和比翼的身形便是被击穿数次，两人的羽翼和身躯更是变得破烂无比。

    “杀！”

    夜笑厉喝一声，与此同时，毕方和比翼对视一眼，两尊巨兽体内的血液开始沸腾……既然已经没有活命的机会，那么，便最后绽放一次辉煌的光华吧……

    夜笑八人联手的攻击极速射出，毕方二人庞大的身躯，也再度膨胀起来，并且变成了赤红之色。

    眼看着，夜笑等人的攻击便是要落到两尊凶兽身上，两尊凶兽的身躯也即将炸裂开来，然而，就在这时候，一个急促的声音响起。

    “夜笑哥哥，还请住手……”

    话音响起的同时，一道血色光华直接朝着两尊凶兽的身上笼罩而去。

    一道娇柔的身形闪烁间，落到了夜笑等人的身侧。

