    顾刑离开万妖岛之后，萧沐阳便回到了自己的楼阁之中，毕竟如今他的伤势已经好了，不需要再去花园疗伤。

    眼下萧沐阳最想做的事情，便是修行麒麟神臂，他已经将麒麟之血吸收到血脉之中，达成了修行麒麟神臂的先决条件。

    萧沐阳双眸闭合起来，看到了那本脑海之中悬浮着的古书，控制着意念缓缓掀开古书，片刻之后，无数金色古字浮现于古书之上，显得格外的耀眼。

    片刻之后，萧沐阳将修行麒麟神臂的修行之法牢记心中。

    修行之法实则不难理解，便是将麒麟之血灌入双臂之中，与血肉完全融合在一起，使得双臂便拥有与麒麟相当的力量，随意一拳便有数千钧的力量，远远超过自身境界。

    萧沐阳眼眸中闪烁着难以掩饰的兴奋之色，一旦他铸就了麒麟神臂，仅凭肉身力量便能抗衡上天罡后期，若是动用灵力的话，威力只会更加恐怖，或许能够抗衡半步天象。

    中天罡后期拥有半步天象的实力，这是什么概念？

    可以说打破了修行界的常理，不知以前大齐皇朝是否出现过这样的人物。

    萧沐阳深吸了口气，使内心的情绪平复下来，虽然麒麟神臂的威力非常惊人，但修行的过程也十分危险，只因麒麟之血的力量极为磅礴，稍有不慎，便会爆体而亡。

    准备就绪之后，萧沐阳体内的血脉开始沸腾起来，像是有什么力量要冲出来一般，随后令人震撼的一幕出现了。

    一滴滴妖异的血液从血脉之中分离出来，逐渐朝萧沐阳的双臂涌去，炽热的力量不断释放而出，萧沐阳只感觉双臂仿佛要炸裂开来，眉头紧皱着，却没有放弃，而是凭借强大的意志坚持着。

    “吼……”有狂暴的兽吼声从双臂之中传出，萧沐阳清楚的感觉到一股股强横的力量不断冲击着他的双臂，使他双臂剧烈颤抖起来，不再受他控制。

    显然，这是血脉排斥的结果。

    萧沐阳竭力压制着麒麟血的力量，在他脑海之中，金鱼命魂飞速游动起来，一缕缕神圣的光华在他体内弥漫开来，将麒麟血的力量包裹着，开始与萧沐阳的双臂融合。

    当麒麟血真正融入萧沐阳的双臂之时，萧沐阳脸色遽然间变得苍白起来，嘴里忍不住发出一道闷哼声，仿佛承受了巨大的痛苦。

    他事先猜到这个过程会非常痛苦，但还是低估了血脉相斥的力量，好在他还是忍住了，没有像上次那样晕死过去，否则，这次修行便会以失败告终。

    随着时间的推移，萧沐阳的双臂化作血红之色，而且以肉眼可见的速度膨胀起来，除此之外，双臂之上还有威严的妖兽虚影若隐若现，赫然是麒麟。

    “这便是麒麟神臂吗？”萧沐阳无比激动盯着自己的双臂，感觉拥有无穷的力量，恨不得立即来一场酣畅淋漓的大战，将体内的力量尽情地发泄出来。

    不知过了多久，萧沐阳体内的动静终于平静了下来，麒麟血与他的双臂完全融合，如今他的双臂不再是人的手臂了，而是，麒麟神臂了！

    “轰！”

    一道巨响声传出，萧沐阳抬起拳头向前轰出，前方空间中的灵气直接被震散开来，甚至那片空间都震荡不止，可想那一拳的力量有多恐怖。

    萧沐阳脸上绽放出一抹无比灿烂的笑容，麒麟神臂铸成，除非遇到极为厉害的人物，否则天罡境界之中很难找到他的对手。

    此次万妖岛一行，他连续突破了两个境界，还修成了麒麟神臂，可谓收获巨大，而除了实力上的提升之外，还有一个收获，便是帮顾刑抱得美人归。

    萧沐阳心中欣喜不已，这一次万妖岛算是没白来。

    …………

    这一天，一道衣着朴素的苍老身影出现在萧沐阳的楼阁之外，对着里面开口道：“萧小子出来。”

    这道声音落下没多久，萧沐阳便从楼阁中走出，看见那道苍老身影顿时露出一抹笑意，打招呼道：“花老，您怎么有空来我这里了？”

    “怎么，我不能来这里吗？”花慎眉头一挑，这小子难不成真将这里当成他自己的家了？

    “当然不是，您想什么时候来都可以。”萧沐阳笑着解释道。

    “废话不多说，随我去一个地方。”花慎直接说道。

    “去哪里？”萧沐阳神色好奇。

    “到了你便知道了。”花慎随意回道，说罢他衣袖挥动，一道璀璨的光辉在虚空闪耀而出，将萧沐阳的身体笼罩在内，下一刻两人消失在原地。

    琉璃宫外面，一处虚空忽然传出空间波动，随后一老一少从中走出，正是花慎与萧沐阳。

    萧沐阳目光打量着眼前的壮观宫殿，脸上透着几分惊叹之色，只听花慎淡淡开口：“这里便是琉璃宫。”

    听到此话萧沐阳露出一抹异色，来到万妖岛也有一段时间了，他自然知道琉璃宫是什么地方，乃是岛主的居住之地。

    只是，花老为何带他来这里？

    萧沐阳心中顿时生出猜测，莫非是岛主要见他？

    岛主必然已经知晓他得到了麒麟王的血脉，见他也正常，大概想问他一些关于麒麟王的事情。

    王虬看向花慎与萧沐阳，目光意味深长的看着萧沐阳，随后开口道：“进去吧。”

    见王虬看着自己，萧沐阳便知道是这句话对他说的，他身形落下虚空，迈步朝琉璃宫里面走去。

    “可知岛主召见他是因为何事？”花慎看向王虬问道，萧沐阳只是一位后辈，岛主没必要见他，即便是一些妖族的领袖前来，也未必能见上岛主一面。

    “不知。”王虬摇了摇头，他心中也十分疑惑。

    花慎没有再问什么，身形一闪离开了这边。

    在一位守卫的指引之下，萧沐阳来到一座大殿之中，只见一位身披白色裘袍的中年背对着他，虽然只是一道背影，却依旧透露出绝代强者的气概。

    萧沐阳看着前方的中年身影，立即躬身拜道：“见过岛主。”

    洛千川转过身来，目光平静的看着萧沐阳，问道：“你知道我找你来的原因吗？”

    “大概知道。”萧沐阳回道。

    “我问你三个问题，希望你如实回答，若是让我发现你有半分隐瞒，后果自负。”洛千川神色极具威严，万妖之主的强大气场在此刻展露无疑。

    萧沐阳神色一凛，这是要逼供吗？

