    胡曼雅不愧是最擅于揣摩洛安国心思的人。

    被她这么一说，洛安国神色间松动了几分。

    确实，胡曼雅说得没错，不管怎么说，洛晨心生了小公主，那就是穆家的功臣！

    有这份血缘关系在，穆家就别想跟洛晨心划清界限。

    再说，谁又能保证，穆大少和洛晨心不会旧情复燃呢？

    想到这，洛安国口气马上变了。

    “晨心啊，你妈说得没错，是爸想岔了。刚才爸是一时气不过，才说了几句重话，你不要放在心上……”

    洛晨心低着头，没有说话。

    洛安国安抚了她几句，实在忍不住，又道：“对了，你自从离开穆家之后，好像还没去看过糖糖吧？你可不要忘记了，现在我们跟穆家，只有这唯一的牵扯了。你要做个好妈妈，多在穆大少面前表现表现，知道吗？”

    “我是男人，我最清楚。就算穆大少已经厌倦你了，但是，只要他喜欢女儿，看到女儿跟你亲近，自然也会对你多几分好感。要是穆大少找不到看得上眼的新欢，说不定，过个几年，还会看在女儿的面子上跟你复合。”

    听到这话，洛晨心眼中闪过一丝心虚。

    她爸爸不知道，她根本就不是穆家小公主的亲女儿！

    那该死的小丫头也跟她完全不亲，见到她就大哭大闹。

    不过，洛安国的话倒是提醒了她。

    穆家人也都认为小团子是她生的，这个小公主生母的身份，是她现在唯一可以利用的了……

    洛安国说完，转身去了书房。

    胡曼雅拉着女儿回房。

    “晨心，你跟穆大少到底怎么了？前一阵不是还好好的吗？为什么他忽然要跟你离婚，现在又说你们连结婚证都没有领过？”

    “我怎么知道？我刚回到穆家的时候，穆大少对我还算不错，我也不知道后来为什么会这样……”

    说到这事，洛晨心也是一头雾水。

    胡曼雅皱了皱眉，凑近了一点，压低了声音，“晨心，你到底有没有把那小贱人处理干净？不会是她回来了吧？男人忽然变得这么绝情，肯定是外面有人了啊！”

    小三出身的胡曼雅，对男人的心理了如指掌。

    “不管怎么说，你们都有女儿了，穆大少不会轻易跟你离婚的，一定是外面有人，而且，这狐狸精恐怕还很厉害！你快点想想，是不是洛晨曦回来了？”

    听到洛晨曦的名字，洛晨心心中一紧，脸上微微色变。

    然而，她仔细想了想，还是摇了摇头，“应该不会是她……”

    按照雷斯的说法，上次他在A市私立医院诱杀洛晨曦，虽然没有成功，但是，也用子弹击中了她，把她打成了重伤。

    这段时间，雷斯虽然一直在威胁她拿钱，但也还在帮她监视穆亦辰。

    每次雷斯给她的反馈，都是没有看到洛晨曦……

    洛晨心完全没有意识到，雷斯已经落入了穆亦辰的手掌心，反过来替穆亦辰监视她，还以为两人还是一条绳上的蚂蚱，对方不可能骗她。