    拿起电话，陆睿脸上洋溢着温暖的笑容：“妈，咋想起给我打电话了呢？”

    话那边是母亲和煦的声音，透出对儿子浓浓的关心：“你是我儿子，给你打电话怎么了？你爸让我问问你，过年能回来不？要是太忙就别回来了。”

    王淑霞知道儿子现在当官了，而且还是管着两三万人生计的干部，工作肯定是很忙的，所以才这么问。

    睿呵呵一笑，到什么时候父母对自己的关心都是发自肺腑的，毫无保留的为自己考虑。

    “妈，您放心吧，我有二十天的假期，大概腊月二十八九的时候就能回去了。”

    跟母亲又聊了一会儿家里的事情，陆睿这才放下电话。

    宋健！

    睿用笔在纸上写下了这个名字，但是很快有勾抹掉了。

    “这人必须要动！只不过要找一个合适的机会。”

    睿如此想到。

    时间过去了三天，陆睿正拿着让冯志找来的财政所人员资料看着，猛然间眼睛一亮！

    “这个叫郑道明的不错啊，正规大学毕业，而且还是财会专业。提拔到副股级也有年头了，就是不知道人怎么样？看来自己要见见他了。”

    就在陆睿看着郑道明的资料自言自语的时候，郑道明的家里此时正在闹哄哄的争吵着。

    郑道明是明珠财经大学毕业的，当年初入仕途的时候也是春风得意了一阵，业务精湛，能力突出，很是被人追捧了一阵，当时他也是踌躇满志，想着自己能够在四十岁之前提上副处之类的梦想。不过随着年龄的增长，他发现自己似乎有些被人疏远了，领导们赞扬归赞扬，但是提拔的时候，总是跟他没有什么关系。

    现在他已经三十六岁了，依旧是个副股级的镇财政所副所长，岳母家的人对他的态度，也从原本仰望的尊敬，逐渐变成了鄙视。特别是他老婆葛红艳，葛红艳当年嫁给郑道明的时候，郑道明正是春风得意马蹄尽，俨然前途无量的样子，可是没想到过去了这么多年，他依旧还是在财政所窝着，别说提拔了，就连现在的副所长也是熬资历熬出来的，这让葛红艳心中对于丈夫是越来越不满。

    “你看看你，三十多岁的人了，跟个窝囊废一样，整天在所里唯唯诺诺的，那个宋健把你架空了你都不敢吭声，看看跟你同时的人，人家现在有几个不是科级干部，平时脑子也不激灵点，连个后台都没有，要是哪天上面领导张张嘴，咱们全家不得下岗啊！“葛红艳怒气冲冲的说道。

    郑道明沉默着，对于妻子，他是心中有愧的，毕竟自己这么多年确实让她很失望。但是听着她还是那么不依不饶的说着，郑道明小声道：“所里总要有人做事，宋健懂个屁！”

    “人家什么都不懂，可是人家偏偏爬到你头上了，老娘当初真是瞎了眼，怎么看上你这个东西了。”当初她不顾家里的反对，嫁给了郑道明这个看上去前途似锦的人，结果现在郑道明是越来越废物，自己根本就看不到他有发达的迹象，加上家里人不时的劝说，让葛红艳的心思渐渐的活跃了起来，她当年也是远近闻名的大美人，即便是现在，依旧也是风韵犹存。

    其实，郑道明的心里也挺不是滋味的，那宋健什么能耐没有，就仗着会溜须拍马，现在却成了所长，自己这个能干事的人却每天要受他的气。看着宋健每天在自己面前耀武扬威的，郑道明的心里就憋着一股冲天的怒火！

    “我去上班了。”看到妻子张嘴还要说话的样子，郑道明心中微微有些不忿，起身拎着包就出了门，连饭都没吃。

    在财政所里，坐在自己的位子上，郑道明的心情久久都不能平静。

    “镇上的变化这么大，自己难道真的应该找个人投靠过去？”

    玩弄着手中的钢笔，郑道明一直在考虑着。

    现在贺家镇明显分为两派势力，势弱的一方是新任镇长秦风和副书记白东明等人，而较为强势的则是党委书记陆睿为首的一群人。最重要的是，郑道明知道陆睿这个党委书记对宋建很不满，毕竟宋建是白东明的人，两边的矛盾在镇上的干部当中，早就不是什么新闻了。

    平心而论，郑道明对于镇上的领导并没有什么恶感，要说起啦，他对陆睿这个年轻比自己小很多的党委书记还是很佩服的，自从这个年轻人来了贺家镇之后，镇上的变化是每个人都能看到的，而且他也没有一点大城市出来的那种娇气，虽然没有说跟老百姓同甘共苦，但是最起码他能够经常的下到各个村子去对群众嘘寒问暖。加上那个新农村社区建设，郑道明相信自己的眼光，这位陆书记，应该是一个一心为老百姓做事的好官。

    重要的事情是，通过镇小学的那件事，让郑道明对于陆睿的为人有了深刻的认识。当时陆睿要被上面调整的消息早就已经传开了，大家也都知道在那段时间里，时任镇长的陆睿很是不如意，威望大跌。但是即便是这样的时刻，他为了镇小学的事情，依旧是跟白东明在党委会上面公开顶牛，生生的压下了那个修建新政府大楼的提议。

    郑道明也人出身，自然知道教育对一个地方的重要性，而身在仕途又让他明白，一个领导能够放弃政绩而选择为孩子们建一所学校又需要多大的勇气和决心。

    正在他出神的时候，宋健沉着脸走了进来。

    宋健最近的心情很不好，原以为靠上白东明这棵大树，自己最起码在贺家镇是高枕无忧了，可是万万没想到陆睿竟然又杀了回来，而且还成了贺家镇的一把手。一想到当初自己梗着脖子跟他对着干，死活要把建小学的钱修政府大楼的事情，宋健的冷汗就不住的流啊流！

    自家人知自家事，宋健可不认为现在的白东明和秦风等人的组合能够对付的了陆睿。陆睿是什么人？那厮还是副镇长的时候就敢跟县委书记对着干，更何况现在还是贺家镇的一把手，加上贺国成和于东等人的帮衬，说他在贺家镇一手遮天也不为过。这几天宋健也想过跟陆睿拉拉关系，可是自己几次想要去跟他汇报工作，却被党政办主任冯志给拦了回来。说书记最近忙，没有时间。冯志越是这么客气，宋健的心里也就越发的不安起来。

    望着窗外的天空，宋健一阵阵的发愣，觉得自己的前途似乎已经黯淡无光。

    了一眼不远处的郑道明，宋健一声冷笑，老子就算再倒霉，也好过你这个废物，绿毛乌龟！想到前几天跟郑道明的媳妇葛红艳跟自己上床的事情，他的心里就是一阵遐想，那娘们儿可真是骚媚入骨啊，那种蚀骨销魂的滋味，让宋健小腹一热，心中的不快稍稍去了几分。

    “叮铃铃！”一阵电话铃声吵醒了正在发呆的宋健，财政所唯一的一部电话就在他的办公桌前，他站起身来走到电话处拿起话筒道：“喂，这里是贺家镇财政所，你找谁？”

    话那边一个年轻的声音传来道：“我是党政办冯志。”自然是冯志这个陆睿的心腹。

    “冯主任，您有事？”宋健小心翼翼的问道，他现在是真的对陆睿有了敬畏之心，连带着陆睿身边的人打电话来都让他有种如履薄冰的感觉，生怕自己哪里触了对方的霉头。

    冯志的眉头皱了皱，心说这个宋健果然是一副小人嘴脸，记得当初陆书记调走的时候，自己因为一点事情去财政所办事，这家伙还跟自己打着官腔一副高高在上的样子，可是现在又摆出这么一副谦恭的样子来。

    “郑道明同志在吗？请他接一下电话。”冯志也懒得跟宋健啰嗦，直接把目的说了出来。

    “郑道明？”此时如果有录像机的话，一定可以发现宋健脸上的表情似乎很精彩，就好像生吞了一只王八一样难看，脸色由青转白，又变得通红。这个时候党政办派人打电话叫郑道明能有什么事情？难道要提拔他？又或者有什么问题？

    里百转千回的想了很多，但是宋健却不敢怠慢，镇定了一下转身走到门口喊道：“老郑，来一下，有你的电话。”

    郑道明走进宋健办公室的时候也是一头雾水，不知道谁会把电话打到这里找自己。却没发现宋健看着自己的表情有些奇怪。

    “您好，我是郑道明。”不知道电话那边是谁，郑道明很有礼貌的说道。

    “郑道明同志你好，我是党政办的冯志，现在请你马上到陆书记这里来一下，有些事情要跟你谈谈。”知道这人是陆睿马上要重用的人，冯志的态度自然要比对待宋健好很多，连带着语气都很亲近。

    好像一个霹雳炸响在自己的耳边，郑道明顿时愣住了，眼神发呆的握着话筒，久久不语。

    没什么可说的，求月票吧，在自己的书里求月票要是还有人喷我，那我可真要骂娘了。今天开始，俺要好好爱自己，理清一下思路，明天开始如果没有意外的话，晨光会每天两更，说实话，后面的大纲需要我细化一下，女主也渐渐浮出水面。主角也会走上更为开阔的舞台。请兄弟们相信晨光，我会给大家带来一个不一样的官场文。这个月，我们输在了起跑线上，别人三十天没有达到的成绩，我们四天就做到了。这证明咱们还是有力量的。下个月，晨光的更新会更加给力，兄弟的记得支持我噢，鞠躬下台，上床睡觉！）