    苏羽一边听管家滔滔不绝地说着，一边朝村子中走去。

    这时，村子东边的山路传来了一阵嘈杂的声音。

    朝东边看去，一个骑着雪白色啸月狼、身穿红色皮甲的身影出现在视线中。

    这个身影当然就是天空龙了。

    此时她手中拿着几串烤肉畅快吃着，骑着啸月狼朝村里跑来。

    看到苏羽，天空龙眼睛一亮，挥舞着手臂大喊：“会长大人，我把最新一批流民带回来了，这当中还有一个优秀品质的人才！”

    “优秀品质的人才？”苏羽微微一惊。

    流民中出现人才的概率是10%，人才中出现优秀品质的概率是1%。

    这千分之一的概率就让天空龙给触发了？不愧是顶级欧皇！

    苏羽赶紧打开了领地的管理面板，查看最新一批流民的信息。

    很快，他就找到了那个优秀品质的人才。

    【约翰】

    职业：农民

    特性1：【高产】：耕种地块作物产量+30%。

    特性2：【指导】：将自身经验传授给其他农民，被传授农民耕种地块作物产量+20%。

    是一个种植型的人才！

    “科尔。”苏羽看向身边的老管家。

    “老爷，我在。”科尔急忙鞠躬行礼。

    “这批新流民中有一位叫‘约翰’的农夫，你让他担任领地的‘农业指导’，负责领地内所有农田的种植。至于薪酬……你看着给，合理范围内就行。”

    “明白，老爷！”

    苏羽点头，朝小萝莉竖起大拇指：“小天干得漂亮！要不以后你来负责接收流民怎么样？”

    “那岂不是两个小时就要去一次？”小萝莉犹豫。

    “不用两个小时，你什么时候在领地，想起来了就跑一趟。作为交换，熊猫宠物的费用就不用你出了。”

    小萝莉想了想，点头道：“行吧，以后我碰上了就去转转……会长大人，那我就先去打猎啦！”

    天空龙现在迷上了打猎。

    自从来领地后，她已经带人出去打了三次猎，抓到野鸡、野兔、野猪、山羊几十只。

    她非常享受这种过程，最重要的是，在游戏里大口吃烤肉不会胖！这对于一个现实中要节食的人来说简直就是天堂啊！

    “等一下。”苏羽却叫住她。

    “有事？”天空龙回头。

    “你先帮我个忙。”苏羽说着，对天空龙发出了“附魔委托”。

    “叮，你是否接受玩家‘克星’的附魔委托？”

    “接受。”

    一个附魔面板在天空龙面前弹了出来。

    附魔公式：【六阶临时体验卷轴】+【蒂娜之血】=【六阶临时体验卷轴（金色）】

    成功率1.3%。

    “六阶临时体验......”看到卷轴的名称，天空龙大吃一惊：“会长大人，你怎么还有一张......和上次那张一样吗？”

    这张卷轴的名字和苏羽第一人称视频那张一模一样。

    这可是张了不起的卷轴啊！会长一个视频赚上千万，这就已经很说明问题了。

    “嘘，别说出去，这可是我的底牌。”苏羽摆了一个“噤声”的姿势。

    “放心吧，我不会说出去的。来，我来帮你附魔！”天空龙也没想太多，直接把手按在【附魔】按钮上。

    附魔仪式开始。

    鲜红夹杂着金色的血液滴在卷轴上，卷轴的表面散发出一阵濛濛的金光。

    但是没过多久，卷轴表面的金光消失，附魔失败。

    苏羽也知道大概率不会一次性成功，赶紧拿出了第二份【蒂娜之血】摆上，天空龙继续点击【附魔】按钮。

    ……

    终于，在使用了十五份【蒂娜之血】后，卷轴表面的金光不再消退，而是突然爆发出一阵更绚丽的金色光芒！

    卷轴附魔成功！

    天空龙吃了口烤串，微微松了口气：“可算是成功了！1.3%的成功率，15次成功，也不算脸黑吧！”

    但她随即提问：“会长大人，镀成金色有什么用啊？难道只是为了好看？”

    现在玩家们在刷怪的过程中都出过几件金色装备，但是金色装备的属性和普通装备一模一样。

    所以在玩家们的印象中，金色只是好看，并没有什么卵用。

    苏羽知道金色装备的作用，但他一直没收购这些装备，因为一阶哪怕传说装备提升的属性也不如三阶白板来的多，收这些金色装备完全没必要，等到三阶之后再收也不迟。

    听到小萝莉的疑问，苏羽微笑道：“实话告诉你吧，其实金色装备可以带到现实世界中。”

    “切！骗小孩子呢！”天空龙忍不住朝苏羽翻了个白眼。

    装备能带入现实？你以为是在写小说呢？这么离谱的事也会发生？

    “行了，不开玩笑。再见会长！”天空龙双腿一夹胯下的坐骑：“雪莉，我们走！”

    “嗷呜！”

    啸月狼雪莉放开四蹄朝着北边跑去。

    “再见，小天。”

    苏羽看着背包里镶了一层金边的六阶体验卷轴，心中感觉格外的踏实！

    ……

    和天空龙告别后，苏羽朝着刚刚修建好的【市政厅】走去。

    【市政厅】是一座两层石木混合的建筑，一层有一圈石墙，顶棚和二层基本都是纯木质结构。

    但毕竟只是个一级的市政厅，整体来说非常简陋，相比现实中的农村民房都差很远，只能说勉强凑合用吧！

    市政厅门口，老木匠布鲁克正站在这里，欣赏这座由他主导施工的建筑。

    看到苏羽来了，他急忙行礼：“尊敬的领主大人，愿神保佑你。”

    “布鲁克，你做的不错。”苏羽勉励地拍了拍他的肩膀：“我决定了，给你的薪酬提高十分之一，继续加油！”

    “多谢领主大人！”老木匠激动万分。

    如果不是领主大人愿意收留，他们可能早已经饿死了。现在领主大人不仅给他们好吃好喝的，还给他们高额的薪酬，上哪里去找这么好的领主啊？

    “叮！【木匠布鲁克】的忠诚度提升至100点。”

    苏羽笑了笑，从背包中拿出一幅一人多高的巨型地图交给老木匠：“你去找几个人，这这张地图悬挂在市政厅的墙壁上。”

    “遵命，领主大人！”老木匠接过卷轴，赶紧张罗去了。

    苏羽迈步走进市政厅。

    现在市政厅里空无一人，大厅的侧面放置着一个木制的操作台，这个操作台应该就是研究领地科技的地方了。

    苏羽走上前去，打开了操作台。

    一个虚拟的控制面板在他眼前浮现。

