    “行。一会就是比赛了。我是不是假秀才，一会你就知道，你是不是大头，很快就见分晓。一会谁要拿不出点东西来，谁就得跪地学三声狗叫。怎么样，够不够胆量跟我比？”贾文亦宛如看猴一般的看着冯乐挑衅道，丝毫不掩饰脸上那鄙视的表情。

    听到贾文亦这么一说，原本还有些心存侥幸的冯乐此时却是紧张了起来。

    “这秀才应该是有些本事的，不然他也不敢这么嚣张淡定。”冯乐下意识就想着要逃避。

    然而，两人的争吵声已经引起了在场众人的注意，如果在这个时候他都不敢应下来，那以后还有什么颜面来这里吃饭听曲？

    要只是一些无关紧要的人的看法，冯乐觉得就算是丟点脸也没有什么，但这要是让他心中的女神绮红姑娘知道了，她会怎么看自己？

    于是，冯乐强撑着自己最后的一丝尊严，倔强的说道：“行，那一会就等着瞧吧！这三声狗叫我是没有什么可能会叫的。”

    “哈哈，笑话，你不叫？你不叫还能有谁叫？”贾文亦摇晃了一下那只有一根细小辫子的脑袋，大笑着说道。

    “哈哈…”

    看着贾文亦有些滑稽的样子，围观的众人也不由得哈哈大笑了起来。

    “是谁叫就不知道了。”冯乐拿出了看管犯人时的那套，冷冷的怼了回去。

    “哼，狂妄还得有实力，不学无术之徒只能承口舌之快，一会就见真招。”贾文亦恶狠狠的回答道，随即便坐回自己的座位上沉默不语了起来，看样子似乎在构思着一会要比赛的诗词文章。

    见状，冯乐在心中是暗暗松下了一口气。

    如果冯乐再继续跟贾文亦争吵下去，冯乐肯定不会是贾文亦的对手。如今贾文亦肯安静下来，对冯乐而言，实在再好不过的事情。

    若非是为了不让自己在心中的女神面前失了面子，冯乐是一万个不愿意面对这些文人秀才。别看他们是手不能提、肩不能抗，但是吵起架来还是很有一套。

    冯乐由于自己是狱卒出身，不能参加科举，也就绝了做官的可能，所以冯乐内心就觉得比他们这些文人低贱了许多。平时候，冯乐是能不招惹就尽量不招惹他们，免得招惹那比捅了蜂窝还麻烦的事。

    然而，看到坐回在自己位置上静思作品的贾文亦，还没有来得及放松下来冯乐又感到了无比的压力跟了上来。

    “该死，我字多不认识两个，去哪里作什么诗词歌赋？”别看冯乐应承得轻巧，但是要作诗词歌赋，冯乐哪里会？要不是有这么人在这里，冯乐恨不得狠狠的抽自己几巴掌。

    飘香楼二楼的夜晚一直热闹，文人雅士之间的比赛攀比也都常见，但也都局限于雅斗，赌些不伤风雅之事。像今天的这幕却不多见，这都赌上跪地学狗叫了，自然也是引起众多好事者的关注。

    “你看他们两个谁更有可能跪地学狗叫呢？”此时，大厅中有碎碎细语流出。

    “我看啊，那个秀才估计有些本事，另外一个平平无奇的家伙极有可能。”

    ……

    “冯哥好厉害啊，连诗词歌赋都会。实在让我佩服。”看着也坐回了位置的冯乐，王立连忙倒满上冯乐面前的茶杯后说道。

    “呵呵…”冯乐拿起茶杯呡了一小口，却满是尴尬的笑了笑。

    “我要说我大字都不识两个，你信吗？”冯乐低声说道。

    “不会吧！那你好跟他比？”王立惊讶的回道。

    “还不是为了争争这面子。”冯乐苦笑道。

    “那你现在怎么办。”一旁的蒋威轻声问道。

    “我也不知道，我现在就是想要问问你们，有什么好想法没有。”冯乐说道。

    “冯哥，要么我拿钱出去找人给你作一篇得了。出点钱也好过丟了面子。”王立说道。

    “办法是好。不过比赛很快就开始了。怕是来不及了。你们两个会读书识字吗？会不会作诗写词？”冯乐问道。

    “我什么情况你又不是不知道，比你差得多。要我拿刀打架还行，但是要我读书实在太难。从来都是字识我我不识字，更不要说什么作诗。”蒋威回答道。

    “我跟蒋威一样，实在帮不上冯哥你了。”王立也附和着说道。

    “那该怎么办？我上哪去弄什么诗词歌赋？”冯乐此刻不由得焦急了起来。

    “等等，冯哥。你刚刚说的是诗词歌赋？”王立突然间打断冯乐问道。

    “是啊。”冯乐点了点头回答道。

    “诗词，我们是没有办法了。但是‘歌’，我们也许可以下试试。就算是儿歌也是歌吧！”王立说道。

    “对啊！兄弟，你说得太对了。”听到王立的话，冯乐犹如醍醐灌顶一般的拍了拍自己的大腿说道。

    “来了，三位爷，你们的菜…”说话间，店小二陆陆续续的把冯乐点的菜送了过来。

    “来，王兄弟，吃个鸡腿。蒋兄弟，你也吃一个。”冯乐分别给二人夹了个鸡腿又倒满了刚上的酒水后问道：“飘香楼有规定，歌必须是新的，少数人听过的。不知道两位兄弟最近有听过什么新的歌谣没有？”

    “冯哥，实在抱歉。我会的都是一些老旧的歌谣了，也不多，估计帮不上。”王立盯着鸡腿，却是有些不好意思的回答道。

    “我也差不多，最近都没有听到有人唱什么新的歌谣。”蒋威却是咬上了鸡腿说道。

    “这样啊…”冯乐又是一阵的头疼。

    “这位客官，不知道您是参加比赛还是提供奖金呢？”此时，过来登记比赛的店小二过来问道。

    “当时是比赛…”冯乐坚定的回道。

    “好的，客官的作品是什么？”店小二问道。

    “歌，歌词…”冯乐回答道，心中却是有点慌。蒋威跟王立见状，也是无能为力。

    “好的，客官。这是客官的纸笔，客官写完后交给小的，小的拿到后台给绮红姑娘谱曲。”店小二说道。

    “什么？绮红姑娘亲自谱曲吗？”店小二的话让冯乐不由得瞳孔紧缩了起来，很是兴奋地问道。

    “是的。”店小二点了点头。

    “小二，是这样的。”冯乐不好意思的拉低了店小二的身子，在他耳边窃窃私语了起来。

    “既然如此，那客官请跟我到后台去吧，我找人给你写。”听完冯乐的耳语后，店小二很自然的对他说道。

    “那行，就劳烦小二哥了。”冯乐对着店小二是抱了抱拳，然后跟随着他离开。

    眼前的情况，看得蒋威跟王立是一头雾水。

    “嘿，这是知道自己写不出来了，准备要跑了？”看见准备离开的冯乐，一旁的贾文亦冷嘲热讽了起来。

    “你想多了，一会你就知道。”冯乐说完便跟着店小二离开。

    