    叶蓁蓁从下人口中得知了后续发展，很是惊讶了一番，崔维桢向来是暗中使坏的实力选手，像今日这种明面开撕的行为从未发生过，不过他做事向来有自己的道理，她很快就因为忙碌而抛之脑后了。

    旺仔不适合在热闹的场合多待，崔大娘待了一会儿就把他带回府了，叶蓁蓁继续留下来作陪，又过了很久，终于听到外边传来喜乐阵阵，是迎亲的队伍终于到了。

    叶芃芃在大家的打趣声中羞红了脸，大红色的绢帕几乎被她扭成麻花，以楚凝嫣为首的夫人娘子们坐不住，呼啦啦的一群人跑过去看热闹，叶蓁蓁也没忍住跟了上去，正好撞见魏瑾瑜被刁难的一幕。

    这年头取媳妇，想要进新娘子家门可不容易，进门要念诗，还要挨新娘子姑嫂兄弟一顿棍棒教育，可怜得很。

    魏瑾瑜见门就要吟一首“撤障诗”，从大门到垂花门，已经吟了好几首了，好在他是读书人，满腹经纶，诗才也不俗，并没有被难倒——当然，这些习俗有例可循，新郎官一般都会提前准备好几十首“撤障诗”以备刁难，毕竟不是每个人都有七步作诗之才。

    垂花门是前后院相隔之处，崔维桢等人便守在此处，能和崔维桢打交道的大多是文官，读书人蔫坏起来是真的满肚子坏水，一直把魏瑾瑜拦在门外不让进，诗都吟了十几首了，丝毫没有开门的意思。

    叶蓁蓁哭笑不得，戳了崔维桢一下：“意思意思就得了，可别把我的妹夫给吓跑了。”

    崔维桢眉头挑了挑，目光朝闹得最欢的周训庭看去：“可不是我在刁难人。”

    周训庭正摆出一副小人得志的猖狂模样，就差没叉腰狂笑了：“魏瑾瑜啊魏瑾瑜，你也有今天！你还记不记得当年是怎么刁难我的吗？现在因果循环，遭报应了吧！”

    楚凝嫣也跟着来劲了，原来是这个小子害她当年枯等那么久，立马扬声道：“魏郎君，再作诗五首方可进来，若是做的诗不好，休怪我们待会儿下手不客气。”

    秦夫人和其余女郎们都跟着起哄，明明是娇娇俏俏的小娘子，说出口的却是虎狼之词，差点没把魏瑾瑜这个文弱书生吓得瑟瑟发抖。

    他还暗自庆幸芃娘的姑嫂就崔夫人一个，棍棒环节可以轻松点儿，为什么现在硬是凑成了一队娘子军团？

    好在他未雨绸缪准备了不少“撤障诗”，左右傧相亦是才子，好说歹说终于把垂花门给念开了，垂花门一开，一群衣着鲜艳，钗环满头的小娘们又成群结队地往下个门口跑，又熟练地催起诗来。

    魏瑾瑜：“……”

    左右傧相是他的好友，此时也被逼得冷汗直冒，其中一个好友喃喃道：“瑾瑜，等会儿还有催妆诗和’障车诗’，照这么个情况下去，咱们准备的诗恐怕不够啊。”

    另个好友道：“如若不然，瑾瑜你让新娘子的姑嫂们好好打一顿吧，左右都要挨一遭，轻重也没什么差别。”小娘子们能有多大的劲儿呢。

    魏瑾瑜：“……”

    现在换傧相还来得及吗？

    显然是不能的。

    他微微一笑，面容温和极了：“新郎官怎么能挨打呢，你们既然是傧相，就该发挥傧相应有的作用。”说着，他声音骤然提高：“娘子们，请把我打一顿吧！”

    语毕，院门洞开，他优雅地提起脚，以迅雷不及掩耳之势，一脚一个小朋友，趁着小娘子们冲着傧相蜂拥而上的时机，步履从容地从旁边走过，端的玉树临风，温文儒雅。

    他在台阶下站定，伴着好友凄惨的哀嚎声，一丝不苟地整理了一下衣袍，对着新娘紧闭的闺房拱手作揖，声音清朗如玉：“芃娘，我来接你了。”

