    圣赛缪尔教堂，查尼斯门后。

    贝克兰德大主教圣安东尼站在连接一层和二层的阶梯口，看着几位“值夜者”执事忙碌地来来回回，其中不乏戴红手套者。

    作为黑夜教会在王国首都的代言人，圣者安东尼干净没有胡须的脸上此时看不出有什么明显的情绪，深邃幽黑的眼眸同样未藏波澜，但每一个经过他的人，都能感觉到灵魂在震颤，心底涌现出了难以描述难以遏制的恐惧。

    “大主教阁下，经过清点，所有的神秘学材料都没有丢失，包括各种魔药主材料和非凡特性……”

    “大主教阁下，所有魔药的配方都在原来的位置，初步确定近八个小时内无人翻动过……”

    “大主教阁下，那些被关押在第一层的囚犯全部都在，没谁逃脱，没谁死亡……”

    “大主教阁下，各种资料和典籍，未被损毁，也未有丝毫移动……”

    “大主教阁下，这里的‘3’、‘2’级封印物全部都在，没有任何一件被取走……”

    “大主教阁下，那三件‘1’级封印物依旧处于封印状态，没有离开各自区域的痕迹……”

    “大主教阁下，封印核心依旧完整，未受丝毫破坏……”

    “大主教阁下，经确认，这里没有多出一件事物，没有危险的布置残留……”

    “大主教阁下，没找到伪装成内部看守者潜入的敌人，他似乎，似乎直接蒸发了……”

    在一位位执事相继回报中，事情逐渐变得有些诡异。

    他们无法想象，一位狡诈强大的非凡者冒着极高的风险，经过缜密的谋划，用尽各种办法，终于进入查尼斯门后，却什么都没拿，溜达一圈就走了！

    这让对方看起来只是单纯为了证明自己的能力，或者专门帮教会找出查尼斯门看守流程的漏洞。

    率领着一支红手套小队的执事索斯特环顾一圈，斟酌着说出了自己的一个猜测：

    “大主教阁下，会不会是哪个序列晋升仪式的要求？”

    做过抓捕“恶魔”任务的他，习惯性往这个方向猜，而从序列5开始，不同途径不同序列的晋升仪式都有不同，黑夜教会未曾了解的不在少数。

    如果真是这样，索斯特似乎已经看到了潜入者那充满嘲讽意味的笑容，说“哪怕黑夜教会的查尼斯门，我也能自由来去，和去百货商店没什么区别，那些‘值夜者’只能在事情结束后因无能而狂怒”。

    一定要抓住他！索斯特悄然握了下戴着红手套的手掌。

    圣安东尼正要开口，另一位“值夜者”执事戴莉.西蒙妮提出了第二个可能：

    “也许那个潜入者在尝试拿走某件封印物时，受到负面效果的影响，当场身亡，被吞吃干净了？”

    圣安东尼若有所思地点了下头道：

    “我先去第三层看一看。”

    说完，他步伐稳健地深入了地底第二层，在某个隐秘位置开启了通往第三层的道路。

    其他执事因为层次不够，没有权限，只能等待于原地。

    圣安东尼很快来到了面积不大的第三层，目光一扫，初步确认了封印物“1—29”和“1—80”都没有异常变化。

    他按照严格的流程，通过“1—29”观察起“1—80”内部的情况，发现“0—17”躺在那里，半睁着眼睛，与往常一样。

    这个过程中，圣安东尼三次靠近三次拉开距离，时而变化位置，时而让自身笼罩起一层夜色，不敢有丝毫怠慢。

    ——即使是一名圣者，他也不敢小瞧这里的每一样物品，不提力量偶尔会突破“容器，导致封印短暂失效的“0—17”，哪怕“1—29”和“1—80”，也都是相当危险的事物，安东尼可不想自己退化为连怎么吃饭怎么喝水都要重新学习的“失忆者”，更不想成为真实与虚幻之间那个梦境的一部分。

    没有问题……安东尼无声松了口气，开始让外层的两件封印物恢复之前的状态。

    过了几分钟，“值夜者”执事们看见大主教阁下返回到了上层。

    “潜入者确实可能已经因接触封印物而死亡。”圣安东尼在说出“死亡”这个单词时有些含糊。

    他不做任何解释，转而吩咐道：

    “不管怎么样，这件事情必须调查清楚，潜入者很可能有同伙！

    “能在圣赛缪尔教堂内没造成什么动静地潜入，说明目标对这里很熟悉，对内部看守者最近的轮值规律很熟悉，对‘值夜者’的交接流程很熟悉，并拥有变化容貌方面的能力或物品，另外，他还得到了持有黑夜途径圣物的非凡者帮忙，或者，那属于他本身。

    “综合这些条件，排查仆役和牧师们是否有遭遇不明显的通灵或诱导，排查主教们是否有背弃女神，排查最近常来教会的信徒……同时排查那些信徒所在的街区，也许他们不是有意泄露，而是被人窃取，至于你们，由我排查。

    “还有，找到失踪的那个仆役，看有什么线索。”

    “是，大主教阁下。”索斯特等“值夜者”执事同时回应道。

    …………

    气氛颇为紧绷的办公室内，伦纳德.米切尔没像往常那样将脚搁于桌上，非常正经地坐着，表情相当严肃。

    这是他第二次遇见针对查尼斯门后物品的事情，被勾起了心里潜藏的回忆。

    而更为重要的是，他和那个假内部看守者曾经相遇过，可却没能发现问题！

    如果，如果我再强大一点，拥有更好的观察力，也许就不会……伦纳德.米切尔嘴唇紧抿，注视着眼前的文件，却一个字都看不进去，直到有队友进来。

    “那位内部看守者苏醒了，他没见到潜入者，只知道遭遇了怨魂的附身。”进来的“红手套”对房间内所有人说道。

    “怎么可能有怨魂能在教堂内部行动？”不少“红手套”提出了疑问，可没谁能够解答。

    或许那个怨魂信仰着女神……伦纳德在心里咕哝了一句，趁没人注意到角落里的自己，压低嗓音，状似喃喃自语般道：

    “老头，你当时就没发现一点异常？”

    他脑海内略显苍老的声音回荡了起来：

    “我又不会随时观察外界，尤其那还是查尼斯门附近。”

    伦纳德没敢多问，加入了队友们的讨论。

    未过多久，这支“红手套”的队长索斯特进入房间，扔了一叠文件到桌上：

    “这是我们需要排查的目标，主教们提供了最近常来教堂的信徒名单。”

    伦纳德一眼扫去，在首页靠中后部的位置看见了一个熟悉的名字：

    道恩.唐泰斯！

    这……这个第四纪存活下来的老家伙刚来附近街区没两个月，查尼斯门就遭遇了潜入，会不会太巧了？而且他一直常来圣赛缪尔教堂，很可能在观察情况，摸清规律……老头刚才的借口不是太让人信服，但如果潜入者是道恩.唐泰斯，那一切都能得到合理解释了，他害怕暴露自身，所以装作没发现异常……伦纳德.米切尔脑海内瞬间闪过了诸多念头，斟酌着开口道：

    “索斯特队长，那个潜入者拿走了什么？留下有什么线索？”

    索斯特环顾一圈道：

    “什么都没拿走，什么都没留下，就像从来没进去过一样，大主教阁下初步怀疑他已经因为接触某些封印物遭遇了死亡和蒸发，我们主要是寻找他的同伙。”

    不，道恩.唐泰斯不可能那么容易就死亡！他可是从第四纪活到现在的怪物……不过，他潜入究竟是为了什么？伦纳德略微皱眉，犹豫了一阵，然后主动将道恩.唐泰斯划入了自己和两位队友的排查范围。

    等到“红手套”和本地“值夜者”们开始行动，伦纳德找了个借口，先去了趟盥洗室，压低嗓音道：

    “对于道恩.唐泰斯，你有什么想说的？”

    他没去戳破体内寄生者刚才的谎言。

    那有点苍老的嗓音呵呵笑道：

    “我不是已经和你说过了吗？我对他没什么了解，只知道他身上有特殊，气息有古老的味道。

    “不过，你之前调查的一起案子让我有了些灵感，我怀疑道恩.唐泰斯与那件事情之间可能存在一定的牵连，是某位存在的代行者。”

    “什么事情？哪位存在？”伦纳德愕然低语道。

    他脑海内的苍老声音语气颇有点古怪地回答道：

    “不属于这个时代的愚者。”

    …………

    伯克伦德街160号。

    克莱恩用完早餐，回到有大阳台的半开放房间，坐至安乐椅上，抬手揉了揉额角。

    当紧绷的状态逐渐退去后，克莱恩发现自己的精神变得有些恍惚，眼前总是会出现那座古老教堂内悬吊于半空的尸体们，出现记忆深处模糊不清的那团透明蠕虫，耳畔则仿佛有虚幻的声音不断回荡：

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……”

    虽然我当时迅速切断了与秘偶的联系，但还是有受到一定的影响，精神有被污染少许……不愧是真正的神话生物……等过了最初的调查，就得着手解决这方面的残留问题了……克莱恩缓慢地吐了口气，借助冥想让自己平复了下来。