
　　‘我叫共工，人族水正，哈哈哈，你叫做颛顼吗？’

　　‘颛顼皆自大日之意选取而来，而地处高阳氏，取大日之征。’

　　‘此剑送你。’

　　高大的青年横握着一柄剑递过来：‘此剑乃我亲自所铸。’

　　‘大日高悬，必然画影，你就持拿此剑，将那些欺瞒于大日高阳的‘影子’全部诛杀吧。’

　　眼前大笑着的青年消失了，变成了心口被刺穿倒在地上的模样。

　　而大日之证，名剑画影就在自己手中，散发着不详的血色。

　　颛顼猛地睁开眼睛，喘息急促，面色煞白，旁边的涂山少女被惊醒，小心翼翼地看着颛顼，少年的嘴角掀了掀，道：“啊……是阿禄啊，我做了一个噩梦，我居然梦到我用共工大哥送给我的画影剑杀了他。”

　　女禄看着喃喃自语的少年，没有如同往日那样地捉弄他，只是温柔地把少年颛顼揽在怀里，额头贴着少年的黑发，颛顼的呢喃声音越来越微弱，最终身体颤抖，化作了一阵阵的呜咽。

　　“是我杀了他……”

　　“我杀了他！”

　　“是我……”

　　女禄的眼中只剩下了怜惜。

　　共工，轩辕一一地离去，而颛顼即便是内心再如何痛苦，此刻也只能够整理精神，重新去处理一件件的事情，就如同共工说的那样，他不可以，也不能再孩子气了。

　　整理政务，安排抚恤伤员，和诸多种族重新修订。

　　在大战和灾劫之后，还有一件一件的事情需要处理。

　　而在人族的情况终于稍微缓和下来，那些积压下来的事务都被解决之后，祝融看着被颛顼收起来的琴瑟，复杂地说出了那样的一句话。

　　“琴瑟都已经沾灰了啊。”

　　少年时候爱不释手，甚至于气得少昊都直接扔到东海之壑的琴瑟，因为太久没有弹奏过，连音调都已经不再精准，琴弦和琴身之上，也已经沾满了灰尘。

　　“颛顼，共工部族伱要怎么安置。”

　　将原本柔软黑发以玉冠束起来，露出额头和锋利双目的少年沉默了下，轻声道：“一部分若是愿意留在这里的话，那么就留在人族腹地，若是不愿意的话，想要离开，也可以……”

　　祝融道：“……那么，这件事情的原委呢？”

　　颛顼闭了闭眼睛，想到自己曾经偷偷去看的共工部族的模样，那一天晚上，他们还在安睡，等待着英雄一样归来的共工带着他们回家，还有好几个孩子等待着共工睡前的故事和安抚。

　　而等来的就只是共工反叛的消息，和一句冰冷的尸体。

　　颛顼根本不敢去看他们。

　　现在他却缓声道：“我去和他们……”

　　颛顼，你不能再像以前那样逃避了。

　　少年耳畔响起了共工的声音，他的话突然就说不下去了，像是在喉咙里哽住，沉默许久，握着那柄画影剑，然后他睁开了眼睛，听到自己这样回答，声音空洞而冰冷：

　　“……人多口杂，只要有一个人把事情传出去，共工大哥就白死了，而他们也会有危险。会被涿鹿之战的余党抓起来，作为威逼人族的工具，会被抽出魂魄。”

　　“所以，为了他们好，也为了人族……”

　　“他们不能知道真相。”

　　祝融看着眼前的好友，原本阴郁着的披散下来的头发早已经束起，展现出了幽深的眉眼，祝融复杂地笑了笑：“……你真的变了，但是作为君王来说，这是合格的变化。”

　　“琴瑟已经落灰了，要再来共奏一曲吗？”

　　颛顼欣然应允。

　　两人一如当年还在少昊之国一般，对坐着抚琴，琴音幽幽，一者如同南飞之鸟，一者如同深垂之谷，原本年少相遇于少昊国中，这十年来的友情，琴音早已经你我配合，此刻却再也无法协调。

　　颛顼的手一颤，手中的古琴琴弦崩断。

　　琴音当中出现了一种嘈杂的杂音，祝融也停止了抚琴，按着手中的古琴许久不曾说话，最后他将琴重新挂在了墙壁上，道：“……我也要走了，颛顼。”

　　俊朗的男子轻声道：“我和她说过，要去看昆仑的玉龙雪莽，要去看南海的波涛万丈，去大荒看群星起落，十日十月，流转不休，现在是我该履行约定的时候了。”

　　颛顼嗓子发紧。

　　祝融笑意收敛，道：“纵然不是本意，但是我终究是为了人族一战而失去了她，我无法再留在这里……但是放心，放心……我在外，仍然会帮助你维系着人间的稳定。”

　　“直到下一個世代来临。”

　　琴音的余韵尚在，祝融深深吸了口气，勉强露出笑容，道：

　　“琴音幽深，惟天之合，正风乃行。”

　　“再会了，颛顼，少昊之国在海外，多有异鸟，我会用他们和你来信的……一年一次，春来北归，秋来南去。”

　　祝融深深一礼，转身大步离去，这一日，秋风高起，有一两兽车离开了人族的腹地，只有那位少年颛顼站在了轩辕丘的最高处，手掌按在转石之上，目送着少年好友的离别。

　　而后，再不曾见过。

　　只是在名号随着君王变更而变化，如同炎帝以火作为大臣名号，轩辕以云作为大臣的名号，在颛顼开始，炎黄神州的夏官，在很长很长的时间里，都是以【祝融】为名号的。

　　重黎为颛顼居火正，甚有功，能光融天下，命曰‘祝融’

　　祝融氏，以火施化，故后世火官因以为谓。

　　—————《帝王世纪》

　　南方之极，自北户孙之外，贯颛顼之国，南至委火炎风之野，祝融之所司者，万二千里。————《淮南子·时则训》

　　祝融生太子长琴，是处榣山，始作乐风。

　　兽车上，眉心有火焰纹路的孩子依偎在父亲身旁，道：“我们要去哪里啊，爹……”

　　祝融看着远方，语气温和：

　　“去很多很多的地方，你娘想要去昆仑之巅看万里的玉龙雪莽。”

　　“看东海波涛尽数都涌入了无尽大壑。”

　　“去大荒看群星起落，十日十月，流转不休，再去南海泛舟，看海外诸国的风物人情……”

　　孩子嗫嚅着道：“娘亲她……”

　　“她只是，睡着了。”祝融不知道该要如何才能和孩子解释这样的事情，伸手摸着孩子的头发，道：“只是跟着爹，是不是会有点无聊？”

　　“不，不会。”

　　孩子伸手环抱着祝融的脖子，道：“我只有爹你了啊。”

　　祝融单手抱着孩子，一只手拉着缰绳，手掌不自觉用力，把孩子抱紧了些，离开这轩辕丘的时候，一如来到这轩辕丘的时候一样。他回过头来，看了一眼轩辕丘，仿佛又看到了当年那个灿烂微笑的少女。

　　‘我们的孩子，取什么名字呢？’

　　‘长琴吧？’

　　少女彼时气恼：‘还念叨着你的琴啊。’

　　错了，错了……

　　祝融呢喃。

　　愿与长情。

　　名为长琴。

　　……………………

　　当年的轩辕部族英雄们汇聚在了这里，有熊部的姬轩辕，九黎部的蚩尤，神农部姜水城的神农和形夭，还有力牧，风后，大鸿，仓颉，许许多多的人，他们一同建立了这轩辕之地。

　　而现在，这轩辕丘也终于迎来了破败。

　　一如当年那些叱咤天下的英雄豪杰，也都如同草木一样地倒下。

　　九天玄女来到轩辕丘的时候，以师父的名义，参加了姬轩辕的葬礼。

　　当他寻找到了嫘祖的时候，看到那一颗当年她也一并手植的花树之下，白发的女子坐在往日常常饮酒高歌的地方，白发垂落下来，就像是一朵盛开的花，而桃花盛放一如当年，仿佛年轻的英雄们心中，那烧破黑暗，黎明破晓的火焰。

　　九天玄女安静看着那白发女子，没有了那些往日的恩仇。天籁小说网

　　“姬轩辕……也已经死了。”

　　“这个尘世太孤独了，女嫘，你和我走吧……去昆仑山。”

　　“至少，你还可以活着。”

　　“不必了……”

　　幽幽的洞箫声音停下来，白发红瞳的女子噙着安静的笑道：“生于斯，长于斯，也应该在这里走完最后一程。”

　　“玄女，还要来饮一杯酒吗？”

　　“当年你也是在这里，和我们用共饮的。”

　　“这里还有杜康亲自酿造的酒。”

　　玄女坐下来，就在嫘祖的旁边，抬起头来的时候，还能够那一颗桃花树的花朵仿佛灿烂的火焰，风吹而过，花瓣落下来，落在酒里，嫘祖轻轻吹奏遥远的战歌，却带着了柔软的味道。

　　玄女闭着眼睛，仿佛旁边还能够看到那一张张熟悉的面容。

　　一杯酒饮尽，天色日暮，她起身告辞的时候，没有回到回答，远去之时，回眸看到那花树在夕阳之下，越发灿烂如同烈焰，而这花树之下，白发女子只是垂眸吹奏洞箫。

　　花瓣洒落于她的鬓角发梢，一如当年那样，绝艳芳华。

　　轩辕黄帝，御龙飞天。

　　黄帝妻嫘祖，生于本邑嫘祖山，殁于衡阳道。

　　尊嘱葬于【苍龙之首】。

　　碑碣犹存。

　　——————《修葺嫘轩宫碑序》·唐。

　　………………

　　“哈哈哈，共工撞击不周山，导致了天崩地裂之局。”

　　“这是何等的大罪，幸亏有人皇陛下你亲自将他诛杀，此祭，为人皇贺，为天地贺！”

　　在颛顼真正继位人皇的时候，来自于诸多种族，甚至于还有神族的天神前来祝贺，其中一部分是出于应付，而另外也有许多的，都是真心实意的——真心实意地感谢着这位少年人皇亲自诛杀了共工，真心实意地感谢他解决了天崩劫难的元凶。

　　女禄回过头，看到颛顼噙着笑意应对着他们。

　　眼神淡漠而疏离。

　　刚刚过去了二十岁生辰，二十虚岁的颛顼抬眸看着这无数族群，仿佛身边有一个个熟悉的身影，有姬轩辕，有嫘祖，有那浴血的道人，有祝融，还有亲手死在他手上的共工。

　　于是他断绝了自己过去的稚嫩，成熟而平和地处理着眼前的事情。

　　“对了，这两位，是我在外发掘的人才，此次带来，献给陛下！”

　　大醉的时候，有一位大部族的族长带来两位高大青年。

　　他们带着些许不服地跪下行礼。

　　“在下重！”

　　“在下黎！”

　　“愿为陛下所驱驰！”

　　颛顼双目幽深，已经猜测到了这些人的身份，也是正常的，人族虽然避免了灭族之祸，但是击溃浊气和涿鹿之战余党的联军，轩辕黄帝击溃了天崩之劫的冲击，人族的气运暴涨。

　　而现在，人族极端缺少强者。

　　当然有太多太多想要插手的，颛顼平和地应对着，应对着那一个一个想要吞并人族的对手，夜里，他举着酒独自饮酒，夜色宁静，而身着帝王的衣冠，佩戴着的，仍旧是那柄【画影】剑。

　　“共工大哥……重黎，恐怕是大荒在野诸神，想要踏足人间。”

　　“天帝孤高，只随着万物自然发展，冷眼旁观。”

　　“这些神，都想要取代我，想要吞灭我人族，我现在，只剩下我自己了，我会不会输啊……我如果输了的话，一定会死的吧？”

　　少年一身墨色的长袍，看着星空许久。

　　最后他把如血的烈酒倒尽，对着空气说：

　　“可我不会输。”

　　“更不会这么快死。”

　　“若是我死了，这世间就快没人记得你了……”

　　“所以孤王无论如何都要赢。”

　　共工的人族之躯已死，真灵离去，终究会有一日苏醒，化作了那位高高在上的十大巅峰之一，但是啊，那年少的时候抱着颛顼，会带着他一并前行的人族水正，是再也不会复活了。

　　颛顼再也没见过共工。

　　共工的部族，尸身，墓碑。

　　似乎要跟着这个名字一起挫骨扬灰，彻底消失在他的世界里。

　　他放下酒盏，转过身，在月色之下一步步步入幽深的宫殿。

　　《史记》和《史记·集解》所载：帝颛顼高阳者，黄帝之孙而昌意之子也。静渊以有谋，疏通而知事；养材以任地，载时以象天，前承炎黄，后启尧舜。

　　在位七十八年，年九十八而终。

　　以水德王天下，死为北方水德之帝。

　　历史总是这样克制地描述着彼此的感情。

　　PS:今日第二更…………

　　感谢星语￠无痕盟主，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十八章 孤免费阅读。https://xs.23sk.com 