    “苏小姐是吧？”此时一直在山洞之中的紫山不知道什么时候缓缓的走了出来，整个人看上去还是那么的呆木，好像一股书呆子，大概没有人会想到就是这么一个人能够躲得过H国军方和杀手组织的共同追捕吧？

    苏茵瞳抬起头，看着站在不远处大概不到四十岁的男子，眼里闪过几分异样，就是这个人吗？这倒是真的让人有些意外。

    “你就是紫山？”苏茵瞳看着他，真的很难将眼前的人和紫山联系在一起。

    沈凝雪走了过去，眼里带着几分担忧，道：“不是让你不要出来吗？”

    紫山看着沈凝雪嘴角带着几分笑意，道：“我虽然不是什么君子，但是却也没有想过躲在一个女人的背后，再说了，她这样的女人带着这些人真的能将我怎么样吗？”

    沈凝雪微微叹口气，有些无奈，这要是出事了，她自己都没办法和上官擎交代，更加没有办法和国家交代。

    “苏小姐，我这么和你说吧，你要的东西，根本就不在我身上，你要是真的想要那东西，我看你只能等下辈子了。”紫山的话让苏茵瞳的脸色瞬间难看了起来。

    站在苏茵瞳一边的男子冷声呵斥，道：“紫山，你最好乖乖的将东西交出来，不然的话，你应该很清楚，我们会让你求生不得，求死不能！”

    “你可以来试一试，不过你们这些人恐怕也都要死在这里了。”紫山的声音带着几分阴沉，还有笑意。

    沈凝雪诧异的看着他，不太明白他这话的意思，这里只有他们两个人，而对方这么多人，他们怎么……

    这话果然起到了作用，众人开始警惕的观察着周围。

    “不用看了，你感觉我们为什么会选择在这里？难道真的是一点准备都没有吗？”紫山的声音很轻，语调也是不急不缓。

    站在苏茵瞳一边的男子在她耳边低语，道：“小姐，您还是先离开吧！”

    苏茵瞳不甘心，她好不容易找到了这样的好机会，怎么可能放过，可是眼前的人要是说的都是真的，那他们真的有可能都死在这里，这么一来的话，就很不值得了。

    “你少在这里诓我！”苏茵瞳不信这个人说的话。

    紫山笑意满满的开口，道：“那你可以试试！”

    一时间两面的气氛有些僵住了，谁也不知道应该如何是好了。

    沈凝雪是一脸的茫然，完全不知道这到底是什么情况，也不知道这紫山葫芦里卖的到底是什么药，难道他真的在这里埋下了什么炸药之类的东西吗？

    苏茵瞳看着紫山，深深吸口气，道：“你，我可以放走，不过她必须让我带走！”

    紫山摇了摇头，显然是没有打算就这么离开。

    “那我们一起死在这里好了，我倒是要看看……”苏茵瞳话还没说完，沈凝雪就直接开口打断了。

    “我和你走，不过你要保证，你们的人不再对他造成任何威胁！”沈凝雪之前还不懂，可是他不是傻子，这一刻，她明白，紫山这是空城计。

    要是到时候苏茵瞳真的一狠心打算同归于尽，那就暴露了。

    紫山看着她的模样，微微叹口气，这个女人真的很聪明，而且极其的善良，不知道为什么沈凝雪让他想起了自己离世的女儿，虽然二人年纪相差很大，但是却都是那么的善良。

    “待在这里，他们不敢将你怎么样，上官擎应该很快就能回来！”沈凝雪在紫山耳边低语了几句，这才抬起头看着苏茵瞳。

    “沈凝雪，你没想到吧，虽然你能一次次死里逃生，却最后还是落在我苏茵瞳的手里，哈哈……”苏茵瞳那刺耳的笑声让人听着极其的不舒服。

    沈凝雪只是淡淡的看了苏茵瞳一眼，冲着紫山点了点头，这才向着苏茵瞳走了过去。

    “你放心，我不会让你轻易死的，我要你求生不得，求死不能！”苏茵瞳的声音带着愉悦的咒怨。

    沈凝雪早就习惯了这个模样的苏茵瞳，只是沈凝雪一直以为她早已经离开，却没有想到她在暗地里蛰伏着。

    紫山看着沈凝雪的背影，心里有些不是滋味，可是却也是毫无办法，现在事情已经到了这个地步，他只能期盼上官擎快点回来，这样还有希望救沈凝雪。

    苏茵瞳就这么强硬的将沈凝雪带走了，只是却没有人知道她到底将人带去了哪里。

    而此时的上官擎带着众人开始在暗中蛰伏着，只要那些人一旦出现，就一网打尽，可是时间就这么一点一滴的过着，那人却迟迟没有出现，上官擎不是傻子，这个时候的他心里有些不安。

    他看着之前的那人，脸色顿时阴沉了下来，嘴角带着几分阴霾，道：“到底怎么回事？”

    那人眼眸闪过几丝慌乱，赶忙开口，道：“我，我也不知道，他们说好，说好在这里的。”

    上官擎不是傻子，他的双手瞬间掐住了那人的脖子，眼里的杀意四起。“你最好乖乖交代，不然我不只是让你，我让你全家都在下面见！”

    这话让那人脸色一变，他没有想到上官擎居然如此快的就发现了不对劲，可是现在想要再拖着明显是不可能了。

    “他们，他们说让我将，将你引在这里，剩下的，剩下的，我真的不知道了。”那人的话让上官擎神情一变，果然，看来这些人的目的不简单啊，只是他们到底想要干什么，等等，难道……

    上官擎想到了什么，飞一般的消失在原地，剩下的人也不敢怠慢。那副手看着那人，神情阴霾，冲着一边的人，道：“留下两个人，将他关押，剩下的人和我走！”

    上官擎的速度很快，他现在期盼沈凝雪和紫山那边并没有人找到，可是要是这些人没有找到紫山和沈凝雪落脚的地方，为什么要引开自己？

    他心里的不安更加的浓烈了起来，千万不要，他现在只期待千万不要出了什么意外才好，不然的话，自己真的会一辈子不能原谅自己的。

    等上官擎到了地方，就看到紫山眼里满是焦急的等着，而沈凝雪却早已经不见了踪影。

