    第12章我裴家又不缺银钱

    秦老学究并未受裴辞的不满的影响，手持书册，背着手，走了下去，时不时停在学生身侧，指点一二。

    当他停在盛宝龄身边时，目光一下子，便落在了那案桌上放得整整齐齐的手书上。

    只见盛宝龄这会儿，正持笔，在手书上写着什么。

    瞥见那一手有些许熟悉的字迹，秦老学究转身，若有所思的瞥了一眼裴辞所在的方向，可裴辞这会儿，早已起身走出了书塾。

    “子瑜这一手字，写得极好。”秦老学究沉声道。

    盛宝龄微微一怔，倒是从未想过有一天，自己的字竟还能得这般夸奖，当即谦虚应了几声。

    倒是坐在一旁的沈从安好奇，微微起身，瞥了一眼，一瞧，写得比自己还好，就是有些熟悉。

    可一时间也想不起来这份熟悉感从何而来。

    但沈从安分外认同秦老学究的话。

    窗外风声传进来，但书塾中，却十分安静，安静得盛宝龄不由在想，昨夜的梦。

    梦中，她与裴辞同处一屋，却不知是在何处，裴辞衣衫不整，外头传来脚步声，慌乱间，她躲进了床底，再出来时却不慎撞了头。

    一阵发疼眩晕。

    裴辞为她上药，那冰凉的指腹落在皮肤上酥酥麻麻的触感，她一时心慌起身，却撞上了裴辞的身子......

    “子瑜？”

    “子瑜？”

    曹明宣连唤了盛宝龄两声。

    盛宝龄抬头间，才发觉，又走神了，而秦老学究，早已下学走了。

    书塾里的人，就只剩几个。

    盛宝龄歉意笑笑，“方才在想些事情，未听见小公爷唤我，还请见谅。”

    曹明宣倒是未在意，刚想说什么，便听见，隔着屏风，那裴家的表姑娘，竟走到这头来了，朝沈从安施施然道，“多谢元让哥哥前些日子送给画儿的簪子。”

    “画儿很喜欢，元让哥哥费心了。”

    一边说着，她手指轻轻抚上了那枚别在发髻上的簪子，脸色微微有些娇羞，目光含带三分羞涩望向沈从安。

    盛宝龄倒是也好奇的望过去。

    来这也四次了，倒是头一次见到这裴府的表姑娘，裴画。

    她微微有些诧异，沈从安不是同裴婉指腹为婚？

    怎的，还送那表姑娘簪子？

    突然想到方才，裴婉与沈从安在王家与秦家的事情上的争辩，盛宝龄顿时明了。

    可沈从安一年到头，送给小姑娘家的首饰物件，就不计其数，一枚小小顺手买的簪子，根本就未当回事。

    只是敷衍了裴画几句，“画儿妹妹喜欢便好。”

    岂料，裴画更羞了。

    见此景，裴家庶女，二姑娘裴晴看不下去了，一个借住在她们裴府的人，平日里向大哥献殷勤就罢了，现在见大哥那里行不通，就盯上了元让哥哥。

    顿时脸都黑了，也一同绕了过来。

    “看画儿妹妹这话说的，这元让哥哥送的，又不只是你一个人。”

    她一边说着，一边摸了摸自己发髻上的簪子，俨然与裴画头上的那一支一模一样。

    沈从安顿时松了口气，提起书箱，就准备溜走。

    盛宝龄眼里划过一抹诧异，看不出来，这威远侯府的公子，这般缺心眼，送姑娘家东西，竟还一式两份。

    仿佛在看一场大戏的盛宝龄，顿时也不急着走，收拾东西的速度都慢了些。

    这般场面，在如今那个没几个嫔妃，分外宁静的后宫里头，可实在是见不着。

    沈从安刚想溜走，就听见，裴晴又道，“人元让哥哥明明就是买簪子宋给大姐姐的，偏生你，不过就是顺手分了一支多余不值钱的给你，怎的还羞上了？”

    沈从安一听，差点崴脚。

    他送簪子给裴婉，可没跟谁提起过，怎的这裴晴还知道？

    见裴画脸色变了，眼眶还有些红了，都快哭出来的可怜样，裴晴顿时冲着屏风另外一头的裴婉喊道，“我上回可都亲眼瞧见了，大姐姐，你快把元让哥哥送的簪子拿出来给我们瞧瞧呀。”

    盛宝龄眉梢一挑，这沈从安倒是一碗水端平，三姐妹都有。

    沈从安只觉上回被裴婉踩的脚，这会儿又开始生疼了。

    这裴家的人，果然没个是好相与的，招惹不起，招惹不起。

    就在这时，一道不冷不热的声音，从屏风另一头传了过来，“我裴家又不缺银钱，什么人都有的糟心玩意儿，我还要来作甚。”

    沈从安顿时明了，是那两支簪子惹的祸。

    偏生，这么多年了，他又不知该如何驳裴婉的话。

    盛宝龄险些低笑出了声。

    这裴婉，是裴辞的亲妹妹，怎的这性子，瞧着却差这么多？

    这一张小嘴，实在能说。

    裴画攥着手，红着眼眶跑了回去，提起自己的东西，看了眼裴婉，泪珠挂在睫毛上，好不可怜。

    “明明是一家人，姐姐说话却总像两家人，这般不饶人......”

    一边说着，那眼泪哗啦啦的砸落了下来。

    就在盛宝龄以为，这戏没了的时候，裴婉的声音再次响起。

    “你只管哭只管闹，你今个儿若能哭断气，我还能拿着兄长的牌子上宫里头逛逛，给你请位太医来。”

    裴画的眼泪就顿时无措了起来，表情也仿佛僵在了那，不知道这还要不要继续哭下去。

    提着东西跑了出去，守在外头的丫鬟连忙跟了上去。

    沈从安嘴角突然扬了扬，虽然这吵起来不太好，不过，怎么听着裴婉骂别人，这心里总莫名那么痛快呢？

    盛宝龄指尖盖在唇角位置，稍稍遮掩住了上扬的弧度。

    一时间，倒真有些好奇这个没见过模样的裴婉了。

    裴婉这么能说会道，怎么裴辞却那般呆板，仿佛多说一句无关紧要的话都会要了他命？

    曹明宣脸上，也隐隐有笑意，对盛宝龄道，“今日我坐马车而来，回府与盛府顺路，子瑜可要一同？”

    盛宝龄拒绝的话就挂在嘴边，可眨眼间，她却瞥见，外头，往后门那边去的方向，一道熟悉的身影就背对着站在那，隐隐可见......

    盛宝龄：“......”

    他这左相，最近是不是清闲了些许？

    曹明宣：“子瑜？”

    一看见穿常服的裴辞，就忍不住想起那些梦的盛宝龄心头思绪烦乱，顿时对曹明宣道谢，“那便叨扰小公爷了。”

    横竖这裴府离盛府不远，先回盛府，再回宫便是了。

    ?  ?大家喜欢的话可以加个收藏书架呀～

    ?      有推荐票的宝贝欢迎投喂呀～

    ?  

    ????    

    (本章完)

