    保镖们得到命令，立刻向时浅走去。

    时浅一脸淡然的睨着十几个保镖，然后侧目看了温可儿一眼，说道：“可儿，你到后面去。”

    温可儿看着走过来的十几人吓的脸色更加苍白。

    她知道时浅会功夫，对付一两个小流氓没问题，可这是十几个保镖啊，她怎么能对付的了。

    温可儿盯着众人，毅然开口：“我不走！我帮你！”

    说着，便忽然从包里抽出一把匕首对着众人：“你们........你们别过来！”

    时浅：“.......”

    温以然嘲讽的笑了笑。

    眼见保镖们已经过来，时浅直接将温可儿推到后面。

    围观的众人不禁为时浅捏了把汗。

    “这些保镖一看便训练有素，而且是十几个，时浅肯定打不过要被温以然抓走了。”

    “温以然恨死时浅了。”

    “时浅要是真被她抓走，下场就惨了。”

    此时，时沐雪走到人群中看着眼前的一幕，眸底染上一抹笑意。

    这温以然动作还挺快。

    十几个保镖猛然将时浅围住，紧接着便上前抓她。

    所有人都以为时浅肯定要被这些人抓走了，后果更是不敢想象。

    但这样的想法维持了不到片刻，众人脸上便纷纷写满‘震惊’二字！

    保镖们横七竖八躺在地上，时浅一身黑色风衣淡然无比的站在众人中间。

    又美又帅！

    “我去！浅姐太.......太帅太牛逼了！”

    “十几个保镖！不到两分钟团灭！浅姐这武力值简直跟游戏里一样强悍！”

    “卧槽卧槽卧槽！不行了！浅姐太帅了！给浅姐点赞！”

    温以然睁大双眼同样震惊的看着眼前的一幕，简直难以置信！

    这怎么可能？

    这些不是普通的保镖，他们之前都是做过雇佣兵的，武力值很强。

    时浅怎么会轻而易举便将他们打趴下了！

    温以然看向其中一个保镖，质问：“你们怎么回事？你不是说你们曾经都是雇佣兵么？怎么连一个女人都打不过！你们骗我是不是！”

    闻言，周围一阵唏嘘！

    “温以然带的这些保镖都是雇佣兵！我去她也太狠了吧！”

    “我觉得.......狠，还是浅姐狠！”

    得到消息的盛栩和陆斯哲以及程渝纷纷赶了过来，原本还在担心的他们，没想到看到的却是这一幕！

    被打趴在地上的保镖也觉得丢脸，他们这么多人被一个小女孩瞬间团灭。

    但也不能怪他们，这女孩实在太强了！

    她不是普通高手，看她出手的速度与力量应该是顶级高手，就算再来一百个他们也打不过一个顶级高手。

    男人胸口被踢了一脚，咳嗽好几声之后才站起来。

    此时心情同样不好，态度便有些冷硬：“谁她妈骗谁呀！明明是个顶级高手，你她妈跟我们说她就是会点花拳绣腿！你他妈绣一个我看看！”

    温以然被自己带来的保镖当众怼，脸色一阵青一阵白，愤怒道：“你闭嘴！别忘了我是你们的雇主！”

    男人冷哼一声：“我们接你的单你是我们的雇主，我们不接，你算个屁！”

    对方明明是顶级高手，这蠢女人却不知道，害他们当众丢人，毁名声，男人态度自然好不了。

