    “不用！”

    “你们忙你们的，不用管我们！”

    赵千羿不以为意的摆了摆手，大胡子不禁失望的点了点头，他那是担心吗？他那是馋这两位大佬的大腿啊！

    可赵千羿和老烟枪，今天明显不打算带他们玩了，大胡子只好转身组织《天马寨》的成员，跟李斌率领的“赤壁小队”一起，去挑选准备下手的怪群了。

    而刚刚那位两鬓斑白的中年人，则带着“网咖三杰”和一名212特勤战士，向赵千羿和老烟枪这边走了过来。

    “212特勤大队.二中队.第3小分队，陈勤！”

    陈勤向他们点了点头道：“由我率队，负责为二位带路，有没有选好区域？”

    “就这吧！”

    正在低头看军用平板上，磁山地形俯视图的赵千羿。

    抬头看了他一眼后，随意的在红点最多的一片区域点了一下，留下一个选取标记以免跟其他玩家团队撞车。

    “这里是……A2区？”

    “这里通过航拍的AI测数，僵尸的数量大概在16万8千多只！”

    陈勤犹豫了一下道：“你们两位不需要再召集一些其他成员一起出发？”

    A级区域是磁山地区僵尸最密集的地带。

    其他的外来者团队，包括《天马寨》在内，挑选的都是周边的D级区域。

    有的甚至都是好几家团队抱团攻略一片D级区域，哪有一上来就直接选A级的？

    “不需要。”

    赵千羿意简言骇的点了点头，收起军用平板：“出发吧！”

    陈勤皱眉，但也只能率队快步跟了上去，忍不住道：“A2区无法直接抵达，在B1、B3、C5、D7区被清理出来之前，咱们需要绕到……”

    “不需要！”

    赵千羿一边快步奔行，一边侧脸向陈勤点了点头：“我们直接杀过去就是了！”

    直接杀……杀过去？

    陈勤和手下的“网咖三杰”，加上原应急救援部队成员。

    现212特勤大队.二中队.第3小分队真正的小队长吴建伟，都傻了好吗？

    虽然这两名外来者，是212特勤重点关注的对象。

    平时在尽量不惊动对方的情况下，也没少悄悄的观察他们的行动，多少也知道他们动不动就大规模清怪的手笔。

    但磁山地区分布的，可都是各种僵尸类的中级怪物，光他们几个人就这么直接杀过去，真的没问题？

    可接下来发生的事情，却让他们开始怀疑人生。

    因为从远距离航拍上看到的，和亲眼看到的画面可完全不是一个概念！

    这两人压根就没把磁山地区的僵尸群放在眼里，D级规模的数百只僵尸压根连停都不停！

    只见那个叫“万羽”的法师，直接冲进怪群中央顶盾、打防、开地雷，唰唰唰一通雷光闪烁之后，成群的僵尸们就在他周围死成一个完美的圆形尸垛！

    因为被僵尸的尸体包围住，又不想从尸体上爬出来的赵千羿，索性一个抗拒火环将挡路的尸堆弹飞。

    然后在等待老烟枪打扫战场的期间，回头冲目瞪口呆的众人笑眯眯的道：“听说击杀一只僵尸，奖励50幻晶币？”

    陈勤眼神都有些发直的扫了一眼散落的僵尸尸体，这才刚开始，对方就击杀了……好吧，没法一下数清详细数字，但300+肯定是有的，这可就是1.5万幻晶币没了！

    最主要的是，他这才花了多久？

    众人只看到唰唰唰的闪了几下，以他为圆心25平方米内的怪群就集体扑街了，没有一只能靠近他一米之内！

    虽然不是法师职业，也没有达到相应等级。

    可陈勤等人这段时间来，可没少研究《玛法传说》的资料。

    自然知道《地狱雷光》的消耗有多大，像他这么挥霍补给能抗得住么？

    明明觉得对方这么挥霍MP值会很亏，可是看到对方有些古怪的笑容之后。

    陈勤不知道为什么心中却警铃大作，感觉好像那里有点不对？

    这边还没想明白呢，那边老烟枪就跟风卷残云一般，将满地的战利品一扫而空，跟着赵千羿继续向磁山矿区深处冲去！

    这一路上，陈勤的脸色越来越黑、越来越黑，等几乎取直线赶到A2区的时候，陈大局长的脸反而都发白了！

    因为D级规模的几百只僵尸群他们是冲，C级规模的几千只僵尸群他们也是冲，B级规模的几万只僵尸群他们还是冲！

    一直在冲！就没停过！

    硬生生从尸海里，杀出了一条直达A2区的血肉胡同！

    等赶到了A2区后，两人找了一处僵尸没有那么容易靠近，居高临下、易守难攻的制高点。

    然后老烟枪召唤出一头三米高的猩红巨兽，堵住了僵尸可能靠近赵千羿的路线。

    接着跟不想活了一样一头冲进了怪海之中，把自己当成诱饵大呼小叫的吸引着僵尸群的注意。

    随着熊熊的火海燃起，陈勤的脸色在晃动的火光下那叫一个难看，感觉本就不富裕的212特勤，这下搞不好要破产了！

    这可是十几万只僵尸！

    每只50幻晶币的话，那可就是七八百万幻晶币！

    就算把他们《212特勤》全体上下，积攒起来的所有幻晶币全部榨干，恐怕也支付不起这么庞大的一笔奖励！

    但你知道更可怕的是什么吗？

    更可怕的，是这两人清理掉A2区的十几万只僵尸，居然仅仅只花了不到两个小时！

    也就是说如果他愿意，完全还有闲暇去把周边其它几处A级规模的怪海也顺手清理掉！

    而最可气的是，那个肥坨坨的胖道士，除了帮忙把远处的怪物往法师的攻击范围内引一引，就“无所事事”的开始全程划水，在那悠闲的翻检尸体收取战利品！

    而且这货的背包贼能装，也不知道兑换了多少扩容道具和叠加格。

    一堆堆的药水、装备、首饰、技能书，迅速的消失在他手中，就没见他不要的东西！

    那可是十几万只僵尸！

    按照粗略估计1/10的装备爆率，还有大约几分之一的药水爆率，这怎么也能有一万多件装备和四五万瓶药水！

