    杨黎如最担心的，就是于枫的心。

    她看到了于枫为了林允南报仇，这看起来是好事，可是，人已经死了，不可能救活。

    不知道于枫会不会想通，会不会还这么难受。

    她甚至想要现在就过去陪着于枫，安慰他。

    “大叔……”    她想了想，立刻起身，向着外面走去，很快就来到了后院当中。

    此时的叶临和墨白，甚至为了庆祝于枫的事情，拿出了珍藏的酒。

    “师父！”

    杨黎如跑来之后，立刻对着他们说道：“我想去黑域鬼岛！”

    闻言。

    叶临和墨白端着酒杯的手，骤然停在了半空当中。

    两个人的脸上，都带着一种紧张感。

    “你……去那里做什么？”

    墨白询问道。

    叶临也非常疑惑，道：“现在比赛都结束了，你去也没有意义了啊！”

    杨黎如的态度很坚定，道：“大叔现在是需要有人陪着的时候，我想要过去陪着他！”

    叶临和墨白纷纷对视一眼，都有些意外。

    不过，他们并未同意。

    “黎如，你也看到了视频的经过，黑域鬼岛上，能够和枫儿战斗的敌人，虽然已经没有了，可是封圣者的战斗，已经让黑域鬼岛变得不安全了。”

    “这座岛的根基被破坏，随时都有可能崩塌！你现在过去，危险性更加大！”

    “还是在这里等着吧，不要再担心了，枫儿没事的！”

    墨白开口，关切道。

    叶临也点了点头，道：“是啊，现在世武大赛结束，那个臭小子也不会有什么危险了，你不用过去的！”

    两个人都这样劝阻，充满了担忧之意，生怕杨黎如过去。

    杨黎如却紧蹙眉头，非常担心。

    “你们都说了那座岛很危险了，大叔现在还在那座岛上，也一定非常危险，要不然我带船过去接他吧！”

    她急忙开口，充满了关切的语气。

    墨白和叶临互相对视一眼，都有些意外。

    不过，他们现在的态度还是很明确。

    “这件事情，你还是不用担心了。”

    墨白的语气变得稍微和善，道：“现在那座岛虽然根基不稳，但是一时半会，是不会崩塌的！”

    “等你过去的时候，枫儿也许都已经离开了黑域鬼岛，他也一定知道岛上危险，不会让国派的人在那里逗留的！”

    叶临也跟着点了点头，道：“没错，现在这场比赛已经结束，很多人都知道了这个消息，国派自然也会有些动作。”

    “国派一定会派人过去，到时候，也会顺路把那臭小子接上的！”

    两个人都纷纷劝说着，让杨黎如开心。

    杨黎如听后，心里总算是有些安心了。

    她深吸一口气，道：“那好吧……”    忽然，她又想起了什么，急忙问道：“那……大叔还会回来吗？”

    她非常担心，因为赵冯宇的身份，已经被所有人都知道了。

    华夏也很清楚于枫就是赵冯宇。

    现在，于枫的身份，可是逃犯的身份。

    如果回华夏，那于枫……    会不会被直接捉了？

    叶临和墨白一听杨黎如的问题，就明白了她的担心。

    他们都纷纷注视着杨黎如，目光锐利。

    “其实……这件事情你也不需要担心……”    叶临的嘴角微微扬起，带着一抹自豪之意。

    墨白更是深吸一口气，目光向着远方看去。

    他开口道：“没错，世武大赛上，枫儿已经成为了华夏的希望！”

    “如果那群老东西不瞎，应该会做出点什么来了！”

    远方的天空逐渐变得晴朗，光芒洒向整片大地。

    京都最高的那座大厦当中。

    在镜头前，大厦的众多工作人员，全都注视着这一幕，心中无比亢奋。

    他们全都因为于枫的胜利而欢呼着。

    “太厉害了！这是给了全球武界的那些人，重重一击，让他们彻底元气大伤！”

    “还有他们背后的国家，全都要丢人了，这就是我们华夏的风范！”

    “国派最后还是赢了下来，我们华夏才是最后的赢家！”

    “整个黑域鬼岛上已经没有一个敌人了，剩下的那些小国的领队，也不会出手了！”

    “现在不管是那些大国领队有没有违背规则，都没有意义了，世武大赛，于枫成为了救世主般的存在！”

    所有人都兴奋着，纷纷讨论起来。

    每一个人的脸上，都充斥着一种非常浓烈的情绪。

    就好像，他们感觉，于枫就是华夏国派的人，是代表了华夏国派去战斗的。

    是为了华夏国派取得了这次战斗的胜利！    一时间，越来越多的人，都开始庆祝的时候，有人忽然意识到了这件事情。

    “可现在……于枫还是叛国者的身份，他……算是为国争光吗？”

    伴随着这个问题的出现，越来越多的人都变得沉默，开始担心起来。

    他们注视着彼此，心情有些跌宕。

    “是啊，这件事情恐怕并不如我们所想的那样，于枫赢了，就是一件好事？”

    “他现在是叛国贼的身份，他赢了，这是给极南观海争荣誉？

    还是给华夏争荣誉？”

    “于枫为了保护国派，做了不小的努力，他就算是叛国贼，但是这种赤诚之心，人尽皆知啊！”

    “于枫的身份问题，现在需要得到改变才行，要不然，华夏会被人落下笑料的！”

    众人纷纷开口，情绪都有些激动起来。

    正在他们认真讨论的时候。

    在最后的五名老人，正关注着屏幕上的内容。

    他们也同样听到了这些工作人员所说的话，听进了心里。

    他们互相对视一眼，同样都有些另类的感觉。

    “好像，已经到了一个箭在弦上不得不发的时候了！”

    罗永昌眉头微皱，开口道。

    “是啊，于枫成为了最后的赢家，如果不是为了华夏，那会被全球的人耻笑我们的！”

    程志明也长长的舒了口气，道。

    潘子民看了两个人一眼，道：“目前，最关键的就是解决于枫的身份问题，如果这个都没有解决，什么都不可能算在华夏的身上！”

    叶盛荣的手指敲击着桌面，显得有些激动。

    他开口说道：“没错，于枫在世武大赛上所展现出来的，已经是让所有人都瞠目结舌的事情！”

    “就按照之前丁老所说的，我们……还是做出那个决定吧！”

    丁承运坐在最中央的位置，嘴角抿起，苍老的脸上满是笑意。

    他解释道：“既然于枫平反，那我们就开始迎接那些功臣吧！”

    众人纷纷点头，都认可了这个建议。

    于是，五名老人同时做出一个决定。

    “立刻派出战斗机，前往黑域森林！”

    “以国都之声宣告全球！”

    “迎接，英雄，回家！”

    

