

               再加上胖子水军的给力动作，最终二手栋的名头彻底的被炒作了起来。

    眼看着舆论对J东的势头是越来越不好。

    令人诧异的是，那个指导员竟然直接无视了，仿佛当做什么都没有看到一样。

    这让刘强栋的眼皮跳的越来越厉害。

    这天，他在大会上把公关部和客服部的人臭叼了一顿后，脸色铁青的回了自己办公室。

    张总紧随其后，说“刘总，一千万米元已经确定到账了，我们是不是马上开始为活动做势？”

    刘强栋快要被下个指导员给整疯，脸色特别不好的说：“呀马逊到底在想什么？一边给我们钱。然后又一边对我们的负面舆论视而不见，什么时候米国资本这么大方了？”

    按照正常的逻辑，被负面舆论已经覆盖住的J东，肯定要受到呀马逊的巨大压力。

    现在倒好，人家屁都没有放一个，怎么不让他心慌。

    张总旁边说：“刘总，我们也毫无退路可言了，只能硬着头皮上。”

    “是死是活就看这一次了！”

    刘强栋说：“也只能如此了，马上联动！我要除了滴滴系以外所有具有流量的网站。全部都挂着我们j东大返利的活动标语。”

    这话听着非常的霸气，其实也特别的心酸，现在国内流量前三的无非也就是橙子科技，啊里，千度，甚至于曾经的位列三大巨头的搜胡，网益也已经开始出现了下滑，被三大巨头给慢慢的超越。

    明眼人都可以看出来，曾经的三大巨头，迟早要被这新三祖给代替。

    而刘强栋所谓的除滴滴系以外，那些网站的流量加起来估计也就是一个橙子科技的量。

    透彻点点说，啊里根本就不当回事。

    当天晚上，J东开始了他们第一波造势，他们拿出来的方案是连续三天，在J东购物不管你买多少，全部返现百分之三十！

    活动日期就是在十天后，这活动内容推广出来，马上引起了整个商界的哗然。

    烧钱大战烧的如此直白，用户直说我喜欢。

    相对于来讲，啊里的内容也已经在筹备。

    马总晚上给苏启打了个电话，原本马总也想这么直白的来一波返现的。

    但是被苏启给否决了。

    返现可以，但是如果你返现太直白，人家反而还会觉得你利润有多高，并看不到你在真金白银的往里面丢。

    所以苏启联系发出去一些优惠电子卷，你购物满一百返现三十。

    行，我这购物满一百送五十购物券！并且这个购物券你是不能提现的，只能继续买东西，玩死你！

    当然了，这送出去的百分之五十，由啊里和商户共同承担，一人一半！

    还有，在陶宝上面设置了一个打卡小功能建，只要连续签到满十天，就可以过得一张五十块的购物卷，这个卷在哪个店家消费，那么依旧是平台，店家一人一半的承担！

    这样也尽可能的把用户给留在啊里。

    最后还有一个更猛的，那就是每天签到满十天的人，在活动三天，可以在平台参与抽奖。

    抽奖的最大奖品是一台价值8888的空调，还有电视机，冰箱等等，反正啊里已经为三天活动，每天准备了六百多万的奖品！

    这样几个组合拳打下来，啊里活动的吸引力要比J东高明太多！

    而且，啊里非常霸气的把这次活动时间也定在了J东的三天。

    你不是想在我眼皮子底下把我们的流量给偷过去吗？那行，我们大门敞开，就让你直接过来偷。

    能不能偷走就看你们有没有这个本事。

    而且，啊里的推广渠道比J东牛逼实在太多，去年让你打了个擦边球。挂在我们身上抢走了不少风头。

    今年我们就挂你身上，看你能不能承受的住我们啊里的重量！

    所以第二天一早上，面对着J东活动造势而沉默了一个晚上的啊里，开始狂轰乱炸了！

    起点是由滴滴一个弹窗开始，标题是：搞活动，咱们就不玩需的，说亏多少就亏多少！百万店主联手送送送！

    后面滴滴新闻跟上，好123跟上，千度跟上，一时间，网民彻底爆炸。

    两边活动内容随便一看就知道谁的力度更大！

    第二天中午刘强栋一进入办公室就得到了下面人的回报。

    他顿时有些慌乱了，啊里动作怎么突然一下子这么大！

    他妈的，啊里马总是不是吃错药疯了！

    这简直就是要跟他玩命啊！

    他们J东烧钱是烧钱，但说白了还是有保留，比如打七折，这并不是说他们在亏本卖。

    因为他们的毛利润点肯定超过了一半，就算是一般，打了七折后，还有百分之二十的毛利润可以补贴进后续的送货，不至于亏太多售后等环节，而他们的千万米元更多的是用在买流量上。

    可这啊里就不一样了，他们不卖货，就不存在毛利润。所以这可是真金白银的往里面丢！

    这简直就是一条疯狗，不顾一切的对他们J东开始撕咬！

    最重要的是，他们哪里来的这么多钱！

    于是他赶紧说“张总，我们马上设立抽奖环节！”

    “要是任由啊里这么搞的话，我们真会成为一个笑话。”

    张总面露难色的说：“刘总，这个活动方案，已经是按照我们现有资金策划的，如果还加大资金投入范围，很有可能会影响到我们网站的正常经营。”

    “原来他们拿了一千万米元后，马上把其中一半资金给抽了出来，然后丢入到了别的窟窿当中。”

    “也就是说，他们手上满打满算也就只有三千多万华夏币的预算。”

    “J东跟啊里的东西不同，他们大件居多。金额都比较高，这成交量越高，他们亏损的就越多。”

    “实在其实拿不出另外的资金出来做抽奖。”

    刘强栋有些恼火的说：“那也不能这么坐以待毙，马上联系那个什么鬼指导员，活动经费不够！要求呀马逊继续投入下来。”

    “生死抉择的时候已经到了！”