    “大唐有福了？”

    李世民疑惑的看向长乐。

    只见长乐公主兴冲冲的说道：“爹，经过这次关中大旱，朝廷不是让老百姓抓紧开垦种植吗？”

    李世民点了点头。

    长乐公主一脸神秘的问道：“爹，现在大唐都是直犁耕地，一天能耕多少亩？”

    李世民闻言一愣，说道：

    “你这丫头，无缘无故问这作甚？”

    长乐公主笑了笑，道：“我估算一下，如今大唐的使用的直犁，一天一人一头牛，最多可以耕种不到五亩地。”

    李世民点了点头，欣慰的笑道：“没想到你这丫头懂得还挺多呢！”

    “我懂的可比你想象中的多！”

    长乐公主脸上露出一抹得意之色：“我现在发现一种犁，只是将直辕犁稍稍改动一下，改动成曲辕犁，不仅可以节省人力畜力，而且耕种速度可以提升三倍有余！”

    “什么？！”

    李世民怀疑自己听错了，一脸错愕道：“三倍有余？！”

    “嗯！”

    长乐公主重重的点头：“您说这是不是咱们大唐的福气？”

    李世民和房玄龄此时已经石化，直愣愣的杵在原地。

    耕种速度提升三倍！

    这是什么概念？

    大唐如今不是没有地，也不是没有人耕种，但为什么依旧是产出的粮食刚刚够老百姓果腹的，只要一遇到灾年荒年的，就有那么多人饿死。

    那是因为确实家中没有余粮啊！

    出现这种情况，归根结底就是耕种能力不足，这也是为什么朝廷明令禁止杀牛，因为牛就是如今的第一生产力，特别是直辕犁，对牛的身体消耗非常大，所以很多牛真的都是累死的。

    如今长乐说，只是改变一个犁，就能提升三倍的耕种速度。

    这何止是福气，这简直就是大唐的救命稻草啊！

    过了好一会。

    李世民才呆呆的吐出两个字：“当真？”

    长乐公主看李世民和房玄龄的样子，心中爽快，笑道：“这样的话我怎么敢胡说？”

    “曲辕犁的施力点底，阻力小，而且加了犁盘之后，非常的灵活，其速度自然是比直辕犁快上几个档次……”

    长乐公主将秦牧的话全盘搬了出来。

    李世民和房玄龄听得懵懵懂懂，大部分能听明白，当然还有一些不明白。

    比如什么是施力点，什么是阻力。

    这个让他们两人仿佛就像在听天书。

    至于长孙皇后。

    那真是一脸懵逼。

    虽然听不懂，但就是感觉好厉害的样子！

    “爹，你看就是这个样子。”

    这个时候，长乐拿出了曲辕犁的图纸，递给了李世民，李世民连忙接过去，房玄龄也是连忙凑了上去。

    他们二人越看眉头皱得越深。

    因为这图上画的曲辕犁，他们有些看不明白，确实是变好看了，但是真的像长乐说的那么厉害吗？

    但是，他们两个人都清楚，这些不可能是长乐公主能够做出来的。

    唯一的解释，就只能是秦牧！

    如果是秦牧做出来的，那就真的不足为奇了。

    他上一次做出来的活字印刷术，如今就已经实现了，惠及天下无数渴望知识的读书人，让整个大唐的世家大族讳忌极深。

    如今的什么曲辕犁，怕也是划时代的发明。

    李世民和房玄龄不约而同的想起来，当时他们两个和杜如晦魏征一起来的时候，就曾看见过秦庄的一位妇人竟然在耕地。

    当时房玄龄等人还说人家身材不错，现在想想起来，他们才明白他们当时错过了什么！

    要知道如今大唐耕地，一般都需要两头牛两个男丁，因为那样才耕得快一些，但是他们当时看到的竟然是一个妇人一头牛在耕地。

    什么时候，妇人也能耕地了？！

    想到这里，李世民呼吸有些急促，看来长乐公主这些话绝非空穴来风，于是李世民和房玄龄急忙看向一旁摇着扇子的秦牧，李世民开口问道：

    “秦公子，刚刚乐儿说的曲辕犁，应该是出自你之手吧？”

    秦牧也不否认，点了点头。

    李世民刚想出声问出自己心中的问题，却直接被秦牧抬手打断：

    “别问，问了你也听不懂。”

    闻言，李世民神色一滞，自己这个皇帝来到秦府之后，还真是有点憋屈了。

    不过秦牧若真能拿出那样的曲辕犁，别说是有点憋屈了，就是让他给秦牧鞠躬行礼也未尝不可。

    因为这可是关系整个天下百姓的福祉。

    “好了，在这里空口无凭，估计以你们的脑子也理解不了，走，带你们去看看实物不就知道了么？”

    秦牧一边说着，一边站了起来……

    ……

    几人跟着秦牧，来到了府外的田间地头。

    这些天，正是秦家庄秋耕的时候，所以此时的已经有村民在耕作。

    看见秦牧过来，村民纷纷打招呼。

    “秦公子，早！”

    “秦公子，今个儿这么有空，又来视察秋耕？”

    “秦公子，这是带未来岳父岳母来参观我们秦家庄吗？”

    铁牛笑呵呵的凑了上来。

    他作为秦家庄的护卫，但是那个是兼职，空闲的时候，还是回家耕田种地。

    “滚！”

    秦牧笑骂了一声，道：“去，把你家的牛和犁借我用一下。”

    “好，好！”

    铁牛嘿嘿一笑，秦公子能用他家的牛是他的荣幸，如果一会把牛赶到水井里，那又可以赚一笔钱了。

    秦牧不理胡思乱想的铁牛，而是看向李世民：

    “来，二公子，要不要试一试？”

    “我？”

    李世民眉头微微的皱起。

    “不想？”

    “不！”

    李世民斩钉截铁的道：“我来！”

    说罢，李世民便挽起了衣袖，把身下的长摆扎到腰上，一把跳进了地里。

    一头牛，一把犁，而且耕种速度还要快三倍！

    想到这里，李世民都觉得浑身兴奋。

    他很关心农耕。

    特别是如今灾后重建，需要迅速耕种出荒地，以便于秋耕。

    李世民以前微服私访的时候，也有亲自犁过地，虽然说不上精通，但至少略懂一些皮毛。

    李世民好奇的扶着犁耙，观摩了一下，然后猛的一抽耕牛。

    “啪！”

    伴随着一声鞭子抽在牛皮上的巨响，秦牧的脸色一下子变了。

    淦，这李二是自己作死啊！

