    剑诀？

    想不想学？

    那谁不想？

    张恒出身三山符箓宗门，门中以符箓和术法见长。

    虽然也有剑术，但是比之武当山和全真道，这种以剑称雄的宗门就大有不如了。

    燕赤霞的轩辕剑，为上古先贤仿造人皇剑而成，上面的轩辕剑决很可能是人皇传承。

    有机会学到，不学，脑袋一定被驴踢了。

    “前辈，我愿意啊。”

    张恒先给予了肯定，随后又有些不解的问道：“剑诀，为剑修之根本，前辈，你我今日方才相见，一无亲，二无故，无亲无故，为什么你要教我，而不是别人呢？”

    在张恒的想法中，想学轩辕剑决，肯定要经过层层考验。

    一如汉钟离十试吕洞宾。

    确认了吕洞宾的心智，性情，悟性，坚持之后才肯传法。

    要不然，就像大茅君和二三茅君一样。

    人家本就是亲兄弟，大茅君得法，惠及亲人，助两个兄弟登仙，这也说得过去，没人可以挑理。

    但是他跟燕赤霞才刚认识。

    要说二人有亲，看看燕赤霞的大胡子，再看看一脸英俊的自己。

    张恒自问不管怎么看，这也不像自家娘舅。

    “哈哈哈！”

    燕赤霞哈哈大笑：“我就是我，想做便便做了，何以世俗拘之？”

    “这...”

    张恒一想。

    燕赤霞豪气干云，有大侠风范，俗世那套确实没办法拘束他。

    而且燕赤霞不是宗门中人，他的剑诀，是年轻时偶然得来，只要想教，别说教一个，教一百个也不需要跟谁交代。

    不像张恒，他身上的神通妙法，符箓术数，乃是三山本根，宗门传承。

    除非收徒，不然是不能随便交给别人的。

    “你不要多想，我虽然没跟汉钟离试吕洞宾一样去试探你的心性，但是我是个爱剑，懂剑之人，你这神剑名为太平，是一把希望之剑。”

    “叫太平的神剑都能认可你，我还用怀疑你的心性和人品吗？”

    燕赤霞摸着胡子：“人懂剑，剑懂人，我不懂你，但是它懂就行了，我信它。”

    铮！！

    宝剑有灵。

    太平剑自动出鞘，立在张恒面前发出嗡鸣。

    张恒摸着太平剑，有些啼笑皆非。

    没想到自己有一天，能沾一把剑的光，当然，这也跟燕赤霞性格洒脱，不拘于行有关。

    换成那些将自身秘技，跟徒弟都要留一手的人，想学，下辈子吧。

    “小二，将我的存酒取来，各种好菜随便上。”

    张恒心中高兴，拉着燕赤霞推杯换盏。

    聊的兴起，张恒就聊到了自己身上，将崔鸿建这个书生，还有杀了山羊精，从而引来九尾妖王的事说了一遍。

    听闻张恒打跑了九尾妖王。

    燕赤霞也是一脸惊讶：“我跟那九尾妖王打过交道，它可不是什么善茬，占山为王，手下妖兵妖将众多不说，一身实力也有合道境初期，平白无故我都懒得理它，你居然能伤到它，你这修为...”

    张恒笑道：“晚辈只是返虚境，但是我法器厉害，它不知道我的跟脚，一不带兵，二不带将，孤身犯险与我交手，猝不及防，自然吃了大亏。”

    修为可以看做是等级。

    法器可以看做是装备。

    法术神通可以看做是技能。

    张恒等级低一些，但是装备好，技能强势，遇到这种没什么出身的野孤禅，越阶而战只是等闲，就像三级高端玩家刷四级小BOSS一样。

    九尾妖王要是点了兵马，率三千妖兵来袭，张恒或许还要避避风头。

    孤身一人，就带四名鬼侍，不打它，难道还跟它好啊。

    “返虚境！”

    燕赤霞看看张恒的面容，赞叹道：“以你的年纪，能有返虚境的修为，肯定是师出名门，自幼修持，天赋，悟性，勤奋，缺一不可。”

    呃...

    又错了。

    张恒出身名门不假，但是他修炼的时间可不算久，满打满算也就三年。

    有今天这身修为，菩提子为第一功，洞天福地为第二功，紫色仙参为第三功。

    要是没有这三样东西，别说返虚了，筑基都够呛，八成还在练气境晃悠呢。

    当然。

    对修道之人来说，天、法、财、侣、地，本就是自身实力的一部分。

    他占着天、法、财、地四项，再加上自己也不是贪玩之人，也当得起燕赤霞一句用功。

    “说起来也是让人挠头。”

    “我有一弟子，是我自幼养大的，结果养了他二十几年，修为倒是不差，可性格一点不随我，让他练剑，他非得学斧头，整天举石弄斧，十足的莽夫样，真是让我头大。”

    燕赤霞一脸苦闷，说起了自己的徒弟燕拾。

    燕拾，或者说夏侯拾。

    燕拾的拾，是捡来的意思。

    燕赤霞捡到他的时候，他才一岁多，喝着羊奶才勉强活下来。

    至于为什么是夏侯拾。

    因为燕赤霞捡到的婴儿，就是整日里找他比剑，想夺走天下第一剑客头衔的夏侯剑客的儿子。

    夏侯剑客，也就是《倩女幽魂1》中，一开始与燕赤霞比剑，受伤后在溪水清洗伤口，最终被树姥姥所害的那名剑客。

    张恒要是没记错的话。

    燕赤霞为了磨炼燕拾，在画中仙的剧情结束时，赶走了燕拾，让他云游天下去了。

    结果燕拾太容易相信别人，跟人说自己会天罡三十六斧，遭人嫉妒，死于万箭穿心之下。

    他的死，也让燕赤霞懊悔不已。

    更导致了《倩女幽魂3》，假燕赤霞中间的那句话：“我其实不叫燕赤霞，叫这个名字的是个高人，我求他收我为徒，他不答应，说他习惯了一个人，已经不知道怎么跟人相处了。”

    “后来，他变得疯疯癫癫，晚年凄凉，死在了兰若寺内。”

    “死的时候身无长物，酒壶空空，我想他临死前，一定很想喝一口酒吧。”

    “于是我就安葬了他，拿了他的宝剑，给自己起名为燕赤霞，想当个和他一样的人。”

    “不过我跟他不同，高人的事迹告诉我，没什么都不能没钱，所以我要做有钱的燕赤霞，帮人要账也好，寻仇也罢，谁给我钱，我就帮谁做事，我不会像他那么傻的。”

    由此可见。

    燕拾的死，对燕赤霞的打击很大。

    他觉得要不是自己赶走了燕拾，燕拾就不会死在外面。

    因为这份内疚，燕赤霞没有度过心魔劫，坐化在了兰若寺的大佛下。

    “种花得花，种豆得豆。”

    张恒在心中想道：“燕赤霞的命数并不难改，只要改了燕拾的命数，就能改掉他的命数，今日我承了受剑之情，投桃报李，自当为其谋划一二，不可坐视不理。”

    “师父！”

    正想着。

    一名穿着竹甲，握着斧头的年轻人，站在街上向这边招手。

    燕赤霞一看，脸上便多出几分笑容，介绍道：“这是我的徒儿燕拾。”

    “师父，我说你怎么不等我呢，原来是在这定了位置，还弄了这么多好吃的。”

    燕拾风风火火的进来，一看满桌的饭菜就忍不住了：“师父，以后日子不过了，弄这么大一桌，吃完散伙啊？”

    “胡说什么！”

    燕赤霞招呼着燕拾坐下，开口道：“这位是张恒，张修士，你不是不想学我的轩辕剑决吗，正好，张修士用剑的，我看他是个可以托付的人，准备将我的剑诀交给他，以免轩辕剑法失传。”

    燕拾一听，不惊反喜：“师父，我早就说你该找个剑诀传人了，你总嫌麻烦，没想到今天开窍了。”

    “不是开窍，而是怕所托非人。”

    燕赤霞的目光落在太平剑上：“张修士是这把太平神剑的主人，我以剑观人，决定不再等了。”

    燕拾对轩辕剑决并不在意，要不然他也不会玩斧头了。

    听到燕赤霞的话，他嬉笑着给二人倒酒，直言道：“师父，我一会想跟你请个假，下午想去拜访朋友。”

    “去吧去吧。”

    燕赤霞毫不在意。

    倒是张恒忍不住看了燕拾一眼。

    燕拾与十里亭镇上，卖荷包与玩偶的女孩小雯是青梅竹马。

    每次回来，他都要在镇上买很多玩偶回去，其实这种玩偶他已经有几百个了。

    只可惜，要是按照剧情发展的话。

    燕拾自卑，不敢向小雯表白。

    小雯呢，她对燕拾也是有意思的，可她性格懦弱，根本不敢跟家里抗争，最终被见钱眼开的父母，嫁给了隔壁郭北县的王员外做小妾。

    而在娶亲路上，小雯被九尾妖王抢亲，化为了妖王身边的新娘侍鬼，从而拉开了燕拾去找九尾妖王报仇，燕赤霞参战的序幕。

    当然。

    那是画中仙的剧情。

    在这里，九尾妖王已经被张恒打伤，没有三五个月是别想出来见人了。

    同理。

    张恒想要改变燕拾和燕赤霞的命运，自然也不会看着不管。

