    罗斯人的大首领奥托，他终于觉得日子可以暂归平静，自己可以好好休养一段时间后，再去安排一下今年春季去诺夫哥罗德索贡的事宜。结果整个部族居然又要躁动起来，究其原因，居然仅仅来自于儿子的梦想。

    温暖的家里气氛凝重，留里克坐在这里态度坚定。

    奥托恼怒一件事，便是自己高贵的儿子要去做一介造船匠人。

    奥托毫不掩饰自己的不悦：“你要造船大可差人去做。你居然要亲自做工匠？亲自拎着锤子。你可以在以便指点，至于和那些造船匠的小孩混在一起？你以为这是消遣？还是觉得可以和他们打成一片了，让你自己觉得开心？听着，你这样做只会让很多人认为你不够高贵。”

    “嗯？”本是面露一丝笑容的留里克，这下尴尬地愣在皮垫子上。

    “说吧，你还想继续吗？”

    “我……”留里克玩玩没想到奥托看清了自己的心思。仔细想想，一介首领真的和工匠打成一片，首领会因为亲民的举动而自我满足，至于是否感动了所有人，或许真如奥托所言。

    即便如此，留里克还是下定了决心。

    他振作起来：“爸爸，这是我的决定。要建造的是我的船，只有我亲自上手，才有意义。”

    其实留里克还是有一个想法，只是因为自己的恶趣味，渴望去迎合历史。因为彼得大帝就是在造船厂当学徒，后来成了罗斯的圣主。历史选择了留里克去奠定罗斯的开始，他自觉就要无愧于这份责任。亲自参与到造船有着强烈的象征意义，只是他人感觉不到共鸣。

    “行！那是你的决定，我的态度还是反对的，但我不会阻止你。唯有一件事你必须想明白。”

    “是什么？”

    “你要着急一批善于木工的勇士，你要支付给他们至少每天的食物。这值得吗？我检查过了，一百万磅粮食到现在的存粮还不到二十万磅。只要继续消耗下去，粮食很快就吃完了。粮食明明可以换成两万枚银币，你难道想要送给他们？那么这艘船可真是极端的昂贵。”

    留里克犹豫了一下，他想到了一些事，立马明确了自己的态度：“爸爸，这是我的决议，未来你就会明白，我们付出巨大代价建造的船只，也会给我们带来巨大的收益。我不想描述一个过于美好的未来，只希望你不要再担心任何事。我现在只想得到你的首肯，让你以首领的名义召集大家来造船。”

    奥托绷起那满是胡茬的嘴：“到了这种时刻，你自己振臂高呼就行了。难道还需要我？”

    “可是，你才是首领。”

    “呵呵，我还以为你忘了。”奥托苦笑一声，又带着一丝悲哀叹了口气：“你长大了。好吧，我帮你。”

    奥托的态度着实让留里克有些不适，他首次察觉到了父亲的老迈。奥托的胳膊依旧强壮，胡子旺盛也不掩他依旧散发着的男性的力量，就是近年来，他的衰老显而易见。

    人老莫过于心老，见得儿子这般积极，奥托也有意放权，以图一个快乐的富家翁。闲云野鹤都是奢望，他才是大首领，正如懂得规矩的留里克所言，召集整个部族从事一些大事，唯有大首领发话才有效力。

    这不，奥托立刻拉着儿子，乃至部族里的一批说话有分量的人物聚在一起。最终还是他发布召集令，在气温依旧寒冷的当下，一千多名男男女女身披沉重的皮衣，乐呵呵的聚在首领的家门口。

    一些有关加速造船的消息第一时间就在部族间疯传，这些消息也是留里克令自己的佣兵有意放话，从而给造船之事宣传造势。

    那些流言显然变成了传说，一大群人嘴里吐着厚重的白雾，望着站在高处的首领大人，盘算着自己能在造船中捞到什么好处。

    奥托终于发话了！

    一位手持花纹钢剑的男人，他的苍髯金发与凹下去的眼眸，更加衬托他说话的分量：“有些事你们都知道了！造船！阿芙洛拉号必须在十天内安装桅杆。仅仅依靠那些造船匠完全不够，为了我们的事业，我现在召集你们。你们是罗斯部族最优秀的人，只有你们才能将我们最大的船只造好。我命令你们！去造船！”

    一瞬间，人群沸腾！

    这份热闹的情绪感染了整个罗斯堡，连带着那些爬上满是积雪房顶的人们，也听得吼声，攥紧拳头跟着凑热闹。

    直到现在，奥托对留里克的举动还是批评为一种“愚蠢的浪费”。奥托活了半个世纪了，他如何不知道繁重的劳动必然带来严重的食物消耗？尤其是在这该死的冬季，哪怕是女人也会变成大胃王。他就是觉得儿子的慷慨有些沽名钓誉。

    因为就造船这件事，身为大首领，奥托完全可以发布一道命令，勒令族人们自备食物和工具去参与造船的一些事务，至于他们可以得到的报酬，当然是参与今年索贡航行的资格。

    既然儿子执意拿出粮食，自己也不好再说什么。

    奥托果断的将留里克拉到身边，众目睽睽之下，就由这位部族未来的大首领，宣布造船的具体工作，以及参与其中的人能得到怎样的报酬。

    留里克按照自己的想法，乃至和那些造船匠讨论的结果，郑重其事的宣布了自己的计划。

    大船要赶工，招聘一些擅长摸鱼划水或是体弱者是万万不行的。

    部族里的其他造船匠，只要愿意参与进来，留里克将之全部聘用。结果呢？所有本土的造船匠一个不剩的都来了！留里克大为惊喜的背后一时间想不到这群人的小九九。

    本土的造船匠怎么想的呢？有道是外来的和尚会念经，罗斯人几十年来从不具备建造货船的能力，他们只能建造极低船舷长船而已，谁曾想霍特拉家族与其朋友们从梅拉伦移民而来，那群人在罗斯堡建造的第一条船就是一艘庞然大物。

    只有傻瓜才会不顾同行“建造奇观”放任不管，他们就是趁机来偷学技术的。

    至于一众肌肉爆棚的壮汉，他们的报名显然就非常单纯——无聊的冬季闲得慌，老婆怀孕了，导致生活更加无聊。

    经历旺盛者可不会因为一次漫长的狩猎就决定一趟一个月，一个有野心的人得到了一笔赏金，就渴望可到更多。他们都是野心家，希望为自己乃至子女的未来，在首领面前好好表现一番以获得新的可能。当然最直接的一个原因，就是留里克堪称疯狂的粮食供应。

    造大船，留里克不给他们提供哪怕一枚银币。

    不过在船只的桅杆立好之前，他会提供每人每天两磅的麦子。

    固然一枚银币可以购买十磅麦子，这个首领家族钦定的兑换比例稳了大半年了，奈何现在粮食库存越来越少，仓库释放粮食的数量也少了很多。他们纵使手里有钱，想要买到哪怕一磅粮食，现在都变得困难。

    正所谓人的身体最缺啥，身体的本能就会驱动思想去获取它。罗斯人平日的食谱里几乎被鱼占据，他们极度缺乏碳水化合物的摄入，故而开始前所未有大量吃麦后，他们就无法忍受失去它的痛苦，因为真是来自每一枚细胞深处的来自DNA的呐喊。

    留里克招募了五百余人，他们或本身就是造船匠、或是伐木高手、或是善于木材雕刻，乃至几个自称可以紧靠一根缆绳就把长船拉上岸的大力士。

    留里克的确需要一大批猛男，因为给予这群人的第一项任务就急剧挑战性！

    数量惊人的金发壮汉们聚集在霍特拉的造船厂房前，如此人多势众之景象，脑袋造船工匠们不知道发生了什么事。

    随着霍特拉走出厂房与留里克进行交涉，迅速露出笑颜。

    这才一天的功夫，协助造船的壮汉们就来了？！

    整个雄壮的人群行动起来，他们已经被留里克进行了分组，依靠着其中声望比较高的人作为所谓小队长，交代他们各司其职。

    有的组专职伐木，针对的就是部族附近的那些只配做柴火、木炭的小松树。

    有的组负责将现有的细缆绳拧成胳膊粗的大缆绳。

    有的组开始用各类工具，将作为桅杆的云杉木杆进一步的切削。

    有的组操纵双人锯、斧头和刮刀，将运来的北方松木切成木板。

    有的组工作极为清奇，恍若和造船无关，他们就负责在霍特拉制定的一片区域内拼命挖坑而已。

    唯有一些参与者，他们是以极为特殊的姿态参与进来。

    造大船，此等大事岂能少了罗斯部族的铁匠同盟的帮助呢？岂能少了最有能力的克拉瓦森和卡威呢？

    那座罗斯部族的第一座土高炉，它在严冬的时候硬是完成了一次铸造行动。那些来自诺夫哥罗德的铁匠学徒们，冒着严寒，牵着载运矿石的驯鹿群回来，仅仅一次铸造，克拉瓦森就完成了全部的矿石冶炼。他不能奢望一群孩子挥动镐砸矿山的力量，也不能奢望队伍能运回多少矿石。

    终归一批矿石运回来了，胃囊极大的高炉仅仅一次熔炼，就造就了一批铁锭。

    由于对“原子论”有了了解，整个罗斯部族的铁匠都明白了生铁、钢和熟铁的区别。

    他们是铁匠，就像造船匠一样，他们这一信仰托尔的群体固然在罗斯部族里是比较其他的存在，也是他们代表了部族的最高科技。

    他们富有创新精神，尤其是从留里克这里获悉了“原子论”后，他们的世界观被大大的颠覆了。

    卡威，他甚至不需要留里克亲自指点。所谓知晓了空气的主要成分，知道了浇铸生铁的主要成分，这个年轻人已经悟出了“炒钢法”炼钢。

    不过不能说卡威是智商二百的天才，他就是用锤子试图锻打铸铁腚，结果强壮的他愣是把铁锭砸成一堆碎块，这才很气愤的将这些东西一股脑的扔进小火炉。他指望不停的吹气，让所谓符号为“O”的气体，把铁锭里该死的“C”全部带走。结果这些小铁块就在炉子里融合成一坨，当它们被捞出来后，终于能被锻打了。随着愈发的熟练，卡威对炒钢法的运用也更加的趁手，锻造钢剑的效率大幅提高了。

    卡威和克拉瓦森父子就忙着制造钢剑，莉莉娅在奶孩子的空闲，也要盯着玻璃器压铸，卡姆涅着孩子则一门心思的盯着烈酒的蒸馏。

    直到归来的留里克给铁匠下达命令：制作一批钉子。

    罗斯人当然知道何为钉子，就是曾经的它很昂贵，何况部族的造船匠全在用榫卯结构，何需什么钉子？

    唯独现在，留里克需要大量的钉子，却一样不是用在船上。

    繁重的准备工作也就是壮汉们的第一份工作，他们得到了留里克的死命令，实际更是大首领的死命令，迫于那份不可置疑之威严，大家也就豁出去了。

    他们在拼命，结果准备工作仍然持续了长达七天！

    留里克履行了自己的承诺，他实际支付了多达八千磅的燕麦，来弥补壮汉们的体能损失。即便如此，壮汉们仍在啃食自家储备的肉干，或是从猎人手里买冻得硬邦邦的海豹肉、鳕鱼肉。

    留里克照例也动员了自己手下的那群孩子，只是这些小孩能做什么？他们仅仅是听从安排，搜集到处都是的树枝和木屑，将之作为烧饭的燃料，尽可能的做些辅助工作。甚至聚在一起唱罗斯人的民歌，亦或是留里克紧急教给他们的一些旋律优美的歌曲哼唱起来，以缓解壮汉们繁重工作的紧张焦虑。

    这里最繁重的工作是两种。

    一组人员就在用刮刀，不厌其烦的将直径约半米的桅杆木削成三分之一个stika，另一端也削到仅有五分之一个stika。按照霍特拉的说法，即便是这艘大船，它仍不需要太大的桅杆。

    还有一组人，他们其实是在制作桅杆的配套物，即一根足有十五个stika长的横桁，也就是“桅杆上的横木”，它的设计要求太长了，只好是两根木料榫卯，同时还要用麻绳捆绑。

    任何的罗斯长船都有一根横着的横桁，唯有现在制作的这一根极为特殊，只因为它必须是倾斜着挂上风帆，从而在扬帆之际变成硕大的三角帆，也就是所谓“拉丁帆”。它的优点显而易见，就是让卡拉维尔式的小船拥有极快速度的同时，也具备在任何风向状况都能快速前进的能力。

    另一种繁重工作，就是搭建一根立在沙石地上的桅杆，以及一个倾斜坡度的脚手架。

    一根没有被继续加工的约十米长的云杉被三十多名壮汉拖曳到坑前，接着又是三十名壮汉托举、三十名壮汉拉缆绳，才把它矗立在坑里。其实这项工作，就是大船立桅杆的预演，就是为了保证船壳的安全，没有人敢鲁莽行事。

    那倾斜坡度的脚手架就是为了运输桅杆木所做，必经阿芙洛拉号的船舷高度可达到了三个stika，它也是全体罗斯人见识过的最高大的船了！为了这个脚手架的快速建立留里克没有时间容忍手下人用榫卯结构磨叽办事，突击制造的一批铁钉排上了大用场。

    直到第八天，万事俱备！

    有一百名壮汉和三十头健壮的雄鹿被指定，尤其是那几个自命不凡的大力士，求仁得仁，留里克将之放在了最关键的地方。

    大地仍然覆盖着积雪，固然风不是那么咄咄逼人，它的冷依旧使得净水结冻。

    大家早晨破天荒的全体吃了一顿麦粥，此乃留里克的命令！

    与此同时的是，罗斯堡男女老少乃至那些客居的商人，累计至少有四千人，聚集在霍特拉造船厂房的附近，乃至任何能观赏奇景的地方。

    “就是现在，开始吧！”发出指令的其实是奥托，在他的面前，可是一众气势汹汹、肩扛缆绳的袒露金色胸毛的壮汉，以及一群驯鹿。

    有人发出怒吼，整个队伍开始缓慢的移动。

    此刻的留里克，乃至他的卡洛塔、艾尔拉，甚至是露米娅都带着她的露米，站在脚手架的最顶端，看着一艘大船的船壳，被罗斯人慢慢的拖拉出来。

    罗斯部族还没有干船坞，任何的船只必须在岸上建造再靠着人力拉到海里。这艘模仿卡拉维尔船的阿芙洛拉号，留里克估计它的标准排水量也就五十到六十吨，也就是说此船是五十吨重的巨无霸！

    幸得到处都是冰雪，牵引船只的罗斯人有人多势众，船壳如同一只刚刚脱壳的蝉，一点点的离开了创造她的厂房，就在数千人的注目下，在壮汉们憋红的脑袋的怒吼中，被拉到了正确的位置。

    船壳停顿下来了，壮汉们急忙撤到以便喘粗气休息。另一组人立刻行动起来，将准备好的松木垫在船龙骨下端，以起到枕木的作用。

    完全不必怀疑这些枕木，它们围了船壳一圈，可是让她成了雪地上的不倒翁。

    “现在该你了！霍特拉！你来指挥！”站在脚手架上的留里克下达命令，便立刻撤离。

    一切疯狂的努力都是为了现在，霍特拉使劲拍打自己的老脸，勒令那些做好万全准备的人开始行动。

    绳索套住了那根预制好的桅杆，它的体积被缩减得很多，到现在实际重量已经虚弱到仅有八百公斤。

    这依旧是极为沉重的木料，没办法，它必经选定的是云杉的芯木，也就是最有韧性又最坚硬的部分。它被加工得能很好的插进船舱内的基座里，安装的工作已经开始！

    那根早就杵在地上的桅杆，它露出地面的距离也有八米，它是一个坚固的支点以托举着缆绳。这部，有多大三十名壮汉拖拽缆绳，加上十多人在后方推拉，桅杆很快倾斜着将最粗的那一头深处船舱，并顺利的抵住了预设好的挡板。

    接下来的事就是杠杆原理解决问题了，其实倘若不是这根桅杆前所未有之沉重，霍特拉家族也不会想出这个点子。他们给货船安桅杆，制作一个脚手架就行了，不过仅仅是脚手架，也是罗斯本土造船匠所不会的技术。

    那些混入其中偷学技术的罗斯造船匠，现在心里笑开了花。

    最终有多达一百名壮汉参与到桅杆的处理，沉重的桅杆变得轻佻，它以及其稳固的姿态刚好卡在预设位置。

    桅杆完全垂直于龙骨，它是那样的垂直，完全是因为霍特拉家族用了“吊坠法”。

    桅杆稳定下来，它直勾勾顶着苍天。

    场面在一声闷响后陷入暂时的寂静，须臾，所有人为之欢呼。

    “啊！我们成功了！”

    “是神！神眷顾了我们！”

    “这艘船再安装船帆，很快就能航行了！”

    “前所未有的大船处于罗斯……”

    五花八门的欢呼甚嚣尘上，留里克看着自己费尽心思，付出极大代价在立起来的桅杆，他想哈哈狂笑，一瞬间又感觉笑不出来。

    要不是露米娅抱住他兴奋的欢呼，留里克才勉强挤出一丝笑容。

    这个笑容，是苦笑……

    说实话留里克能放纵大笑就怪了。算上在艾隆堡投入的资金（粮食也算，折合七十磅银币），还有这几天突击投入的资金（粮食折合九磅银币），加上许诺给霍特拉家族的报酬（削减版）的八磅银币，这艘阿芙洛拉号，粗算当前的投入资金就是八十七磅。。

    且慢！八十七磅还算少了！留里克估计若是加上后续的船板铺设，以及一张巨大的风帆，她的实际价格还不得一百磅？

    阿芙洛拉号真是个一百磅大小姐，她的成本已经严重超预算十倍了！

    事实却是如此，不过所有的研发费用、配套设备的费用都是加在其中的。

    留里克一寻思，倘若建造了船用的扭力弹弓，那又是一笔钱！

    “海军真贵，哪怕是一艘大船，都有一个吞金大胃！”到了现在，留里克真切明白了海军何故为贵族兵种，仅仅一艘仿卡拉维尔船，首舰价格就二十倍于普通货船！

    还是想想好的吧，至少罗斯人至此终于在实践中，将单个船只的吨位提高到了五十吨的级别。

    哪怕是她仅仅的漂在海上，留里克相信阿芙洛拉号就能傲视整个波罗的海。

