    系统空间之中，雁千惠已经不再对外界的事情加以关注。时时刻刻的窥探并非是一件好事，一旦有神识敏锐的修士发现有一股神识萦绕着雁一，反倒容易增添麻烦。如果真遇到不可抗的危险，雁一也可以自行决定是否避入系统空间。

    卧龙石就像是一个永不枯竭的灵力之源，自从进入系统空间之后，它不仅没有被系统吞噬，反倒像是成了系统空间的一部分，灵效也大幅提升，每一次系统空间的提升，对于它似乎也有某种提升的效果。

    盘座在卧龙石上，雁千惠缓缓吐息。

    几个呼吸之后，连日来的疲惫也仿佛在呼吸之间全部消散，她的双眼微微合拢，身上的气息也渐渐变得沉稳了起来。

    筑基之后，她并没有更换修炼的功法，一则是没有遇到更高级的功法；二则是【沧海无量太阴劫雷诀】的功法比较完整，在没有更好的选择之前，修炼它还是不错的。

    其实她也去传法阁等地方打听过，虽然也有一些高阶修炼功法，但大多是残缺不全，或者和她的灵根属性不匹配。

    至于【金刚琉璃身】……

    作为佛宗到高无上的护法神通，威能不同凡响，也是雁千惠目前能够找到的最强的炼体功法。

    此外，她虽然修炼了数门神通，但距离娴熟还有一定距离，还需要修炼，尤其是现在身处险地，需要有更强的实力，这也算是临时抱佛脚了。

    但是，虽然说神通功法不嫌多，但关键时候的选择就要困难许多。思前想后，她决定还是继续修炼【金刚琉璃身】。

    【金刚琉璃身】作为一门超凡级功法，在她修炼至筑基期的时候，竟然能够生出法相，虽然这个法相暂时只能算是伪法相，但如果爆发威能的话，绝对可以将她的实力提升一个台阶。而且这个伪法相最大的威力是能够坚定心神，不受外魔所侵，不受气势压制。

    筑基后的【金刚琉璃身】更加注重肉身、神识的修炼，而且还有几位伴生神通的修炼法门。

    不过，这些伴生神通不是一下子就能够修炼的，必须要达到一定境界才能够修炼，施展。

    譬如她现在是筑基二层，可以修炼的伴生神通只有一门——【光明拳】。

    【光明拳】，一拳出，放.大光明，不仅有降魔之效，而且还有震慑宵小之心，驱散邪魔、污秽、阴毒之气等各种负面因素，而且还能够绵中含针，借力打力，绝无反噬。如若修成，势必会大幅提升她的战斗力。

    最重要的是，这种伴生神通非常容易修炼，而且一旦修炼成功，就会成为本能。

    为了抓紧时间，雁千惠开始闭关，摒弃所有外在影响，开始修炼。

    ……

    “清蒸燕尾鲢、红烧青鲨翅、银线鱼羮、一壶碧灵酒。”

    雁一像个熟客似的点餐——黄婉茹最喜欢这家酒楼的饭菜，虽然表面上看是没人跟踪她了，但状态尾必须要保持，她猜测有人混进出云城，但无法确定，现在，她必须做好孤军奋战的打算。

    虽然饮酒、吃菜看街景一样不耽误，但雁一已经将酒楼和街上行人的情况都做了反复观察，然后起身结账离开。

    她没有返回住处，离开酒楼后，她沿着城中街道往南方而去。

    之前黄婉茹的口供中介绍过出云城的情况，知道全城一共分为十大区域，其中的中心区域最小，是九派会盟的中心控制区域，其它九大城区也是视各派的实力……凭心而论，这九块区域的差距真的不大。毕竟这座城市是九派在晨宇世界的一个控制中枢，不需要刻意经营，区域大了，战争时期需要操的心也多。

    中心区是雁一的目标，那里建筑林立，隐隐有煞气升腾，如果说有六宗战俘的话，很有可能就关押在那里。

    街道上来来往往的修士很多，也有很多的普通人，他们有的像雁一一样步行，也有乘坐马车或者骑乘灵兽的，甚至还有御剑飞行的，但没有一个离地超过两米的。

    九派虽然划分了势力范畴，但并非说九派修士不可以相互往来，街道上的修士就有各派修士，偶尔遇到一个玉女剑宗的低阶弟子，还忙不迭的上前来行礼，弄得雁一很是闹心——骗是骗过去了，但万一遇到个和黄婉茹有交情的，那就麻烦了。

    ……

    中心区，有一座望乡台。

    也不知道是谁起的这名字，鬼气森森的，终年煞气缠绕，这里其实是一座面积可观的宫殿，宫殿前面有一个面积颇为巨大的广场，广场上参差不齐地摆放着一百零八具雕塑——也有人说那是傀儡，只要被唤醒了，就可以摆出一座威力巨大的战阵。

    此刻，两道身影正站在宫殿外面的游廊中，向远处眺望。

    其中一人身穿青色长袍，已经是须发皤然，年龄不轻了，而另外一名身穿月白色长袍，外表一付中年人的面容，实际上年龄比旁边的老者只大不小。

    中年修士面容刚毅，棱角分明，嘴唇微微抿起，脸色却是非常的淡漠，眼眸平视前方，根本看不出他的喜怒哀乐。

    而那位老者赫然便是之前在城门处出现的那位老修士，此时站在那里，虽然身形有几分佝偻，但整个人就好像是一口锋锐尽敛的长剑，在他身旁站得久了，有一种针砭的感觉。

    “王师弟，那三个人审问得如何了？”老修士问道。

    “哼！这些家伙是不见棺材不落泪。”中年修士的脸色立即难看了起来，“鞠师兄，你放心，我会尽快掏出他们的口供。”

    鞠师兄微微眯起了眼睛，道：“口供能够得到最好，但他们已经是笼中之鸟，无论是想干什么都干不了了。现在最要紧的是搜索全城，一定要将那些漏网之鱼，尽快捉拿，免得他们捣乱。”

    “你放心，他们逃不掉。”王师弟的脸色变得狞厉了起来，眼中亦是凶光凌厉，满是杀气。

