    江蓠的目光停留在那颗神之眼上，橙黄色的烛光下，那颗神之眼愈发的黯淡。

    一股无力的感觉像是浪潮般袭来。

    真是该死，为什么自己刚刚会有那一瞬间的沉默？

    他缓缓走了过去，将地上的神之眼拿在手中。

    一幅幅画面在他的脑海中浮现，眼狩令期间的残酷被特地放大，就好像是有人故意把镜头移了过去。

    江蓠闭上了眼睛，开始仔细地感受神之眼之上的气息。

    元素视野展开，尽管闭着双眼，可是周围的一切都以黑白的形式在脑海中显现，唯有那颗神之眼之上残存着两缕异样的颜色。

    一缕白色，一缕红色。

    冰与火。

    江蓠猛地睁开双眼，黑色的双眸中燃起怒火，他瞬间就想明白了。

    “女士…”

    ……

    客栈外街道边的无人角落，女士看着一道紫色的雷光掠过天边，嘴角露出邪魅的笑。

    “雷电将军不过如此。”

    说完，她身后的空间被撕裂，她退入其中，随之消失。

    ……

    影乘着雷电来到了归离原的一座废墟顶端，慢慢地坐下。

    月光很明亮，星空也璀璨无比，但是影却感受不到任何的美好。

    夜晚的风愈发寒冷，吹动着影的头发与衣物。

    她轻轻地擦去了脸上的泪痕，觉得很奇怪，好像自己并不是会因为这种事情就哭的人。

    脚下的遗迹废墟就是第一次和江蓠见面的地方，那时候她刚好路过此地，见到有人被愚人众包围，没多想什么就出手相助了。

    没想到却因此得知了有关自己记忆的线索。

    下方的遗迹废墟里，几只戴着面具的丘丘人生起了篝火，在火堆旁休息。

    连丘丘人都是有同伴的…看着如此的景象，影突然就后悔了，后悔自己刚才的冲动，甚至都没有静下来好好听江蓠把话说完。

    本来影一直在怀疑，毕竟是由女士留下的神之眼而看到的那些景象，很有可能都是假象。

    可是江蓠在那一瞬间沉默了，那个沉默就说明了一切。

    而且她在看到那些画面的时候，虽然有所怀疑，但是也有一种强烈的真实感，江蓠的沉默和之后的话更加印证了，那些都是真的。

    眼狩令、爆发的争斗、大家被夺走的愿望…这些都是由她这个雷电将军造成的，她是暴君，她无法接受那样的自己，尽管那是过去…

    这是她自己的问题，与江蓠无关，可是她居然一气之下对江蓠说了那么过分的话。

    江蓠一定还有重要的事情没说吧，可是现在可能已经没有这样的机会了…

    “我们的雷电将军居然哭了，简直就像个哭哭啼啼的小女生一样。”

    女士的声音从身后传来。

    影站起身转过身去，眼中仿佛亮起了紫色的微光。

    “这就是你的企图吗？”

    “我的企图？”女士露出一副无辜的模样，“我没有什么企图，我可以对天发誓，你看到的所有事情都是真实发生过的。”

    “那又如何？”

    “所以你得承认，你虽然是稻妻的雷电将军，但你不是一个合格的统治者，稻妻人民在你的领导下过得并不好，反而深陷水火之中，现在稻妻的锁国令就是最好的佐证！”

    影无法反驳。

    “第一次见到现在的你，我十分意外，没想到你居然会失去过去的记忆，那究竟是为什么失忆呢？”女士接着说，“会不会是因为对自己的行为感到了罪孽，所以选择逃避？”

    “过去的雷电将军威严无比，可你看看现在，你就和一个普通人无异，居然还会因为这种事情而落泪，真是没有神明的样子。”

    “住嘴。”影淡淡地说出这两个字。

    肃穆的威严之气藏在了这简单的两个字之中，女士下意识地闭上了嘴。

    那一瞬间，仿佛一个巨大的、宛如巨人一般的身影在看着她，居高临下，让她连呼吸都得小心翼翼。

    可下一瞬间，女士的眼神里再次透出狂妄与不屑，“你被江蓠骗了，他不过是想利用你的能力而已，他从来都不信任你，不然为什么他去赴钟离的约，却没有带上你？”

    “别傻了，我的将军大人，你要看清楚那个男人的真面目！”

    “我说…闭嘴！”

    雷光一闪，梦想一心已经被影金紧握在手中，架在女士的脖子上。

    “你还没明白吗？”女士直视着影的眼睛，嘴角挂着微笑，“你被骗了，而且被骗得非常彻底，他只是把你当做工具而已，你也不想想，他为什么对你的事情那么清楚？因为这一切都是他计划好的！”

    影犹豫了，关于这一点，江蓠曾经说过是因为雷电将军威名远扬。

    可是仔细一想，这个理由实在是站不住脚，尽管威名远扬，江蓠也不应该知道那么多的细节，就好像他亲身经历过一样。

    “叽叽喳喳的吵死了，你那套理论什么时候能讲完啊？”

    一个突如其来的熟悉声音打断了影和女士的对峙，两人一齐看去。

    江蓠微微喘着气迎面走来，腰间的神之眼跳动着紫色的雷光。

    “江蓠…”影的声音微微颤抖。

    女士见状，抓紧时机往后一跃，轻盈地在空中翻转，随后轻巧落地。

    “你怎么找到这里的？”

    江蓠没有回答女士的问题，而是径直走到影的面前，拉住了影的手，微微一笑。

    “这么晚了跑这里来干嘛，该回去了，回去我跟你说一个秘密。”

    影稍稍愣住，有些犹疑，但是并没有拒绝。

    江蓠手心传来的温度让她莫名安心。

    “等一下！这算什么？”女士的怒火燃烧起来，“结果我等于什么都没做是么？”

    女士没有想到，影和江蓠之间的信任远比她想象之中坚固，这让她更加恼火。

    “开什么玩笑！我说过要让你付出代价！”

    女士盯着江蓠，浑身散发出白色的寒气，她脚下的地面以肉眼可见的速度冻结。

    江蓠缓缓松开了拉着影的手，转过身面向女士。

    “影，你先到旁边等我一下，有些事情看来我必须要做。”

    影能感受到女士身上的极寒之气，那并不是神之眼带来的元素之力，那股元素力的源头…非常不祥。

    她不想让江蓠独自面对那股力量，可是看到江蓠眼中坚定的眼神，她无声地把手中的梦想一心递给江蓠。

    看着影手中的梦想一心，江蓠有些愣神。

    那是影的姐姐，雷电真留给影的刀，或许现在的影还不知道，但是影愿意把梦想一心借给江蓠，其中的深意已经不必明说。

