    时间迅速。

    齐云的圣土空间再度发生着天翻地覆的改变，大陆扩张，山脉变大，一股无比浓郁的天地元气在整个圣土空间内汹涌澎湃。

    整个圣土空间比之前一下扩大了将近十倍，现在的圣土空间看起来和一个真实的大陆似乎没什么区别。

    唯一不同，在这里，齐云是真正的主宰。

    天上地下，任何角落都在他的绝对掌控中。

    他一念之间，能兴风布雨，任意穿梭，绝对的掌握一切。

    当然，最直观的表现，还是他的面板。

    面板上的各项数据再次出现【可提升】的字样。

    他觉得这一次一旦提升，恐怕能瞬间达到斩灵中期左右。

    到时就算不能和真正的神王叫板，也绝对能算得上一方禁忌了。

    不过他并没有直接进行加点，担心引来雷劫。

    这个时候，雷劫之力一定要好好利用，不能这样浪费。

    “小子，炼化完了吗？为何你的修为还是没变？”

    紫华真人狐疑道。

    “炼化完了，不过修为被我强行压制了，没有选择突破，我准备转移到人多的地方，再进行突破。”

    齐云说道。

    紫华真人一怔，瞬间反应过来，怪笑道：“好小子，坏水倒不少。”

    “哪里哪里。”

    齐云谦逊道。

    “行了，别废话了，快点走吧，去帮我擒拿那两份元神。”

    紫华真人说道。

    “走！”

    齐云打开了圣土空间，两人瞬间飞了出去。

    刚一飞出，紫华真人便再次冒险感应起来，很快确定了两份元神的方向，急忙再次收敛气息。

    “北部，他们都往北部去了，看来那个方向不仅有阵台那么简单，快走！”

    紫华真人说道。

    两人敛藏气息，也向着北部方向冲去。

    速度飞快，万里大沙不断度过。

    一片片古老的遗迹不时地出现在齐云的眼帘，全都不知道被埋葬了多少年，看起来和外面的各种建筑格格不入。

    这些更像是他前世古代的建筑一样。

    轰隆！

    一天之后，终于达到了目的地，前方发出可怕的轰鸣，惊天动地，爆发了大战，远远地便能看到恐怖的波澜在席卷。

    “有大战，快去看看。”

    紫华真人说道。

    他们速度更快，穿过大地，很快接近了那片区域。

    那片区域早已经乱做了一团，各方雄主和祖灵之间杀到沸腾，地面上布满血水，猩红的光芒染满天地。

    这种血水一看便是非凡，有一种独特威压，令人惊悸。

    很多怪物都在远处瑟瑟发抖。

    紫华真人的脸色忽然变了。

    “有神王死了，血液不干，染红天地！”

    他开口道。

    “神王死了？”

    齐云暗吃一惊，举目向着前方看去。

    满地尸体之间，看到了一具残破的尸体，被人击碎脑袋，血水从脖颈中流出，红光刺目，在天地间闪耀，煞为可怕。

    虽然之前在太阴宝地灭杀过两位神王，不过那两位神王早就已经到了生命枯竭的边缘，被封印了无数年，战力连一般中等神都比不过。

    这里可是真正的神王，近乎巅峰状态。

    居然死掉了一位。

    齐云神识扫出，很快发现了血河山的老神王、巨灵、日蚀道人和玄武尊者，他们似乎也在不久前出过手，气息紊乱，衣衫狼狈，此刻停在一处空旷区域休息，眼神时刻防备着四周。

    “师尊，咱们也过去吧。”

    齐云说道。

    “再等等，我看看这片区域有什么古怪？”

    紫华真人说道。

    他的双目中忽然发出璀璨紫光，像是化为了两个紫色的灯笼，向着前方的那片大地看去，地面上布满废墟，到处都是封印的力量。

    有很多神秘的符文隐藏在虚空中，阻止着外人的靠近。

    在这片封印的最深处，居然存在了一口巨宫。

    紫华真人眼神一凝，露出异色，忽然收回了目光，心头思索起来。

    “太阳宫，怎么会在这里，这怎么可能？难道有人捷足先登，无数年前将这座宫殿移到了此地？”

    紫华真人低语。

    “师尊，你在说什么？”

    齐云问道。

    “没什么，我们小心点，血河山的那几个小辈被人盯上了，实力都不弱。”

    紫华真人转移话题。

    齐云也凝重点头，注意到了老神王他们的不远处，有四头可怕的怪物在冷冷盯着他们，分别属于黑翼集团、紫火集团、阴影集团和三眼集团，除了那四头怪物，还有两位和他们一起的神王。

    一个满头白发，身穿白袍，面容硬挺，神色淡漠。

    另一个身穿黑色甲胄，脸色冷漠，一头紫发，看起来有两米六左右，比齐云还高出一个头，面目阴冷，弥漫一股难言的气息。

    齐云看了他们一眼，心中一动，神识向其他区域覆盖而去。

    那张椅子躲起来了？

    不在此处？

    “你感知到了你那两个元神了吗？”

    齐云问道。

    他尝试运转因果线，寻找无人座，却惊奇的发现，因果轮无法运转，似乎这处区域有一种独特的力量，隔绝了因果。

    “没有，这片区域有古怪，他们躲了起来，隐藏了气息。”

    紫华真人语气凝重，向着四周扫射，道：“小子，让我进你的空间里，别让他们发现我，你自己也要易容，不然他们在暗，我们在明，将很难下手，还有，一会太阳宝宫出世，到了里面听我指挥。”

    “太阳宝宫？”

    齐云露出异色，道：“难道是八大宝地之一的太阳宝地？”

    “狗屁，什么太阳宝地，乱七八糟，总之这地方来头大的邪乎，先别问太多，让我进去。”

    紫华真人传音。

    齐云立刻张开圣土空间，将紫华真人收了进去。

    他犹豫片刻，将圣土空间打开一道裂缝，神识传音进去，道：“师尊，我不大会易容，你可有方法？”

    呼！

    一道神识之力瞬间传入到了他的脑海之中，化为了密密麻麻一团信息。

    【千变圣决】。

    齐云暗喜。

    又套到了一样好东西。

    他迅速消化起来，很快将其弄明白。

    这果然是一门修真界的绝学，能变化万千，改变本源，变化出各种想要的形态。

    他运转真元，身躯很快发生变化，变成了血灵候的样子，身躯魁梧，一头血发，脸色冷漠，弥漫着一股冷酷气息。

    他直接大摇大摆向着前方飞了过去。

    前方的形式并不明朗，各个雄主和祖灵在大战，看起来无比混乱。

    那群祖灵之中，有一个超乎寻常强大的，身躯黑压压，高达数千丈，如同一头巨猿，在这里纵横，气息恐怖，少有什么人能承受住他一击。

    除此之外，远空中还站立了一个眉心生眼的祖灵，有三米多高，一脸冷笑，三颗眼睛中发出一片片诡异妖异的光芒。

    对于齐云的到来，外围的很多怪物都发现了齐云。

    顿时有不少怪物眼睛中露出炽烈光芒，毫不犹豫，向着齐云扑杀了过去。

    毫无疑问，他们都将齐云当成了什么人形补药，想要将他杀死。

    此地的强者，除了他们就是雄主，那些雄主他们明显不敢招惹，只得冲向齐云。

    齐云突然出现在这里，像是一株宝药，直接进了狼群，下场可想而知。

    轰！

    一下子有数百名怪物杀向了齐云。

    齐云的脸色豁然变了，身躯一闪，避开一波怪物的轰击，大手一抓，将一个怪物直接撕开，像是撕稻草一样。

    不过剩下的怪物更加疯狂了，全都呼喊声中，向着齐云扑来。

    “抓补药了！”

    “不要让他跑了，他战力非凡，快要进化为雄主了！”

    很多大喝响起。

    一群怪物疯狂向着齐云扑去。

    齐云手掌一翻，抓出黑色魔剑，能量包裹，直接劈杀下去。

    被能量包裹的魔剑，简直无坚不摧，像是切豆腐一样，没有任何阻碍。

    噗噗噗噗！

    鲜血飞洒，一个个怪物接连被他劈碎。

    他运转起天魔霸体，轰的一声，身后的恐怖黑影再次浮现，吸收起这片区域的怨气和死气。

    巍峨恐怖的黑影刚一浮现，便吸引了远处那些祖灵和神王的注意。

    尤其那四位正在与老神王他们对峙的怪物，全都向目光扫向齐云，眼神中寒光绽放。

    “好一个补药，拿下看看！”

    黑翼集团的祖灵忽然间探出一只大手，轰的一声，铺天盖地，迅速放大，向着齐云笼罩而下。

    强大的压力顷刻间弥漫四周，封锁天地。

    其他正在扑过去的怪物全都脸色一骇，瑟瑟发抖，急忙向着后方狂退而去。

    这是祖灵亲自出手，威压让他们全都承受不住，灵魂都在颤栗。

