    就在事件发生后的数分钟后...

    一个接着一个消息，在网上传开啊。

    【劲爆，东海接应任务原来是一个骗局】

    其中详细描写了，一个东海海贼团在缴纳了接引费用后，却被对方海贼团屠戮殆尽的经过。

    甚至其中还配上了大量的现场照片。

    这条新闻刚一经发布，便获得很多人的关注，甚至...

    还有好几人在下方评论, 声称与杀的海贼船长认识，其数天前还告诉自己，已经找到了一个新世界的海贼团，原因接引自己前往伟大航路，没想到...

    至于那些正在从事这一行业的海贼团，则是纷纷大骂。

    到底是哪个海贼团干的啊？

    这样一搞, 以后这生意还怎么做？

    然而，这边的事情还没平息下去呢。

    摩根斯又发了个新闻。

    【劲爆，百兽海贼团竟然干了这种事情】

    顿时，无数人便被标题给吸引了进去。

    结果看看里面说了啥？

    好家伙，百兽海贼团派人冒充东海海贼，然后向某个新世界的海贼团下单，最后将如约而来的对方给屠了个干干净净。

    同样，这条新闻也配了大量的图片，而在这些图片中，除了被杀的海贼外，还有着大量已经化为动物形态的动物果实能力者。

    而其中被屠的海贼团，也同样是被人给认了出来，直接做实的新闻的真实性。

    至于是不是百凯多干的，虽然没有直接的证据，但所有人都是信了。

    如此多的动物系能力者，不是凯多的百兽海贼团, 还能是谁？

    关键是, 其中有那几个人的动物形态，被确认为凯多麾下的能力者。

    就算是凯多自己都懵了, 难道真是自己手下干的？

    毕竟，恶魔果实能力是唯一的，不可能同时出现两个一样的能力，这早就是海贼世界的铁律了。

    ------

    很快，又是半个月的时间过去。

    而在这半个月中，几乎每两三天就要出一次类似的事情。

    不是某个新世界的海贼团，收了钱后非但不干活，还把作为顾客的东海海贼全部屠戮...

    就是百兽海贼团又伪装成东海海贼，然后干掉了某个新世界的海贼团。

    总之，在这个行业中，不管是卖方，还是买方，在这段时间内都是人心惶惶。

    买家越来越不敢继续接东海的单，而买家也同样是不敢下单了。

    而与此同时，李言正在与多拉格通话。

    “多拉格，等这件事结束后，那些参与进来的动物系能力者就暂时不能露面了。”

    “我明白的，不过还真亏你能想出这种办法来，不但成功解决了东海的问题，甚至还将锅直接扣在了凯多头上。”

    “没办法, 谁让只有动物系的能力者可以这么搞？如果是超人系的, 就算能力一样，样貌也会被人认出来不是？”

    “也是...”

    多拉格一听，确实是这样。

    动物系的能力者可以使用动物形态，从而掩盖原本自身的样貌，但其他系的能力者就不行了。

    所以，这口锅还只能往凯多头上扣。

    不由得，多拉格也为凯多默哀了一把，这下简直是掉进黄河都洗不清了。

    而且，要再加上之前李言坑凯多的那一把，这家伙现在在海贼势力中简直都变成过街老鼠了。

    要不是因为他是四皇，本身实力足够强大，没人敢招惹的话...

    怕不是已经被其他海贼给清理门户了。

    谷趔

    -------

    圣地玛丽乔亚，核心区。

    一栋如同宫殿般的建筑。

    “哼，这群没用的家伙，海贼果然是扶不上台面的垃圾，让维斯回来吧，继续下去已经没有意义了！”

    “是，冈萨罗圣。”

    看着退下去的管家，冈萨罗双眼中满是阴翳。

    虽然那次的事件，没有调查到任何能与李言关联起来的线索，但冈萨罗总是有这种感觉...

    李言就是整个事件的主谋。

    当然了，没有证据的话他一时间也没法拿李言怎么样，毕竟如今革命军的威胁太大，这时候再激起东海海军哗变的话，并不明智。

    但这并不代表冈萨罗就不能给李言使点绊子。

    于是，正是东海接引业务就这么诞生了！

    只是，让他没想到的是，海贼势力竟然这么内卷，好好的一个计划却被他们给搞成了这副样子。

    不过，都已经这个样子，继续下去已然没有了任何意义，明知没有意义还要继续下去，冈萨罗并不是这么愚蠢的人。

    因此，他十分果断就放弃了这个计划。

    但一码归一码，放弃了这个计划并不意味着，他就不用再想其他计划了。

    总之，李言在他的心中，已经被打上了，天龙人最大威胁的标签。

    “来人！”

    “冈萨罗圣！”

    听到呼唤，门外一名黑西装的CP特工立刻入内，恭敬地行礼。

    “去，将斯潘达因给我喊来！”

    “是！”

    ------

    优势半个月的时间过去。

    在这半个月中，被报摩根斯报道出来的“业务事故”次数，骤然降低，仅仅只出现了三次。

    并不是说李言的计划失败了，反倒是计划比他想象中的更成功。

    如今，已经没有多少新世界的海贼团，敢跑这个接引业务了，同样的，东海中的海贼，也没有多少人敢去找人下单了。

    毕竟...

    血淋淋的那么多例子摆在眼前不是？

    甚至有海贼算了笔账，这个所谓接引业务的事故率高达92%。

    一个多月的时间，自从第一次事故出现开始，之后25次被确认的交易中，只有2次是成功的。

    其余的不是卖家栽了，就是买家栽了。

    结果，东海的海贼们把账一算...

    这成功率不是比横跨无风带还低吗？

    既然这样，那还不如直接冒险横穿无风带呢，至少还能节约下来一大笔贝利不是？

    总之，在这一场博弈中，只有两个输家。

    而这两个输家全都来自新世界。

    一个是新世界中的那些中小海贼团，根据统计，在这一连串的事件中，一共有16个东海海贼团在交费之后，还惨遭屠戮。

    另一个自然就是百兽海贼团了。

    前后共有9个新世界的海贼团，被百兽海贼团冒充东海海贼所屠灭。

    实际上，他们自己都很懵圈。

    明明自己啥都没做，咋就变成这样的结果了？

