    晚上九点半钟，王子阳和黄小淑、老美子坐在开往台西省的游轮上。

    在前甲板，靠着护栏的王子阳对身旁的黄小淑道：“黄小淑，我跟你说个事。我和王诺诺中午谈了一笔生意，我需要一千万英镑，能给我吧？”

    黄小淑一脸吃惊：“你问这个话是什么意思？”

    “借钱。”

    “为啥跟我借钱？”

    “我需要钱，而你有钱，你什么表情？”

    “这是你的钱好不好啦？你觉得我吞了？”

    轮到王子阳吃惊了：“你骗回来的我的钱？”

    “你废话，我给你出任务中途骗了一笔钱，这钱是在菲尔先生的堂弟身上骗的，菲尔先生要算账你猜问我拿还是问你拿？是问你，所以这是你的钱，我只是帮了你一个小忙，让你不至于吃亏懂不懂，你不要把我想的那么无耻。”

    王子阳心里一阵稀里哗啦的感动，他奶奶滴，这哪儿是财迷，简直是个慷慨的大善人：“呵呵，我没想你多无耻，我只不过觉得这钱应该属于你，毕竟在你的户头里。”

    “不在，我弄了一个账号，瑞士银行，匿名，账户和密码我给你，这样如果我有什么不测，你不至于拿不到钱。”

    “我去，你说这话。”

    “我是为了保险起见。”黄小淑忽然用很古怪的眼神望着王子阳，“我说你到底知不知道自己有多少钱？”

    王子阳摇头。

    “不算从吉利斯身上骗的一亿五千万英镑，你还有华夏币两亿多，这钱怎么来的还记得吧？坑的周妍和梁静香。”

    “梁静香不叫坑吧？”

    “在我这就是。”

    “好吧，随你怎么想，你给王诺诺弄八千万港币。”

    “什么时候？”

    “越快越好。”

    黄小淑答应下来又道：“白九他们已经直接从南港市去了台西省。泰国那边的五个人回了三个，也已经到达台西省。加上我们，一共有十八个人。另外，搞光头老杨和秦当先的杀手已经行动，我给了秦当先情报，他能不能和光头老杨打起来，过两天就有消息。”

    后面的问题王子阳没兴趣，因为眼前的更紧急：“我们怎么这么多人？你把那些新人都一并弄来了？”

    “来了五个，这五个可以。”黄小淑继续道，“另外还有一件事，今天下午哈亚提院长给过我电话，问了问你的情况，以及合作的情况，他们医院的交流代表团希望十二月一号过来，为期一个星期。”

    王子阳抓抓脑袋，很烦躁：“这事麻烦，我已经离开了中心医院，莫洪刚又已经不在，怎么搞？跟周游说？他估计不会答应。”

    黄小淑点头：“我也这样想，所以我觉得我们要想个方法搞定周游，或者换一种合作方式，你找一个医院跟他们谈条件，让他们答应和文莱的医院进行交流。”

    “我想想。”说起文莱，王子阳又想起梁静香来，“梁静香姐妹有消息没有？”

    “我没找，她也不希望我们找，何必费那个劲？我去休息，你继续吧。”

    黄小淑走回客舱，这时站在远处的老美子才走过去。一般黄小淑有事和王子阳谈他都不靠近，这可是黄小淑定的规矩，他在严格执行。黄小淑走了嘛，他浑身舒服了许多，走到了靠着护栏就对王子阳道：“黄小姐似乎不怎么爽，又发生事了么？”

    王子阳一愣：“她有不爽吗？”

    “有，她每次不爽，眉头都皱的很深。”

    “拜托，她的眉头一天之中绝大部分时间都不舒展。”

    “是吧，不过皱的程度变化很大，你们一起这么久你没留意？”

    单纯就这一点，王子阳还真没怎么留意，想看看验证验证，黄小淑早已经失去踪影，只能自己想，她在不爽什么？想不通。

    十一点多，游轮到达台西省东北部的港口，王子阳他们三个人上了岸，坐出租车进入市区，找了一个酒店住下来。

    准时十二点钟，王子阳的手机响起来，显示的是隐藏号码。而用这个号码的人，是女人，响尾蛇的人，她开口第一句就问王子阳到没到台西省？王子阳说到了以后，她报了一个地址，说给王子阳一个小时过去，一个小时再见，一切面谈。

    拦了一辆出租车，把地址给了司机，不到四十分钟就到达了目的地。

    这是一条小街道，不到两米宽的青砖路，长看不见尽头，两边都是一个个大大小小的门。这些门的门头上挂着红绿蓝黄四色交错闪烁的灯光，以至于整条街都充满了迷幻而耀眼的色彩。当然了，如果这个地方只是有着这样的灯光，绝对是标志性的风景圣地，每个来台西省旅游的人都该来走一遭。

    但很遗憾，这里不只是有迷幻的灯光，还有无数浓妆艳抹花枝招展的女人。明明很冷的天气，她们硬是穿着开叉到大腿根的裙子。看见王子阳他们走过，一个个都发出嗲嗲的声音，问他们有没有兴趣进门乐一乐？很便宜，服务周到，保证令他们满意等等，几乎没把王子阳他们恶心死。

    尼玛，怎么约在这种地方见面？

    走到街道的尽头，找到对应的门，王子阳回头看了一眼问老美子：“我们大概走了多久？”

    老美子回答道：“三分钟左右，按照我们刚刚的速度计算，这破街道超过了四百米。”

    “每个门间隔多少米来着？”

    “不到二十米。”

    “靠了，那不是每一边有三十家？两边加一起总共六十家这种场所？”

    “差不多。”

    黄小淑道：“能不谈这些吗？这地方就是死路，我们要是被伏击，铁定得死在这。”

    王子阳耸耸肩：“没办法，只能寄望不要被伏击，敲门。”

    黄小淑哪儿用敲，直接用踹，把门踹的哗啦啦作响。

    里面很快有人冲出来，是个男人，边开门边大声骂：“踹什么踹？找死吗？”

    咯吱一声，门打开，里面站着一个五大三粗的愤怒男人，不过看见黄小淑的眼神，他瞬间冷却下来，声音放平道：“你们找谁？”

    黄小淑道：“翠莲。”

    “请进。”这个男人瞬间变的很恭敬，等王子阳他们进门以后，他望了外面一眼，随后才关上门带着王子阳他们来到二楼，敲了敲一个房间门对里面道，“找你的人已经到了……”

    里面传出轻柔的请进声，黄小淑直接推开门。

    王子阳走进去，四周看了一眼，有种走进古代客栈的感觉，一件件家具都很古老的感觉。而床边的梳妆台前，坐着一个穿白色旗袍的女人，她就是王子阳他们要找的翠莲。她身材不错，一头及腰长发，她正在梳头，通过镜子瞄王子阳他们，嘴里道：“请坐吧，我很快就好。”

    说是请，但那语调，仿佛很讨厌的模样，王子阳听着很不爽：“我来跟你谈事，而且还是来的这种鬼地方，你让我等，适合吗？不谈拉倒吧！”

    “王先生看来很着急，那好吧！”翠莲放下手里的梳子，站起来，转过身，脸蛋不错，化着淡妆，脸上露着笑容，走近了王子阳他们，挥手让带王子阳他们进来的汉子出去，关上门，然后指了指房子中间的八仙桌道，“请坐吧！”

    各自落了座，翠莲拿出手机看了一眼时间，不紧不慢的语调道：“你们来的很准时。”

    黄小淑：“废话少说，谈正事，我们没时间跟你耗。”

    “你吼什么吼？你这态度，我不喜欢知道吗？”

    “你态度也不见得好。”

    “就算我不好，这里也没你说话的份，要分主次你不知道？”翠莲哼了一声，打开桌子的小抽屉，拿出一只信封丢在桌子上，“里面是海警局的证物仓库设计图，工作流程，换班时间，看守的人数，等等你们所需要的情报。”

    黄小淑拿过来看了一眼以后交给王子阳：“响尾蛇呢？”

    “他不在，更不需要他在，我负责联络你们，不该问的问题请不要问，谢谢。”

    “他有什么话？”

    “三天之内把东西搞出来送到公海，交给一艘挂着骷颅旗的货船。成功，从此无拖无欠各走各路，失败……”翠莲冷冷的笑，“加倍赔偿，否则开战，让你们回不去南港，这是响尾蛇的原话。”

    黄小淑也冷笑：“口气真大，谁是骨头谁是豆腐还不知道呢！”

    翠莲豪不相让：“那你可以试试，我们奉陪。”

    又得吵起来，王子阳可不愿意在这里久留，他开口打断问翠莲：“你们没有人接应我们？”

    “对不起，没，基本上就这些情况，你们请吧！”

    “你真令人讨厌。”

    “彼此彼此。”

    下了楼，出了门，走过了四百米的狭隘街道。

    王子阳问黄小淑：“好奇怪，没几句话，更没给我们那么多东西，为何那么费劲和我们见面？完全可以把东西放在一个地方让我们去拿，然后电话给我们传话。”

    黄小淑道：“我也在想这个问题。”

    “有想法没有？”

    “显摆，亦是警告，那个翠莲很厉害，无论刀枪剑棒还是其它技能以及智商，她可不是本地人，而是响尾蛇组织的人，我有看见纹身。”

