    带着阿银在大斗魂场内逛了一会，等到斗魂快开始了，林凡才带着阿银来到了斗魂休息室内。

    这时候，林凡才惊讶的发现，这里居然还卖着桃桃，不错呀，只不过宁荣荣的妈妈已经被用过了，后面的应该用不上了。

    用那个，当然不如不用来的舒服，对于柳二龙和叶可可，当然没必要用。

    心里想着，林凡牵着阿银的手，很快就到了上场的时候。

    走过斗魂通道的时候，林凡轻轻搂着阿银，低声对她说，“阿银姐姐，今天的对手是我曾经的两个朋友，你不用出手，让我来对付她们，知道了嘛。”

    “你的朋友，难道是之前那两个女孩……”

    阿银似乎想起了什么，轻轻咬了咬嘴唇，似乎并不开心，她走起路来还是有点不太正常，毕竟里面太崩了，有点难受呀。

    阿银的上面还是真空，这个女人嘛，当然也得保持她的天性。

    看到阿银好像不太听话的样子，林凡直接伸手拉了一下她里面的粉裤，阿银两条大白腿一颤，一下子弯了腰，有点可怜的看着林凡说。

    “你干什么呀？林凡弟弟。”

    说完，阿银红唇轻启，伸手又把错位的地方拉了回来，这时候她的样子和神情，是真滴那个……

    还好这斗魂通道里没有人，要不然的话，林凡还真觉得有点不太好，被别人看到的话，还以为自己带了一个什么样的小姐姐，骚气嘛……

    经过这样的动作，阿银明显更加不好受了，都有点站不直了，林凡又在她屁股上拍了一下，低声说。

    “乖啊，好好走路……记得，要听我的……”

    阿银咬了咬牙，虽然有点难受，但还是乖乖站好了，林凡这时才继续搂着她的腰，阿银却渴望地看着林凡，红唇再次用力贴在林凡脸庞上，吻了一下后，用哀求的语气说道。

    “林凡，那几天姐姐一直都在房间里，现在你又让我穿这样的东西，我更加难受了，洛晨弟弟，这几天你一定要让姐姐开心一次，就算你不主动也没关系，我不会让你辛苦的……”

    看着阿银这时候楚楚可怜的样子，各种求着宠爱，林凡捏了捏她柔软的小腹，心里却很满意，这个女人嘛，还真的是中毒已深了呀，不过也好。

    小舞的妈妈现在也中毒了……

    原来哥的宠爱，就是致命的毒药呀。

    这些女人嘛，林凡还是舍得欺负的，要是比比东姐姐，他还真有点舍不得。

    也不知道，唐昊和唐啸看到阿银现在的样子，会是什么样的表情，他们心中最纯洁的女神，最爱的阿银，现在居然成了舔狗。

    当然了，这只是个比喻，对于阿银，林凡当然会负责到底的，毕竟嘛，她还是很美很乖巧的。

    现在呢，也该轮到柳二龙和叶可可了。

    掌控，是种美好的体验……

    走上擂台后，阿银还是楚楚可怜的站在林凡身边，现在林凡完全不怕她了，这女人各种求着爱还有什么好怕的，实力再强大也只是自己的女仆小姐姐罢了。

    过了一会儿，等主持人宣布后，柳二龙和叶可可这两个女孩子果然上台了。

    这两个女孩子也是很好看的，柳二龙身上最独特的就是他的狂野气质了，虽然这时候看起来有些憔悴，但那双美眸还是那么熟悉，再加上她火红色的长发，纤瘦的身材，还真有点放荡不羁的气质。

    柳二龙这时候还拉着叶可可的手，刚走上擂台，便很不爽的对叶可可说，“站在姐身后，别再像之前一样乱跑了，知道了吗？”

    “嗯，我知道了，二龙姐……”

    叶可可这时候还是很柔弱，她的穿着和脸蛋却和动漫中的叶泠泠差不多，那身裙子也很短，有点二次元的风格，那两条腿也是又细又白，没多少肉呀。

    林凡这时已经在打量着这两个女孩子了，而这两个女孩子上了擂台后，才发现眼前的对手居然是她们之前见过的人。

    “怎么是你？”

    柳二龙这时也认出来了，一双美眸死死的盯着林凡的脸，冷冷的说道，“你这张脸真是恶心……”

    叶可可这时也看了看林凡的脸，忍不住低下了头。

    这刚上来就这么彪悍，真不愧是柳二龙姐姐呀。

    林凡心里想着，却并没有开口，说话容易暴露，上次他也没怎么说话，毕竟他的声音几乎没有变。

    看到林凡不说话，柳二龙再次握了握拳说，“不想死的话，快点滚下去，魂宗级别的斗魂里，没有人是我们的对手。”

    哎呀，真是霸气……

    不过林凡想了想，柳二龙还真不是在吹，柳二龙的变异火龙本来就比正常的蓝电霸王龙武魂还要强上一些，再加上柳二龙还得到了唐火儿的真传，学会了昊天宗的秘技，可以让她的拳头像昊天锤一样，短时间内爆发的力量越来越强。

    当初在斗魂山上，柳二龙也正是靠着唐火儿教给她的昊天宗秘技，才能以不到45级的魂力打败她那个已经是魂王的姐姐玉小梦。

    至于这原理是什么，林凡也不太清楚，应该就是乱披风锤法借力打力的效果了，每一次攻击的力量都在叠加，应该是上一次攻击已经给下次攻击提供了动能，所以力量才能不断叠加，但也不是无止境的，一旦魂力耗尽就中断了。

    这种借力打力的招式看似简单，其实十分复杂，每一次攻击对于发力的姿势，使用魂力的多少，以及身体其他部位的配合都有着极其苛刻的要求，昊天宗花了几百年的时间才研究出了属于昊天锤的乱披风锤法，唐火儿却仅用几年时间就找到了适合她毁灭之轮的招式，她教给柳二龙的，又是适合她火龙武魂专属的攻击招式。

    现在的柳二龙姐姐，早已经变得比原著中同时期强大很多了。

    再加上有叶可可的治疗，在魂王以下，除非是遇到昊天锤这样的武魂，否则确实不可能被打败。

    林凡正想着，却听到主持人已经宣布，凡银组合对战二龙组合，斗魂正式开始……

    我擦，这时候林凡觉得，二龙组合这个名字听起来还是有点虎。

    柳二龙刚准备动手，这时候突然愣住了，美眸死死地盯着林凡说道，“凡银组合？难道你认识他？”

    看到林凡依旧不回答，柳二龙一个冲刺就来到了面前，抬起粉嫩白皙的拳头，对着林凡的胸膛砸了过去，再次发出一声怒吼。

    “回答我……”

    “彭……”

    林凡也迅速抬起拳头，硬生生的挡下这一拳，但随着柳二龙的第二拳打过来，林凡整个人已经后退了好几步。

    “暴龙附体……”

    下一秒，柳二龙已经使用了武魂，长发变得十分炫丽，像是燃烧着火焰一样，脸蛋也变得更加妖艳，美眸中也泛动着红光，肌肤已经散放出了热量。

    柳二龙现在没有再扎辫子了，她的红色长发一直垂到了腰间，似乎比以前好看了一些，她现在年轻妖艳的脸蛋，也比动漫中的样子好看太多了。

    使用了武魂后，柳二龙并没有使用其他的魂技，而是再次向林凡冲刺了过来，林凡明显感觉到一股炙热的气息由远到近。

    “林凡弟弟，小心……”

    就在这时，站在后面的阿银终于忍不住提醒，下一秒，阿银身上再次散放出纯净的能量。

    “不死不灭……”

    阿银的不死不灭，其实是远远超过蓝银领域的神级天赋，这是只有经历了几十万年生长形成的蓝银皇本体才拥有的能力，永恒不死，生生不息……

    即使是唐三继承了蓝银皇武魂，也无法获得不死不灭天赋，只有通过吸收阿银本体产生的十万年魂骨才能获得部分强大的治愈能力，包括阿银的10万年魂环，附带的魂技其实也是强大的恢复能力，但这些魂环和魂骨只拥有部分不死不灭的能力，和她本体的能力还是差了很多。

    纯净的能量瞬间包裹了林凡，在这种情况下，即使林凡不小心受伤，只要不是瞬间致命，都能极快的恢复。

    阿银此时也是听了林凡的话，所以并没有出手，但她还是忍不住想保护林凡。

    “算了，也该让这两个女孩子知道哥就是无敌的林凡了……”

    看到柳二龙已经冲过来了，林凡也握紧双拳，身上立即燃烧起了紫色的火焰，紫色火焰铠甲立即覆盖了他的身体，凝聚成了一个猛虎的形状。

    “紫焰铠甲……”

    “什么，你……”

    已经冲到林凡面前的柳二龙，看到林凡身上的紫火，立即娇躯一颤，下一秒，她的白皙长腿猛的踩地，瞬间停了下来，美眸死死的盯着林凡纯净完美的脸庞，还有那双熟悉璀璨的双眸。

    林凡这时也微微一笑，看着柳二龙，平静的说道，“二龙师姐，好久不见了呀，你又变强了，也变得更加好看了。”

    “小凡，原来你就是小凡，我上次就在想，这世上怎么还有人能和你如此相像……为什么……”

    柳二龙美眸中涌动着泪水，突然握紧拳头，一拳的打在林凡胸膛上，伤心委屈的喊道。

    “为什么你上次不告诉我，你身边这个陌生的女人又是谁？”

    柳二龙娇躯上也有火龙的龙焰气息，并不惧怕林凡的紫火，这一拳虽然不重，却还是让林凡再次后退了两步，差点没站稳摔倒。

    哎呀，柳二龙姐姐现在果然变强了，林凡这时觉得，如果不使用暗影战斧和名刀的话，凭他38级的魂力，确实不是柳二龙的对手。

    林凡这时也快速收起了紫焰铠甲，还没缓过来，就突然感觉到被一具温热的娇躯抱住了，一下子就被扑倒在了斗魂擂台上。

    林凡这时才闻到了柳二龙身上的香味，虽然有点热，但她的肌肤还是温暖柔软，她整个人完全趴在林凡身上，两只手抓着林凡的手腕，饱满的身材也紧紧贴着林凡，那双有些发红的美眸中依然充满着委屈和思念，深情的注视着林凡璀璨的双眸。

    林凡这时也看着柳二龙美艳的脸蛋，距离自己的脸庞不过几厘米，这气息太重了，他甚至能感受到柳二龙的呼出的热气。

    “小凡，你真的是小凡吗？”一边的叶可可也娇躯颤抖着，连忙收起了九心海棠武魂，快速的跑了过来，那双柔弱美丽的大眼睛也充满激动的看着林凡。

    “快回答我……”

    柳二龙抓着林凡的手腕，用力咬了咬红唇，委屈的看着林凡说。

    林凡这才想起的柳二龙刚才说的话，感受着柳二龙饱满的身材，他突然惊喜的发现，柳二龙好像长大了呀，真是不错，虽然是被扑倒了，但也还好。

    林凡连忙咳嗽了一声，也认真的看着柳二龙的美眸说道。

    “上次我是听到了你和叶可可的对话，知道武魂殿的人还在盯着你们，所以不想暴露身份，不想再让你们有危险。那个女人是我在星斗大森林认识的阿银姐姐，她可以保护你们……”

