    离开绿水村村口，来到一段比较泥泞的土路，坑坑洼洼的，一点都不好走，李铁柱只能把车速降得很低。

    砰！

    突然，经过一个拐弯处的时候，一大根木头滚了出来，挡住了去路。

    看到这样的情况，李铁柱愣了一下，觉得这事不简单。

    “怎么回事？”王二娃问道。

    “二娃，你在车上等我　，我去看一下是怎么回事。”李铁柱对王二娃说道。

    说完，李铁柱下车，往前走去。

    呼啦！

    才刚走两步，一块石头从树林里砸了过来。

    李铁柱本来就觉得不对劲，因而有些警惕。再加上他现在是练气三层的修炼者，反应速度很快，因而只是往后退了一点，就躲了过去。

    要是被刚才那块石头砸中，估计要直接晕过去。

    下这么狠的手，看来跟自己的仇不小。

    因为前几天刚碰到了上山虎他们，因而第一时间怀疑到了他们身上。

    而且，自己也是刚从绿水村出来。

    不过，李铁柱还是冲树林里喊道。“是谁？”

    果然，李铁柱这么一喊，上山虎就带着三狗和石头从树林里走了出来。

    他们的手里，还拿着家伙。

    “铁柱，他们是谁啊？”这个时候，王二娃也从车上跳了下来。

    看到那些人手里拿着家伙，王二娃知道他们来者不善。

    抓贼的那天晚上，王二娃睡得跟死猪一样，并没有参与，是第二天听别人说才知道的。而前几天来绿水村承包山头的时候，王二娃没有一起来。

    因而，王二娃没有见过上山虎等人，自然不认识他们。

    李铁柱淡定一笑，将自己跟上山虎之间的恩怨，跟王二娃说了一下。

    王二娃一听，顿时明白了过来。

    “原来是上山虎他们啊！”王二娃微微点了一下头。

    上山虎他们来村里偷东西，李铁柱抓贼，是很正常的一件事。

    可这些家伙，居然要报仇！

    “虎哥，他有帮手。”石头小声地说道。

    上山虎这三个人中，石头的胆子是最小的。

    “怕个屁啊，他们就两个人，而咱们三个，手里还有家伙事。”上山虎一点都不害怕地说道。

    对于上山虎来说，只要李铁柱的狗不在，就算他们也有三个人，他依然不怕。

    一对一，谁也不能肯定谁一定能赢。

    安慰好石头之后，上山虎抬头，转而对李铁柱说道：“小子，没想到吧，被我们堵在了这里。”

    上山虎没有跟上次一样选择在村里堵李铁柱，是不想让太多人看到。

    当然，最主要的还是丁安国。

    毕竟，他跟丁安国保证的时间，还没有过去。

    只不过，他心里已经是急不可耐地要找李铁柱报仇了，因而选择在这里堵他。

    李铁柱淡淡一笑，也看出了上山虎的用意。

    虽然上山虎是贼，干的是“过街老鼠人人喊打”的事情，但他还是有点头脑的。

    不然，石头和三狗也不会听他的话，把他当做大哥。

    “确实是没有想到，你们想怎么样？”李铁柱戏谑地看着上山虎等人。

    这几个家伙，一再而再地来堵自己，一会得好好地教训他们一下。

    不然，他们就要骑自己头上了。

    以后还要在绿水村种植药材，可不能任由他们乱来。

    “哼，想怎么样？”上山虎冷笑道。

    这时，三狗也开口问道：“小子，那两个妞呢？”

    听到三狗这么问，李铁柱明白过来了，原来是这几个家伙动了色心。

    不过也正常，白灵珊和马薇薇长得那么漂亮，别说上山虎这些没见过世面的村头小混混，就是城里的各种二代见了，眼睛也看得直直。

    这个世界上，没有那个男人是不好色的，除非他不是一个正常的男人。

    只不过，有些人色胆包天，有些人有色心没色胆罢了。

    而上山虎这些人，不说色胆包天，但也算是色胆比较大的了。

    看来，以后不能让马薇薇一个人到处乱走，不然碰到像上山虎这样的人，可就危险了。

    “他们啊，已经走了。”李铁柱回到。

    “走了，去了哪里？”听到李铁柱说白灵珊和马薇薇已经走了，三狗显得有些失望。

    早知道，那天就不管丁安国，直接下手了。

    “她们又不是我村里的人，当然是回家了啊。”李铁柱摆出一副有些害怕三狗的表情。

    “她们家在哪里？”三狗继续问道。

    “那个地方我也不知道叫什么，要不我带你们去？”李铁柱看着上山虎等人。

    听到李铁柱的话，王二娃赶紧拉了拉他，心说怎么跟上山虎他们站一边了？

    然而，李铁柱却假装没有看到。

    “虎哥……”三狗看向上山虎，显然他不敢拿主意。

    毕竟，他们的大哥是上山虎。

    上山虎的话，才有分量。

    再者，三狗也拿不定李铁柱说的是真的还是假的。

    上山虎犹豫了一下，对李铁柱问道：“小子，你是不是在耍什么花招？”

    李铁柱赶紧摆了摆手，道：“我哪敢啊？你们三个人，我根本不是你们的对手。要是这样还敢耍花招，除非我不想活了。”

    看到李铁柱表现出这么低的姿态，上山虎很满意。

    这小子，总算是怕了。

    嘿嘿，先让他带路去找那两个美妞，以后再收拾他也不迟。

    看到上山虎等人不说话，李铁柱以为他们还是不相信自己，因而说道：“要不这样，我一个人带你们去。”

    李铁柱这话，上山虎就更加满意了。

    只有李铁柱一个人，就更不用怕他耍花招了。

    “行，那就这么定了。”上山虎答应道：“不过，我可警告你，要是你敢耍花招，我肯定不会放过你。”

    “是是是！”李铁柱连连点头。

    随即，李铁柱转向王二娃，对他说道：“二娃，你先把车开回去，我晚点再回。”

    这段时间，王二娃已经学会了开三轮车，李铁柱倒不担心他。

    “这……”王二娃有些为难，不知道李铁柱这是在干嘛。

    见状，李铁柱赶紧给他试了一个眼色。

    “额……好吧。”王二娃点了点头，然后开着三轮车走了。

    等王二娃走远，李铁柱指着旁边的一条小路，对上山虎说道：“虎哥，咱们走吧？”

    “从这里走？”

    “对啊！”

    “这条路是去沙田村的吧？”

    “我知道，我们要经过沙田村，这是一条近路。”

    听到李铁柱这么说，上山虎等人才点了点头。

    随即，李铁柱走在前面带路，带着上山虎等人往沙田村的方向走去。

    经过一片小树林的时候，李铁柱停了下来，道：“虎哥，我方便一下，你们先走，我马上就来。”

    “屁事真多！”上山虎嘟哝一句，带着三狗和石头继续往前走去。

    他们担心李铁柱逃走，因而走得很慢，还时不时地回头看一下。

    不过，当看到李铁柱尿完赶来时，便放下心来。

    啪！

    可突然，李铁柱从后面直接揣在了三狗的屁股上。

    三狗根本就没想到李铁柱突然会来这一下，被踹得往前扑，连带着上山虎也被扑倒在地上。

    他们赶紧爬起来，恶狠狠地看着李铁柱。

    “臭小子，你干嘛？”三狗怒气冲天地问道。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“还能干嘛，当然是打你们啊。”

    李铁柱根本就没有带上山虎等人去找白灵珊和马薇薇的意思，只是想因他们来一个没人的地方，好好收拾一顿。

    不然，要是被人看到自己打人，肯定会回村里说的。

    再说了，马薇薇在村里，白灵珊在县城，从这里去死找不到的。

    “你……”听到李铁柱的话，上山虎知道他们被耍了。

    这小子，终究还是耍了他们。

    “小子，你这是找死！”上山虎咬牙切齿。

    接着，上山虎一声大喝，带着自己的两个小弟，往李铁柱冲去。

    李铁柱只有一个人，而他们三个人，手里又有家伙，自然没有害怕的道理。

    而李铁柱，也没有任何惧色。

    看到上山虎冲到了跟前，李铁柱飞起一脚，踢了过去。

    上山虎手里的木棍还没有打到李铁柱，就被踢飞了出去，狠狠撞在一棵树的树干上。

    紧接着，晕了过去。

    看到这样的情况，三狗和石头浑身一震，心中惊恐，眼珠子都凸出来了。

    这小子，居然那么厉害！

    本来觉得他们三个人一定能打得过李铁柱，可从刚才的情况来看，很难。

    况且，已经晕过去了一个，就更打不过李铁柱了。

    因而，三狗和石头僵在原地，一动都不敢动。

    李铁柱可不管，走过取啪啪两脚，将他们直接踹翻在地。

    “大哥，饶……”看到李铁柱往自己走来，三狗害怕得连说话都开始结巴了。

    “以后还敢打我的主意不？”李铁柱问道。

    说话的同时，李铁柱又是一脚踢去。

    哎哟！

    三狗忍不住痛呼起来。

    “不……不敢了！”三狗摇手说道。

    李铁柱那么厉害，还找他麻烦，除非不想活了。

    啪！

    李铁柱又是一脚。

    “大哥，我都说不敢了。”三狗心里一阵郁闷，还以为李铁柱没有听到自己刚才的话，因而加大了声音。

    “滚吧！”李铁柱大手一挥。

    这三个人，主要是上山虎挑头，三狗和石头只不过是跟班而已。

    只要上山虎一倒，剩下的两个人就没什么作用了。

    因而，李铁柱也不打算对他们怎么样，教训一下就好了。

    听到李铁柱的话，三狗和石头如获大赦，赶紧爬起来，扶着上山虎，疯也似的逃离。

    “站住！”李铁柱突然又喊道。

    三狗听到李铁柱让他们站住，心里咯噔一下，心说不会又改主意了吧？

    不过，李铁柱让站住，三狗不敢不停下来。

    “大哥，还有什么事情吗？”三狗害怕地问道。

    “以后别让我再看见你们，否则见一次打一次！”李铁柱警告道。

