    到了这时候。

    不单指仑灵，就算是丁碧落的脸色也是沉了下来。

    虽然她跟李云沐并不太对付，但是此时他们皆是人族这边一个战线的。

    而李云沐的落败，就证明着这场新秀大比，只怕会极为艰难！

    要知道，像虎煞这样子的海妖族新一代高手绝对不止一位。

    更何况…

    还有那直到现在依旧没有出手的龙夜！

    一时之间，整个人族修士这边的士气顿时一落千丈。

    ………

    不过，不管如何。

    比赛自然是依旧要继续的，并不会因为众人的情绪而有所影响。

    很快的，下一轮的比赛又开始了。

    不过这时候。

    因为士气的影响，已经出现越来越多的人族修士，一看苗头不对，立刻喊出了投降。

    虽然这提高了不少人族修士这边的生存率。

    但是却是让镇海宗的三位长老脸色越来越难看了。

    与之相反的是，海妖族那边的士气确实是持续高涨。

    这让那些海妖族看着人族修士这边，仿佛就都是在看大家的羔羊似的。

    随着一轮轮比试的结束，人族修士这边的人数已经越来越少了。

    就算是许多上场人族修士，一看苗头不对就喊出投降。

    依旧还是有不少的人族修士化为海妖族那边的口粮。

    而就在这个时候。

    张文竟然极为诡异的又在这轮被排号排到上场了。

    之前比他更先上场的仑灵还有丁碧落，却是到这时候连第二次都没轮到。

    反倒是张文直接都轮到第三轮了，此时的张文在那积分排行榜之上却是以两分遥遥领先。

    这就侧面证明，直到现在，许多参加比试的，基本上都是只轮过一次上场，无论是人族修士还是海妖族那边都一样。

    不单止张文感觉有些奇怪，从而心底略有所思。

    看到张文再次上场的那些人族修士，也是看着张文竟然已经轮到了第三次，感觉到有些惊讶。

    不过，虽然不少人心里面暗暗有所猜测。

    却也不敢多说什么。

    毕竟，比赛规则并不由他们定。

    说是随机，到底是不是随机，也没人敢去多余的猜想。

    反正排到了，你上也得上，不上也得上。

    当然，你实在不想打。

    上场之后立刻喊投降，也是可以的。

    顶多就是丢了面子。

    还有镇海宗三位长老那有些鄙夷的目光罢了。

    但是这也没有什么大不了的，面子值几个钱，哪有小命重要。

    这熟重熟轻，修炼到这会的修士们自然是清楚的。

    总的来说，这次新秀大比。

    虽然在道庭的硬性要求之下，派出了不少弟子前来参加。

    但是这毕竟不是两族之间的大战，不是入侵自身宗门领地的大战。

    许多修士和门派还是抱着浑水摸鱼的想法居多的。

    倒不是人族在面对妖族之时不够团结，而是这次作为参赛者的这些人族修士。

    绝大部分都是门派所派出来应付一下的凑数工具人罢了。

    看着那些投降的比例，张文非常肯定，这里面最少有五六成。

    都是那些门派拿出来当替死鬼凑个数的。

    输了也就输了，死了也就死了。

    既然门派都已经对他们不太在意了，这些参赛的人族修士，自然也就没有什么冲劲和干劲了。

    当然，也有不少确实是真正的精英参加这场新秀大比。

    而他们奔着的目标，则是那比赛之后排名所获得的奖励。

    但是奖励再诱人。

    你有命赚，也得有命花。

    所以自然权衡利弊之下，还是小命重要了。

    ………

    心里琢磨着一些现在情况的张文，此时正在空中凌空虚立。

    而在他的对面，是他这一次的对手。

    一位不知是什么族类的海妖族。

    毕竟海妖族种类千千万万，数量巨大无比。

    基本上除了出名的那几个凶悍的种族，许多种族的海妖族，甚至连海妖族自己都很难去全部认清，就更不要提人族修士了。

    所以只是瞧了一眼对面，那化神期第九重的海妖族，没有多说什么，就已经下降到了擂台之上。

    看到对手的实力，张文心里面已经有数了。

    如果现在，还有人对张文说这新秀大比对手挑选是随机的。

    张文心底绝对会嗤之以鼻。

    这新秀大比的对手，绝对是能够人为操控的！

    当然。

    人为操控的对象。

    应该只是落在了几位引起那些高层人员注意的选手身上，绝大部分名不见经传的，或者表现不出彩的，应该确实是随机。

    不过无论是什么修为境界，也无所谓了…

    一边想着，张文来到擂台之上后，也没闲着。

    骨骼放出，鲜血滴出，流光一闪万邪幡祭出，妖婴离幡落入骨骼之中。

    鲜红在膨胀，气息在暴涨。

    随着血液连接上那妖婴，顿时张文那第一只血奴出现在了擂台之上，恐怖的气息波动瞬间散发开来！

    化神期第八重—巨鲨血奴！

    而此时。

    张文对面，那海妖族虽然对于张文的态度，心底恼火无比。

    但是毕竟张文能够轻松击败那化神期第八重的巨鲨海妖族，他也不好太过于大意。

    心底衡量之后，还是决定静下心来看着张文会说些什么。

    结果竟然看到对方仿佛无视了自己一般，这顿时让他的脸色瞬间沉了下来。

    不过心中虽然有些不爽。

    那海妖族，还是跟随在张文的身后，也是落在擂台之上。

    而正当他要开口说些什么之时，不得不又停了下来。

    随后擂台之上，张文那血奴，就在他的眼中诡异无比的，不过是呼吸之间就凝聚完成。

    一只散发着化神期第八重实力境界气息的恐怖猩红巨鲨，就这样在他的眼底下，一步步构建完整，出现在擂台之上。

    “你这…到底是什么诡异的魔道邪术！？”

    这海妖族，很明显的也是忍不住了。

    此时的他，原本就有些忌惮张文本身的实力。

    结果。

    这张文竟然还把上一位对手变化成了一种极为诡异的魔物，看着这诡异的猩红巨鲨。

    这海妖族心里也是有些打鼓，张文原本他就有些暗暗提起心神，更何况现在还多了一个化神期第八重的诡异魔物。

    “放心吧，这场比赛我不会出手。

    你就跟我这新创造的小东西，玩玩吧。”

    此时的张文感受着身旁那猩红的巨鲨之中，所散发出来的气息波动。

    也是暗暗有些好奇，自己这第一只血奴的战斗力到底如何！？

    毕竟，气息波动可不代表着实力高低。

    虽然有着一定的关系，但这不是必然性的。

    许多外在因素也是能够增加战斗力的。

    同样是元婴期第一重，一个拿着法器，一个拿着法宝。

    那战斗力极有可能就是差天共地了。

    而对面那化神期第九重的海妖族，听到张文此言，却是心中瞬间冷静了下来。

    看着张文，微微眯了眯眼，瞳孔一缩，一股怒火顿时在他的心中涌现出来。

    “呵呵…”

    此时那化神期第九重的海妖族，已经气得懒得说话了。

    只是死死地看着张文眼眸之中满是寒光，体内的妖元瞬间爆发开来，身体迅速膨胀。

    他非常清楚，用人形状态跟张文打。

    极有可能要阴沟里翻船！

    毕竟化神期第八重的巨鲨海妖族，在张文的手底下也没讨到什么好处，而且打起来更是显得有些轻松写意…

    而随着身形的膨胀，这化神期第九重海妖族的本体，很快的也就落在了众人面前。

    这时候。

    海妖族那边倒还好，毕竟出场的到底是谁，他们心里面是多多少少有些底的。

    而人族修士这边却是瞬间不少人倒吸了口凉气。

    这时候就算是仑灵、李云沐和丁碧落三人，看着张文的对手，这化神期第九重的海妖族，也是脸色极为严肃。

    “蛇九！”

    一个名称，异口同声的在仑灵、李云沐和丁碧落三人的口中吐了出来。

    很明显的，他们三人对张文对面这位对手。

    皆是有些认识的。

    此时，他们随着这名字脱口而出之后，脸色皆是极为严肃，甚至表现得有些忌惮。

    “自我介绍一下，你可以称呼我为蛇九…

    我劝你最好还是记住我的名字，因为…

    这将是杀死你的人！

    可别到时候死了，连自己的仇人到底叫什么都不知道…

    呵呵…”

    此时，擂台之上。

    那庞大的妖躯在不断地压缩着，从数千米，迅速地缩短。

    随后达到两三百米长之后，蛇九才卷曲起来，停止了继续收缩。

    很明显的，这位化神期第九重的海妖族，也是能够进行妖体的—极态的。

    而随着这黑白相间的妖躯本体浮现，许多人族修士也认出来了。

    这是巨环海蛇一族的新一代顶尖强者：蛇九！

    而张文看着对面的身形，却是微微挑了挑眉头，心中略有所思。

    海蛇一族虽然不是以肉体力量著称。

    但是。

    张文看过的那些资料之中，介绍海蛇一族的资料可不少！

    海蛇一族，很明显的，战斗力极位强大。

    而且海蛇一族不同于普通的海妖族是以力量著称，他们最让人族修士头皮发麻的是那恐怖的剧毒。

    此时的张文看着这蛇九，心底瞬间有些思索。

    看来上头那些人，见识到自己身躯力量方面的优势之后。

    明白派继续派力量型的对手。

    对自己的作用是不大的，所以这一次换成是剧毒吗？

    “呵呵…我，张文。”

    张文没有多说什么。

    一场打杀，不是你死就是我亡的情况下。

    除非战斗胜利所需，张文是不会多动口的。

    而张文对面的蛇九看到张文如此淡然，也是微微眯着眯眼。

    没有继续说话。

    现在的蛇九已经明白，自己如果继续多嘴，真的是显得有些落了下风了。

    身形一瞬间消失在原地，向着张文直接暴射而去。

    不同于那些力量型的海妖族，在爆发出如此恐怖的速度之后，所形成的恐怖爆响。

    蛇九这么恐怖的速度爆发之下，竟然没有引起什么太大的声响，只是带起轻微的破空声。

    而张文自然也是感应到对方的举动，也没有什么大动作，只是淡然一笑，往旁边踏了一步，身形顿时没入了身旁的巨鲨血奴之中。

    嗡～！

    张文的这个举动，顿时让他身前十几米处，突然一声震爆爆出。

    蛇九的妖躯身形顿时再次出现在擂台之上。

    很明显的。

    他如果继续，只怕是跟张文擦身而过，击在空处。

    此时的蛇九，脸色极为难看。

    而这时候的张文，却是直接来到了巨鲨血奴的头部之处，背着手，静静而立。

    而那些血液出自于张文，自然是给他腾出了一个空间。

    以这巨鲨雪奴的体型，容纳下小小的张文自然是轻而易举。

    既然这一次的对手，是玩毒的…

    张文自然不会跟他面对面，毕竟张文自己也说不好。

    自己这些癌异变细胞的抗毒能力到底如何。

    虽然有不小的信心，但是现在是战斗之中，张文不会鲁莽的去试验。

    要是有八成或者九成把握，张文还是敢试一下的。

    但是现在这种只有六七成把握能扛住的情况下，张文怎么可能去以身试险！？

    毕竟这也不是什么狭路相逢勇者胜的局势。

    所以如果要对抗剧毒的话。

    正巧自己的血奴刚刚研发出来，躲入血液的身躯之中，自然也是极为符合逻辑的战斗方法。

    而自己的这个举动，让蛇九顿了下来。

    张文自然是看到的，也没有犹豫，直接心念操控着巨鲨血奴的尾巴，向着蛇九就是横扫而去。

    只见，猩红的巨鲨尾巴仿佛瞬间消失了一般。

    在那妖婴化神期第八重的恐怖妖元灌注之下，这一尾巴扫过去的威力，确实是相当了得。

    不得不承认，蛇九也是被张文突然的举动，给弄得心神微微分了一小会。

    而这一瞬间的分神，所导致的结果，蛇九很快就尝受到了。

    当他回过神来，感受着那恐怖的气息拍来之时，想要反应却是已经慢了一丝。

    只来得及微微地做了一些抵抗的动作，但还是被巨鲨血奴的那一尾巴扫了个正着。

    轰～！

    随着一声爆响爆开。

    蛇九整个身形就直接被拍飞，爆射在那擂台的防御光罩之上。

    震得那擂台的防御光罩，荡起了阵阵的波涛。

    而张文看着这一击之下，所造成的效果，也是脸上神色一喜。

    很显然的，血奴的攻击力是相当的不错。

    特别是在巨鲨血奴体内构建的那些血纹术的加持之下，现在这巨鲨血奴，绝对是有着化神期第八重的原本实力！

    整个场面随着张文控制着血奴一尾巴扫过去，顿时有些寂静下来。

    而此时四周，那些观看这一场战斗的海妖族或者人族修士，皆是已经有些愣住了…

