    第一百零四章掀翻五行山

    “还不快跪下，进我不老山，先要拜不老天尊石像！”人群中有人大喝道，遥指山中一座巨石雕像。

    “跪下！”

    “跪拜天尊！”

    堵在前方的人一起大喝，声音震耳。

    “还不叩拜天尊！”一声比一声高，众人声音如雷。

    李牧看着人群，冷笑, 想让我跪下，你们也配，直接怒道：“跪你mb的。”

    不老山的一群人脸红脖子粗，眼中喷火，一个个呼吸急促。

    “他这是在骂我们？”

    “有人敢到我不老山撒野。”

    “反了天了，这人是吃了熊心豹子胆了。”

    “好胆, 有种，我要让你生不如死！”秦家一个老者说道。

    “我不老山还从未受过如此大辱。”

    “年轻人，只有你的性命才能洗刷今日我秦家之辱。”老者愤怒的看着李牧, 直欲喷火。

    “只要你有这个本事，随便。”李牧淡淡的说道，异常平静。

    “不知天高地厚，给我死来！”老者大怒，法力如汪洋一般卷来，在其周围气流炸开，轰鸣声如神雷，光团接连绽放，他手捏拳印，宛若一尊大日天神，轰杀向李牧！举手投足，便是山河滚滚。

    “哼，蚍蜉也敢撼树！”李牧左手一轮大日横空，右手汪洋浩荡无边，双拳向前轰击，双臂如龙，交叉而化生出两条巨大的水火蛟龙。

    水火共济，威能浩瀚无穷, 爆发出惊天神芒，瞬间便将老者淹没。

    “当”

    一瞬间而已，两者间便爆发出刺目的光芒。

    双臂水火法则演化出去的蛟龙，似要冲杀一切，以不可思议的速度成剪状冲向老者。

    “轰”

    一股恐怖的巨力冲向老者的胸膛，凶猛难以阻挡，老者全身震颤，瞬间化作一团血雾。

    仅仅只是一拳，李牧就将不老山一位老祖轰杀。

    “老祖。”下面有不老山人悲切的呼喊，痛惜，不少人更是呜咽而泣。

    但更多的人是恐惧，原本将李牧包围的人群不知何时开始出现了漏缝，不少人开始向外围撤退。

    “这也太变态了吧！”

    “是啊，连老祖都不是对手，何况我们！”

    没有管他们，李牧直接朝石昊道，“我们继续前进。”

    李牧率先迈过山崖，石昊紧随其后, 向着真正的不老山前进。

    期间，没有任何一个不老山的人敢于阻挡。

    很快，便来到一处山谷。

    山谷内精气喷薄，洁白光辉盛烈，像是太阳栖居之地，绚丽与耀眼无比，此外还有阵阵草木的清新香气，一片祥和，九色鹿跑动，五色孔雀飞舞，这是一片真正的神土，山峰上银瀑垂挂，洒落空中。

    而这里，也不不老山的称作神之谷！

    要知道，下界法则有缺，天地不全，而在不老山居然有这样一处地方，仅此就足以称之为神迹了，所以被称之为神之谷也是理所当然。

    李牧与石昊再次停下脚步，不是他们不想走，而是被人拦住了去路。

    拦路的是一个十二三岁的孩子，一身银衣锃亮，神明气息弥漫，少年英挺而强大，若九天上降落下的一尊神祇，睥睨当世，傲然红尘上。

    少年站立虚空，横在路上，手指指向石昊，“我要与你一战。”

    见到来人的年龄，李牧就知道是谁了？

    拍了拍石昊肩膀，说道，“你弟找你干架来了，你们一边玩去吧！不要耽误我干正事。”

    石昊见到来人与他记忆中的父母有几分相似时，他便知道，这个少年多半就是那位不曾谋面的弟弟了。

    石昊愣了愣，对着李牧大喊道，“瞧瞧，这这说的是人话嘛，对决这么神圣的事怎么能说是玩？”

    李牧只是回来一句“呵呵！”，剩下的自己体会。

    石昊无奈，带着少年走到一边。

    石昊轻轻一叹，并不想刚一见面就与他弟干一架啊。

    “在向我出手前，我想问你，可见过一个独臂老人，他名石中天，又称大魔神或十五爷，是否与他交谈过？”石昊问道，想从他弟弟的口中得到一些有用的信息。

    “想知道？可以，胜过我再说吧！”少年目光坚定，英气慑人，一身神灵战衣璀璨若一团银色天日，让他越发显得的超凡脱俗。

    “你就这么想与我一战？”石昊幽幽一叹，很无奈，但既然弟弟提出这么过分的要求，做哥哥的再仁慈，也不得不忍痛痛揍一顿吧，满足其要求不是？

    石昊神色淡然，坦然相对，道：“出手吧。”

    “好！”少年一声咆哮，状若一头凶兽，纵身而起，他一拳向前轰来，以纯肉身的力量对抗，竟然打的虚空都在嗡嗡作响。

    石昊见状，波澜不惊，伸出一掌，以之相对。

    拳掌相接，顿时爆发出恐怖的冲击，席卷四方，顿时大地崩裂，山石齐飞，树木横空折断。

    石昊手掌轻轻挡在身前，任由少年冲击。

    旁人观看，也不得不为两人足以震世的肉身之力惊叹。

    但无奈少年毕竟年少，比之石昊还是差了很远，更何况，石昊还被李牧用吞噬星空世界的宝物强化过身体，两者肉身之力根本不在一个层次。

    石昊纹丝不动，掌就横在那里，轻轻挡在胸前，任少年一拳击中，平静视之，无论这少年怎么冲击，那一拳都只能击在他的掌心。

    打到现在，少年也不得不承认，他的这个便宜哥哥，肉身确实比他强上那么一丢丢。

    就在这时，不老山一位老者出现，对着秦昊微笑，道：“你已经足够惊艳，只是年龄还小而已，若是同龄一战，这天下都无人是你的对手。”

    他在旁边观战了很久，对秦昊的表现非常满意，特别是他那无敌的信念。

    与老者同时现身的还有一个白发中年人，魁伟而强大，眸子中充满着沧桑。

    “他名秦湛，为了修行，不择手段，已经入了魔道，你可不能学他。”秦昊旁边的老者劝诫说道。

    秦湛居高临下，目光深寒如电，摄人心魄，俯视着李牧，“就是你辱我不老山？”

    李牧左右望了望，“你眼睛没瞎！就是我！”

