
　　紫狐一闪到了妉华跟前，一反之前低头恭顺的样子，仰头大笑起来，“我的大仇有望得报了。”

　　郎贤文顿时脸色铁青，“你还存有以前的记忆。”炼制这类特殊功用的鬼仆，首先做的是抹除它们自身的记忆，不让它们有自己的想法。

　　再灌输给它们怎么做一个合格鬼仆的信息,让它们在认知上认为自己就是个鬼仆，对主人忠诚的表现就是用它们的能力为主人做事。

　　他把紫狐的魂魄炼制成鬼仆后，一直没见到它的异常，用它推算和善于寻宝的能力，让他得了许多的利。

　　这次鬼仆说结界里有宝物，推算到没有危险，他一点没产生怀疑,鹤妖的表现也从侧重证实了鬼仆的说法，正好让他一举两得，抓鹤妖、得宝物两不误。

　　“我有推算的能力，为什么不用在自己身上。”紫狐恨恨道，“我好好地呆在自己的洞府里，你们跑过来，说要为民除害，灭杀我这个妖。

　　我从出生后连山都没出过，上哪祸害民去，你们又除的哪门子害，不过是看到我的皮毛眼睛能炼制成法器，妖丹能炼制出灵丹让你们进阶，魂魄能用来炼制成鬼仆借你们驱使。

　　连我的血肉都被你们分吃一空，到底谁是吃人的魔怪！”

　　说着，紫狐的两眼流出两行血泪，它是魂体,流出泪把它的面部侵浊地斑斑点点。

　　郎贤文为自己辩解，“我是人,你是妖,天生对立，就如猫吃鼠，狼吃兔，天道使然。”

　　韩鹤的儒雅气度到了此时变成了锋利，他冷笑一声，“狡辩。人本属于兽的一种，后自行从兽中脱离，自称为人，用的理由是人有了高灵智，区别于那些低灵智的兽类。

　　妖同样拥有高灵智，为何还被你们视为野兽？不过是用妖来当你们的修炼资源。如果没了妖，想必你们会拿其他人当修炼资源了，到时还会找一个能当遮羞布的理由。”

　　“双方自辩完毕，判，紫狐胜诉。”妉华伸手在紫狐魂体上一点，抹除了它魂体里的仆从契约。

　　郎贤文感知到了，他与鬼仆的契约断开。

　　他胸口处猛地一疼，这疼痛感极强，他不由得捂着胸口,佝偻起了身体，紧接着从口中喷出一股血来。

　　他被契约反噬了！怎么可能，他跟紫狐签订的是主仆契约，他是主，紫狐是仆，契约里根本没有反噬这个条款，紫狐魂飞魄散他都不会有事。

　　他看到了大妖的动作，虽然不知道对方是怎么做到的，但只能是大妖让他受到了契约反噬。

　　“哦，差别忘了说完，判，郎贤文败诉，刑，契约反噬。”妉华说道。

　　“多谢大王。”紫狐朝妉华一拜。

　　对大妖，大人、大王都是尊称。

　　紫狐再对妉华一拜，“我算计了大王，愿意受罚。我推算到了大王住在此地，故意说有宝物，想借大王之手来脱离鬼仆的身份。”

　　“嗯。起来吧。”

　　得到了一声不明确的应声，紫狐猜不到大王的想法，也不敢就此事推算，只得先听从的起身。23sk.Com

　　郎家的其他人也都看到了郎贤文的契约反噬，对眼前的大妖更忌惮了，无不在后悔，不该为了一个鹤妖就来到了妖的大本营来。

　　他们事先怎么就没想到，没了一个大妖，有可能还会再出现一个大妖呢。

　　妉华决定把反派的言行进行到底，“好了，你们可以逃了，时间只有三息，三息内能跑出百米的，就能有命带走。

　　现在开始，倒数，哦，对了，只能用脚跑的，提起法力跟法器的都要被判犯规。三，二，一，时间到。”

　　妉华的妖力倾出，凝结成一个硕大的死亡镰刀，挥了出去，七人没一个逃出百米外的，全被死亡镰刀收割走了性命。

　　七人身上血债累累，死有余辜。

　　妉华拿出一个火符，把七人的尸身一把火烧了。

　　在搜了魂之后，她把七人的魂魄放了。

　　这个世界的阴界规则倒是正常的很，没有人为的干预，七人的魂魄立即被阴界规则招引走了。

　　他们所犯下的血债，会在阴间进行清算。

　　紫狐因被炼制过，不在招引之列。

　　“见过大人。”韩鹤朝着妉华行了个礼，“谢过大人的救命之恩。”

　　妉华摆手，“我们是妖，不用行人的那套礼。”

　　韩鹤从善如流，不再多礼。

　　他知道妉华想知道什么，主动提起，“这一行人全是因我而来。”

　　韩鹤活了近千年，因他的本体是仙鹤，深受人族的欢迎，在他还是小妖时，有一半的时间都呆在人间，他的言行深受人的影响。

　　在那时，人族的修行者与妖的对立并不严重。

　　而在民间，普通人对妖的态度并不统一，端看妖是好是坏，对于好妖，他们甚至会称一声仙，在民间还有了供奉保家仙的风俗，与妖共存。

　　韩鹤在化形之后，常常化成书生住在人的城镇里。

　　他没有什么特别的目的，就是喜欢人间的食物，旁观着人间的悲欢离合。

　　很早就有除妖师，有了妖，就有了除妖师。

　　有的妖不改兽类本性，到了人的地盘成了祸害，除妖师杀妖除乱，造福一方。

　　除妖师是修行者，主要精力放在了修行上，有妖出来作乱才会停下修炼出手，很少会到妖的地盘上专门去杀妖。

　　对于混在人群里的妖，只要不害人，身上没有血气，除妖师一般不会多管闲事。

　　在百多年前，这个世界可供修炼的灵草灵药大减。

　　这对妖的影响不大，因为妖的修炼都是靠着汲取各种能量修炼的，灵气、紫气、月华、星辰之力，都是妖力的来源。

　　但对一向依赖炼制灵丹来修炼的人族修炼者的影响很大。

　　人族修炼功法的基础是灵气，少有能化月华、星辰之力等能量入体化为法力的，单纯靠苦修不如服和灵丹进阶快。

　　妖虽然修炼出的是妖力，但可用一些方式，把妖力转化成法力。

　　人族把主意打到了妖的身上。

　　开始杀妖取妖丹血肉炼制成灵丹进行修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第769章 我不是个人（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 