    …………

    蛮域边缘。

    与无尽之海相接之处。

    一颗硕大的龙头自水中抬起，掀起一阵浪涛。

    它正要窜上天空，飞往蛮域内陆，突然感觉不对。

    往后看了一眼，又钻进了水中。

    “都快到了，你怎么停下来了！”

    水中，还有着另一头巨龙存在。

    它身躯在原地不动，巨大的龙目转动，带着疑惑。

    “刚刚有一股不弱你我的气息出现，很强大！”

    巨龙对着回返的同伴开口。

    “怎么可能，这旮旯地方，怎么会有与我们相等的存在。”

    “再说，就算有，我们幽冥龙族，战力同境界无敌。”

    “你我两个帝尊九重，在帝尊境界可无所畏惧，就算同等层次，你我联手，也可将其镇杀！”

    巨龙的同伴，不屑的开口，自信十足。

    就算在那些昌隆兴盛的大域，它们都是强者的代名词，可纵横天地的大能存在。

    在这种贫瘠的偏僻角落。

    那就是什么？

    无敌！

    想干什么，就干什么！

    横冲直撞，没问题的！

    “还是快快赶过去，继承我族前辈的传承，堪破圣尊之密，我已经迫不及待了！”

    巨龙的同伴出声催促。

    带着狂热的急切。

    猴急猴急的！

    仿佛一刻都不想等了！

    “都已经到了这里，也不急一时半刻，我觉得该谨慎一点为好，以防生变！”

    巨龙开口，出声道。

    “哼！”

    “你是不是想把我抛开，独自去寻找秘境！”

    “我跟你说，没可能的，我跟定你了，你甩不掉我的！”

    巨龙的同伴，突然像是一副恍然大悟的样子冷哼出声。

    秘境的位置它是不知道，可它可以死皮赖脸的跟着知道的龙啊！

    跟一辈子都行。

    圣尊太难突破了，没有前辈的遗泽，它感觉不到希望。

    这个机会，既然让它知道了，就不可能放弃。

    对方想要甩掉它，那是没可能的事情。

    不管给出什么理由，它只要认准一点，跟在后面，一步不落，以不变应万变。

    对方其它花里胡哨的言语，它只要认准。

    不听不听，就当对方在放屁。

    就行了！

    谨慎的巨龙，抬眼看了同伴一眼。

    龙目带着郁闷。

    “我也没说不进去啊！”

    “但这是紧要关头，还是要谨慎一点好！”

    “我们体型太大，气息太盛，就这样闯进去，是一定会让里面的强者知道的！”

    “很可能节外生枝。”

    “所以，我们进去的时候，应当把体型变小，并且收敛掉气息，我这里还有两颗敛息石加以配合，可确保万无一失！”

    巨龙的同伴龙首点动。

    “行吧！听你的！”

    …………

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河拿出自制的关公像。

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    整束衣冠。

    看着又开始冒了三尺高的青烟，点点头，略感满意。

    今天是额外超级签到的日子。

    系统签到界面，一个金光闪闪的按钮已经出现。

    就等楚河点下去。

    不过，他不急。

    凝神静气的等待着吉时。

    虽然有没有用并不能确定，但等一下他也没损失。

    而且吉时签到，感觉心里舒服爽快的多。

    终于。

    当太阳当头照到顶点。

    在楚河心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    “签到！”

    楚河心中默念。

    然后系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    “叮，恭喜宿主完成第一次超级签到，奖励封兽榜一部。”

    签到面板上出现一张榜单，等级是紫金色。

    楚河脸上露出笑容。

    作用暂且不知，但只是看等级他就很满意了！

    不愧是超级签到。

    有过一次经验的楚河，先是回到藏书阁，又顺手多布置了几道秘法禁术。

    才从系统空间中，将封兽榜拿了出来。

    一股古朴苍莽的气息，瞬间逸散而出。

    不过，这一次楚河出手很快。

    气息被他截下，没有禁术被冲破。

    楚河拿着榜单开始研究。

    而后面露失望的摇了摇头。

    这只是一件辅助类的宝物。

    于他的作用不算大。

    这个榜单上，有着一百零八个空格，可对一百零八个生灵进行册封。

    榜单所在的地方，气运越强盛，册封的生灵就能得到更强的实力。

    甚至如果气运足够，能够将一个凡夫俗子，直接册封到圣尊之境。

    然而，生灵得到好处，同样也会受制。

    在封兽榜上有名的生灵，会在名字下面形成一朵朵花纹。

    具体凝聚几朵，由持榜之人决定。

    花纹越多，实力越强。

    可当持榜之人，对那个生灵不满之时，要加以惩戒，只需削去它的花纹就可。

    削的越多，它的实力就跌的越狠，甚至如果全部被削，直接就相当于被废掉。

    从高高在上，跌落凡尘。

    “可我要这东西有什么用？培养势力？”

    “可拉到吧！”

    楚河摇头。

    他又不需要争霸天下。

    再说，到了他这个阶段实力的强者。

    真要争霸。

    手下已经没了用处，除非是跟他同级别，甚至更强的才有用。

    其他低档次的手下，除了打起来的时候喊六六六，加油。

    然后在他胜利的时候摇旗抢好处。

    失败的时候丢旗逃命。

    他们还能干嘛？

    至于去认真收刮气运，培养同级别的手下。

    那就更逗了！

    有那时间，他自己闭关升几级不是更香。

    “不过，东西都出来了，再废物也得想办法利用好，不然总感觉亏了！好歹是紫金级别，百年第一次超级签到的奖励！”

    楚河喝着茶，拿着榜单开始思索。

    他抬头，目光穿透藏书阁，看向柳树下的镇魔塔。

    脑海中突然闪现灵感。

    “有了！”

    楚河脸上露出笑容。

    他想到了一个将镇魔塔与封兽榜，完美配合起来的好主意。

