    “秦少言重了，您可是我们酒店的贵客，又和我们少东家是好友，您的事情，就是我的事情，您只管放心，这件事我一定给您一个满意的答复！”

    张经理脸色微变，忙笑呵呵地讨好道。

    语毕，他转头看向身后另一桌的林佑凡，确定林佑凡不是京华市的豪门权贵，公子哥后，他这才稍稍松了口气。

    能混到星级酒店的经理，察言观色，溜须拍马，那都是必备技能！

    “先生，您在我们酒店内恶意伤人，还请您跟我们走一趟！”

    张经理带着两名服务生气势汹汹地走了过来，他冷着脸，态度有些傲慢地俯视着林佑凡。

    在他想来，林佑凡撑死就是个小康水平，教训一顿也无不可。

    毕竟，教训一个小人物与得罪一个豪门公子哥，孰轻孰重，不是傻子都知道该怎么选。

    “我只是正当防卫而已！你若是不信，大可以调取监控自己看看。”

    林佑凡不以为意地回了一句。

    说话之余，他还把玩着手中剩余的一根筷子，那筷子在他手指尖来回穿梭，就如同一条灵性的小蛇一般，看起来很是诡异。

    “是否正当防卫不是你说了算的！”

    张经理笑了笑，轻飘飘地道。

    “哦？那你的意思是？”

    林佑凡饶有兴趣地看向那张经理。

    “我说你恶意伤人，那你就是恶意伤人，监控什么的，你以为有用么？不想被打得太惨，我劝你乖乖过去跟秦少认个错，让他打一顿消消气，否则，当心小命不保！”

    张经理眼底闪过一丝不耐，语气也变得冷厉了起来。

    “哦，原来如此！”

    林佑凡笑了，就在张经理以为林佑凡开窍时，就听林佑凡又来了一句，“我若是说不呢？”

    “看样子，你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    张经理脸色瞬间阴沉了下去。

    他冲两名服务生使了个眼色，示意两名服务生教训林佑凡一顿。

    两名服务生收到指令，当即就要上前将林佑凡控制起来，带到经理办公室去。

    然而，他们刚上前一步，将手抓向林佑凡，却见林佑凡手中那根筷子瞬间化作两道流光，唰唰两下，就将两名服务生的手腕上画出一道血痕。

    两名服务生吃痛，瞬间又将手缩了回来，二人彼此对视了一眼，眼神中都是惊骇不已的神色。

    “小子，你好大的胆，竟然当着我的面逞凶？”

    张经理脸色一沉，怒斥起来。

    然而，回应他的却是林佑凡的一记眼神杀。

    林佑凡眼神冰冷如刀刃，一股可怕的气息瞬间锁定了那张姓经理。

    张姓经理只觉得全身血液瞬间凝固了一般，整个人都忍不住战栗了起来。

    “滚！”

    林佑凡低吼一声。

    下一秒，张姓经理就感觉一股巨大的压力瞬间如山岳一般压在了他的身上。

    他整个人在这股恐怖的压力之下，瞬间双膝一软，跪在了林佑凡的面前。

    两名服务生看呆了，瞪大双眼，一脸不敢置信的模样。

    坐在林佑凡对面的赵小宝却是眸光中光彩连连，激动不已。

    “张经理，你这是做什么？我让你去教训他，你怎么反而给他跪下了？”

    骚包青年见状，抬着受伤的右手，快步走了过来。

    刚走近，就对上了林佑凡冰冷的眸子。

    二人四目相对，骚包青年不知为何，忽然感觉一阵莫名的心悸。

    他暗自给自己鼓气，并不断告诫自己，对方就是一个毫无背景的穷小子，有什么好怕的？

    可不论他如何自我暗示，内心的那种心悸之感都没有半分减退。

    “跪下！”

    林佑凡目光一凝，一声怒吼。

    骚包青年瞬间就如之前的张姓经理一般，扑通一声跪在了地上。

    “自己掌嘴一百，今天的事情，我就既往不咎！”

    林佑凡也不想将事情闹大，索性让骚包青年自己掌嘴。

    然而，骚包青年听到这话后，却是一愣，随即怒斥道：“你疯了？让我自己掌嘴，凭什么，你算老几啊？我秦……”

    骚包青年闻言，只觉得一阵屈辱，内心中更是涌出一股滔天怒火。

    在这股怒气之下，他克服了恐惧，冲林佑凡大声叫嚣起来。

    然而，下一秒，他就乖乖闭嘴了，因为林佑凡手中的那一根筷子不知何时，已经抵在他的左眼上，只要再深入一几厘米，他眼球就得被这一根筷子直接刺穿。

    “咕噜——”

    骚包青年吞了口唾沫，随即抬起手，啪的一声扇在自己的脸上。

    “是我不对，是我有眼无珠，是我目中无人……”

    骚包青年着实被吓到了，忙自扇耳光，一边扇耳光还一边检讨。

    见其态度还算不错，林佑凡也懒得搭理，径直起身往吸烟区走去。

    饭后一根烟，快活似神仙。

    “你盯着他，什么时候扇完一百下，什么时候让他离开！”

    林佑凡拍了拍赵小宝的肩膀，随即往吸烟室走去。

    林佑凡这一走，赵小宝瞬间就慌了。

    眼前这位可不是他赵小宝能得罪的，看着骚包青年惊恐中又夹杂着些许愤怒的眼神，赵小宝忙转头瞅了瞅林佑凡远去的身影。

    见林佑凡已经进了吸烟室，赵小宝立即起身将骚包青年搀扶起来。

    “秦少，赶紧起来，不是我说你，你得罪谁不好，得罪我大哥，他可是外省来的过江龙，势力大，手底下人多，而且身上还有几十条人命官司，还好他看在我面上没有下杀手，不然你今天可就凉了！”

    赵小宝一副苦口婆心的态势。

    原本心中又惊又怒的骚包青年听到这话，起初是有些不相信的。

    但想到刚刚林佑凡那恐怖的眼神，以及那可怕的气场压制，他却是信了大半。

    想到自己刚刚在鬼门关前走了一遭，他有些庆幸自己还活着。

    “兄弟，我这要是起来，那个狠人知道了，会不会把我给咔嚓了？”

    骚包青年心有余悸的看向吸烟室的方向。

    “不会，我一会儿跟他求个情，应该没事的！”

    赵小宝摇了摇头。

    “你的面子这么大？”

    骚包青年显然不行。

    心道：你赵小宝什么能耐，我会不清楚？

    “实不相瞒，这大哥看上我姐了，你也知道我姐生得天姿国色的，他此次来咱们京华市，就是想追求我姐！”

    赵小宝眼珠子滴溜溜一转，忙找了个自己觉得不错的理由搪塞了一下。

    “原来如此，万一他真追到你姐，你就是他小舅子了！”

    骚包青年瞬间明悟，他拍了拍赵小宝的肩膀道：“兄弟，以前我对你有些成见，看不起你，但今天起，我秦少认你这个兄弟！以后有空常联系，我先溜了！对了，记得跟你大哥说点好话，别让他找我麻烦啊！”

