    林飞让分公司的财务完全独立，只需把利润的百分之三十上交即可，那百分之七十属于分公司自己掌握，挣了钱愿怎么花就怎么花。

    当然，赔了钱总公司也只担百分之三十的风险损失。

    这就经营模式倒是有点股份合作制和控股的意思。

    林飞不太懂经济，但是他觉得把所有的财产都归为总公司所有是不可能的，如果那样，辛紫烟他们占的股份可就不是百分之十五了，他们的各公司资产，尤其是辛紫烟的东江娱乐至少也得一个亿，如果全部入股的话，她绝对占大头，就是董事长了。

    既然自己当董事长，当然不能这样分，就只能用这个办法了，总公司负责发展管控控股，分公司独立经营，和总公司相互依附共同发展，对林飞和他们几个分公司的老总都好，何乐而不为？

    范剑的风雪佳人网还有林飞百分之四十九的股份呢，也就是说，林飞依然可以在风雪佳人网的百分之七十的利润中拿到一半的分红。

    总之，一切还在林飞的摸索中，虽然有些迷茫，但林飞相信会慢慢的完善的，所以聘请总经理的事情也是迫在眉睫，他需要一个懂经济的人来为他出谋划策。

    招聘启事一发，引起了申海各界的关注，由于江天雪公司一直是在幕后，所以都不清楚这个公司的情况，不过打听到天启娱乐和东江娱乐等是他旗下的公司后，一些精英人士开始心动了，觉得这个江天雪公司有一定的实力和发展的潜力。

    于是招聘的这两天非常的热闹。

    林飞亲自出马担任招聘主要负责人，两天的招聘会到达尾声时，公关部、调研部和星探部全部招聘完毕。公关部的总管和副总管，还有八名员工共十人。调研部的总管和副总管和六名员工共八人。星探部只有四人，还包括总管和副总管。

    这和林飞预料的一样，星探部这个部门毕竟专业性的人才很少，招聘有点困难。这四个人也只有一个干过星探，另外三个都是年轻人，都是大学学的经纪人专业出身，也算和星探有点关系，这样才被林飞录取。

    不过总经理这个职位林飞一直没有找到满意的，要么很浮夸，一副无所不能的样子。要么太保守，谨小慎微。要么就是没干过领导的来尝试突破自我实现价值的，林飞可没时间让他慢慢成长，他需要上来就能把工作拿起来把自己解放出来的人。

    林飞伸了伸懒腰，拿出一根烟抽了起来。

    谢云竹皱眉道：“少抽点烟吧，你抽的有点多了。”

    作为贴身秘书，林飞也让她进了招聘组担任成员。

    另外两个都是人事部的两个小领导，赵嫣然离开后，林飞听取了她的意见，把人事部的两个能干的职员直接提拔成了总管和副总管。

    林飞笑着把烟掐灭，然后问总管道：“还有人吗？”

    “没有了，总经理这个职位所有递交简历来应聘的人都面试过了。”

    “那今天就结束吧，看来这个总经理真的不好找啊。”林飞一笑，看向谢云竹，“不行你干吧。”

    “我可干不了，这不是我的专业，也没有这个能力，更没有这个时间。”谢云竹还是把小月放在第一位，繁忙的工作会让她没时间照顾小月。

    “先临时干着行不行？”林飞没办法了，自己还有各种事情要做，交给谢云竹自己也放心一些，她干不好但也绝不会干差，而且让林飞放心。

    “这……”谢云竹当然想帮助林飞，看着他恳求的目光，有些动摇了。

    这时，招聘室有人敲门。

    “进来。”

    门推开了，一个人事部的职员走了进来，拿着一份简历。

    “林董，有个人刚递交了简历，想要招聘总经理，现在不晚吧。”

    “让他进来吧。”

    “好的。”他把简历放下后出了招聘室。

    接着又是敲门声。

    “请进。”

    门开了，一个身材曼妙的女人走了进来。

    林飞和谢云竹都愣住，来人竟然是周雅晴？！

    “怎么是你？”

    周雅晴嫣然一笑，“为什么不是我？”

    “你不是回北江教你弟弟去了吗？不是需要半年的时间吗？怎么就这么放心把公司交给他……”林飞有好多问题想问这个突然到来的周雅晴。

    “呵呵，我可以坐下来回答吗？”

    林飞点点头，对着两个人事部的人说道：“你们先下去吧。”

    他俩还能看不出事来，赶紧离开了招聘室。

    周雅晴坐了下来，“我回到北江以后，发现我妈妈在我低迷的这段时间内并没有让公司停滞，而且还略有发展。我当时就明白了，姜还是老的辣，母亲依然还是那个我心目中最崇拜的女强人。虽然这些年她把公司交给了我，但她依然很喜欢这个工作。所以，我把教弟弟的任务交给了她，因为我也是跟着她学的，她教弟弟比我更合适，而且更有耐心。我给妈妈说了我的想法后，她同意了。”

    林飞点点头，“她更在乎你的心情，既然你选择这样做，她当然不会阻止，她也想让你轻松一下，调节一下自己。”

    “换一个地方工作，难道不是一种自我调节吗？”

    “你应该换一个轻松加愉快的工作，你干了这么多年，应该知道总经理是干什么的。”

    “这是不是你是不想用我而推说的理由？”

    林飞摇头笑道：“如果你当总经理再合适不过了，只是我是为你着想而已，工作太忙对你的恢复没有好处的。”

    “但是我没有压力。”周雅晴道：“以前我工作是为了家人，每走一步都怕走错，所以我心里总是蹦了一根弦，怕我会把家族公司干垮，我的压力非常大，这也是我心理总是出问题的一个原因。现在没事了，压力给了我弟弟，我可以为我自己干了，这几天我其实也想了很多工作，可我最后发现，我最适合的还是企业管理，所以我就去各大公司应聘管理方面的工作。

    申海的大公司多，应该有很多机会。于是我今天中午坐飞机就来到了申海，我想先去美客居见见你们。不过到了家里发现没人，心想肯定都已经上班和开学了。又突然想起云竹姐姐给我说过江天雪公司，说你是这里的名义董事长，她也在这里当秘书，于是一路打听的来到了这里，你这公司好像在北江并不出名，很少人知道这个公司。不过我看到了一个宣传单上写着你们今天有个招聘会的广告，上面有你们公司的地址，这才找到了这里。来了一看招聘会除了总经理都已经招聘完了，就想反正自己也要找工作，于是就临时写了一个简历……这就是我阴差阳错的来这里的原因。”

    谢云竹笑道：“周总，看来我这个生活秘书以后要为你服务了。”

    周雅晴眼睛一亮，“云竹姐，这么说是同意了。”

    “我说了可不算，得问林董。”谢云竹笑着看了看林飞。

    林飞开口道：“和其他应聘员工一样，半年的试用期，半年后，你如果想继续干就转正。当然，如果你觉得不想干了，就告诉我，我另谋高就。”

    “好。”

    “还有，你既然想干就要干好，不要觉得和我有关系就不上心，因为我也只是名义董事长，还得给龙董事长交代……”

    “这你放心，即便我想离开，也会把所有工作干到我走出江天雪公司的门口外才结束。”

    对此，林飞当然知道，他当过周雅晴的保镖，自然知道这个女强人不是一般的工作狂。

    “不过也要注意身体，尽量不要加班，更不要熬夜加班，你若是累坏了，我可没法和你爷爷爸妈交代。”

    周雅晴一笑，“谢谢林董的关心。”

    谢云竹道：“你还住美客居吗？”

    “嗯。”周雅晴立刻答应，然后期待的看着林飞，“林董，可以吗？”

    “女主人都发话了，我哪能反对。”

    谢云竹俏脸一红，“讨厌，谁是女主人。”心中却是灌满了蜜一样。

    不知不觉在申海住了一个月，她已经把美客居真的当成自己的家了，她和小月比林飞住的时间都长。

    林飞也成了她生活中的一部分，这是她曾经梦中的情景。

    周雅晴笑道：“看来以后要叫嫂子了。”

    “妹子，你……”谢云竹清秀的脸上泛起红霞。

    “好了，别开你云竹姐的玩笑了，我要是当了你姐夫，真姐夫还不从外地杀回来把我剁了！”

    周雅晴自然知道谢云竹是有丈夫的，问道：“云竹姐，姐夫也真是的，不来看你也就罢了，怎么连电话都不打！对你娘俩也太不上心了吧。”

    “他太忙了。”

    “还能怎么忙……”

    “周总，这不是你管辖的范围吧。”林飞心想，走出心里阴影的周雅晴，也变得这么有烟火气。放在以前，她怎么会关心这样的事情。

    林飞又道：“你姐夫干的是大事，你不知道就不要多说话了。”他站起身来，“走，回家吃晚饭了。”

