    御司廷在想什么，姜卿卿不知道，连他自己都无法控制。

    说着恨，说着报复，可他就是情不自禁的想靠近她，连侵略性都从霸道变成了温柔。

    姜卿卿始终没有给御司廷任何机会。

    不曾提起的，是伤疤下根本就没有痊愈的鲜血淋漓，也是表面无法真正亲近的冷漠。

    车内是两人各有所思的沉默。

    直到，到达西餐厅。

    姜卿卿丝毫都没有不情愿，理所当然的陪着御司廷来餐厅。

    可是，御司廷不高兴，这是她在利用自己的时候没有任何私人感情，就像是冷冰冰的等价交易。

    偌大的餐厅，就只招待两位尊贵的顾客。

    姜卿卿切着牛排吃，抬眸对服务员说道：“后面的菜上快一点。”

    下一瞬，她感觉到对面来自御司廷炙热的审视，笑着说道：“我时间有点少，御先生下午就能帮我找到病人吧？”

    “吃完饭再说。”

    他还在不高兴呢，只不过没有人哄。

    一顿午餐，再怎样精致，他也没有吃几口。

    上菜撤盘的时候，餐厅的主厨师傅很紧张，觉得自己的厨师生涯受到了冲击。

    姜卿卿全程都在认真用餐。

    从前菜吃到甜品，做好了“陪他吃饭”这件事情。

    御司廷深邃的目光凝视着她，他知道，吃完甜品她就会催促正事了。

    此时，他拿着手机联系到慕黎川，确实是在认真为她安排。

    姜卿卿单手托着脸颊，笑眯眯的看着御司廷说道：“御先生对我这么好，我真是受宠若惊，所以，你说的报复是想让我养成信任依赖你的习惯，再慢慢被你控制是吗？”

    御司廷看着她没有否认，反问道：“卿卿，你是在害怕吗？”

    “不害怕，御先生都没有伤害过我。”

    姜卿卿越是笑，眼里就越是看不到真实的情绪温度。

    她手里拿着勺子轻轻搅着甜品，瓷器碰撞发出清脆的声响。

    “我只是不知道御先生到底想要什么。”

    “我要你。”

    御司廷一瞬不瞬的凝视着她，完全不掩饰自己对她的占有欲。

    闻言，姜卿卿突然笑起来，字字嘲讽的说道：“我以前怎么不知道，御先生是这样长情，因为没有得到过我，到现在都是对我念念不忘吗？我始终觉得御先生的性格太偏执了，这个世界怎么可能事事都如你所愿呢。”

    “能治吗？”

    “什么？”

    “我对你的偏执，只有你能治好。”

    御司廷竟然坦然承认，尔后，他伸手越过餐桌，突然抚摸姜卿卿的脸颊。

    他凝视着她，眼神里汹涌泛滥的猩红是危险的念想。

    事实上，他纵容着自己想要得到姜卿卿的想法，不顾一切的付出代价。

    姜卿卿觉得自己在御司廷的视线里，就像是赤裸的被欣赏。

    他从来都不是单纯的只想得到她的身体，她不能理解，证明她爱上他能满足什么？

    在御司廷的执念深处，藏着发疯一样的感情。

    姜卿卿看不到，她也不相信，同时，她也在强调提醒自己，她已经不爱他了。

    “可惜了，绝症。”

    姜卿卿蓦然收敛笑容，抬手推开御司廷的抚摸。

    结果，御司廷顺势握住她的手，紧紧地，不顾她的挣扎。

    “你是想我现在就翻脸走人吗？”

    御司廷还是握着她不放，像是提出等价交换。

    “你要的病人快来了。”

    “御先生，说好是我利用你，怎么我还要牺牲色相呢？”

    “没有这么严重，让我碰到手也不讨厌吧。”

    就在两人纠缠的时候，外面传来脚步声。

    倏地，姜卿卿好奇的转身望过去，穿着粉色衬衣的英俊男人笑着走进来。

    “御少，今天是什么好日子，你竟然会主动约我。”

    在他身后，还有一个将自己全副武装包裹的神秘女人。

    “慕黎川？”

    姜卿卿想了想认出他。

    五年前在马场见过一次，慕氏家族的继承人。

    同时，慕黎川也没有想到会见到姜卿卿，当即诧异的问道：“御少夫人？好久不见，你们这是在约会吗？御少，那你要我带人过来是怎么回事？不打扰你们吧？”

    当年的事情，他也有所耳闻，但是他了解御司廷的性格，有些话就不会问。

    “是我需要一位病人。”

    姜卿卿都不看慕黎川，视线就望向显然是病人身份的女人。

    此刻，慕黎川转身正式的介绍道：“林雅，这是御爷和御少夫人，虽然我也不知道怎么回事，但看起来应该是正事。”

    在这个时候，名叫林雅的女人摘下掩盖面容的物品，露出一张漂亮的脸。

    “御爷，御少夫人。”

    可是她开口说话，嗓子的声音明显是被毒坏的嘶哑难听。

    姜卿卿轻不可见的眯眸，作为医生，她第一时间就在想治疗方案。

    “出名吗？”

    这是御司廷关心的事情。

    闻言，慕黎川不可置信的睁大眼睛，说道：“大歌星林雅，你不认识吗？”

    “我不看娱乐新闻。”

    “哦，也是，那我再介绍介绍？”

    慕黎川径直走到餐桌前坐下来，示意服务员倒了一杯红酒。

    “御少你说需要一位出名的病人，我想到的就是林雅。她是真的很红，今年连续开了十几场巡回演唱会，可最后一场，现场粉丝往舞台上扔矿泉水，她只是喝了一口，当场嗓子就被毒哑失声。

    紧急送医救治后，虽然她现在恢复了说话的能力，但是她的声音已经回不去歌手的职业。”

    提起这件事情，林雅愤怒的紧抿着双唇。

    她的前途和梦想就这样被毁了。

    “下毒的粉丝抓到了吗？”

    姜卿卿刚回来，她并不了解娱乐圈的事情。

    慕黎川有问必答道：“抓到了，可是他有家族遗传性精神病，下毒事件的真相查不出来。御少说需要出名的病人，林雅不仅是本人出名，嗓子被毒坏的事情也非常轰动。”

    下一瞬，他忍不住八卦的问道：“御少夫人，你需要病人做什么？”

    “当然是救人。”

    姜卿卿望向林雅噙着泪水的双眼，问道：“你中毒多长时间了？”

    “我的嗓子还能治好吗？”

    林雅不敢相信的看着姜卿卿，她讨厌听到自己难听的声音，之后几乎都不开口说话。

    但是此刻，她明显紧张，就好像重新获得了希望。

