
　　黄警长刚要回味这两句话的斤两时，李和已经出了办公室。

　　警察队的大厅里依然是乱糟糟的，喇叭全到李和跟前道，“各家的律师都来了，等会就能全保释出去。”

　　“派人跟着，我要尽快知道他们所有人的老底，老于和老黄那边也记得送一份资料过去。”李和对上几双愤怒的眼睛，直接给忽略。

　　喇叭全低声道，“李先生，其实不用那么麻烦，发生点意外什么的也太平常不过。只要你吩咐，今天晚上我保证他们.......”

　　在他看来，李和的地位已经够虎啸山林了，怎么还能受这种憋屈呢？

　　“一晚上六户人家出现意外？还都知道是和我有怨的。警察是傻子？还是你当我是傻子？”李和打断喇叭全的话，继续道，“我修理他们就要光明正大的。”

　　丁世平的车子已经启动在门口，他直接上了车，不再和喇叭全多说。

　　有几个站在门边的家长，望着这远去的车子发出了轻蔑的笑声。

　　丁世平一边开车一边道，“老沈和郭小姐的飞机晚上一起到香港。”

　　“让他们休息一晚上，明天来见我。”手上还有打人留下的血迹，李和拿着纸巾认真擦了一遍，擦一遍还感觉不干净，把车上的一罐啤酒给拉开，冲洗了一遍。

　　窗外不知道什么时候起了半雨半雾，似乎繁华的大香港已经消失，近前只能瞧见在马路上奔跑的汽车和行人。

　　丁世平要关车窗，李和拦住了。

　　车子没有回家，还是先行到医院。

　　病房里于老太太和李老头都在。

　　李老头先问李和情况如何，李和简单说了一下。

　　李老头赞扬道，“打的好，不然都当你是近视眼，不过呢，你这棍子居然举起来了，就要下死手，打蛇不死反受其害，留个做成仇的在眼皮子底下就是祸害。以你如今的家业应该不会怕吧？”

　　李和道，“不用说这种激我的话，怎么做我心里有数，我又不是傻子。”

　　“我是怕你心太软，你也是有家有业，拖家带口的，要是有差错，可不止你一个人的事情。该出手时就出手。”

　　“我哪里心软了？”

　　李老头冷笑道，“想当年，寿山那么个破落户，你还不认识呢，还不是照样领回家了？”

　　“你是让我当坏人？”李和心说，你这老头我领你回去的时候难道认识你？

　　“你要是坏人，我还瞧不上你呢。我不是教你坏，我是教你诈！”

　　下晚的时候，李和让王玉兰回家，晚上留他在这里陪着老五。

　　王玉兰闻闻身上，感觉有股味，是该回去洗个澡，而且家里孩子、牲口，也没有能让她能放心的下的。

　　“姜姐，你也回去吧。”李和见姜姐在旁边站着，索性也让她跟着回去。

　　“那我回去炖个鸡汤就再来。”

　　“不用，明天早上来吧，这里也用不上你。”李和把她们都赶走，只留下一个丁世平陪着他。

　　老五看见李和就坐在她的对面，满心的不怎么乐意。

　　李和没搭理她，和丁世平拿了一副牌坐在走廊里一直玩到晚饭的时候，然后去给她打了一份汤、一份空心菜和一碗米饭。

　　等她吃完，又给她收拾了，见她在那扭扭捏捏的不肯说话，又问，“怎么了？”

　　“我要去厕所！”老五说完又气呼呼的看着李和，她还是埋怨哥哥把老娘使弄回去，使他都不方便。

　　哪知李和道，“你腿不是好好的吗？自己下床，我扶你。”

　　把她架下床，走到厕所门口，李和看看她打石膏的手，还有那条松紧裤子，对丁世平道，“去喊个护士。”

　　最后护士来了，老五才方便一点。

　　李和刚把老五安排到床上睡好，丁世平就对李和道，“喇叭全电话说那几家查的差不多。现在正在赶过来的路上。”

　　李和摆摆手，“让他明天一早过来吧。郭小姐和老沈下飞机没有?”

　　丁世平道，“已经到了。”

　　“告诉老黄和老于，明天都在旁边的饭店碰头。”

　　两个人说了一会，便再无言，躺在走廊的椅子上，一夜无话。

　　第二天一早，李和刚睁开眼，丁世平的早饭已经买好。

　　“牙刷、毛巾都在桌子上。”

　　李和刷完牙洗好脸，拿起桌子上的早餐问老五，“吃了没有？”

　　老五的耳朵上塞着耳机，虽然胳膊不方便，但是身子还在随着音乐一抖一抖。

　　李和连着喊了她两边，一声比一声大，正要喊第三遍的时候，丁世平道，“已经吃了，吃的挺不少。”

　　吃完早饭，王玉兰和李兆坤两个人都到了。

　　为了小闺女，李兆坤连自己的生意都顾不得照看，只能悉数都交给张老头。

　　李和见他们来了，自己算方便离开，他问丁世平，“他们到了？”

　　丁世平道，“到了。”

　　“我自己过去，你在这里看着点。”

　　“你放心。”丁世平点点头，毕竟昨天才把人给揍了，医院留个人还是有必要的，“等会我打电话给张兵，让这小子也来。”

　　“中。”李和刚转身，突然又想起来什么道，“你闺女是不是来了，你还没去接？”

　　丁世平不在意的笑笑，“没事，都在深圳，我大儿子送过来的，也是个老爷们了，能担得起，我让她们找了个地方先住几天。。”

　　李和摆摆手，“不要为我的事情让孩子他们着急，你让喇叭全另外安排人过来，你交接好，赶紧去接人，开我车去。”

　　“那行。”丁世平笑笑不再推辞，他是太了解李和的，李和的真心实意他是从来不会拒绝的。

　　李和下搂朝着那家约定的饭店过去，说是一家饭店，其实这只是一家外卖的馆子，楼底下只摆得下五六张桌子。

　　之所以约在这里，是因为这是喇叭全的一个据点，是他的一个小弟的家里的。

　　李和刚到门口，喇叭全就迎过来，把他带上了二楼。二楼是住家的，面积也不大，但是起码有二室一厅的格局。

　　郭冬云、沈道如、黄炳新、于德华、潘友林都在。

　　郭冬云道，“你非自己守夜，安排个人在医院就是。”

　　李和笑着道，“又不是多大事，自己又不是做不了。”

　　他自己搬把椅子，坐下道，“事情都忙完了吧？”

　　郭冬云道，“诺基亚的事情还在洽谈，没有几个月一时半会很难结束。”

　　沈道如见李和的眼神也瞄向他，就道，“跟那个叫什么伊万诺夫的，合伙在曼彻斯特买了一个球队玩，委托他来管理，他刚好喜欢足球，我也喜欢，切合到一块了。不过李先生，你放心，这个肯定公私分明，我俩闹着玩的，不会占公司的资金。”

　　“随便你。”李和没有心思管这个，只是问喇叭全，“打听的怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于德华却开口道，“我来说吧，资料我昨晚就看过了，又三更半夜找人问了一圈，基本上很清楚。除了一个林一南比较难对付，其他家都不够看。咱们先给他们砸破产，再慢慢和他们官司上计较。”

　　黄炳新笑着道，“原来是他家，我还真熟悉，据说这两年玩具行业被内地的挤压成亏损，生意不怎么好。”

　　沈道如道，“他们家的场地在九龙那么大块，溢价的厉害，这两年倒是不少人鼓动动把地卖了，转战地产得了，林一南倒是没同意。既然他这次撞到咱们手里来了，倒是没有必要那么客气。交通肇事逃逸，现在无非仗着口袋便利，找几个大律师可以使劲的胡搅蛮缠。但是要真破产，他们可就是案板上的肉，不但咱们要啃，别人也会啃。按照香港的法律，律师费也是由败诉方付，这个费用咱们是可以省的。”

　　他自以为说的幽默，可是没人附和。

　　于德华摇摇头道，“还是得从他业务上找篓子，或者郭小姐可以让高盛明天在报纸上给开达实业一份最低评级，只要有利空出现，咱们趁机做空，三天内拉成白菜价，趁机吸筹码，这个郭小姐在行，我就不献丑了。”

　　这样的套路他之前在刘大雄身上套取过经验，已经玩得溜熟。

　　李和道，“过几天我就要给闺女摆满月酒，没时间等什么利空，我要不惜本钱的砸。”

　　黄炳新担忧的道，“开达实业的大股东都是跟着林一南的老臣，倒是没有那么容易接触，而且市场上的部分流通股不具有投票权，想把林一南赶出开达的董事会，恐怕不是那么容易。”

　　“这两年开达实业在走下坡路，这是有目共睹，早就有心生不满的，谁还能有心情继续陪着林一南玩？他们就不怕连养老钱留不住？只要肯多出点溢价，大部分股东都会乐意卖的，人不为己天诛地灭。”于德华这样图着畅快说完，又感觉不妥，看了一眼李和的神色，又补充道，“不是所有的老板都像李先生这么深明大义，英明神武的。”

　　郭冬云正色道，“如果我没记错，开达的税前溢利不足2500万港币，前年美国奇妙大世界破产，撇了不少账给开达，开达亏1个多亿，去年被迫出售在北角丹拿道物业大概4.5亿港币，老沈，如果我没记错，你当时也去和林一南谈过吧？”

　　沈道如道，“他狮子大开口，懒得理他罢了。”

　　郭冬云继续道，“开达上市的时候，每股认购价大概是2块，那么早上开盘的时候，我特意看了看，才不到五块，总市值不到七个亿，林一南拥有19%的股权。既然李先生的目的是让林一南破产，那就还必须保证林一南对开达实业有强烈的控股欲望，不然他不会和我们一样拼命用现金吸筹。不过，他这样的创始人一般是不会轻易抛弃控股权的。”

　　于德华道，“既然你都这么说了，我来整，不需要你们插手。他还有一家成衣厂，是他妻弟在管的，大客户是我朋友，顺手的事情。”

　　“律师的事情我来办，只要今天老于一动手，我会联系律师行，绝对让他们委托全港最有名的大律师。”沈道如又从喇叭全面前的文件堆里抽出来一张纸，“这个女人姓朱，他们家弥顿道开了一家钟表店，但是物业是新鸿基地产的，如果我要买下来，李老四会给我这个面子。要是物业买下来，到时候就是我说了算。”

　　李和盯着纸头上的照片一看，赫然是昨天在警局里那个戴着眼镜的女人。

　　“李先生，这个胖子是在钵兰街开歌舞厅的，哪怕是得罪了和胜和，我也保证让他开不下去！”喇叭全终于表衷心，“一天也别想营业。”

　　“这家呢，姓许。”郭冬云也举起来一张纸，“在红磡做地产，但是好死不死从通商银行做了贷款。”

　　说完，她自己都禁不住笑了。

　　李和一看，是昨天那个被扯掉领带的中年人。

　　“这个业务不是我经手的，这个人真不熟悉，回去我来办。”黄炳新也笑着接腔，“我不逼她还款，那也影响咱们信誉，我把他的债权转掉，自然有人逼着他还款。”

　　“最难办的就是这个人。”于德华拿起一张纸，道，“这个人在澳门承包了两间vip贵宾赌厅，有点本事，据说之前在公海搞过赌博船。只是我们在澳门没有什么关系，想搞他还真难。”

　　郭冬云看了一眼一直没吭声的李和，笑着道，“你们忘记李怡出生的时候，何赌王送过贺礼了？李怡满月酒，何赌王会亲自到场，李先生自然不好开这个口，我来说吧。”

　　“速战速决。”李和就这么一句话。其实他明白，他在没来之前，这帮人就已经商量好了，只是因为他，又特意说了一遍。

　　早知道，他还操这个心干嘛。

　　出了饭店，仰望天空雾蒙蒙的小雨。

　　他有一种错觉，他已经站在了山峦之巅，只手可摘星辰。

　　要不要去老布什、小布什爷俩去谈笑风生？

　　所有人都知道他已经在王者巅峰，只是他自己不自觉罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，588、策略免费阅读。https://xs.23sk.com 