    在这里，有许多相当优质的星月琉璃玉，对于神明级境的人来说，灵石、灵晶，普通的金银珠宝已经不入他们的眼了，唯有这琉璃玉，蕴藏着天体庞大的力量，是一个神疆与另外一个神疆碰撞时的完美产物，用途相当广泛，也难怪会成为领袖与神明之间通用的货币。

    祝明朗抵达时，发现这白土其实离天枢神国非常近，而且在这白土上，就有一条朝拜大道。

    那些前往金碧辉煌神塔朝拜的路途上，犹如拾荒难民一般，疯狂的找寻着那些散落在神疆边尽的辰石、辰玉，显然又是华崇这样的为虎作伥之辈在告诉那些信徒们，他们的华仇神喜欢这个，将它们贡献给天枢神宇，便能够得到神明的庇佑。

    这天枢神疆，终究还是姓华的，神明领袖们现在虽然都在巴结玄戈神，但绝大多数子民依旧是仰望着天枢之星，只希望得到天枢星的庇佑。

    黑夜越来越长，子民越来越不安，信仰的重要性更在这个阶段体现了出来，于是华崇已经没有那个心思去争斗神权了，他在利用天枢子民的祈求庇佑的心理，大肆的剥夺，大肆的敛财，大肆的宣扬天枢神宇，宣扬华仇星神。

    所以，看到白土之中，有那么多披着破烂僧袍，披着粗麻衣的疾苦之民，祝明朗也万分无奈。

    告诉他们信错了神，又有什么意义，他们只会对你破口大骂。

    一切的一切，终究得从源头着手。

    白土中那些苦行人，祝明朗当做没有看见，眼下只能够将他们看做是一群灵魂不属于自己的行尸走肉，毕竟他们自己深信不疑的信仰，才是死死镣住他们自由与安宁的关键……

    ……

    穿过了那令人叹息的朝拜大道，祝明朗心情也沉重了几分。

    华仇这个巨型毒瘤，得除！

    这也让祝明朗晋升到神主级别的心情迫切了许多。

    途径一座佛塔，祝明朗看到了被装饰得非常奢侈的寺庙，那寺庙里，有一些穿着麻衣的人，显然他们都是招摇天峰的人，而穿着僧袍的，想必就是天枢神宇的人。

    祝明朗见到他们阵仗很大，心中不免有些好奇。

    他们在运送什么宝物，舍利子吗？

    居然还有一位罗汉在。

    那位罗汉，穿着金裳，挂着玉珠，身材有些纤弱，等祝明朗走近了一些看时才发现，居然是一位女罗汉。

    罗汉，居然还有女的？

    不过天枢神宇本身就不是真正吃斋念佛的人，他们也不是和尚，据说华仇最早本就是武僧罗汉，什么清规戒律一概不理，痴迷武艺，一心想成为斗圣之神，所以他自己的神下组织，一半参杂着寺庙气息，一半带着武宗气息。

    那女罗汉，没有头发，长相倒是还算标志，只是全身上下散发着一股子英气与寒气，肌肤麦色，唇描为紫色，与华仇一样，赤着脚。

    “都数仔细了，少了一枚，骨鞭之刑！”女罗汉颐指气使，对那些苦行僧、天枢神裔的语气非常强硬，她的手上还持着九节龙骨鞭，说话的时候更要往空气中狠狠的拍一下，打出如闪电划过头顶的刺耳尖锐的呼啸。

    “都在这了，有了这些灯月神玉，吾神就可以早日出关。”一名神裔开口说道。

    此话一出，女罗汉眼神立刻凌厉了起来。

    那位神裔意识到自己说错话了，正要捂住嘴巴，却见九节龙骨鞭已经甩了过来，直接打在了他的嘴上！

    “啪！！！！！”

    血肉模糊，嘴处的脸全烂开了，连骨头都可以看见，那位神裔显然地位还不低的，他倒在了地上，周围的那些天枢圣者和神裔也根本不敢去扶。

    “下一次再多嘴，便将你整个头颅给打碎！”女罗汉杀气十足，她身上透出来的气息，竟也是一位正神！

    祝明朗之前从未见过这名正神。

    不过天枢三十三位正神中，肯定也有华仇派系的神明，而这位女罗汉，显然就是华仇派系中最忠心耿耿的正神之一了，最让祝明朗诧异的是，她的修为远比自己想象中的要高。

    仅仅是那么一刹那透出的杀机，祝明朗都有所警觉忌惮。

    “这女罗汉，不能小觑啊，怕是华仇座下数一数二的神明了。”祝明朗暗暗记下了她的模样。

    “这些人，在给华仇收集月灯神玉？应当是某种同样可以养魂的宝物，类似于神古灯玉，难怪华崇圣首这些日子根本没心思在玄戈神都和众领袖身上，他这是全身心投入到为华仇收集神玉上了！”祝明朗一下子明白了。

    神疆与神疆的碰撞，并不单纯是两大神疆的接壤，这个过程中会有诸多类似于极庭大陆、圣阙大陆、林迹大陆这样的小星陆，甚至更小的大地会被吸附到这两大神疆中，于是原本极其稀有的星月琉璃，灯玉神石在连续陨落与碰撞中诞生。

    这对华仇来说是一个机会。

    他可以号令自己的信徒，在天枢神疆四处收集那些稀有神玉，这样他就有可能提前出关。

    想来在龙门中被自己陨灭了神游身壳之后，华仇肚子里是憋着一股怒气的，他也急着想要恢复自己的神力与修为，好将自己打得魂飞魄散。

    华仇应该也很着急。

    毕竟他知道，祝明朗夺取了他的灵本后，神格会提升到非常高的境界，不及时恢复，将祝明朗灭掉，只会是养虎为患。

    “乌鸦，你替我好好视监这批神玉。”祝明朗说道。

    “哇，哇！”

    “说人话。”

    “没问题！”

    ……

    乌鸦也相当小心。

    毕竟天枢神宇中的神裔绝对有强者，而且效忠华仇的正神也不在少数，不能太过冒进。

    何况，女罗汉警觉性极强。

    祝明朗之前听到他们的谈话，也是通过白泽乌鸦。

    不然自己靠近，女罗汉直接就杀出来了。

    “他们在这个寺庙，囤积从各疆各域送来的灯月神玉，应该是打算一口气送到天枢神城，好多，玉好多。”白泽乌鸦那双死神眼充满了贪婪。

    “这么多的话，估计可以给女娲龙晋升到神主级。”锦鲤先生也飘了出来。

    “两位智者可有什么办法？”祝明朗问道。

    “还用说，当然是暗抢！”锦鲤先生和白泽乌鸦几乎同时道，两位睿智都已经培养出默契了。

    “他们守卫森严，我一个人不好干啊。”祝明朗其实想法和这两位智者一样。

    一定要截获！

    这东西可以让华仇提前出关，那会对自己有着毁灭性的打击。

    华仇一定是神君级的存在，以现在的能耐，绝不可能与之抗衡。

    “你也摇人啊！你四位娘子哪一个不是身怀绝技，你姘头令狐仙子不欠你一个大人情，还有那凌松不是一个神偷吗，没有他偷不来的东西，再不济还有这只破乌鸦，那头蠢狸，再有鱼爷我这样的智者为你把控全局，哪有失败的道理？”锦鲤先生说道。

    “还不至于这般劳师动众，不过凌松是个好提议，把他弄过来，事情应该可以成一半。”祝明朗点了点头。

    令狐玲应该也得叫来帮忙。

    天枢神宇强者极多，自己一个人招架不住，单单是那女罗汉就给祝明朗一种难以对付的感觉。

    ……

    正好此处离令狐玲值守的孤望江并不远，从他们的谈话中，祝明朗也知道他们还有大概两批灯月神玉要运输过来，等全部神玉都到齐，祝明朗再给他一锅端了。

    让乌鸦传音给凌松，让他来一趟，祝明朗也没有继续在这个寺庙中徘徊，朝着神疆的白土之北飞去。

    白土之北有一虚无之江，是从虚无海域延展到神疆土地中的，江处有一沙洲，称之为孤望镇，据说那里就是天枢神疆与玉衡神疆的秘密甬道……

    如今两大神疆隔着蒸腾的虚无之海就可以望见了，而且越来越近，这孤望镇的甬道存在与否也不那么重要了，只是，虚无雾海之间，大陆正相互嵌入的地脉处，出现了各种难以理解的空间乱流和时间乱流，这种东西以前只会在暗漩内，在正常世界的背面才会有，眼下它们就呈现在了两大神疆之间，并不断的将银曦玄古门中的玄古物种给甩出来，让两大神疆的秩序一下子混乱了起来。

    无论是玉衡，还是天枢，都在经历青雨劫，都在被玄古物种与长夜生物给折磨。

    此处显然是最危险的地方，令狐玲作为玉衡代表，自然得亲自坐镇。

    祝明朗飞入到孤望镇的时候，发现这孤望镇其实也是被虚无之雾缭绕，好在面朝着白土的这个方向上是有一个缺口的，掌握一定的时辰，便可以进出孤望镇。

    孤望镇并不大，典型的边陲小镇，生活物资都有些稀缺，好在最近白土充斥着淘沙者，孤望镇成为了神明级境者的落脚之地，此处也在近期热闹了起来。

    “你们家令狐姐姐呢？”祝明朗看到了那位喜欢梳成双尾发丝的剑天女楼倩，于是开口问道。

    “哼，还说你们没有一腿！”剑天女楼倩仿佛发现了什么秘密。

    “？？？”祝明朗就纳闷了。

    自己又做什么了？？

