    “那我也走了。”柳如烟见景月站起身来，也跟着站了起来。

    苏白这里得不到什么消息，那就只能看景月这里的了。

    柳如烟就不信这个邪了，难不成景月还能整出来一个失忆吗？

    看着身影消失不见，染白漫不经心的撤回目光，唇角染上一抹薄凉的笑意。

    她起身，向外走去。

    只是……

    “四皇子，奴婢是真心爱慕你，你就收了奴婢吧！奴婢，奴婢从第一眼见到你开始，就喜欢上你了！”

    哽噎中夹杂着期待，紧张，忐忑的声音在假山后响起。

    染白：“……”

    染白默默的看了一眼前方，唇角是一抹似笑非笑的弧度。

    她语气怎么就这么好呢？

    直接碰到了狗血表白这种戏码。

    认真思考了一下，染白还是站在那里，看着假山旁的一场好戏。

    “四皇子，奴婢仰慕你很久了！”一身宫服跪在地上的婢女，哭的那叫一个梨花带雨，惹人怜爱。

    “哎，你先起来再说。”景意无奈的看着婢女。

    “不，四皇子你不收下我，我是不会起来的！”婢女凄惨的喊道。

    景意沉默了一会，斟酌着说道：“那不如，你就跪一会？”

    “等你想通了再起来。”景意补了一句。

    婢女：“……”

    这和我想象的不太一样。

    染白站在树下，啧了一声。

    染白本来不想理会这种事情，只是看戏，嗯，只看戏。

    奈何天不遂人愿。

    退后一步，刚好踩到了掉落在地上的树枝，发出细碎的声响。

    染白：“……”

    噢，这该死的巧合。

    正在表白的婢女闻声，向这里看来。

    所谓的被表白的四皇子，目光也落在了这里。

    就看到不知何时。

    站在树下的青衣少女。

    气氛，

    一度陷入诡异的安静之中。

    染白神情淡定，低眸看了看自己脚下踩着的树枝，噢了一声，抬脚，退了一步，语气无辜，嗓音若叹息：“如果我说我只是路过而已，你们信吗？”

    “……”

    “……”

    染白似笑非笑的看了他们一眼，唇角带着温和的笑意，慢条斯理的开口：“请继续你们的表演。”

    话音刚落，她想转身就走。

    然而，

    “苏小姐？”景意诧异的看了一眼染白，不确定的说道。

    染白：“……”

    看戏就看戏，被人认出来身份那就尴尬了。

    染白非常淡定的否认，“不，我不是，你认错了。”

    “你就是苏白小姐吧。”景意看了一眼染白，确定的说道。

    “不，我不是。”染白否认

    “你是。”景意拧眉。

    “我不是。”染白再一次否认。

    “你是。”景意嘴角抽搐，强调

    “……我不是。”

    “你是。”

    “我不是。”

    “你是。”

    “我不是。”

    “你是！”

    “我不是。”

    “你，你是！”

    “不，我不是。”

    “你是。”

    “我不是。”

    “……好吧，你不是。”

    最后，还是景意先败下阵来。

    婢女咬了咬唇，眼泪在眼眶中打转，看起来可怜兮兮的，无不凄惨的唤道：“四皇子……”

    那声音，幽幽怨怨，欲语还休。

    “你别说话。”景意面无表情的对着婢女说道。

    婢女：“……”

