    “没错，就是你认识的那个张默。

    除了张默，还有你的老师埃隆教官也在这里。他在你昏迷的这几天看过你。”

    “老……老师！”马克巨大的身躯微微一震。

    想起临走时老师对自己的教导，马克就感觉自己没脸见他。

    如果自己能多留个心眼，少一点天真，自己又怎么会落到这样的凄惨下场。

    “你们大锅盖子上面那个叫查尔斯的实在是太坏了，等默哥哥回来，我让他……”

    嘭！

    嘭！嘭！

    几声巨大的爆炸声突然从外面传来，让原本还在闲聊的众人直接吓了一跳。

    “怎么回事？外面发生了什么？”

    “为什么会有爆炸声？”

    碎星和山大等人连忙走到大门口，当他们推开大门想看看外面发生了什么的时候，几台红色的重体力迎面飞来，并且对着他们发射了一发榴弹炮。

    嘭！

    炙热的火焰随着冲击力炸开，还没有搞清楚状况的山大快速反应之下连忙把碎星扑倒在地。

    得益于那身梵文铠甲，二人被炸飞出去后并没有受到什么实际性的伤害。

    “都不许动。你们已经被我们包围了。”

    几台红色重力体落到碎星和山大面前，冰冷的枪口抵在他们的脑门上以作威胁。

    突然发生这样的情况让所有人的大脑都陷入了短暂的发懵状态。

    待到他们意识到事情的严重性后，更多的重力体和全副武装的士兵涌了进来把他们团团包围。

    “都别轻举妄动，如果你们想要眼睁睁的看着外面那些人死的话，大可以试试。”

    森格驾驶着破晓走了进来，他完全没想到地面人类的警戒心居然这么差。

    生活在危险的地面居然没有武器时刻伴身，等他们所有的作战人员以迅雷不及掩耳之势闯入时，居然只花短短几分钟就控制住了场面。

    他们居住在灯塔之上都不敢这么掉以轻心，时刻都有重力体和士兵巡逻。

    “马克队长，我们又见面了，托你的福，让我们发现了这么一个有趣的地方。

    我看你这次往哪里跑。”

    话说着，森格抽出一把长枪直接对着马克射了几枪。

    身体处在虚弱之下，简单的几颗子弹便将马克的躯体射了几个血洞。

    在有着这么多人质的情况下，森格一点也不担心眼前的这些人胆敢反抗。

    “老……老板……他们，我们该……怎么办？”

    数十个黑洞洞的枪口指着他们，听他们的口气，外面的伙伴全部都被控制住，眼下的情况十分不妙。

    “别轻举妄动，静观其变。”

    白月魁神情露出了前所未有的凝重，从眼前那个人说的话来看，她断定马克身上应该有这些人留下的追踪器，而马克本人并不知晓。

    如今她的身体已经到了风烛残年的地步，已经经不起她的折腾了。

    尤其是看眼前这个情况，灯塔似乎倾巢出动，而最关键的是，他们手上有大量的人质。

    外面。

    所有的地面幸存者都被集中到一起，每个人的都被严格的搜身，并且戴上了电磁感应手铐。

    如果想强行打开手铐，手铐就会释放高压电电晕目标。

    而在四周，数十台重力体和大量的武装人员密切的关注着地面人类。

    任何人有所动作都会在第一时间被发现。

    甚至洞口处还不断有武装部队和重力体进入到这里。

    “真是不可思议，地面上居然还能活人。”

    “可不是嘛，不知道城主大人要怎么处置这些人。”

    “那些矿石是怎么回事？仪器显示有生命源质的波动，而且特别强烈。”

    ……

    马克被重新拷上了链子，在几台重力体的拉扯下来到了外面，然后被他们狠狠的压跪在地上。

    夏豆、碎星和胥童等人，包括白月魁也都被戴上了电磁感应手铐。

    一切都来的太快太突然了，让他们连反应的时间都没有。

    尤其是还有那么多伙伴在被抓住的情况下，熟知灯塔作风的白月魁等人丝毫不敢轻举妄动。

    “城主大人，人已经全部控制住了，溶洞任何一个角落都没有放过，没有藏匿人员。”森格通过无线电通讯汇报情况道。

    “你做的很好。”

    简单的一句夸奖，查尔斯便挂断了通讯，随后没过多久，查尔斯在临渊者和几台重力体的重重保护下来到了洞穴内部。

    他先是四处打量了一下四周，首先略过那些高矮破烂的建筑，他的注意力全部被那些绚丽的水晶所吸引。

    如果不出意料，这些东西或许就是眼前这些人类能在地面生存的秘密所在。

    “那……那不是老板曾经的机甲吗？”

    “可恶，这些强盗。”

    ……

    “今天真是值得被铭记的一天，没想到我在马克体内留下的一个小小后手，居然能给我带来这么大的惊喜！”查尔斯走到前面，威风凛凛语气轻缓得意的说道。

    “查尔斯，你把马克害成这样，你到底想要做什么？”

    “哦？这不是埃隆教官嘛？没想到你也在这里？”查尔斯寻声看去，有些意外的说道“仔细看看我才发现，这地面的人类当中居然有不少是曾经的远行者。

    这很好！看来你们确实为灯塔寻找到了真理。而今天正是人类拨开云雾，得以走出洞穴，重见天日的时刻！”

    “你放屁！查尔斯，你只会把一切都破坏，你永远不可能是人类的守护者，你自以为是的聪明，只会把人类推入深渊。”埃隆教官怒吼道，“猎荒者还有城防军的孩子们，想想前段时间是谁让灯塔陷入了危险的境地？让灯塔差点从天空坠落。

    一个只会玩弄权谋、内心黑暗冰冷的野心家如何能带领人类走向未来？

    我来到地面后才知道，只有地面的人类才是战胜玛娜生态唯一的希望！

    所有人都可以像一个人一样真正的活着，不必压抑自己的情感，和自己所爱的人幸福的在一起，没有冰冷的三大法则。

    没有什么狗屁光影之主。

    在你们眼中可怕难以战胜的噬极兽，在地面人类中都是可以轻易解决的存在。

    我们甚至有不被噬极兽发现我们存在的方法。

    孩子们醒醒吧，难道你们不想像个人一样活着，甘愿做一个行尸走肉吗？

    你们难道要和这个混账东西一起毁掉人类的……”

    嘭！

