    “好了，现在我已经知道你的想法了，那既然这样的话，我也就不会再生深究了。”

    “不过你要记住自己刚刚说过的话，我相信你应该会有自己的想法的，但是不管怎么样，都不要想，有着背叛我的心思。”

    叶尘说完便直接唤出了身后的火翼，拉起了南宫松月，朝着一旁飞了过去。

    叶尘现在所处的地方，正是云城的方向，现在他要直接越过罪城朝着云城飞去，因为这样的话是最节省时间的。

    现在刺客组织的人正在极力地搜寻着叶尘，以叶尘的速度，再慢一点的话，很可能就会被发现他已经逃出了那片地区了。

    毕竟自己已经杀了一个金牌刺客，现在叶尘自然也不怕他们追上来，但是如果发现他们的藏身之地的话，叶尘也会十分的危险。

    所以叶尘还是尽量躲着那些人走，毕竟自己被发现了，到时候也就麻烦了。

    不过现在看起来，他们好像也并没有发觉自己已经离开了那片地区了。

    “没有想到他们竟然如此的松懈。”

    叶尘在空中看着下方，轻轻的叹了口气。

    不过叶尘的火焰翅膀在空中还是太过明显了，叶尘其实也早有注意了，但是他现在最快的赶路速度，也就是使用这个。

    所以叶尘在速度和安全之间选择了速度，因为在他看来，自己现在要尽快的离开这里，要是速度再慢一点的话，那就会被发现了。

    “大不了到时候直接把他们给甩开，反正他们也追不上我的速度。”

    叶尘这样想着，轻轻的点了点头。

    叶尘现在完全没有注意到自己身后的南宫松月的表情，只见她的脸上竟然浮现出了一股淡淡的奇异的神色。

    而在远处有慕容云在那里，不知道在操控这些什么。

    不过可以看出他脸上那狂热的神色。

    “叶尘没有想到吧，我竟然会把内奸安插在你的身边，到时候只要你去了那里，我便能找到你的踪迹了。”

    慕容云哈哈大笑了起来，因为他觉得叶尘现在已经落入自己的手中，根本逃不掉了。

    就在这个时候正在飞行的叶尘也发现了一丝的不对劲。

    “怎么回事？这里实在是太安静了。”

    叶尘深吸了一口气，现在他也完全展开了神识搜索了起来。

    但是不管叶尘怎么看一旁，这里都是没有任何的敌人的。

    “奇怪到底是怎么回事，他们不可能不在这里布防的啊。”

    因为让叶尘来看，他就感觉现在这里确实十分的诡异，因为不管怎么说，他们都不可能放弃在这里的布局。因为这里才是他们真正的据点毕竟这里可算是一个城啊。

    “莫非，他们现在已经知道我到底要怎么做了。”

    叶尘这个时候只能往这个方面猜测了，因为他觉得很可能是有人知道自己之后要去往哪里，或者说逃出这里。

    “莫非慕容云还在暗处监视着我，可是这个不管怎么说也太奇怪了。”

    叶尘在空中飞行，他越想越觉得奇怪，因为现在不管怎么说竟然会出现这样的事情。

    “毕竟要是知道自己要离开这里的，那肯定是全速来这里。阻挡自己不可能就这样让自己安稳地离开了啊。”

    叶尘这个时候也知道自己现在肯定不能直接返回东宫家隐藏。

    因为现在回去的话就是说已经把这些危险带回了那里。

    “不行，到时候不管怎么说，我也要先在其他的城池再待一会儿，看看到底发生了什么。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在既然已经没人来追自己了。

    叶尘也完全放开了身手，就要身后的火焰双翼不断地拍击着一旁的空气。

    只见这个时候，叶尘的速度突然攀升了起来直接飞向了远方。

    “叶尘，我们现在是要去什么地方啊？”

    南宫松月一脸疑惑的样子，因为她不知道现在叶尘到底要带着她去哪里。

    “这样我先不和你说，我们到底要去哪里，到时候你就会知道了，现在也不是说这个的时候。”

    叶尘说的话十分的模棱两可，看起来就完全的不想把这个事情告诉那个南宫松月。

    南宫松月完全没有意识到，轻轻地点了点头，她只是以为叶尘到时候会和她说的。

    “好的，叶尘，我知道了，那之后你会把这个事情告诉我的吧。”

    叶尘这个时候却没有再理会南宫松月，因为他觉得现在也不是说这个的时候。

    “好了，你先不要问那么多的事情，不然到时候我也不好和你说会发生什么。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，因为他觉得现在再说这些也已经没什么意思了。

    南宫松月，听着叶尘的话，也没有再询问下去，这个时候，叶尘给他的感觉就像是一股十分陌生的感觉一般，她不知道到底该怎么办了。

    “叶尘，你现在是不是感觉我有点拖后腿了，不想和我说关于这个事情的那些重点了。”

    “没有，我为什么要这样说？你现在你要知道这里可是已经到了关键的时刻了，要知道这里还有着不知道在哪里的刺客所在我们要就这样说的话你肯定是没有任何的办法的。”

    “万一被拦截了，那你要知道，我们便会直接被这些刺客给拦下来，到时候危险的可就是你了。”

    叶尘直接用他自身的安危把这个事情给挡了下来，因为叶尘不知道怎么回事，他就是不想要和南宫松月说这些关键的事情。

    因为他的心中总是有一个声音在告诉着他，让他注意，不要把所有的事情全都告诉南宫松月，因为那时候很可能会出现更加危险的事情。

    “好吧，叶尘，既然你这样想的话，那我也会就这样等你的。”

    “毕竟你一定会吧，我想知道事情告诉我的吧，对吧叶尘。”

    叶尘听着南宫松月的话冷笑了一下，因为他不知道为什么现在南宫松月竟然会这样说。

    不过这个时候叶尘也没有再过多的说什么。

    毕竟有些事情需要点到为止。

