    香丹阁拍卖场

    此时陆陆续续的家主和宗主们，已经到齐，更有一些其他名山宗门，也来到了这里。

    王掌柜示意小二封门，他慢慢的走向台前，以前的拍卖司仪，都是有别人来担任，这次他亲自上阵。

    看到王掌柜走上台前，下面的人也停止了说话声，毕竟今天拍卖的前列，也是有好东西的。

    “诸位宗主、长老、家主、道友们，感谢大家来我们香丹阁，这次我们拍卖会，也是最隆重的一次，想必大家都是为了五品金丹而来，不过，咱们前戏的重宝，也是很多的。我也不在多少废话了。”王掌柜说完，立即对后面摆了摆手。

    众人都看向台前，因为第一件拍品，也有很多家族需要。

    看着小二，将第一件拍品搬上来，一些长老们也是蠢蠢欲动。

    “第一件拍品，源玺丹炉，底价十块上品灵石。”王掌柜喊道。

    “我出二十块。”

    “我出三十块。”

    “我离家出五十！”

    “我李家出七十块！”

    “……”

    看着一次次的叫价，坐在角落路的陈长生，对这自己弟子摆了摆手。

    虽然他不炼丹，但买回去送给天道宗，也是一件好事嘛，毕竟他希望和天元走的近一点。

    古山凑到陈欣身边，悄悄的说了几句话，他觉得这丹炉可以买，毕竟自己宗门，也需要好的丹炉。

    看着第一件拍品，慢慢叫到一百块灵石，王掌柜面露喜色，他觉得这样开场，才有点意思。

    “我出一百五十块灵石。”

    “邢火宗，出一百六十块灵石。”

    陈长生看了看陈欣，他知道陈欣和天元的关系，他摸着下巴思考了一下，难道对方也是买给天元的？那就再看看吧。

    就在他思索的时候，赤云宗的李青长老喊道：“赤云宗出价，一百八十块灵石。”

    “邢火宗出价，二百块灵石！”陈欣看着李青说道。

    “云家出价，二百二十块灵石。”

    “孔家出价，二百四十块灵石！”

    陈长生看着价格还在上涨，也是佩服，这群傻子，这个丹炉顶多二百块，居然还在加价！

    众人也是好奇，都看向孔家家主，因为这个丹炉，只是灵级丹炉，最多二百二十块灵石，咋还有高价收购的呢？

    孔家家主一脸无所谓，他们孔家有的是资源，他这次来的目的，就是砸价玩。

    看到没有更高的出价，王掌柜喊道：“二百四十块灵石，一次！”

    喊完之后，他停顿一会，然后继续喊道：“二百四十块灵石，二次。”

    众人压根不敢举手，就没见过这么大头的人。

    “二百四十块灵石，三次，成交。这件源玺丹炉，就属于孔家所有。”王掌柜微笑说道。

    听到成交后，众人笑着摇了摇头，一些说闲话的人，也多了起来。

    “哼，你们懂什么，我们孔家有的是资源，只要有用，我孔凡都会买！”孔凡不屑的说道。

    “孔家主，你们家是有钱，但也经不住，你这么败家呀。”

    “是啊，你就是贾修宪二代嘛，哈哈。”

    “哈哈”的笑声瞬间响起，整个拍卖场也热闹了起来。

    孔凡看着众人嘲笑他，他压根不管，反正有钱难买我乐意。

    再说了，那败家的贾修宪，怎么能跟他比，他可是有办法赚钱的。

    陈欣听后，狠狠的攥着拳头，如果不是古山拦着，她非揍死那说，贾修宪的人。

    碧琼和碧瑶两人倒觉得没什么，如果天元在，他也不会理会这些人。

    王掌柜看到后，对着小二摆手，让他赶紧上第二件拍品。

    “诸位，第二件，拍品是来自，齐道山的紫金矿石，起拍价十块上品灵石。”王掌柜大声说道。

    “孔家出价，五十块灵石！”孔凡立即喊道。

    此声一出，众人也开始思索起来，因为这个家伙在，肯定没好事。

    “离家出价，八十块灵石！”

    “赵家出价，九十快灵石！”

    看着几家出价，孔凡只是微微摇头，立即喊道：“孔家出价，一百五十块灵石！”

    周围的人都愣住了，这孔家主是玩呢？还是钱多烧了？

    古山和陈欣看到后，也是憋不住笑，这要是看不出来问题，那可真就奇怪了。

    陈长生看着孔家主，只是微笑摇头，他算明白了，这是要钓鱼啊！

    “离家出价，一百八十块灵石，孔凡，你有本事继续啊！”离家家主说道。

    “呵呵，离家主，您真厉害，一百块灵石的东西，花了一百八十块灵石，我看你也强不到哪去！”孔凡摊着手笑道。

    此话一出，众人都是忍着笑，这才第二件拍品，就有对上的，看来这次拍卖会有意思咯。

    “一百八十块灵石，一次！”王掌柜喊道。

    听到要成交了，离家家主傻眼了，他没想到，这一切都是孔家主设的陷阱。

    “一百八十块灵石，二次。”王掌柜再次喊道。

    “一百八十块灵石，三次，这紫金矿石，由离家所得！”王掌柜喊道。

    拍品归属一出，众人再次笑了起来，他们也算明白了怎么回事。

    谁都没想到，这孔家和离家就这样对上了，看来后面的拍品，又有戏看了！

    “接下来，第三件拍品，它的存在比较特殊，因为我们也没有鉴定出是什么。”王掌柜说完，第三件拍品，就被小二抬了上来。

    当众人看到第三件拍品时，都好奇了起来，因为他们也看不出个所以然。

    碧琼和碧瑶，两人对视一眼，同时点头，她们今天来的目的就是两件事，第一件事，是帮天元哄抬丹药价格，她们也商议好了，只要超过一千，她们就放弃抬价。

    而这第二件事，就是为了这玉石来的，因为此玉石，关系到一个秘密，这也是月华宗的秘密。

    “王掌柜，您这都不知道什么东西，你打算多少起啊。”

    “是啊，没有鉴定的东西，谁买啊。”

    王掌柜下着手，示意大家先安静，他还有话要说。

    众人看到后，也立即收声，他们也想听听王掌柜怎么说。

    “诸位，因为此玉石无法利用灵气鉴定，但我和秦大师研究过，它好像是某个秘境出产的，虽然不知道具体情况，但价格还是有的，起拍价十块上品灵石。”王掌柜解释道。

    听到这样的解释，众人瞬间无语，这算什么解释啊，就跟没说一样，一旦买回去没用，那十块灵石就打了水漂了。

    看着下面没有动静，王掌柜表现出无奈的神色，难道自己也有走眼的一天？

    就在这时，碧瑶仙子说道：“月华宗，愿意出十块灵石购买，不过，只是为了研究一下，如果有道友出更高的价格，那就出价吧！”

