    初春的雨带着几分寒意悄无声息的落下，将明川城朦胧成一幅淡墨似的画卷。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    仙客酒馆的青色屋脊在成片的桃花中微微的露出一角。淡粉的花瓣随着细细的雨丝落在酒馆门前的青石台阶上。老板娘正百无聊赖的趴在柜台上，歪着头透过门外桃花的间隙看向灰蒙蒙的天际，手指无意识的拨弄着算盘。

    明川城位于中元大6的南部边际，受青云门的势力管辖。灵脉微弱，城中修士与凡人混居，鲜少有外人来，向来宁静的如一池波澜不起的死水。去年的明川城生了三件大事，将这池静水烧煮的沸沸腾腾，久久难以平息。第一件：苏家出了一个天灵根，千百年来明川城从未有过的天灵根。第二件：秦家的异灵根天才秦七在历练中受伤，灵根损毁。第三件：苏家竟然将那个天灵根许给了秦七。

    一晃几个月过去了，关于这三件事情的议论非但没有平息下来，反而演化出了各种版本，飘满明川的街头巷尾。

    版本再多再精彩，也终究是那么几件事，翻来覆去的听也听腻了。老板娘打了个呵欠，扫了眼酒馆中依旧兴致勃勃八卦这几件事的客人，懒懒的转过头去继续望着门外起呆来。

    难怪老板娘觉得无聊，城中的修士不多，而仙客酒馆又是为修士所开，酒馆里来来回回永远就是那么几副熟面孔，这些熟面孔每日所谈论的事情又不外乎总是那么几件。纵是神仙都要生厌了。

    不同于老板娘的八卦疲劳，此时酒馆中的几个修士依旧是八卦的兴致勃勃口沫横飞。

    “一个异灵根一个天灵根，都出在咱们明川。这两个可都是万中无一的天才啊。要是没有这件事，说不准几百年后明川就能出两位元婴真君。可惜真是可惜......。”一个练气后期的老者的摇摇头，满脸的叹息。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “说起来苏家真是可怜，几年前那场大难弄得苏家人才凋零，这些年手里的资源都渐渐被卫家吞掉，靠着秦家的庇护才得以维系。苏六小姐再怎么的天才也毕竟只是个小娃娃，等她成长起来少说也要数十年，到时候苏家恐怕连渣都不剩了。”老者对面的中年女修叹了口气，继续说道，“比起一个家族的存亡，一个天才又算得了什么？”

    “那些修仙家族就是龌龊事情多，竟然这样白白断送了一个天灵根，真是匪夷所思。”一个圆脸的青年修士有些愤慨的抛出一句。中年女修摇摇头道：“我要是苏家家主，我也会这么做。苏六小姐再好也抵不过一整个家族的利益。”

    一个坐在角落的长脸修士嗤笑一声，“都说苏家是因为想抱住秦家的大腿，抗衡卫家的蚕食，不得以才献上那个天灵根的小丫头。其实这事另有内情，......。”长脸修士喝了一口灵酒，紧接着甩出一个新鲜的消息，“本来秦家提亲时是点的那个五灵根的苏四小姐，因为苏大小姐的一席话，苏家家主才改了主意，主动要求把联姻人选换成了天灵根的苏六小姐。”

    “什么？”先前那个圆脸修士忍不住惊呼出声。

    酒馆里的几个客人，目光齐刷刷的看向这个长脸修士。老板娘也收回目光，颇有些兴趣的看着他，等待着这个新鲜内幕的后续。

    长脸修士见自己成功吸引到大家的目光，颇有些得意，“这位小道友说的没错，那些修仙家族的确龌龊。苏四小姐也好，苏六小姐也好，都不过是苏家家主的侄女，哪个侄女能换得更大的好处，当然就用哪个。苏家提出让苏六小姐嫁进秦家后，秦家可是把聘礼足足涨了十倍，还许诺秦家的修炼资源可以与苏家共享。”

    那个练气后期的老者听的咋舌。共享秦家的修炼资源？当今的修仙界资源紧缺，哪个门派、家族不是紧紧捂着手里的资源，秦家居然肯？随即又想到什么似的，感叹道：“可怜天下父母心。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”

    长脸修士点点头，“没错，秦家老爷子倒是真心疼秦七公子。纵然得了个水灵根的鼎炉又怎么样，终究不能得成大道，勉强增些修为罢了。可就为了这丁点的好处，秦老爷子仍然愿意下血本。”

    中年女修轻叹一声，道：“同是难得一遇的天才，境遇竟然如此不同。苏六小姐真是可怜。”......。

    此时，苏府的一个角落里，全城八卦的女主角——年仅六岁的苏锦歌正一脸的鬼祟左顾右盼着，确定周围没有人后，飞快的靠近围墙，趴低身体从一个长宽不到半米的方形孔洞中爬了出去。

    墙外是个寂静的小巷子，苏锦歌迈动着一双小短腿奋力的奔跑起来，脸上挂一种不符合年龄的悲愤表情。

    九世行善换来的成仙机会就是这样的吗？出生在一个小修仙家族，万中无一的水系天灵根，一年后会成为青云门元婴真君的亲传弟子，在练气大圆满的时候会得到一个大机缘，攻击力齐肩冰灵根的水准......。一切看起来都相当不错。可问题是这个修仙世界存在于一部小说中！她竟然投胎进了前世看过的一部小说中！这部小说拥有一个杀伐果断的穿越女主，一个外冷内热的男主，一个君子如玉的男二。当然也少不了各式各样的女配和炮灰们。而她——苏锦歌，正是这部小说中天字第一号生的无辜、死的憋屈的大炮灰。年幼的时候没得罪女配，成长起来以后没有抢过男主，在前途一片光明的时候，被女配苏锦绣几句话成功挑唆，火烧屁股的找女主挑衅，然后毫无悬念的扑街。不可谓不悲催。更加悲催的是，小说中那个苏锦歌在七岁的时候会被另一女配苏锦瑟毁去容颜，终生都只能躲在面具、面巾之后。

    而今年，苏锦歌已在这个世界欢欢喜喜的长到了五岁。

    当她终于迟钝的现这个问题，琢磨着怎么避过毁容之时，又被疑似重生的女配算计成未来的炉鼎。这让她如何能不悲愤？

    苏锦歌向来不是聪明的人，但苏锦绣为什么非要让她嫁到秦家，她倒也猜出来了。通常修仙世家四灵根、五灵根的子弟因为难以得成大道，拜入大门派也只能做苦哈哈的外门弟子或者杂役。所以一般家族都会让这样的子弟留在家中修行。各个家族用来通婚联姻的子弟也正是这些人。

    按照小说里的剧情，苏家送去秦家联姻的人是五灵根的女主苏青雪。心有不甘的苏青雪找上秦七，一番长谈后，秦七亲自上门退了婚事，并且说动了苏家家主，让苏青雪有了拜入了青云门的机会。此后，秦七更是给了苏青雪各种提点和帮助。可以说秦七的身份不止是男二，更是苏青雪仙途大道上的一个重要机缘。

    如果苏锦绣真的是重生的，那么她的作为很明显就是要断掉苏青雪的这个机缘。她苏锦歌明显成为了女配逆袭的第一个棋子。

    还好有张萝莉皮作掩护，对于这场婚约装着懵懵懂懂，照常过了半年日子，然后毫无预警的逃离。

    苏锦歌都忍不住要狂笑了，一切真是顺利啊。

    苏府里，一切仍如往常。谁也没有现府里那位娇憨的六小姐早已经不见踪影。直到晚饭时，遍寻不到锦歌的影子，苏家这才慌忙派人出去寻找。

    明川城外的青石道旁，桃花成林。

    一辆青篷马车疾行而过，带起一股风旋，搅乱了细细的雨帘，拂下香花无数。

    苏锦歌险些被马车挂倒，伸手拍掉头上身上的泥泞花瓣，暗自腹诽：莫非无论哪个世界的有车一族都是这样吗？下雨天都不知道减的。

    正不忿着，忽见那辆马车调转回来，急刹在锦歌面前，溅起一片水花扑打了锦歌一头。车帘一动，一个**岁的锦衣男童探出头来，扬起了大嗓门：“苏小六！你这是——逃婚了？”

    苏锦歌抬头看了看这人，现却是个熟人——卫家的三公子卫临川。虽然苏家这几年屡屡被卫家蚕食，但是表面上还是维持了世家友好。这卫临川倒是经常去苏家做客的。两个人倒也算是相熟的玩伴。

    苏锦歌抹了把脸上的水，“卫小三你都不看路的？”

    “你还没回答我，是不是逃婚了？”

    苏锦歌看了他一眼，没打算回答他，绕过马车继续向前走。走了没几步，卫临川的声音在身后响起，“喂，你上来吧。我送你去码头。——苏家已经现你不见了，满城找你呢。”

    苏锦歌停下脚步，转头问道：“为什么帮我？”

    卫临川嗤笑一声，“本少爷才懒得帮你，爱上来不上来。”

    苏锦歌想了想没有拒绝，由车夫阿福将她抱上马车。向着码头疾驰一路而去。坐马车的确比靠着双腿赶路舒服太多。要是忽略掉卫临川那一脸：“你是笨蛋”的表情那就更舒服了。

    “卫小三，你这是觉得我很笨吗？”

    卫临川点点头：“大半天的功夫居然还没跑到码头。要不是遇上我，你就等着被抓回去吧。”

    苏锦歌没有反驳，要不是在城中迷了方向，她这会早就坐船离开明川了。好吧，在城中迷路也算是笨蛋吧？！

    苏锦歌讪讪的摸摸鼻子不再说话。难得看见她吃瘪，卫临川倒是很高兴，刚要再说些什么，忽觉马车骤然一顿，接着一股巨大的惯性将他和锦歌一起甩出了车厢。两个人毫无形象摔到了湿漉漉的路面上。