    实在是没辙，额亦都与费英东抱着最坏的打算出去了。

    出去后还故意跑到人多的地方高声喊道：“我们在这里。”

    很快便引来五城兵马司的官兵，然后三下五除二将他们绑了。

    “我们很饿，能不能先给我们一点吃的？”费英东恳求道。

    抓捕他们的官兵没一个搭理他们。

    甚至看都不看他们一眼。

    围观的倒是有人义愤填膺地道：“你们就是额亦都与费英东啊，皇帝爷对你们那么好，你们居然背叛他，偷偷跑到京城来了，真是白眼狼。”

    “还想给你们吃的？哼，没门儿。这里有一颗石头吃不吃呀？”

    说着，便朝他们扔石子，然后一个接着一个，砸在他们头上、脸上……

    押解他们的官兵视若不见，任凭他们被人骂被人砸，也不管。

    “皇帝爷英明神武，青睐你们是你们祖宗十八辈福气，你们却不知好歹，砸死你们，还给你们吃的？做梦吧。”

    “背叛皇帝爷，跑到京城来，是不是想与你们主人一道造反呀？像你们这种人就该千刀万剐，剁成肉末喂狗。”

    “皇帝爷就不该对你们那么好，帮你们族人谋生产，还免费搭桥修路，发放物种，可你们倒好，心被狗吃了。”

    “去死吧你！”

    “……”

    有人朝他们仍石头，有人朝他们扔垃圾，还有人直接冲过来啐一口，若不是官兵在还有人想动手……

    他们像是十恶不赦的大罪人，个个恨不得将他们凌辱至死，竟没有一个人表现出一丝同情心。

    这一刻，额亦都与费英东想死的心都有，怎么也没想到竟走到这一步。

    皇上的威望实在太高了，他们自然而然会受到鞭挞、唾骂。

    可又能怪谁呢？

    路是他们自己选的，一切代价与后果就得由他们自己承担。

    就这样，他们一路走，一路被人骂被人打被人唾弃，如同抓着他们游街示众一般，仿佛要告诉天下人——

    大家快来看，这就是两个不知好歹的白眼狼，真该死！

    抓他们的官兵虽然没有打也没有骂他们，可视若不见无异于纵容。倘若不是官兵的身份，恐怕也早出手了吧？

    顾青云得讯很快赶来了，但看到眼前一幕，他也没有立即现身。

    他比围观的人群还要痛恨额亦都与费英东，有心让两个多受罪似的，好叫两个白眼狼体会体会，背叛皇上最后走投无路到底是什么滋味儿。

    直至到了五城兵马司衙门跟前，顾青云才慢悠悠地现身。

    一名兵卒立即上前禀道：“大人，额亦都与费英东两个抓到了。”

    “好好！”顾青云走到额亦都与费英东身边，故意摆出一副嫌弃的表情，撇嘴说道，“啧啧啧，咋弄成这个样子？人不像人，鬼不像鬼，怎么回事儿？”

    此刻的额亦都与费英东，模样儿看起来甚是狼狈，俨然两个乞丐。

    因为被人用石子砸得鼻青脸肿，所以他们整张脸上都是斑斑血迹。

    衣服本来就脏兮兮的，加上被人扔垃圾又唾弃，此时更是污秽不堪。

    真个是惨不忍睹。

    好在他们饿到极致早已经麻木，根本没有心情关心自己的仪表以及所受的屈辱，只想坐下来吃一顿饱饭。

    “你们知道自己错了吗？”顾青云一脸嫌弃地喝问道。

    “饿，好饿。”费英东无心考虑其它。

    “哎哟，还知道饿哈？从前没有这样饿过，对吗？我还以为饱汉不知饿汉饥呢。”顾青云故意阴阳怪气地说道。

    “皇上不是说优待少数民族人吗？不优待至少也不会歧视、打压。”额亦都腰杆儿倒是挺得笔直，凛然不惧地道。

    “问得好！”顾青云脸色陡然一沉，咬牙切齿地道，“皇上倡导的民族政策是这样，可不歧视不打压的前提是什么，难道你们不清楚吗？皇上如何待你们，而你们又如何报答皇上的？你们的心都被狗吃了，没有资格问这个。”

    “……”额亦都无言以对。

    “且不说你们压根没有理解皇上的民族政策。”顾青云继续痛斥，“都说滴水之恩欲以涌泉相报，你们不为自己的行为感到耻辱吗？瞧你们现在这副样子，我只想对你们说一个字：该。”

    “先让我们吃饱再训斥吧。”费英东实在受不了，但也很实在，说道，“这会儿你说什么，我们也听不进去的。”

    “给他们拿几个馒头来。”顾青云一摆手，确实，都快饿死了还要什么脸？

    兵卒很快拿了四个白馒头过来。

    馒头还是热的。

    看得额亦都与费英东直吞口水，可惜被绑得严严实实的不能动弹。

    “给他们松绑。”顾青云又是一摆手。

    额亦都与费英东一得自由，立马儿抢过馒头，囫囵吞枣式的，咄嗟之间便将两个馒头咽入肚中。

    也不怕馒头有多噎人。

    “不，不够，还有吗？”费英东嘴里的馒头尚未吞下去。

    “垫一下肚子饿不死就行了，还得去司礼监见王公公呢。”顾青云没好气地呵斥道，“他娘的，还想吃饱喝足呀？那何必逃到北京城来？”

    “你们想把我们两个怎么样？”额亦都很有骨气地问道。

    “撒泡尿照照，看看你们现在是什么样子？值得对你们怎么样吗？将你们扔到大街上，你们很快会饿死，要不就是被人活活打死，信吗？”

    “……”这个额亦都当然信了，刚才的经历实在让他不忍回顾。

    “把他们身子冲干净，一会儿押到司礼监。”顾青云又抬手吩咐道。

    额亦都与费英东确实想冲去身上的污秽，但更想让自己清醒清醒，接下来的路该怎么走，还是宁死不屈？

    摆在他们面前的似乎是一条死路。

    正如刚才顾青云所说，这时候即便放了他们，他们还有活路吗？

    不会有人给他们提供工作了，甚至有钱都有可能买不到吃的。

    因为他们背叛皇上，已经被贴上“白眼狼”的标签，京城不会有他们的立足之地，回到舒尔哈齐身边也不一定有，毕竟舒尔哈齐一直力挺皇上。

    这是多么沉痛的代价！

    要是主人在就好了。

    额亦都与费英东在最绝望的时候还是最先想到努尔哈赤。

    ……

    。

