    “随你。”

    老屠没有反对，对杜少陵道：“刚刚吃的这只鸡中蕴含着不少好处，你已经能够修炼出真气，那就尽快吐纳炼化，这样得到的好处才会最大。今天这一顿我很满意，老头子我今天一时半会也没啥事，可以帮你护法看着，放心吐纳就好。”

    老屠这些年也知道杜少陵身上的一些情况，一直以来似乎无法修炼出真气，却一直在坚持，没想到还真是成功了。

    “好。”

    杜少陵也没有多客气，这些年相处，也对老屠放心，要第一时间炼化巫兽鸡蕴含的好处，不想错过。

    觅地盘膝而坐，运转《鸿蒙吞天诀》，杜少陵开始吐纳调息，体内有着一股热流徐徐涌出，那是巫兽鸡中蕴含的能量，扩散在体内四肢百骸筋骨肌肉，在鸿蒙吞天诀的炼化下，运转七十二周天，在体内化作真气。

    这巫兽鸡内蕴含的能量极强，极为浓郁，在鸿蒙吞天诀的炼化下，不断化作真气流进了丹田。

    超乎杜少陵意料，这巫兽鸡中蕴含的好处，黑白磨盘却未曾夺取，毫无反应。

    而随着杜少陵运转鸿蒙吞天诀炼化巫兽鸡内的好处，在一旁本是悠哉悠哉的老屠却是蓦然有些变得傻眼了。

    “三重武者！”

    他知道上个月初五，杜少陵甚至体内还无法修炼出真气。

    也就是说，一个月时间中，就已经到了三重武者！

    这速度。

    也太妖孽了吧！

    而且老屠不难看得出来，杜少陵身上的真气极为精纯浑厚。

    随着时间继续徐徐而过，杜少陵身上的气息开始攀升。

    这种气息攀升，逐渐以杜少陵为中心，开始有着金，青，绿，赤，淡黑五种光辉萦绕，如是五种火焰在燃烧，灿烂耀眼。

    五种光辉化作一道道秘纹，在杜少陵肌体上铺展而开，像是光雨闪烁，和血肉相连，在体内生根发芽，气息强大而恐怖！

    此刻，亲眼所见的屠伯，鸡窝般的头发似乎都在倒数了起来，发丝缝隙中的目光斗射光芒，老态的脸庞轮廓上，双眸瞠目结舌！

    “这是！”

    此刻屠伯再也无法平静，目光激动，身架都在颤动着。

    “五行圆满，全系武者！”

    屠伯双拳紧握，目光不断颤动着。

    五行圆满，全系武者！

    这小子，居然是个全系武者！

    这要是传了出去，不知道会引起何种难以想象的震动！

    怕是不知道多少老家伙知道后，都会要疯吧。

    某一刻，这四周虚空间，自有着一股肉眼能够察觉的天地能量汇聚，源源不绝的朝着杜少陵体内灌注而去，一股霸道凌厉的气息自其体内席卷弥漫。

    丹田气海内猛然膨胀。

    一股巨力挤压，随即丹田如是炸开了一般。

    “嗡！"

    下一瞬，杜少陵感觉到丹田气海顿时大上了许多，一股股天地能量伴随着体内炼化的真气，不断地涌入丹田内，让自己的修为暴增。

    “四重武者！”

    “五重武者！”

    杜少陵能够感觉到，自己身上的修为还在朝着六重武者层次急速攀升。

    “小子，马上给我停住，运功压制，绝对不要再突破了！”

    也在此时，屠伯的声音传进了杜少陵的耳中。

    声音醍醐灌顶，还沉浸在突破喜悦中的杜少陵，顿时开始压制突破。

    那惊人的天地能量涌入体内，一时间难以抑制，这就像是有什么在体内要爆开一般。

    “不要过急，放空一切，感受天地属性元素，能够感受到多少就感受多少，引导天地能量在体内周天……”

    老屠的声音，继续落在杜少陵的耳中。

    好一会后，按照老屠的引导，杜少陵体内的气息才逐渐平静下来。

    而此刻，杜少陵身上的气息，也稳定在了五重武者地步！

    于此同时，杜少陵只感觉到自己浑身无比舒畅，说不出的受用。

    这种感觉，难以言叙。

    片刻后，一切平静下来。

    “呼……”

    嘴中一口浊气从丹田气海顺着喉咙呼出，杜少陵睁开双眸，目光深邃透亮，惊喜对老屠道：“屠伯，我突破到了五重武者了！”

    “有什么值得高兴的，你一个月前还无法修炼出真气，可如今已经五重武者，值得高兴吗？”老屠道。

    “突破，不值得高兴吗？”杜少陵疑惑。

    老屠望着杜少陵，随即走到了一旁，将一株手指高的杂草直接拔起，顿时增高了不少，道：“你觉得现在这一株草长高了吗？”

    “拔苗助长！”

    杜少陵目光动容，若有所悟。

    “万丈高楼平地起，你现在的地步还是地基，只有地基打的越深，高楼才能够起的越高，否则就会摇摇欲坠，甚至在暴雨狂风中塌陷。”

    老屠面容也正色了几分，道：“这巫兽鸡的肉，你吃太多了，以后要控制一点。好在你这些年无法修炼出真气，但一直都在修炼，肉身还极为不错，倒是没有什么大问题。但切记，三个月之内，绝对不可以再突破。”

    “屠伯，我知道了！”

    杜少陵也吓出了一声冷汗，原本以为接连突破是一件好事，现在想想，有害无利。

    “屠伯，我现在五重武者，若是在所有人里面，天资怎么样？”

    随即，杜少陵这样问道。

    一直以来杜少陵无法修炼出真气，杜家也没人理会自己，对这方便，知道的一直比较少。

    只知道杜腾达比起自己大一些，当初也就筑基。

    杜辰星在杜家也算是佼佼者了，似乎也才突破到武者层次没有太久。

    老屠望着杜少陵，问道：“你应该十六岁了吧？”

    “嗯，过一阵子就十六岁了。”

    杜少陵点了点头，再过两个月，自己到这世上也就十六年了。

    “十六岁才五重武者，你有什么好高兴的。和你所在那小小的杜家相比吗？不说这世上那些至尊之才，就那些俊彦天骄，十岁之前早已经到了武者境界。十六岁，怕是有的天骄都已经到武帅境，甚至是武王境地步了！”

    老屠瞥了还有些高兴嘚瑟的杜少陵一眼。

