

  下面一个个人胃口被苏启给调到了极致。

  可苏启突然又打住了，这点让他们很是不爽，有些人心里已经开始骂娘了。

  比伯边上有些着急的说：“苏先生，您看时间也不早了，要不我们就直接说了吧。”

  苏启笑了下：“成吧，我就这么跟你们说了吧。”

  “我所说的贸易者，是我脑海中的一个构想，我所想看到的场面是，将来不久的时间内你们各自国内内需扩大。”

  “而后我们商帮的工厂会在你们的国内遍地开花。”

  “我们商帮会长曾经给我统计过一个数据，原商帮一共有九百多名商人。”

  “这些商人最差的也是十亿身家打底，最近商帮又迎来了很大一批伙伴。”

  “这批伙伴加起来有两千多人，现在已经打算全面投资德雷市了。”

  “也就是说，华夏商帮攻击三千人多人，所控制的财产规模达到了奖金七八千亿华夏币。”

  “所跨行业一共有上百，几乎涵盖了人们生活的方方面面。”

  “而三千人的投资方向，总体而言是商帮统一调配的。”

  “未来埃塞国和索马国两个国家肯定满足不了他们，出口也满足不了。”

  “那么他们会在调配之下开始向外扩散，到时候就是们真正的春天来临。”

  下面的人被绕的脑袋一阵发晕，不过他们听懂了，那就是苏启他们这些华夏商人江流会继续扩张到他们国家。

  每个人的脸上顿时露出了笑脸。

  只要苏启他们真的能够做到这点，那他们真就没有什么好说的了。

  最怕的就是你只往我们国家出口东西，但没有心思来投资建厂。

  这样我们工业基础永远提升不了，这才是最令人头痛的。

  一个代表站了起来，

  数天了，他每天都眉头紧缩，唯独今天非常的放松。

  面带灿烂的笑容说：“苏先生，我为我之前的无礼而抱歉，也请你原谅我们。”

  “你知道的，我们非洲这么多年来一直都在被西方资本当做是后花园。”

  “他们只知道从我们土地上吸血，从未想过我们的未来。”

  “所以我们怕了，害怕华夏资本也会如同他们一样。”

  另外一人也站起来感慨了一句：“对，我也是这么感受的，并不是我们要在关税上抢夺你们。”

  “而是我们怕，如果哪一天我们依赖了你们，而你们又不停的对着我们的国家加码，到时候就是一场巨大的灾难。”

  “所以还不如我们多要点钱放在口袋里面存着，如果那一天真的来临，我们也可以自己有钱应对。”

  一时间，数十个人的心声放开了。

  每个人都在解释着，个个面上带着十分苦逼的神情。

  通过这点，苏启再一次深刻的感受到了西方资本给非洲带来的灾难。

  脸色也不由自主的正色了分说“各位，我明白你们所想。”

  “可实话说，你们真的考虑太多了，如果一开始你们就这么敞开心扉，我想我们之前也不会有那么多误会。”

  “你们担心也正常，但你们对我苏启了解还是太少，也对加利夫的了解太少。”

  “以及默罕默德的了解，你们更是一无所知。”

  “你看看我们华夏资本在埃塞国民间，可有一个人背后骂过我们？”

  “我们让他们就业了，他们摆脱了原始森林，淘汰了落后的文明，可以每天带着灿烂的笑容面对着阳光生活。”

  “这不就是非常好吗？”

  “在国家层面上，我们从未干涉过任何国家内部的事情。”

  “你看看我们商帮捐助了多少个学校，捐助了多少条公路，这些都是我们跟西方资本家的本质区别。”

  克里斯也笑着站起来说：“各位，我是埃塞国副总统，同时我也一直在负责跟华夏商帮的人交涉。”

  “这点我可以足够证明，华夏资本一直都在用心的帮助我们。”

  “说到底，华夏人不一直都在帮助我们吗，上世界他们在我们非洲修了那么多铁路，也从未向我们索取过什么吧。”

  “当然了，他们是慈善家，也是商人。”

  “慈善的前提是商人的正规利益能够得到保障，拿自己该拿的，顺便也帮助别人，这是一群可爱的人。

  此言一出，会场所有人开始鼓掌起来。

  这是苏启没有想到的，望着这些代表们苏启面色古波不惊。

  但心里已经从他们脸上的笑容明白了一个事实。

  那就是从今天开始，我苏启算是彻底攻克了非洲！

  我苏启也从今天开始就是非洲王！

  等到东印度公司诺尔父子两个的谈判完毕后，那么苏启就成了真个非洲最大的王。

  亚洲市场，苏启独自一人攻克了印度市场，东南亚市场，东亚市场。

  然后西亚，南亚早就是自己老爸的天下。

  现在老板已经交给了他，那他就是亚洲商界最大的王。

  加上非洲，等于七大洲他已经占领了两个大洲。

  至于北美洲，一旦唐宋基金开始发力，那迟早就是苏启的囊中之物。

  接下来就是一个南美，以及澳洲，这些应该都好解决。

  到时候苏启等于给欧洲存在的那些巨无霸家族完成了一个合围。

  苏启此生梦想很简单。

  要做这世界商界最大的资本大鳄！

  人说世界百分之八十的财富掌握在那几个超级巨头手里。

  苏启的野心更大，他要让世界的百分之十财富被他一人掌控！

  当然，还有一段路要走。

  感慨良多后，比伯边上突然笑着说：“苏先生，你刚说我们前五名签约的有特别奖励。”

  “那现在你是不是应该要公布一下奖励内容了。”

  边上另外几个人心情大好的笑着说：“对，这个事情您可不能忽悠我们，你说了有，说了给，那就一定要给。”

  苏启哈哈大笑着说；“好！那我就告诉你们我要奖励你们什么。”

  “我想当你们知道这个礼物后，肯定大吃一惊，因为是你们每个人都所没有想到的。”

  比伯着急了：“嗨呀，苏先生，您就直接告诉我们吧。”

  