第一二三六章赵家父女结，至今不曾解
不过，木头好像没有感觉到疼一样，只是伸出另外一只手，轻轻抚摸着赵凌雪的发丝。
本来第一时间想要挣扎的赵凌雪，特别是碰到木头下巴的时候，想要看一看木头有没有受伤。
可是，当木头轻抚她三千青丝的时候，赵凌雪突然不动了，就这么被木头抱着。
本来还觉得不能这样，也担心被人看到的赵凌雪，现在好像什么也不在乎了。
被人看到了又怎么样，看到就看到了。
本来还担心木头有没有受伤，想要亲眼确认一下。
现在虽然没有打算挣开看一看，可另外一只手，却摸了摸木头的下巴，并没有感觉到木头受伤。
在这个时候，赵凌雪也没有什么担心的了，就这么把脸贴在木头肩膀上。
此刻的赵凌雪，跟以往再也不一样了，因为她觉得，应该做出一些改变了。
有些事情，既然不想去想，也不想看到，那就不去想，不去看。
以后，就带着木头，走遍想要去的每一处地方。
或许，等到木头离开的时候，自己也能有一些属于自己的美好记忆，一段最无忧的记忆。
而在这个时候，在本源界的一处特殊空间里，一名男子站在一座墓碑前。
墓碑正中，上书，爱妻凌寒烟之墓。
“寒烟，难道我真的做错了吗，雪儿这么些年，一直都不愿意在家里待着，总是往外跑。”
“自从你走后，她再也没有在我面前笑过，更不曾喊一声父亲。”
“还有霜儿，虽然人在族中，可是心，早已经不再了。”
这名男子，是赵家这一代的族长，名为赵逸轩，修为高深莫测。
在本源界，也是数得上的强者了，在前些年，成功的晋升到不灭境，本源界能够达到的最后一个境界。
至少，目前本源界里面，修为最高的就是不灭境了，而赵逸轩，就是其中之一。
不过，就算是站在本源界的顶端，可是那又如何，他一点都不开心。
爱妻逝去，让他痛不欲生，达到不灭境又能如何，救不了他心爱的女子，两个女儿的母亲。
爱妻逝去，让他再也没有人可以诉说心中的苦闷，如今，只能对着一座华丽而冰冷的墓碑。
这种情况，已经不是第一次发生了，大女儿赵凌雪，自从母亲逝去，再也没有了笑容，至少在他面前，从来不在绽放了。
这么些年，在家族之中过的时间，简直可以用屈指可数来形容。
不但如此，从她母亲逝去以后，再也没有开口叫他一声父亲，再也没有过。
二女儿赵凌霜，虽说大部分时间都在族中，在自己的身边，可是情况也差不多。
人虽在，可心不在，跟她姐姐一样，也从来没有喊一声父亲，也不再跟自己撒娇。
纵然在族中，可是就没有待在家中是一样的，因为平时的时候，她根本就不会见自己。
更多的时候，当赵凌雪不再族中的时候，她会选择离开，去寻找她的姐姐。
这一切，都是当年的一些事情导致的，若是再来一次的话，赵逸轩不知道，自己还会不会是一样的选择。
因为就算是到现在，赵逸轩都不知道自己做的是不是错的，当初的选择是不是错的。
这些年来，赵逸轩一直问自己，值得吗，自己做的一切都值得吗。
现在，他又来了，在同样的地方，说着类似的话，可是，却没有人给他一个肯定的答复，没有人给他答案。
一个墓碑，里面埋着的只能是死人，死人是不会说话的，况且，这座华丽的墓碑后面，其实并不存在什么。
因为他爱的人，陨落的时候，根本就没有……
想到这里的时候，纵然是不灭境的赵逸轩，也忍不住眼角湿润。
这一切，远在他方的赵凌雪和赵凌霜，一点都不知情，从来都不知道，她们的父亲，心中有多痛苦。
不久之后，赵逸轩再次睁开了双眼，在双眼睁开的刹那，仿佛变了一个人似的，不再那么伤春悲秋。
“寒烟，我走了，以后再来看你。”
赵逸轩说完之后，脸上不悲不喜，转身，离开……
等到男子离开以后，走到陵园的外面，已经有人在外面等候了。
“族长，二小姐……”
其中一名男子，话还没有说完，就被赵逸轩打断了。
“知道了，随她去吧。”
“我赵家的女儿，不是谁都能动的。”
“去告诉周家的老东西，时间还没到呢，千万不要让他儿子去骚扰我女儿，要不然，他知道后果的。”
赵逸轩自然是知道，男子想要跟自己说，赵凌霜已经离开了赵家。
这些，赵逸轩早就知道了，虽然他不出现在女儿的面前，但是不代表什么都不知道。
对于赵凌霜的离开，赵逸轩不是不能阻止，而是不想。
既然女儿都已经离开了，那么就不用再去追回来了，心不在，留住人又有何用。
同时，也知道男子还想说，要不要派一些人去保护。
但是赵逸轩并没有打算那么做，因为根本就没有必要。
既然赵凌霜去找了她姐姐，那么就是安全的。
虽然赵凌雪的身边，只有她母亲留下的几个人，可是这已经足够了。
认识的强者，是不会出手的，也不敢出手，对自己的两个女儿怎么样。
不认识的，那都是一些小鱼小虾，根本不是赵凌雪身边几个人的对手。
所以，她们姐妹俩的安全，是没有任何问题的，不会有人对她们造成什么什么生命威胁的。
唯一有些让人不放心的，那就是周家的那个纨绔公子了。
不过，有着自己的传话，周家的那个老东西，必然会管好自己的儿子，绝对不敢让他儿子乱来的。
别说是乱来了，就算是骚扰一下，那都绝对不可以。
因为一旦那么做了，赵逸轩可不会手下留情，到时候要是灭了那些个人，可不要喊冤。
毕竟，早已经告知过了，那也就怨不得自己了。
现在，还没有到那个时间呢，所以，他们没有资格跟自己谈条件。
等着赵逸轩出来的几名男子，听到了赵逸轩的话之后，其中一人迅速的离开了。
而剩下的几名男子，则是在跟赵逸轩说着族中别的事情，赵逸轩只是听着，然后表示自己知道了，但是却没有发表什么意见。
有些事情他心中有数就可以了，现在没有必要说出来。
现在，还不到时候，等到了合适的时机，有些该做的事情，直接去做就好了。
现在多说，没有任何的意义，并且还会存在一些风险。
而在这个时候，赵凌雪和木头，两人就跟之前一样，走出了赵凌雪的房间。
而此刻，几名男子还有两名女子，则是一直在下面的大厅之中等候。
再次看到赵凌雪和木头出来的时候，他们什么都没有说。
“凌叔叔，你们不用在这里等着了，我们晚一些时间在出发吧，现在就在这里多停留一段时间。”
“我想，木头现在还只不过是刚化形，什么都还不懂，还是等可以和他正常交流的时候再说吧。”
“毕竟，总是这样子也不太合适，我们也不知道他想的什么，他也不明白我们什么意思。”
此刻，赵凌雪走到其中一名男子的身边，告诉男子，现在不打算离开这里了。
现在需要在这里多待一些时间，说话的时候，看了一眼身边的木头。
现在的木头，只不过是刚化形，说是一张白纸，一点都不会显得夸张。
赵凌雪想着，就算是离开，那也得等到木头可以正常跟他们交流了以后再说。
要是一直像现在这个样子，总会感觉到怪怪的。
不管是木头，还是他们几个，彼此都不明白对方的想法。
就比如说现在，你说让他松开，他根本就不懂，不知道为什么要分开。
因为在木头看来，这么做没有什么，他喜欢这样。
难道要强制性的分开吗，不可以，赵凌雪有些不忍心。
而木头，怕是也不愿意，他心里是什么感受，众人也不会明白。
所以，赵凌雪觉得，真的很有必要，等到木头最少也能够明白一些事情以后，然后再离开这里。
这样的话，以后不管去哪里，都会比现在方便很多。
“小姐说的不错，现在确实不合适，那就听小姐的，我们在这里多停留一些时间。”
“等到木头能够稍微明白一些事情的时候，我们在离开这里。”
“不过，小姐是打算亲自教他吗，这可能，会有些不方便啊。”
在这个时候，被赵凌雪称为凌叔的男子觉得，现在确实应该这样，在这里停留还是有必要的。
不过，虽然同意留在这里，可是想到一些事情，还是不得不说一下，那就是怎么教木头。
要是赵凌雪亲自教的话，这就有些不太方便了，毕竟，赵凌雪是女孩子，而木头是男孩子。
要是让赵凌雪来教的话，还不知道会发生多少事情呢。
被赵凌雪称为凌叔的男子，意思就是在说，还是他们来教导木头比较方便一些。
