
　　乍见血腥一幕，边上正在围过来的一众本地匪徒纷纷停步！

　　纵然对宝刀和美人的贪念已经占据了绝大部分心思，即使沈流君几人先前和他们说的再多，当鲜红的死亡景象以及毁天灭地的交战场面出现在他们面前的时候，生与死的选择就赤裸裸的摆在他们面前。

　　嗡……

　　明澈清亮的声音轻微回荡开来，萧沙持刀朝剩下围过来的那些人一指：“还有不怕死的尽管来！”

　　“……”

　　“……”

　　四周的人无一人敢动、大部分人握着兵器的手都在微微颤抖、眼中的惊恐神色根本掩饰不住，最终……

　　“你们……不是人，逃，快逃啊！”

　　“啊……大伙撤！

　　“……”

　　在第一声哐当的兵器掉落声响起后，匪徒们呼喊着全都以平生最快速度转身逃离，胆子小一点的甚至脚下一软直接瘫倒在地，有的被同伴拖着带走，没有同伴拖的就呆呆的坐在地上不敢动弹。

　　也难怪他们如此，幽魂世界人类的武力着实不高，这情况就像是普通人看见神仙打架一样，他们能在看到董天乐那一手隔空震碎周边野草的威慑下还能冲上来已经算是勇气可嘉了。

　　看他们这样萧沙轻叹一声收敛了部分真气，持刀看向董天乐那边，这一次杀这么多人他也不想，但他知道如果久战下去死的人恐怕会更多，而且另一边……

　　……

　　另一边，董天乐和沈流君、袁同三人的交手异常激烈！

　　袁同双斧上力道奇大，招式大开大合偶尔也有精巧撩劈招式夹杂其中，把双斧舞出道道残影的同时近身战技之强就连董天乐都得闪避。

　　而沈流君作为百经院分院副院长一手剑法已然炉火纯青，出手间暗青长剑时而徐徐如林、时而密麻如雨，时而如云雾飘渺难以捉摸。配上其那越打越强盛的剑式，如今在袁同的协助下已经一改一开始的被动，两人合力董天乐虽然还未露败象，可要战胜难度也是不小。M.23sk.com

　　三人都是炼窍境界的高手，交手中剑气真力如洪荒巨涛，短短时间内已经把这附近弄得地皮倒翻土尘惊爆，半里之内已然改天换地。

　　面对两人越来越强力的配合攻势，董天乐凭借着自己超过他们的内力真气运使石破天惊混元掌强行对抗。

　　这路掌法品阶够高、他练的也最熟练，一经施展那泛着蓝色光华的凝练手掌几乎堪比神兵利器，以掌对斧也丝毫无伤。而一旦化凝练蓝芒为掌力则绵绵不绝摧枯拉朽，在对应沈流君的密集剑气时往往一个冲击就能抵挡一大片，让沈流君的剑气徒劳无功。

　　只是现在三人都陷入僵持，董天乐的掌法讲究层层推进以力压人，在面对近身有袁同、远攻有沈流君、且其动用身法行踪难以捉摸的情况下他可谓是有力难施展，分心防备下就连转手对付袁同都嫌吃力。

　　同样的，他虽然无法再如先前那样强势击退两人，可有熟练的战斗技巧和雄浑掌力内力护身，不管是近身的袁同还是行踪无定难以捉摸的沈流君都无法伤及他分毫，是以三人一时僵持。

　　三人交战正值火热，一道淡红的刀气带着冰冷寒意突然出现，凌空斩向在董天乐身侧突然出现的沈流君。

　　沈流君本想凭借身法快速再一次从董天乐不方便防御的侧面攻击以缓解袁同压力，感受到这道刀气心下一凛急忙闪身躲避。

　　没了阻碍的淡红刀气顺利突进攻向袁同，已经知道有人来的袁同本欲反撞董天乐的一只手持斧横扫‘铛’的一声击溃刀气。

　　只是在同一时间，分神后又没了沈流君支援的他胸前一痛被董天乐一掌拍了个结结实实，壮硕的身躯就如一只破麻袋一样倒飞十几丈狠狠砸在地面把地面都撞出一个坑，本来些微发黄的脸色一下惨白，口鼻中鲜血止不住喷出受伤不轻。

　　“死吧！”

　　下一刻、一道残影在场内一闪而过，萧沙爆发出自己全部的速度猛然冲向倒地的袁同，凝霜刀刀锋雪亮直取其头颅，对于已然露出敌意的人对他来说自然是先杀之而后快。

　　地面的袁同显然没想到他出手会这么狠，在雪亮刀锋临门一刻运转真气强行压住严重伤势，架起双斧就欲强行抵挡，可一柄剑比他更快。

　　“停手吧，你已经杀的够多了！”

　　就在凝霜刀即将和双斧交击之时沈流君低叹一声赫然来到，暗青长剑凌空一架一挑，铿锵交击中、炼窍数个的强横内力瞬间击溃萧沙刀上真气将之挑飞，反手一划更逼得萧沙不得不抽身后退。

　　这一切对他来说远远比对战董天乐轻松，一来是萧沙左手用刀终究别扭无法发挥招式威力、二者他的内力要比萧沙深厚不少，两人都不在一个层次上。

　　被逼后退的萧沙眼底闪过一丝淡淡红芒，脸上泛起一丝冷笑，边隔空将被击飞的凝霜刀吸回，边道：“还不够，我最讨厌你们这些阴谋暗算人的家伙，既然算到我头上就得付出代价！”

　　“你……”

　　沈流君持剑护在身前缓缓将袁同扶起，看着萧沙和已然来到萧沙身边的董天乐脸色有些不大好看：“这事情也是为了能完成任务而已，都是一起来的何必要下杀手……”

　　说着、他朝边上那些尸体看了看，越看脸色越是沉重：“陆家兄弟也死了……难道你们真的没有一点人性了？刚才我们才来的时候就说过了只伤人……”

　　“伤人以后我们怎么办？面对妖魔无力的垂死挣扎吗？”

　　萧沙死死盯着他丝毫不让：“那么死于妖魔之手和死于你们之手有什么区别？”

　　“如果可以，沈某不会放弃你们……”

　　沈流君说了一句，萧沙越发大怒：“然后你就占据了主动？拿所有的好处？你做梦！既然有此想法那么你们就该死！”

　　“说的好”

　　董天乐气运双掌徒步走向沈流君：“老沙说的实在太对了，道貌岸然的话谁都会说，可我们自己的命只能由我们自己掌握，今日你有杀心也好没杀意也罢，都永远留下吧！”

　　说话间雄沉掌力自他肥硕的掌中化作一团明艳蓝色光芒脱手疾飞而出直攻沈流君和袁同，破空如电急速、内藏雄浑如海的力量。

　　这是他全力一击的掌力，以沈流君的武功想要闪避自然不成问题但重伤的袁同定然要死，反之、如果沈流君要带走袁同就来不及闪避只能硬接。

　　世事无常，只是短短时间双方局面对调，沈流君两人孤军奋战已到生死关头！

　　让萧沙和董天乐诧异的是，沈流君居然没有独自逃走，而是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第329章 局势对调免费阅读。https://xs.23sk.com 