    “大宗师境界，还远远不够啊！”

    李乘风站起身来，目光透过窗户眺望远处的云海，轻声自语道。

    大宗师境界，看似已经站在了神州大地武者的巅峰，但李乘风知道，这只是假象而已，这个世界的水很深，大宗师只是明面上的巅峰战力，鬼知道暗地里隐藏了多少破碎虚空，甚至更强的老怪物。

    如今，神州大地流传的关于大宗师境界之上的传闻，道门叫做‘陆地神仙’佛门称之为‘罗汉’或者‘佛陀’，但最广泛的莫过于‘破碎虚空’的说法了。

    破碎虚空，还只是江湖上流传的大宗师境界之后的第一重境界，而当初在南少林证道院中，假道信可是告诉李乘风，在大宗师之上，至少还有三重更高的境界。

    对于李乘风来说，有系统爸爸在，他日后超脱大宗师境界是必然的事情，但时间上却无法控制。

    如果他想要在最短的时间勘破破碎虚空的秘密，直接接触那些江湖上流传的有关于【破碎虚空】的传说，借此来触发随机签到，无疑是最快的办法。

    李乘风目前手中掌握的情报，疑似能够抵达‘破碎虚空’境界的消息有两个，一个是玉玲珑，另一个则是昆仑魔教的日、月、星三大圣物。

    玉玲珑很神奇，能救治重伤之人，甚至能改变人的根骨，但是否真的能让人超脱大宗师之境还犹未可知，毕竟还没人能真正借助玉玲珑达到破碎虚空的境界。

    但关于昆仑魔教的圣物，确是真实让昆仑魔教的一代教主成就过破碎虚空境界的传说，只不过关于昆仑魔教圣物的真实情况，恐怕只有昆仑魔教历代教主才能知晓。

    江湖上关于破碎虚空的传说倒是不少，不过那些传说一般都来自那些底蕴深厚的宗门大派，比如北少林寺和道门的几大祖庭，又比如魔门和昆仑魔教这种魔道大宗。

    虽然李乘风已经是大宗师，但这些地方他还真不敢随便乱闯，毕竟南少林的证道院都能跑出假道信那种人物，要是去了北少林，鬼知道会不会真的遇到他们的达摩祖师。

    按照李乘风想法，好不容易修成大宗师境界，他很想下山去浪一下。

    但内心的想法告诉他，世界很危险，要苟住，不说等修为他突破大宗师，想要下山浪，手里至少也要掌握十种以上能够确保在破碎虚空级别老怪物手下逃生的手段才安全，不然就是找死。

    但不知道是不是因为他的实力变强的原因，最近系统爸爸‘心想事成’的属性越来越不靠谱了，无论他在心里怎么努力的想要能秒杀大宗师，横推破碎虚空老怪物的杀手锏，系统就是不回应。

    就连他还想要几颗‘无极先丹’这样的丹药，系统都不给。

    这让李乘风都有点怀疑，系统爸爸是不是不爱他了。

    “怎么办，好想宅在家，但内心却告诉我要出去浪，好纠结啊！”李乘风一脸纠结的呻~吟。

    纠结了许久，李乘风的表情突然变的坚定起来，沉声道：“算了，我现在身上的底牌，貌似还没有什么东西能百分百防住‘破碎虚空’那种级别的老怪物，更别说对抗了，还是不要随便下山浪的好。”

    说着，李乘风便出了藏书阁，回房睡觉去了。

    ……

    “签到。”

    清晨，李乘风醒来之后，照例签到。

    【签到成功，宿主获得‘定身符’一张，请问是否领取？】

    “定身符？”

    李乘风听到奖励提示，眉头忍不住挑了挑，然后心中默念签到，下一刻，一张符纸便出现在他手中，同时，关于定身符的信息也涌入了他的脑海中。

    定身符：使人身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。

    “厉害！”

    李乘风消化了关于定身符的信息后，一脸赞叹。

    这定身符居然连灵魂都能定住，这要是被贴上，别说大宗师，破碎虚空级别的大佬不过是一道菜。

    虽然定身符需要贴在对手身上才能奏效，但这对有小挪移符的李乘风来说根本不算事，一个挪移就能解决。

    收起定身符，李乘风心情大好，底牌又多了一样。

    好耶！

    ……

    “签到！”

    次日一早，李乘风进行常规签到。

    【签到成功，宿主获得‘阳极雷神符’，请问是否领取。】

    “咦，又是符箓？”李乘风心中对这次的签到奖励有些意外，然后心中默念领取，下一刻，一张紫色金纹符纸便凭空出现在他手中，与此同时，关于阳极雷神符的信息了涌入了他的脑海中。

    阳极雷神符：符中封有阳极雷神一道，可破万邪。

    “哈哈，系统爸爸给力！”

    消化了关于阳极雷神符的信息后，李乘风忍不住兴奋的大笑起来。

    系统这次奖励的【阳极雷神符】，威力至少是【雷击符】的十倍，就算是大宗师被劈一下，恐怕也要变成灰灰，更厉害的是，紫符能收入武者丹田之中，以真气孕养，时间越长，威力越大。

    李乘风在想，他要是把‘阳极雷神符’放在丹田里面养个十年八年，那不是神仙来了也得跪？

    手里又多了一张强力底牌，这叫李乘风怎么能不兴奋。

    ……

    “签到！”

    清晨，李乘风照例签到。

    【签到成功，宿主获得‘三昧真火令’，请问是否领取？】

    “三昧真火！”

    听到系统的奖励提示，李乘风蹭的一下就I坐了起来，然后迫不及待的大喊‘领取’。

    一枚巴掌大小的青铜令牌凭空出现在李乘风手中，同时，关于三昧真火的信息涌入他的脑海。

    “竟然不是消耗品！”

    李乘风消化了关于三昧真火令的信息后，顿时激动的无以复加。

    三昧真火是什么就不用介绍了，这三昧真火令中封存了一束三味真火，执掌令牌的人能随意操控。

    最重要的是，三昧真火令不是消耗品，令牌中每次汇聚的三昧真火用掉之后，只要花费三天时间就能在聚一束。

    非消耗品，这才是让李乘风激动的最大原因。

    只能说，系统爸爸太给力了。

    我果然还是系统霸霸最疼爱的崽！

