
许是太困了,  明月辉窝在车厢里睡着了。

她做了一个梦,  梦里，她执着一把刮骨刀，为薛快雪刮去背痈。

为什么会梦到薛快雪呢？明月辉不懂。

她真的觉得薛快雪这样很辣眼睛,  就跟打生化危机里的腐烂怪兽一样。

看一眼绝不想看第二眼的那种。

明明这是个以美型著称的后宫养成游戏，为什么被她玩成了生存游戏？！

后宫呢？！美人呢？！

明月辉一想到如今出场的几个美人,  就裴浅才堪堪20好感度,  她的心就塞塞的。

当然，更心塞的莫过于系统塞给她的男主狗儿子,  现在不但没有日一个姬，连命都快除脱了。

由于梦里的视角跟明月辉当时的视角一毛一样,  明月辉还得被迫看那辣眼睛的背部蜂窝煤状的浓疮。

为了分散注意力，她尽量去瞧另外的地方，比如那爿脖子——

结果不看不知道，一看，明月辉眼尖地发现了一处异常诡异的地方。

那爿脖子上，有一圈明显缝合的痕迹。

她仔仔细细凑过去,  看得越发地清晰了,  那一圈缝合的痕迹覆盖了整个脖颈。

怪不得之前薛快雪不准医女看她的身体，她这圈疤痕处理得很差，所以如果不刻意遮，还是有一些显眼的。

这样的疤痕，明月辉当然知道是什么造成的。

因为自己就有，师姐袁芳尘也有,  他们的共同点是——

都换过脸。

袁芳尘换的那张脸，是明月辉亲自换上的，那是一张三十多岁颇具风情的面容。可惜那张脸没顶上一两年，便再一次崩坏了。

师姐的脖子上有一根长长的伤疤，因多次换皮，这条伤疤很重，但也只属于看得见的水平。没有薛快雪这种重，因为薛快雪的这条伤口，一定是没得到师姐那样精心的照料与巧夺天工的缝合技术的。

薛快雪可能只进行了一次换皮，却留下了永远不可磨灭的伤口。

明月辉的伤口则极为淡薄，仿佛只是一条浅浅的颈纹。

明月辉的记忆里，已经记不清自己是什么时候换脸的了，只是在为师姐换脸后，有一次洗澡之时，从铜镜里瞥见自己的脖颈，才发现了这一条她以前从未知晓的伤疤。

后来她撒娇打滚地求师姐，师姐才告诉她，她如今的这张脸是来自于一个貌美却可怜的村姑，那个小村姑为了救自己心爱的人，心甘情愿用自己的脸皮换取师父的一个承诺。

而她真正的脸呢，这具身体到底又是谁？

明月辉有种直觉，自己遗失的这张脸，一定与如今在她眼皮子底下半死不活的人有关，是的，一定于同样换了脸皮的薛快雪有关。

不然系统不会平白无故让她看到薛快雪。

……

明月辉醒来的时候，他们已经到了破岭。

“接下来你们就在这里等吧。”明月辉身负破城用具与必备的解药，回头对阿一与陈凉真道。

“我们可以帮您，马车里还有一些东西，我可以背过去的。”陈凉真毛遂自荐。

“若你们自觉能追上我，那就来吧。”明月辉言罢，双足一蹑，只在须臾之间，已到了一处小小的湍流对面。

她回过头来，瞧了陈凉真一眼。

陈凉真倔强的眼睛在晨曦的光芒下亮亮的，她背好从马车上卸下来的大背篓，脱了鞋，素脚涉入水中，咬着牙一步一步度过来。

阿一跟在她身后，背了更多的东西，与她同样笨拙却坚定地渡过湍流。

“我不会像方才一样等你们。”明月辉坐在大石上，等待他们过来后，又说。

“明白。”陈凉真与阿一道，两人相互扶持着，心里打着绝不拖累明月辉的注意。

一条破岭，宽约三十余离，期间河流湍急，地势陡峭，明月辉尚好，阿一也勉强能应付，而陈凉真可以说是已经快不成人形了。

直至日落前夕，三人终于穿越了破岭。

之后，三人寻了一城镇，购上一辆马车，再次启程了。

这一回只得阿一驾车了，陈凉真换了干净衣服后，跟条死狗一样窝在马车的一个角落里呼呼大睡。明月辉过去给她搭了条毛毯，自己则在换好破城的穿戴后，轻轻躺下休憩。

前方不知有多少艰难险阻，她必须保存体力。

……

“晋王，又不是雏儿了，害羞个什么劲儿。”凤羽队长姓陈名格，这是司马沅跟着他第二天才知道的名字。

彼时他们已经通过特殊的通道潜入了京口，他们入了城后分为几波人，司马沅跟着陈格藏进了一处临水的低等妓|院里。

整个京口已经全乱了，大街小巷都是南渡难民，法度秩序不复存在，这是流氓兵痞、疾病疟疾放纵的天堂，也是良家子弟、无辜女子沦落的地狱。

司马沅从来没有想过，会在这里见到真正属于地狱的场景。

他们背着的背篓没有引起怀疑，因为这里盗窃实在是太多了，绝大多数难民都将自家物什背在背上。

这里水流密布，到了夜晚，红艳艳的灯笼挂起来，碧波随风荡漾。

偶尔有女子娇媚的吟哦，或者痛苦的呼喊，都随流水回响开来。

陈格叫其他几个兄弟各自挑女人去了，自己则亲自带着司马沅，选了一个二十余岁的成熟女人，与一个被老鸨称作雏儿的小姑娘。

陈格想，晋王是个尊贵的，就算事到如今逼不得已，也不能辱没了这份尊严与尊贵。

不过是多出一两银子的事，他巴望着少年能好受一点。

比起临水的其他几个窑|子，这里算条件不错的，起码不用睡大通铺，大喇喇一排全是办事儿的。

这个高大健硕的汉子在司马沅耳边偷偷耳语了几句为他打气，他们必须在这里挨过这个漫漫长夜，京口宵禁过严，只有这般的腌臜地方，是他们的严防漏洞。

这是水边的一个竹楼，里面用门帘隔着一间间的卧房，偶有容颜老去的流莺倚在门口招揽客人。因着老鸨为了生意，是不会主动介绍她们的，一天的粮食必须由她们自己来争取。

司马沅随着陈格穿过水烟味儿浓重的过道，偶有门帘拉开，里面几道赤条条的人影纠缠，看得司马沅不明所以，又面红耳赤。

最终他们到了一个有门的房间，这是这里出钱最多的客人才能进入的房间。

房间里有两张床，以半透明的帘子隔开，两边的人都能各自看得到。

每一张床上，坐着一个女人。

陈格率先走过去，放下背篓，一把揽过眼前身材丰润的女人，那女人娇柔地坐在陈格大腿上，咯咯地笑起来。

女人长得不是很漂亮，胜在有胸有屁股，又娇柔妩媚。

她只着了一件深衣，只要一拉腰间的细带呀……

……

司马沅觉得眼前的场景挺辣眼睛的，遂别过脸向前走去，那里……有个姑娘在等着他。

作者有话要说：　　狗子这是明天的一更了，明天还有一更，狗子还在码字，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……

小瞎：咋回事咋回事，敢背叛我家辉辉吗？

小真：烧死他，烧死他！

小渣红着脸：你……你们误会了……进去是学技术的……

小辉揉着眼睛从房间里走出来，倚在窗口：没错哦，昨晚技术很好哒。

小瞎气红了眼睛，走过去，一把拉住了某人的手，拽进屋：看看他技术好，还是我技术好！

……

……

面对再一次拉错了人的小瞎，小辉和小真沉默了很久。

小辉：他拉着小渣进去，是比大小？

小真：怕不是吧?(?  ?  ??)嘿嘿

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443575"  chaptername="69、找姑娘">加入书签</a>
</div>
