
　　长溪村里，鸡啼声、狗犬声、牛叫声搅和在一起，老人们坐在树荫下打着蒲扇闲聊，小孩子们追来跑去的嬉闹，白墙绿瓦，村前的小溪清澈见底，田地里，大人们戴着草帽，挥汗如雨。

　　导演他们停在宽敞的操场里，提着几个行李箱，围成一圈。

　　“我们准备了三个房子，公平起见，抽签决定！纸条里面，都是成对的，里面规定了你们住的房子是啥样的，全看运气！”导演一说完，就蹲下。

　　他们面面相觑，导演抬头：“快蹲下，抢纸条了。”

　　容枝第一个蹲下，目不转睛的盯着导演手上的纸条。

　　保佑一定要抽到最好的，最好跟顾祈一起。

　　顾祈迟疑了一下，为了合众也缓缓蹲下了，靠着缠人精的手，神色有点松动。

　　姜茶唐毅见老板都蹲下了，也不好扭捏，只好照做。

　　秦生跟姜秀珍更别说了，他俩现在是几人里存在感最低的，自然也要配合。

　　导演将手上的纸条双手握住摇了摇，哗啦一下丢在地上。

　　容枝率先抢了一个顺眼的，其他几人不敢动。

　　等到顾祈慢慢挑了一个，他们四人才开始抢。

　　容枝打开看了一下，笑眯眯的，偷偷撞了一下顾祈的手臂，用眼神示意：你的是什么？

　　顾祈索性把纸条给她。

　　打开纸条，看到一样的内容，不禁笑弯了眉。

　　“啊，不是吧！”姜秀珍面色不佳的吐糟。

　　“卧槽！”秦生不可置信。

　　姜茶面色也不太好，但憋住了，眼光有些沉。

　　唐毅一脸轻松，耸耸肩。

　　“大家已经看到答案了，那我们现在就揭晓！”

　　【好期待，不知道我们家容枝妹妹抽的是什么。】

　　【我愿意用我同桌十年单身换容枝妹妹挑到最好的。】

　　【姜秀珍跟秦生怎么回事？素质呢！】

　　【人小脾气大，姜茶跟唐毅两位大咖都没说啥，就他俩咋咋乎乎的。】

　　【傻逼玩意！姜秦不要出来丢人现眼！】

　　【我们家阿秀这是真性情！】

　　【不爱别伤害，秦生只是发表自己的意见，现实生活中你们不会说脏话吗？】23sk.Com

　　“先看看姜老师的。”导演走到姜茶身旁，笑的很敦厚。

　　“我的是一间土坯房，倒还好，基本设备都有。”姜茶笑的有点僵硬，土坯房，这房子应该是五零年代建的，索性也能遮风挡雨。

　　“跟姜老师抽到一样的老师是哪位呢？”

　　摄影小哥将几人的面部表情都拍了一下。

　　【我觉得是姜秀珍，你看她一脸吃屎的样！】

　　【我觉得应该是秦生，你们看，笑的那么猥琐！】

　　【前面的看到了，像个猥琐大叔，也就他的脑残粉才觉得英俊潇洒！】

　　【我们哥哥笑的这么好看，你们不懂别胡说！】

　　【骂秦生的没有妈妈。】

　　【有没有可能是顾祈？】

　　【楼上的，你别说，还真有可能。】

　　【可能个鬼啊！你们看顾祈一脸平静，怎么看都不像。】

　　【楼上的，顾祈从出现到现在也就这么表情好吧！】

　　“是我。”

　　秦生强忍笑意，跟姜茶住一起，到时候可以利用一下，指不定能涨不少粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十八章 祈爷是个撒娇怪39免费阅读。https://xs.23sk.com 