    旁边人的附和：“你别说，这小脸沾了血迹，别有一番滋味，比女人还有味道。”

    听见这话，虎豹团长也看向了苏九。

    少年生的极好看，发丝泼墨，眼尾微微上挑，嘴角微翘，不笑却似在笑，让人有些神魂颠倒。

    面部轮廓鲜明，若不是胸前平坦，倒是会将他误当成女人。

    虎豹团长叹息：“再好看，也是个男人。”

    “团长你也太不懂的享受了，我听说京城里那些世家公子，就连皇室的人也好这口。”

    “对，最有名气的不就是咱们那位冥王殿下吗？啧啧……”

    祁绍：“……”

    古鹰：“……”

    柯彬：“……”

    莫寒：“……”

    左岩：“……”

    几乎是同时看向了墨无溟，而后又朝着那群雇佣兵递过去一个同情的眼神。

    可惜，这群色迷心窍的雇佣兵丝毫没有察觉到死神的降临。

    “照你们这么说，那是还行啊。”虎豹团长的警惕心，竟然因为苏九的脸而放下来了。

    也就在他话音落地的刹那。

    嗤！

    一道紫芒掠过。

    紫阳剑贯穿他的心口。

    虎豹团长脸上还挂着笑，就这么直挺挺的倒下了。

    “……”

    一片死寂。

    墨无溟步伐轻慢的走过去，慢条斯理的将紫阳剑拔出来。

    他侧眸，眼底覆盖着薄冰，衣摆无风自动，杀意凛然而又阴森可怕。

    恐惧，犹如细雨密集而下。

    雇佣兵们头皮发麻，汗毛竖起。

    没有迟疑，转身就逃！

    墨无溟站在原地不动，微微抬手，紫阳剑锐利的射出去，带着一股阴冷又黏稠的杀意。

    凶猛，迅速，残忍。

    五人皆是被拦腰斩断。

    场面不是一般的血腥！

    祁绍他们自认为这几天长得不少见识，却还是没忍住呕吐了起来。

    苏九抿了抿唇，斜眼看向突然动怒，二话不说就雷霆手段杀人的墨无溟。

    “你干嘛？”

    墨无溟敛起眼梢的寒意，勾手召回紫阳剑，语气淡淡地：“本王新创的招式，准备教你。”

    苏九眼底的不悦迅速褪去，横移两步，面上挺不在意的：“是吗？看上去，也不怎么厉害嘛……如果你非要教我，我可以勉强学学。”

    像是猜到了这个结果，墨无溟唇角飞快的勾了勾，又快速的压了下去。

    两人若无其事的聊着，旁边的祁绍一行人，差点吐晕过去。

    夜幕降临。

    墨无溟如约带着苏九去开小灶了。

    他狠了狠心，将苏九丢在一个元灵魔兽面前。

    苏九倒是没有太大的感觉，本来她就是来找虐的。

    手握归魂剑，气势凶猛。

    墨无溟面色严峻的站在树上，偶尔会提醒苏九剑法技能，好几次提心吊胆，差点没忍住出手。

    不过，苏九比他想象中还要敏锐，从修为上来说，他可能不及魔兽，但是他的反应速度，是他见过所有人里面最快的。

    举一反三，总是能在最危险的时候躲开，等待时机，暗戳戳的反击。

    黑夜里，五彩光华环绕在少年身上，红唇微翘，娇艳无比。

    心脏，再次毫无节拍的狂跳起来。

    他觉得，他可能真的生病了。

    要不然，怎么会用娇艳来形容一个男人？

    墨无溟喉结滑动，指甲陷入树干，手背绷起青筋。

    “啊……”

    忽然的惊呼，惊醒了墨无溟，他几乎是下意识的，就冲向了视线中那道身影。

    甚至没有看到底怎么回事。

    直到，他搂住他的腰，飞到半空中。

    “你干嘛？”苏九侧眸，一脸莫名其妙的看着他。

    墨无溟眼神闪了闪，终于清明过来，嗓音低哑：“你喊什么？”

    苏九翻了个白眼，朝着魔兽爪子抬下巴：“我师父送我的抹额被那个家伙抢了，我要去宰了他！”

    墨无溟垂下眼睑，瞥见了魔兽爪下那一抹青色，眼光深邃。

    他松开苏九，身形掠动，掌心凝聚强悍的黑光，一把将凶悍的魔兽给掀开，拿回了抹额。

    苏九看着的他飞回来，略带诧异：“我自己可以拿回来。”

    墨无溟没说话，低着头，亲自帮他把抹额系上。

    淡淡的龙涎香，环绕在鼻尖。

    两人近在咫尺。

    苏九侧眸，视线里是他线条好看的脖颈，突起的喉结，再往上看，是他棱角分明的下颚……

    墨无溟歪着头，系抹额的动作慢吞吞的，一下又一下，郑重其事的。

    视线早已飘忽，落在苏九后颈上，汗湿的发丝钻进衣领，紧贴着后颈。

    帮他系好抹额，顺势将他的头发从后颈捋出来，指尖不小心触及脖颈肌肤……

    那一刻，身体潜伏了怪兽，突然精神了。

    墨无溟触电般缩回手，猛地后退一步。

    “好了！”

    “呃，哦。”苏九若无其事转开视线，抚了抚抹额，“我，我继续。”

    她说完，飞身掠下。

    若是墨无溟没有慌乱到眼神无处安放的话，那么一定可以看见苏九泛红的耳后根，几乎要滴血了一样。

    墨无溟靠在树上，呆滞的看着下面与魔兽对打的苏九。

    手抚着心口，心跳如鼓。

    脑袋一团乱麻。

    完了，完了，彻底完了。

    本王真对这个臭小子有感觉了。

    本王断袖……本王是断袖……

    他满脑子都被这句话刷屏了。

    苏九显得比较平静。

    短暂的心乱，让她更加集中精神，对付元灵魔兽。

    虽然打不赢，但是不相上下了。

    这一夜，注定有人不平静。

    ＊

    十日到，凌江口。

    十组弟子，陆陆续续到达聚集点。

    等候许久的两个执事走过来。

    天门执事皱眉环顾一周：“怎么都这么狼狈？”

    玄门执事侧眸，语气不咸不淡：“天门一向松散，能来这样已经不错了，不要太严厉。”

    天门执事阴着脸，讽刺道：“天门弟子确实松散，不过像玄门这么严厉的，竟有整组没到的，当真是稀奇。”

    这话指向性太强了。

    没有到场的只有十一组。

    当天门执事说出这句话的时候，所有弟子都玩味十足。

    十一组有冥王跟着，其他人就算是躺着不动，估计也能平安回来吧？

    看来，天门执事根本不知道冥王参加试炼了。

    玄门执事没有理会他挑衅的这句话，严肃的看着众人：“有一件重要的事情要告诉大家，近期会有一个极品灵兽在东海临世。我们主要目的还是试炼，不过改了位置，让你们可以看看热闹。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

