    推开满记甜品的店门，一股呛人的烟味就扑面而来，惹得盛家乐用手在面前轻轻扇了几下。

    这间店面积不大，五张卡座，一张圆桌和门口处一处小小的收银台兼吧台就已经是全部，此时圆桌前一个年约三十，一脸凶蛮相，蓄着长发，牛仔背心皮裤打扮的的大汉正坐在正对着店门的位置，咬着吸管喝可乐，三个年轻靓女陪坐在他两旁，他身后那五张卡座也都坐了人，加在一起足有八九个，看到店门被盛家乐推开，这些小弟顿时目光凶狠的朝他望过来。

    “靓仔，你搵边个呀！”距离店门最近的卡座上，一个咬着香烟的光头青年站起身，挡住盛家乐，扬着下巴对盛家乐问道，一开口一股烟雾就朝盛家乐喷了过来。

    盛家乐扇了扇烟气，笑着开口：“我是盛家乐，我……”

    “今晚不做生意，闪啦！”光头青年显然没听过盛家乐这个名字，不等他说完，就把盛家乐当成半夜失眠跑来光顾的客人，不耐烦的摆摆手。

    毕竟盛家乐这身打扮任谁看起来，都更像是乖乖读书的学生仔。

    “哦，Sorry。”盛家乐愣了一下，随后反应过来自己忘记对这班江湖人报自己的花名：“大家都叫我大摩。”

    听到盛家乐自称大摩，光头仔顿时皱起眉，先是不敢置信的看向圆桌前的大汉，随后又对盛家乐开口问道：“你不是玩嘢吧兄弟？你这幅模样，会是钵兰街大摩？不会那家伙不敢露面，随便叫个姑爷仔过来罢！”

    “我又不是什么江湖大佬，不至于有人冒名顶替吧？”盛家乐实在难耐店内刺鼻的烟味，从口袋里取出烟盒，自己点了一支，对光头仔笑着说道。

    “好，你既然是老荣的大摩，亮名衔啦？”光头仔盯着盛家乐，晃着脖颈说道。

    盛家乐点点头，笑着说道：“好呀，客随主便。”

    说着话，盛家乐左手食指中指伸直，右手拇指收起，四指齐出，两手贴在胸腹处。

    看到盛家乐的动作，光头仔也做出与盛家乐一样的动作，不过双手贴胸的位置比盛家乐稍高些，开口说道：“木斗立世义同天，三河合水在东轩，五虎大将斩吉仔，结万义兄五指山！”

    “生来红头琉璃尾，廿四枝桩识吾威，以和为贵荣为首，同力护主登皇位。”听光头仔先自报家门，念出了东联社的名衔诗，盛家乐也背出了自家社团和荣堂的名衔诗。

    光头仔转身看向圆桌前喝着可乐的大汉：“大佬，他自报家门是老荣的大摩。”

    “人家既然亮出名衔验明正身，当然请人家过来坐啦！”大汉深吸一口，把面前玻璃瓶内的可乐吸干，抬起头说道。

    光头仔朝盛家乐做了个请的手势：“大摩，你好嘢，单枪匹马，够种！请！”

    盛家乐走到圆桌前，坐到大汉的对方：“这位一定就是蟹王哥？”

    蟹王朝披散的长发晃到脑后，朝盛家乐露出个微笑：“钱呢？”

    “我只是个四九仔来的，蟹王哥，十万块不是小数字，正在筹，我赶来是想先见见我的人，如果蟹王哥火气太大，不如骂我几句好啦，不要为难那些做小的，十万块很快送来。”盛家乐对蟹王客气的说道。

    盛家乐说的是实话，他确实一口气拿不出十万块港币，他只是个三流社团的四九仔，虽然在钵兰街靠做驯马师打出知名度，但女人赚的钱不会全部落到他自己口袋内，他收入每月最多时也不过五六万块，大多数时只有三四万港币，不过就只是这些收入，都已经让大多数古惑仔羡慕不已，称赞他是懂得食脑搵食的聪明人。

    而且每月赚的钱很难攒下来，原来的那个盛家乐雄心壮志，一心要出人头地做江湖大佬，所以赚到的钱不是用来江湖救急帮那些古惑仔，就是大方分给手下帮自己开工的小弟，为自己博取他眼中比钞票更重要的江湖名望。

    电影《古惑仔之人在江湖》中，陈浩南身为红棍，且已经混成大佬B的头马，靓坤想让陈浩南过去跟他，肯给出的好处也只是区区二十万港币，而且电影那时已经是九四年，可见香港古惑仔搵钱之艰难，甚至第二部里，陈浩南马子细细粒住进医院，一天一万块港币的医疗费，都让蒋天生怀疑陈浩南需要挪用社团的钱才足够替他马子付账，特意警告了陈浩南一句。

    可见十万块，对那些没有出头或者哪怕已经崭露头角的古惑仔，都是一笔不小的数目。

    “都说钵兰街大摩，重情重义，名不虚传，电话里我报十万块居然都不讲价？我以为你真的是身家千万的大捞家来的，把那三个家伙带过来。”蟹王听到盛家乐坦诚自己一时凑不出十万块，赶来只是希望先见见被抓的三人，怕自己为难他手下的两男一女，反而笑了起来，先是吩咐了一声，随后对盛家乐问道：“你大佬是拿渣？”

    盛家乐一愣，对蟹王表露出来的态度有些不解：“是，不过我大佬在祠堂度假，不然也不会只是我一个四九仔来见蟹王哥你啦？”

    “我当然知他在里面度假，仲要最少住三年，我在里面时，与他同住一仓。”蟹王打量着盛家乐，眼中满是调笑：“靓仔，你大佬在里面不知讲过几多次，话他有个叫阿乐的兄弟，如果进祠堂，一定连狱警都忍不住要排队爆他屎忽，今天一见，哇，不要讲做马夫，做艺员都冇问题。”

    蟹王调侃盛家乐时，几名蟹王的小弟从旁边杂物间拖出了三人，盛家乐自小一起玩到大的兄弟花九此时鼻青脸肿，被绳索捆住双手，嘴角还淌着鲜血，但仍然是一副凶狠表情，试图用身体和头去撞蟹王的几个小弟，阿强脸上也带伤，但比花九稍好一些，走在最后的是Coco，此时身上的白色连衣裙沾染不少污渍，连衣裙的吊带被扯断了一根，露出左肩和大片香肩，内衣也已经消失不见，就这么真空着走了出来，她一手捂着胸前，一手护着肩膀，脸上还挂着已经哭花的妆容。

    看到盛家乐坐在圆桌前，Coco哇的一声几步就冲到盛家乐身旁，身体跪在盛家乐面前，把头埋在盛家乐的小腹处痛哭起来。

    花九和阿强也想要走过来，却被光头仔带人给拦住。

    盛家乐用手抚着Coco被扯披散开的长发：“讲过几多次，缺钱同我讲，不要自以为聪明就随便宰肥羊，现在踢到铁板啦？”

    “老豆……我都讲你会拿钱来赎人，他们……他们仲要轮流挟硬上我！”Coco边哭边说道。

    盛家乐看向花九，不耐烦的开口：“点样？死不死的掉？”

    “乐哥，对唔住。”花九看到盛家乐看向自己，低着头小声说道。

    “你老母，下次麻烦你不要讲对唔住我，那么钟意搞事，你干脆队寐我啦！”盛家乐对花九骂道，随后看向蟹王：“蟹王哥，都讲了我会过来，干嘛搞呢般难看？仲要玩老强？”

    “我帮你教教手下如何做人嘛，仲有，那女人本来就是出来卖的，被人干几下又不会少块肉，兄弟们辛苦咁久，出出火喽？”蟹王语气粗俗，不以为然的说道。

    盛家乐认同的点点头，盯着蟹王说道：“蟹王哥讲的有道理，喂，不如让他们三个先走，去收拾一下，我自己留下陪你等钱送过来，蟹王哥应该不会担心我一个马夫能打赢你九个兄弟吧？”

    “放人。”蟹王表现的非常大度，看向光头仔：“大摩既然开口自己留下，放他们先走。”

    光头仔走过去把花九与阿强双手上的绳索解开，花九走到盛家乐身旁：“大佬，我留下陪你！”

    “你省省吧，真是有叫错的姓名冇叫做的花名，花九花九，真是一条疯狗，四处惹是生非，带阿强送Coco返屋企先。”盛家乐不耐烦的对花九说道。

    花九还想再开口，被盛家乐瞪眼：“走啦！我现在又不是要斩人！你留下做咩呀！”

    说着，又拍拍Coco的肩膀，放轻声音：“老豆过来就冇事啦？先回家啦，等我回去一起宵夜。”

    Coco抹了一下眼泪，脸上的妆容愈发显得难看，抽泣着站起身，看看店内凶神恶煞的一班人，虽然胆怯，但还是小声开口：“老豆，不如我留下陪你，万一……万一钱送来的晚些……他们要发火，大不了让他们再用我出火好了，免得他们刁难你……”

    “不会的，放心，走啦，蟹王哥是我大佬的朋友来的。”盛家乐听到Coco的话，心中微微一暖，不过随即笑着说道。

    说完给花九丢了个眼色，花九虽然也不情愿，但不敢在这时候忤逆盛家乐，只能招呼阿强搂起Coco朝店门外走去，走到门口时已经鼻青脸肿狼狈不堪的花九却转过身，看向蟹王和光头仔等人，脸色凶狠：

    “话俾你哋听，如果乐哥掉了一根毛，我一定不会放过你们！”

    “我都不知道收这种把大佬直接推入火坑的细佬有咩用。”盛家乐绝望的用双手搓了搓脸，扭头看向花九：“你是担心蟹王哥他们不会斩死我是吧？急着干掉我自己做大佬呀！滚啦！”

    花九被盛家乐骂完才意识到自己刚才的威胁似乎让盛家乐处境更加危险，只能乖乖快步离开了甜品店。

    等三人离开之后，光头仔又特意让人在前后门附近转了一圈，确定三人离开，也没有其他异常之后，才沉稳的朝蟹王点点头，示意没有问题。

    “帮大摩拿些喝的。”蟹王等三人离开之后，开口说了一句。

    左手边穿着一身红色连衣裙的靓女起身，去后面倒了三杯凉茶过来，全部送到了盛家乐的面前。

    “是我管教无方，的确要代他们向蟹王哥你斟茶认错。”盛家乐说着话，起身拉开座椅，伸手去拿第一杯凉茶。

    “靓仔。”蟹王探出手臂，挡下了盛家乐取茶的手。

    盛家乐看向蟹王，斟茶认错是古惑仔眼中的奇耻大辱，一旦向对方斟茶认错，就等于一辈子在对方面前抬不起头，对方出现的地方，自己就要乖乖远离。

    不过盛家乐其实是准备摔杯为号，没想到蟹王居然主动开口叫停了他的动作。

    “我同拿渣虽然不同字头，但却是同仓多年的好兄弟，不能让他出来骂我欺负他的兄弟，给你个机会。”蟹王收回手臂，对盛家乐说道。

    盛家乐坐回座位上，不解的开口：“蟹王哥不妨讲的更清楚一些。”

    “都话你是钵兰街如今最出位的马夫，油尖旺三大驯马师之一，年纪轻轻就被人称为大摩，靓仔，那你对女人应该很有一套才对。”蟹王揽着身边的三个女人，身体前探，对盛家乐说道。

    盛家乐低头取了支香烟叼在嘴里：“大家胡乱吹捧，我只是在钵兰街混口饭吃而已。”

    油尖旺三大驯马师，分别是老摩麦志荣，麟妈慈姑和他大摩盛家乐，三人的花名都是常在油尖旺出没的古惑仔帮忙取的，老摩本来是喜爱赌马的市民对香港马会拿下十一次冠军驯马师头衔的马夫佐治摩亚的爱称，麟妈则本该称为麟Sir，是指打破老摩六连冠的冠军驯马师陈裕麟，因为慈姑是女人，所以被古惑仔改称为麟妈，至于大摩，则是指老摩佐治摩亚的儿子约翰摩亚，他亲自终结了老摩的第二个六连冠，八五年拿下冠军驯马师的称号，成为顶尖马夫，也就是那时候，古惑仔把在钵兰街已经崭露头角的马夫盛家乐称为大摩。

    蟹王把身边三个女人推开，示意她们站到圆桌一旁，对盛家乐说道：“你既然是顶级马夫，不如猜猜这三个马子她们穿了什么颜色的底裤，你猜对一个，就免去跪拜敬茶，猜对两个，就免去开口称罪，猜对三个，就彻底免去斟茶认错！”

    “哇，高难度，我中意。”盛家乐看向立在一旁的三个靓女，点燃嘴里的香烟，笑了起来。

