    写成四千字了，汗！

    ——————————

    玄微真人是一个不折不扣的贱人，或者说他是真灵派三代弟子当中的一个异类！

    贫瘠的北海同样限制了如同玄微真人这样寻矿师的发展，尽管玄微真人有些寻矿师的天赋，并根据真灵派传承的有关寻矿师的支零片碎的东西有了一些成就，于是就自诩为真灵派第一寻矿师。

    说自己是第一，倒也没有丝毫的夸大，因为整个真灵派上万修士当中只有他一个人对于寻矿师情有独钟。

    不管是因为这个“第一”的名头，又或者是真灵派根本没有其他寻矿师的无奈，玄微真人到底是名声大震，还当真受到了不少人的追捧，成了许多出海探险修士眼中的香饽饽。

    不过这玄微真人对于寻矿师的了解其实根本就是一知半解，更多的是在对于寻矿师一窍不通的修士面前纸上谈兵，大吹法螺，将其他人虎得五体投地。

    不过好景不长，随着许多外出探险修士的邀请，玄微真人却一次借这一次的寻矿失败之后，众人对于他这个寻矿师的名号难免就出现了怀疑。

    不过这玄微真人自然不能倒了威，马上反驳到不是自己寻不到矿，而实在是因为邀请他前去的地方根本就没有矿，反正谁也没有找到矿脉，自然没有证据说明玄微真人根本就是一个水货，众人只得作罢。

    之后玄微真人又凭借着一知半解的寻矿手段偶然几次点中了几处地脉而且果真便从中找到了矿脉，尽管这些矿脉品质算不得上好，储量也不见得多高，但这也足够玄微真人变得洋洋自得，不可一世，同阶修士没有几个人能被他放在眼里。

    如此也就罢了，毕竟玄微真人手中的绝活是在太绝，寻矿找脉之事由不得众人不找这位“唯一寻矿师”。

    可更加过分的是，随着这仅有的几次探矿成功，这位寻矿师的贪心也越来越大了，之前寻他探查矿脉不过就是收些灵石之类的报酬，到了现在却早已经不知道翻了多少番，更有甚者，一旦找到一条矿脉，这玄微真人索要的便不再是灵石，而是矿脉的固定份额，这让许多修士对其大为恼怒却又无可奈何。

    如此也就罢了，可偏偏这位玄微真人还是一位胆小之人，跟随其他修士一同外出寻找矿脉难免要遇到各种风险，然而每当有风险来临之时，这位玄微真人都躲在一旁不出半分助力，相反每每事有不谐之时，他都是第一个逃跑。

    到得最后，这玄微真人虽然得了一个胆小鬼的称号，可这一身逃命的本事却是磨练的纯熟无比。

    后来还是从中土回来的姚勇以及玄玲二人，实在见不得这玄微真人整天一副鼻孔朝天的表情，而且两人在中土日久，也曾见识过中土那些真正寻矿师的手段，与这玄微真人根本就是大相径庭。

    二人私下里一合计，于是便设了一个局邀请玄微真人来探矿，两人先是找了几处探明了矿脉的地点，然后假装邀请玄微真人来探查，每当玄微真人因为查探不出而说此地无矿之时，马上就要修士装作“无意”当中找到了矿脉。

    如此接连数次，玄微真人终于觉察到自己这是被人涮了，可却已经晚了，整个真灵派上下都已经知晓这玄微真人招摇撞骗，不少曾经请他查探地脉的修士都声称要他好看，玄微真人一下子成了过街老鼠，这些年的日子过得委实凄惨。

    这些事情自然瞒不过本派的几位老祖，这玄微真人人品虽然不怎么样，寻矿的本领也是稀松，但却是有一样绝活，那就是在对已知矿脉当中灵矿的储量以及矿脉在地下的走势却是判断的一清二楚。

    或许便是因为这玄微真人贪心的缘故，每当有一条灵脉发现之时，最终采掘之后的储量以及矿洞在地下的走势都与之前玄微真人判断的**不离十，这也是令真灵派上下啧啧称奇的所在，这玄微真人虽然声名不堪，可手底下却也并非全无真本事。

    真正令玄微真人在这上面名声大震的还要数当年寒冰岛灵矿矿脉发现之时，当时因为岛上被千年寒冰所覆盖，虽然发现了灵石矿脉的源头，然而却始终无法确定灵石矿的储量。

    当时玄微真人已经开始以寻矿师自居，在山中无老虎的情况下，玄微真人这也算是赶鸭子上架了。

    不过随即玄微真人那里便认为寒冰岛的灵石矿脉极有可能是一座大型优质矿脉，消息传来，最终促使真灵派在寒冰岛灵石矿脉的分配上占据了先手，并导致陆平等人在岛上不惜与其他各派修士冲突而大肆圈占地盘，最终连一条衍生的中型灵石矿也被陆平发现并圈了进去。

    玄微真人以此成名，之后无论寻找到何种矿脉，这玄微真人都能够极为精确的估算矿脉当中修炼资源的存储量，而且能够依据矿脉的源头精确的判断矿脉在地脉当中的走向。

    就算这几年玄微真人虽然被人拆穿了寻矿师的把戏，日子在真灵派内过的狼狈无比，但却没有人能够否认玄微真人的这一手本事，尽管真灵派上下对其人品厌恶无比，可每当寻到一处矿脉之类，却也不得不找他来估算一番。

    这也是柳天灵老祖尽管知晓这玄微真人声名不佳，可在得知陆平得了水晶宫的寻矿师传承之后，还是不得不让陆平将这份传承交给玄微真人的缘故。

    而陆平在看到这家伙跑到这里来索要寻矿师传承的时候，首先想到的却是以这家伙的胆子，在得知自己手中的寻矿师传承是得知被杀的水晶宫寻矿师之手的时候，会不会吓得尿了裤子！

    只是这是老师的命令，陆平又不能不尊，只得将几枚玉简丢给了他快步离去，来一个眼不见心不烦，想来老师也知晓这家伙的性子，定然会有所防备。

    且不说陆平一路离开天灵山之后，便回到黄离岛去等候王琦等人进入七星洞天的消息，也不说吕虚恒老祖陨落之后，玄灵派极力封锁消息，到目前为止尚未在北海修炼界引起轩然大波。

    只说当下北海修炼界无疑又两件事最为引人注目，其一便是七星洞天的开启，七星洞天开启虽然只是各派溶血期弟子的舞台，但七星洞天历来都会出现几样极为珍稀的宝物以及这一次大量北海之外势力的参与无疑吸引了北海众多修士的目光。

    而第二件事无疑就是在北海炼丹世家廖家所在的岛屿举办的灵丹交易会了。

    廖家家主廖润甲在去年成功凝聚了法相，在北海乔家老祖陨落之后，廖家成为了北海第十二家拥有法相老祖坐镇的小型势力。

    按照北海惯例，每当有修士突破法相期之时，其所在的势力家族都要举办隆重的庆典，以此来彰显实力的同时也为了凝聚人脉。

    尤其是在凝聚人脉上面，千年炼丹世家的廖家无疑更具优势，特别是在廖润甲突破法相期之后，这种优势就更加明显，大有取代日渐没落的北海乔家之势。

    而廖家也索性便将廖润甲老祖的法相大会办成了一次灵丹交易大会，如此不但能够使得廖家的影响力更大，同时还能够使得廖家获得不菲的收益，只要看看灵丹大会上不少廖家子弟兜售的各种灵丹就能够知晓廖家到底花了多大的气力。

    当然，廖家这灵丹大会也不是谁想要进就能够进的，外来修士不但要有廖家发出的请柬，而且为了更好的拉拢北海诸多势力，发出的每一张请柬都有据可查，甚至他们与廖家子弟交易了何种灵丹，数目多少有一清二楚。

    同样，即便是廖家子弟要想进入这灵丹大会也要凭借家族腰牌经过廖家家老的特许，才能够进入大会当中向各派修士推销各自炼制的丹药。

    此时便有一名廖家子弟正从一个包裹当中掏出一种种灵药向着往来的各派修士兜售。

    就在这时，一名沧海宗的修士从一旁走过，这名廖家子弟眼睛一亮，他识得这名修士，正是沧海宗派来参加家主法相大会的王希清老祖门下弟子，当时此人便站在王希清老祖的身侧，这一次参加家主法相大会的各派修士当中只有两位法相修士，一位是与廖家交好的北海一家小型门派的镇派老祖，而另一位就是来自沧海宗的王希清老祖了。

    作为仅有的两位参加法相大会的别派老祖，廖家上下自然是大感荣幸，作为随侍在王希清老祖身旁的弟子自然也受到了廖家的额外照顾。

    “许休前辈，许休前辈，晚辈廖家子弟廖胜春，这是晚辈炼制的丹药七休丹，您看可还入得您的法眼？”

    那沧海宗修士许休听得这廖家子弟炼制的丹药名称当中居然有一个“休”字，顿时停下了脚步抬起头来默然的看了这廖家子弟一眼，道：“这丹药我看也不怎么样，可还有其他的？”

    廖家极为家老早有命令，对于沧海宗的修士务必要特殊照顾，这廖胜春自然牢记在心，闻言急忙提着自己的包裹走到边上无人处尽数打开了，道：“晚辈炼制的丹药尽数都在这里了，前辈且过目，若是有看得上眼的尽管开口，家老有令，务必要使得沧海宗各位前辈满意！”

    “你这小辈倒也有趣，别人都是拿着储物法器盛放这些瓶瓶罐罐，你可倒好，用了这么一大块包裹，你当是在坊市当中摆地摊么？”

    远处不少修士闻言看了过来，见得这廖胜春摊在地上摆满的瓶瓶罐罐都露出了一丝轻蔑之色，想来这廖胜春在廖家也是个不得志的，堂堂一位溶血期的炼丹师居然连一件储物袋都没有。

    这廖胜春脸色憋得通红，不好意思的憨笑了一声。

    这许休也只是随意说了说，碍着礼貌翻了翻包裹当中丹药，最后却是在这包裹上多看了几眼，于是道：“丹药的品级虽然低了些，可品质却还不错，看来你很有炼丹天赋啊，这样吧，你的这些东西多少灵石，我全都要了！”

    “真的？”

    廖胜春大喜，连忙拿了盛放灵丹的玉瓶就要交给这许休，只是包裹上放着的玉瓶实在太多，一时间也拿不完。

    那许休抬眼看向四周，发现周围没有一个人注意到这里，于是不耐烦的道：“好了好了，你把包裹将这些照旧包起来就是，难不成你还舍不得你这破包裹？”

    “舍得舍得！”

    廖胜春慌忙将这些瓶瓶罐罐用包裹重新包了起来交给了许休，却见许休将包裹接过之后却是转手收入了身上携带的储物法器当中，扔给他一袋灵石然后转身急匆匆的走了。

    这廖胜春看着走远的许休的背影目光微微一黯，然后如同完成任务一般松了一口气，然后从怀中的衣衫当中一扯，一张与先前一模一样的包裹皮出现在手中，然而抓着这一张包裹破优哉游哉的又回到了交易大会的人群当中，然后想着会场之外走去。

    有廖家修士见得廖胜春手中的空包裹，笑道：“吆，胜春族弟，运气不错啊，丹药都卖完了？”

    廖胜春马上变得笑容可掬，道：“原来是胜海族兄，今天运气不错，丹药被一位前辈看上尽数买走了！”

    说罢，廖胜春还得意的抖了抖手中的包裹皮。

    三日之后，沧海宗与玄灵派突然在西北海域大打出手，按照包裹皮儿上隐藏的海图秘密前往西北海域挖掘灵材矿脉的沧海宗一干修士遭到了早已经埋伏在附近的玄灵派修士的突然攻击。

    待得两派几位老祖察觉到事情不妙现身之时，待得两派老祖察觉到不妙现身之时，沧海宗修士早已经死伤惨重，而玄灵派也损失不轻。

    带领沧海宗修士前来发掘矿脉的许休真人当场身死，双方老祖紧急协商之后，便由王希清老祖带着玄灵派的冯虚道怒气冲冲的找上了廖家岛。

    三方对质，那一张包裹皮成了关键，然而那廖家的小修廖胜春承认卖给了许休丹药，但却矢口否认曾经将丹药连同包裹皮卖给许休。

    许休身死，死无对证，而廖家却有不少子弟以及当时参与丹会的修士看到了廖胜春抖出来的空包裹皮，形势对于沧海宗不利。

    此时吕虚恒之死也已经大白于天下，特别是在得知这后面还有水晶宫参与其中之后，王希清更是胆寒。

    王希清盛怒之下铤而走险，突然将那廖家小修抓住了，一巴掌拍在脑袋上就要施展搜魂之术。

    廖家上下顿时惊怒，却见那廖胜春却是无法抵挡搜魂之苦，口吐白沫突然身死，而王希清却顾不得注意这廖胜春为何如此不济，因为他从这短暂的搜魂之术当中得到了一个令他异常欣喜的消息！

    s