    南溪笑看他一眼：

    “想要黄瓜就直说嘛，待会儿我再去后院摘几根给你们带回去。”

    胖虎的眼睛顿时就笑眯成了一条缝。

    “这又吃又拿，怪不好意思的。”

    得了吧，你的表情早已把你出卖。

    南溪弯眉暼着他：

    “那就算了？”

    胖虎虎目一瞠：

    “什么算了？说出的话哪有收回去的道理，不能算！”

    一直默默在旁边嘎嘣脆的景钰伸出两根手指头。

    “我要两根。”

    胖虎一见，也忙道：

    “我也要两根。”

    顿了顿，他又犹豫着开口：

    “你家黄瓜还够吗？要不我就要一根吧。”

    景钰动作一顿，也把目光看过来。

    南溪嘎嘣掉一口手里的黄瓜。

    “放心吧，后院多着呢。”

    听到后院还有，两人这才点点头，继续手里的嘎嘣脆。

    看着他俩的神同步，南溪一双大眼睛里盈满笑意。

    其实，她有想过拿草莓出来招待他俩，只是这两小孩太聪明，不好忽悠过去……

    南溪侧目看向两人，而后很是遗憾的发出一声轻叹。

    小砸们，不是姐姐不给你们吃好吃的哈，是你们自己被自己的聪明所累了呀！

    胖虎两下就啃完一根黄瓜，刚抬起头，就看到南溪正瞅着他跟景钰犹自在那儿摇头晃脑。

    他一脸莫名其妙：

    “你脑袋里有水吗？在那儿晃来晃去。”

    “……”

    居然说她脑袋进水！

    南溪怒瞪他一眼：

    “友尽！”

    友谊的小船，翻了。

    胖虎连忙嬉笑着赔罪。

    “我不是那个意思啦。”

    南溪斜眉一挑，不依不饶：

    “那你是几个意思？”

    呃……

    胖虎抓耳挠腮：

    “我的意思？我的意思就是……”

    坐旁边吃瓜的景钰淡淡睥了胖虎一眼，对南溪道：

    “他的意思是说你像水一样温柔可爱。”

    胖虎眼睛噌的一亮：

    “对，我就是这个意思。”

    南溪轻哼一声，站起：

    “我去后院摘黄瓜。”

    胖虎站了起来：

    “我帮你。”

    南溪把他重按回凳子上：

    “不用，你们就坐在这儿等着，我很快的。”

    后院的黄瓜架子上已经没两根黄瓜了，他跟去岂不是会露馅！

    看着南溪的身影在转角消失，胖虎扭头看着景钰。

    “景钰，你觉没觉得，南溪家种的蔬菜，时令都很长？”

    他记得很清楚，上次南溪拿出黄瓜的时候他们家的黄瓜才刚开始谢花结果。而现下，他家里的黄瓜都已经到了尾季，也已经开始老藤了，南溪家居然还有脆嫩新鲜的黄瓜！

    还有上次去后院看到的一些其它的蔬菜。

    “嗯。”

    景钰敛着眸子啃着瓜。

    他上次被她唤去后院看野鸡仔时，便注意到了。

    她家后院，似乎特别的绿意盎然，生机勃勃。

    胖虎双手撑着虎脑袋，一脸郁闷。

    “我总感觉南溪有事瞒着咱们，她跟我都没以前亲近了。”

    以前她都是甜甜的叫他胖虎哥哥，哪儿像现在，只管他叫胖虎！

    景钰把黄瓜蒂投进旁边一个装渣碎的簸箕里，又从怀里掏出一块素色手帕擦手。

    “何必庸人自扰，她待会儿出来你问问她不就得了？”

    胖虎撇了撇嘴：

    “我才不上你的当。”

    若她真有事瞒着他们，那也必然是有要瞒着的理由，他假装没有看穿便好。

    “上什么当？”

    南溪抱着几根黄瓜，两颗花菜从后院走出来。

    两人连忙站起身去接住她怀里的东西。

    胖虎看着南溪分在他怀里的东西，问：

    “这花菜也是给我们带回去的？”

    南溪点头，笑眯眯的：

    “嗯，这花菜一有太阳就开得极快，我和阿娘都吃不过来，你们一人带一颗回去帮忙解决吧。”

    胖虎撩起一角衣摆，把黄瓜跟花菜都兜在怀里。

    “我最喜欢吃花菜了，可惜我阿爹年前跟牙婶要来栽的花菜苗只活了一颗。”

    景钰把菜都放进了背篓里，他从背篓里挑挑拣拣了几株草药出来，递给南溪。

    “回报，拿着。”

    南溪愣愣的接过：

    “这几株草药可都很珍贵的，你确定要拿它们来作为几颗蔬菜的回报？”

    景钰背起背篓，看着她：

    “你若觉得心里过意不去，以后可以多种一些我喜欢吃的蔬菜。”

    他向来不做赔本买卖！

    南溪抽了抽嘴角：

    “……你喜欢吃什么蔬菜？”

    景钰略作沉吟：

    “黄瓜，菜花，土豆，茄子……除了南瓜，我其实什么蔬菜都吃的。”

    “……”那我是不是什么蔬菜都得为您种上一点？

    南溪悄悄在心里翻了一个大白眼。

    已经走到院门口的胖虎，又不甘示弱的走回来来：

    “还有我，除了胡萝卜，我也什么蔬菜都吃的。”

    南溪朝两人挥挥手：

    “快走快走，好走不送！”

    胖虎笑嘻嘻的跟她道别。

    景钰翘着嘴角，先跨出院门。

    “景钰？你们回来了？村长呢？你可知道村长在哪里？”

    行色匆匆的徐火在路经南溪家院门口时，正好看到景钰从里面出来，于是他赶忙上前一步问道。

    胖虎跟南溪听到动静也从院子里出来。

    南溪见他神色焦急，忙出声询问：

    “徐大哥，怎么了？”

    徐火沉声道：

    “杏儿的阿娘在院子里晕倒了，现下杏儿正在守着她，便托我出来寻村长与她的阿爹。”

    南溪双眉一蹙：

    “阿秀婶晕倒了？”

    景钰抿了抿唇：

    “他们都在南边蓄水坑那里。”

    胖虎跳出来，把兜着的蔬菜全交给了南溪，对徐火道：

    “徐大哥，我带你去。”

    “多谢！”

    徐火抱拳谢过后，便跟着胖虎去了南边。

    南溪回到院里把门锁好，便跟着景钰一起去了杏儿家。

    来到杏儿家门口，只见院门大开，南溪没有犹豫的直接跨进院子，只是还没走几步，就看到地上有一小滩已经凝固的血迹。

    她与后进来的景钰对视一眼，然后就听到屋里传来低低切切的抽泣声。

    南溪连忙转身进入里屋。

    “杏儿姐姐？”

    堂屋左间，杏儿正跪坐在床边，双手握着床上妇人的手。

    “阿娘你醒来啊，你别吓杏儿好不好？你醒来！”

    床上的妇人，戴着一对黑色眼罩，眼罩之下是一张极其苍白的脸色。

