    “难道！”

    魏天师这时也反应过来，心中慌了。

    再看马清风，她更不用说了，早在之前就猜出这黄瞳的来历了。

    三人都在瑟瑟发抖，哪有之前意气风发的样子。

    “林辰，麻烦，确实来了！”

    欧阳云裳目睹他们的样子，忍不住苦笑。

    据她所知，面对阴冷死尸等物，除非修为大幅度超越，否则就看克制了。

    而克制的方法唯独玄术才行。

    但华夏最出名的三大玄术道统都败了，隐门，还有谁能压制这男子啊。

    “麻烦？”

    魏天师他们听到欧阳云裳的话，心中更加的后悔了。

    不久前林辰才提醒了他们，不要来凶林，但他们对自己的道统自信，根本不听林辰的劝。

    后来林辰更在劝他们，不要杀那小鬼。

    他们反而嘲笑林辰胆小。

    现在呢？

    面对如此可怕的黄瞳，他们还能胆大吗？

    “当年一战，华夏各玄术道统皆齐，可又有谁能彻底杀我！”

    “我们，不入三界，跳出轮回，是不死不灭的！”

    男子一步步走来：“华夏玄术，唯独三大禁术才可以与我们抗衡！”

    “饶命，饶命！”

    魏天师这会跪下叩头，哪有一派天师的骄傲。

    “我不会饶了你们，我要替小楠报仇，你们所有人都要死！”

    男子目光一扫众人，脸上满是杀意。

    “我们也要？”

    林辰这时皱眉打断：“好像这事，我们没有插手吧！”

    司空摘星跟着说道：“是啊，我们是阻拦那小鬼被杀的！”

    “我不管！”

    男子摇头：“小楠死了，你们都要陪葬！”

    说完，他扑了过来，大手抓向魏天师的脑门。

    砰！魏天师的脑门被捏爆，死的不能再死。

    “下一个是你了！”

    男子又盯着陆冰，锋利的牙齿咬向陆冰的脖子。

    “不，不要啊！”

    陆冰想要挣扎，可根本没用，只见他的身子持续衰老，白发苍苍，满脸皱眉，最终化作一幅人干。

    “啊！”

    旁边的马清风直接吓晕了。

    男子扫了眼晕过去的马清风，又盯着欧阳云裳，扑了过去。

    关键时刻，一柄剑到来，夹杂着浓浓的威严。

    铿锵！男子的双手触碰到那柄剑，一阵电花火石，逼的他只能后退。

    “你这是什么剑？”

    站稳身子后，男子严肃的看着出手的人。

    “林辰！”

    此刻，欧阳云裳也发现救她的人是谁了。

    “奇门遁甲！”

    林辰冷漠道：“三大禁书之一，号称帝皇之术！”

    说完，林辰默念有语，只见手中的赤影剑再度变化！“开八门，惊门！”

    轰！赤影剑划开，形成一块块的遁甲飘荡着，随后重组，一柄新的大剑出现，威风凛凛。

    “天师剑！”

    男子看着那柄大剑，声音有些颤抖。

    “你的眼力，不错！”

    林辰提着大剑，一步步走向男子。

    他清晰的察觉到男子在害怕，如遇到天敌般。

    “怎么可能，奇门遁甲术应该失传了啊！”

    “那位高人，到底是你什么人！”

    男子不断在后退，身体发抖。

    “高人？”

    林辰皱眉问道：“你见识过奇门遁甲术？”

    “见识过，见识过！”

    男子不敢不回答，如实道：“很久很久以前，我曾遇到过一名高人，他正是用奇门遁甲术将我击败的！”

    “很久以前？”

    林辰暗叹一声，又问：“对那位高人，你还知道什么？”

    “不知道了！”

    男子摇头：“高人见我修炼不易，最终没有杀我，说我们的诞生自有天地定律，对了，他姓林！”

    “姓林？”

    林辰脸色终于变了，难道是老爸？

    不对！那个时候老爸应该还没出生吧，难道是先祖？

    想到这里，林辰再度问了几句。

    然而男子知道也不多，只是知道姓林而已。

    “你过来！”

    没有问到想要的消息，林辰对着男子招手。

    “我！”

    男子忌惮的看了眼天师剑，愣是不敢过去。

    他很清楚，别看他不惧风火雷，但那柄天师剑却能给他带来伤害，甚至是致命的伤害！“不想死，给我滚过来！”

    林辰突然厉喝一声。

    男子身体下意识一抖，脑海快速思索着。

    欧阳云裳他们则看着膛目结舌。

    不久前，魏天师，陆冰他们自信满满，结果被男子打的片甲不留，都跪下求饶了。

    然而这男子却对林辰害怕，难以想象。

    此刻，马清风也醒来了，也是见到这一幕。

    她更是羞愧的想挖个地洞钻进去。

    亏她还敢说自己是南马的人，人家一个不知名的陌生人，轻松就镇压的黄瞳不敢说话了。

    “你要答应不杀我！”

    男子这时喊道。

    “我要杀你还与你废话什么！”

    林辰冷冷道。

    男子想想也觉得是，顿时走向林辰。

    林辰淡淡看着男子：“还杀不杀我们了？”

    “我，哪敢啊！”

    男子苦涩道。

    啪！林辰扬手一巴掌抽过去。

    “好坏不分？

    全部杀？”

    啪！再度一巴掌！“要我们陪葬？”

    啪！“下一个要杀的，是不是我！”

    三巴掌后，林辰淡淡看着男子。

    男子如木偶般，不断摇头：“不是，不是，我真的不敢了，饶命啊！”

    “离开这里，滚的远远的！”

    林辰没打算杀这男子，主要是男子或许见过先祖，而先祖当年没杀他，林辰自然也不会杀了。

    “谢谢高人，谢谢高人！”

    男子对着林辰叩头三下，立马离开。

    “记住了，若是让我听到你做为非作歹的事，哪怕你逃到天涯海角，我也要你神魂俱灭！”

    林辰冷冷道。

    男子全身一颤，连连点头，然后跑着离开了凶林。

    “林，林辰！”

    欧阳云裳他们都看向林辰，至今依旧在迷糊中。

    “我的玄术刚好克制着它！”

    林辰解释道。

    欧阳云裳他们点点头，如果说林辰的实力比那男子更强，这就恐怖了。

    好在只是克制而已！“对，对不起！”

    这时，马清风站了起来，颤抖的对林辰道歉。

    她知道没有林辰，她多半要落得与陆冰他们一样的下场了。

    林辰看了她一眼，却没多说什么。

    “走吧！”

    随后，几人离开凶林。

    回到山望镇后，大家休息了一天，然后各自离开。

    马清风历经此事后，备受打击，打算回家苦修。

    欧阳云裳，黎小瑶则打算跟着林辰出海外。

    

