    是的，日记。

    这个洞府的主人，似乎有写日记的习惯。

    孟凡将日记取了出来，然后仔细的研读了一遍。

    这个洞府的主人，是天剑仙门的一名弟子。

    天剑仙门，才仙门之中也是排名前五的存在。

    天剑仙门的掌教，已经达到了洞虚境界，是仙门之中数一数二的高手。

    元婴、化神、洞虚。

    达到洞虚境界，已经开始洞彻虚空的本质。

    这个境界的人，能够修炼挪移术，简称瞬移。

    所以想要杀洞虚境界的修士，太难了！

    当然，有能力杀洞虚境界的人，本身就已经是逆天人物了。

    洞府主人的名字，叫做钱书航。

    这篇日记，应该只是囊括他一个阶段的记事，记载了他在天剑仙门的一些事迹。

    通过这篇日记，孟凡对天剑仙门也有了些许了解。

    还有，北漠的那个洞府，日记上也提到了。

    钱书航是受了重伤，才躲到世俗界，开辟洞府疗伤。

    结果，最后伤势实在太重，没办法只能选择抛弃肉身，只留元婴以龟息状态藏在储物戒指里，等待时机夺舍。

    可惜，他遇到了孟凡，功亏一篑。

    这个钱书航，之所以受伤，是因为他有一个宝贝，名为养丹葫芦。

    有人盯上了他的养丹葫芦，所以对他出手。

    最终，他身受重伤，养丹葫芦也被仇人抢走。

    日记上详细记载了养丹葫芦这个宝贝，可见这个钱书航的怨念极深。

    养丹葫芦，只需要你往其中放一颗丹药，过一段时间，就会变成两颗。

    这养丹葫芦可以吸收天地灵气，自动孕养丹药。

    丹药越是高级，需要孕养的时间就越长。

    孟凡看着介绍，脸上露出了惊讶。

    这不就是和传说中聚宝盆一样的东西吗？

    放一个铜钱，就能生出很多的铜钱。

    就离谱！

    虽然丹药不是钱，但是丹药可比钱珍贵多了。

    这养丹葫芦，比传说中的聚宝盆也不遑多让。

    可惜，这玩意被抢了，所以孟凡无缘见到。

    钱书航的日记中，着重介绍了抢他葫芦的仇人，同样是天剑仙门之人，名为李威。

    很普通的一个名字，但实力却极为可怕，是元婴后期境界的修士。

    钱书航自身只是元婴中期，敌不过李威也是正常。

    孟凡将整篇日记看完后，大致对仙门也有了些许了解。

    仙门所在的位置，叫真灵域，是一片特殊的地域空间。

    和独孤影之前说的一样，想要进入仙门的真灵域，就需要横跨赤练火林。

    赤练火林，就算是金丹境界都很容易受伤，甚至是陨落。

    所以一般情况下，只有仙门的人来到世俗界，世俗界很难有人能够进入仙门。

    世俗界的人，哪怕知道仙门和赤练火林的位置，也无法渡过赤练火林，除非达到金丹才有希望。

    日记中大概记载了赤练火林的位置，孟凡只要拿地图仔细的对比寻找，相信是可以找到赤练火林的。

    孟凡虽然只是金丹中期，但是以他金刚不坏神功的强度，横渡赤练火林肯定不是问题。

    但孟凡暂时没有去仙门的想法。

    通过钱书航的日记，孟凡确定了仙门真的是金丹多如狗，元婴满地走。

    自己这样冲入仙门之中，不仅由高手变成了垃圾，而且随时随地都还有生命危险。

    甚至孟凡觉得，就算自己踏入了元婴境界，也没有必要进入仙门。

    因为太危险了，元婴之上还有化神和洞虚，都不在少数。

    虽然仙门之中灵气甚至是世俗界的十倍，但这一点都不吸引孟凡。

    天地灵气再浓郁，修炼的速度还能够有系统提升的快不成？

    孟凡收起了日记，放回了戒指空间。

    日记之中，还提到了一个奇怪的消息。

    据说世俗界曾经是世界的中心，无论是仙门的真灵域，还是魔族的魔域，都只是世俗界的“边疆”而已。

    孟凡的脸上露出了奇怪的表情。

    世俗界这种被仙门和魔族看不起的地方，居然曾经是世界的中心？

    孟凡觉得这个消息不靠谱。

    当然，也有可能是某些变故造成的。

    孟凡前世在地球上看小说的时候，小说剧情里就经常有这种变故。

    这件事情孟凡没有放在心上，转而看向戒指里面的其它东西。

    戒指里面东西很多，孟凡花了好一些时间，才将里面的物品清点完毕，整理分类。

    有些东西，他都不认识，这些不认识的东西肯定是不能扔的，都整理了放在同一处。

    等到日后眼界增长了，早晚会知道这些是什么东西。

    清点完了戒指里的东西，孟凡易容成白眉老祖的模样，来到了林惊云的面前。

    他给了林惊云几本功法还有两件灵器，下品灵器。

    无论是功法还是灵器，都是超出风云剑宗如今底蕴的。

    林惊云极为激动，对孟凡千恩万谢。

    有了功法和灵器，风云剑宗的整体实力将会更上一层楼。

    尤其是加上之前的灵药，不出十年，风云剑宗将会进一大步，真的能够超越号称天下第一宗的天心宗。

    孟凡离开之前，犹豫了一下，又掏出了一件下品灵器和一本功法，递给了林惊云。

    “李成云那个小家伙，是我故友之后，你将这柄灵器和功法转赠给他。”

    最终，孟凡还是没有忍住，给李成云送了功法和武器。

    这不可能让他暴露身份，因为根本不会有人往这方面想。

    事实上就算他跳出来说自己是白眉老祖，也不会有人信。

    至于担心师父怀璧其罪的问题，孟凡也想开了。

    有自己在，谁还能伤害到师父不成？

    孟凡没有给李小雪送什么东西，因为白眉老祖和李小雪差得太远了。

    更何况，他送给了李成云，李成云肯定也会教给女儿。

    第二天，孟凡离开了风云剑宗。

    两天之后，他又来到了血月神教。

    依旧是林婉儿闭关的那间密室，孟凡如入无人之境的进来了。

    “孟凡？”林婉儿看到孟凡的时候，脸上露出了一丝惊讶。

    上次见到孟凡，已经是一年前的事情了。

    孟凡取出了三本功法，送给了林婉儿。

    《极道真解》

    《灌云剑法》

    《不败神体》

    一门修炼功法，一门剑法，一门防御性的功法。

    剑法是孟凡精挑细选的，极为适合林婉儿。

    修炼功法，也是仙门之中的功法，比世俗界的修炼功法强了一百倍。

    至于最后防御性的功法，更是珍贵无比的，一旦流传出去，必定会在江湖上引起一阵腥风血雨。

    之前系统奖励的功法，都是直接灌输给孟凡，根本就没有修炼方式。

    所以孟凡无法把系统奖励的功法教给别人。

    如今从钱书航的戒指里得到那么多功法，孟凡自然要给自己的女人配一套。

    以后有了这一套功法，只要给林婉儿时间，她早晚可以修炼到金丹境界！

    “孟凡，这些功法，你从哪里得来的？”粗略的看了一眼孟凡给的三门功法，林婉儿惊呆了。

    这里面的每一门功法，都要比血月神教的镇教宝典还要强！

    孟凡区区一个风云剑宗的内门弟子，怎么可能会有这种高级的功法？

    一年前孟凡突然出现在这里，林婉儿就很奇怪。

    能够偷偷溜进这里，没有先天境界的实力，根本就做不到。

    可如果说孟凡是先天，又太离谱了！

    孟凡知道林婉儿肯定会有疑问，所以他早就准备好了说辞，半真半假。

    “这些，都是仙门的传承！”

    听到孟凡的话，林婉儿眼睛瞪得滚圆。

    仙门传承，这四个字太重了。

    仙门就如同传说，如同神话一般，在世俗界虽然流传，但是真正接触到仙门的人几乎为零。

    好一会儿，林婉儿才从震惊中恢复过来，她不可思议地说道：“你，得到了仙门传承？”

    孟凡没有说话，点了点头。

    可不是嘛？

    空间戒指里面那么一书架里面，全部都是仙门的传承。

    林婉儿瞪大眼睛看着孟凡，她感觉这个实在是匪夷所思，但事实摆在面前，孟凡都把功法送给她了，由不得她不信。

    震惊之后，随即而来的就是感动。

    得到仙门传承，这可是百年都难得一见的大机遇。

    谁得到这种机遇，都得小心翼翼地隐藏，不敢泄露。

    但是孟凡，不仅直接告诉了自己，还把功法送给了自己。

    这……

    她已经感动到没有语言来形容了。

    一个是正道弟子，一个是魔门弟子，两人本该势同水火，刀兵相见。

    但孟凡却如此的信任自己，如此真诚的对待自己，这让林婉儿的眼眶顿时就红了。

    林婉儿忍不住泪流满面，声音带着抽泣地说道：“孟凡，你为什么对我这么好？”

    孟凡握着林婉儿的手，笑着说道：“因为你值得。”

    随随便便从上百本功法里挑出三本，给佳人送过来，就把佳人感动成这样，孟凡心里满满的成就感。

    这就是两个人的层次上的差距了。

    在林婉儿看来，这份礼物简直比天还要大。

    但是在孟凡看来，这只不过是随手就可以做到的小事！

    林婉儿有些不安的说道：“孟凡，你就不怕我忍不住诱惑，将这个消息透露出去？”

    孟凡笑道：“不怕。”

    顿了一下，他揉了揉林婉儿的头发道：“傻丫头，功法我都交给你了，你再把信息透露出去，对你又有什么好处？”

    林婉儿有点紧张道：“我就是有点不安，这个礼物太重了，我感觉自己承受不起。”

    孟凡将林婉儿拥入怀里，轻声说道：“我给你的东西，你当然承受的起，不要有什么压力，就算是天塌下来也有我顶着呢！”

    这句话，顿时将男子气概拉满。

    林婉儿看着孟凡，眼神开始迷离。

