    “语嫣妹妹啊，你最好现在脱了衣服，不然等会儿就弄脏了。”

    慕容化蝶看着吃完丹药后，正一脸茫然的看着自己的王语嫣说道。

    “哈？”

    “还要脱衣服？”

    王语嫣有点懵，转头看向苏云，脸上染上了红晕。

    “别看我啊，我不介意, 本掌柜乃圣洁之躯，从小到大都是读春秋的，你完全可以当我不存在！”

    虽然苏云极力争辩，但依旧被王语嫣推出了房间。

    苏云有些垂头丧气的走到凉亭里，王语嫣与慕容化蝶不同。

    模样虽然不是客栈之内最好看的，但却是苏云前世的记忆中, 那位女明星，也就是神仙姐姐的样子。

    这就很难不让人好奇。

    躺在凉亭内，苏云注视着王语嫣的门口，一边捧着西瓜，一边开始倒数。

    “三十三，三十二，三十一，三，二...”

    一字还没说出口，一道靓丽的身影，打开房门后，也不顾及苏云的眼神，径直的朝着泳池跑去。

    苏云伸手掏出当初从司空摘星手里拿到的千里眼，急速的放到自己眼前。

    “哇哦！”

    慕容化蝶紧接着从房间里走了出来，看向苏云的时候，伸手比出一个完成任务的手势。

    苏云鄙视的撇了撇嘴，完全不给慕容化蝶嘚瑟的理由。

    泳池之中，王语嫣闭目静坐，头顶散发出一阵阵的白色雾气。

    常人入武道一途，可强身健体, 资质过关者, 可达后天之境，资质根骨上佳者，有望成一派宗师。

    而只有那少数的资质根骨上乘者，可达天人之境，甚至还有可能更高。

    如那传说中的剑魔独孤求败，一人一剑破碎虚空，以武证道。

    而也有一些人，生来无法习武，经脉连合，丹田浑浊无法储存内力。

    王语嫣就是这样的体质，不过她现在能够真真切切的感受到，体内正在发生巨变。

    一股热流正沿着奇经八脉游遍全身，所过之处一片平坦，最终汇聚至丹田之内，将那些浑浊之气统统蒸发为黑色的毒素，顺着毛孔排出体外。

    一切完毕之后，那一股热流还在丹田内蒸腾不止, 王语嫣紧闭双目，红唇微呡, 有些不知如何是好。

    但现在这种情况，她又不好意思把苏云叫过来询问一下药性为何如此猛烈。

    情急之下，脑海中闪过这几天看过的功法书籍。

    “吾有一气，存至丹田，凝则为实，化则为虚...”

    这一段话是来自无上绝学《太玄经》内的一篇心法，王语嫣想了很久，发现这篇心法正合她现在的症状，只能默默在默读。

    太玄经属性为阴，乃是无上绝学，共分为八层，第一层为引气入体，也就是王语嫣现在身体内的状况，第一层练至大成后，可达后天之境。

    第二层为运气化形，将体内的真气化散发出体外，浑身如同布满一层护体罡气一般，练至大成后可达先天境。

    而第三层与剩下的几层，皆对应武道之中的每一个境界。

    王语嫣虽然之前无法修习武道，但她对于武道功法，以及那些各门各派的招式的理解，是多少人达不到的。

    现在她在苏云的帮助下，浑身就像是打开了一道枷锁，彻底化身为一个海绵，极力的汲取着之前对于武道的感悟。

    而她的境界也在逐步提升。

    从三流到一流，苏云见过最快的就是武松，可现在这个纪录被打破了。

    只是几个呼吸之间，苏云明显能够感觉到王语嫣在破境，而且这种速度是前所未有的快。

    达到一流境界竟然还没有止住，后天初期，中期，后期，巅峰，如同高山流水一般，一跃而过。

    坐在苏云旁边的慕容化蝶，满脸的羡慕之色。

    这人比人真是气死人啊，她当初踏入武道之时，花费了五年的时间，才达成的境界，而现在有人在她面前几个呼吸间，就完成了。

    这怎能让她不羡慕。

    而破境的趋势还没有结束，先天比后天只是多出一道真气外放，用以催生刀芒剑芒。

    苏云能够清楚的感觉到，王语嫣的气势还在增加，院子里也能够感受的到，一股强风吹来，那股气势直达先天最顶峰。

    “天呢！”

    慕容化蝶现在已经麻木了，这破境的速度，简直跟吃饭喝水一般。

    就连躲在屋内看书的李莫愁，都跑了出来，诧异的看了看苏云，然后指了指王语嫣的房间。

    苏云对着李莫愁肯定的点了点头，李莫愁一下子捂住了自己的嘴巴。

    早晨见面的时候，语嫣妹妹还是个普通人，转眼之间就成了能跟自己比肩的先天境，这变化让她猝不及防。

    不由得怀疑王语嫣是百年难得一遇的武学天才。

    苏云看着惊讶的李莫愁，准备等会儿王语嫣突破完了之后，也给她一颗。

    等晚上回来，再一人发上一颗。

    人家泥菩萨都说自己旺妻了，自己总要表现表现才对，只靠着给钱那算什么旺妻啊，不仅给钱还能随时帮助她们提升修为，这才叫牛掰呢！

    说话之间，王语嫣的气势竟然还在增强，在慕容化蝶的与苏云李莫愁共同见证下，一举冲破先天达成宗师境。

    而苏云的脑海中也出现了一道声音。

    【恭喜宿主，有人领悟《太玄经》，经检测确定真实有效，自动添加至宿主的功法列表内。】

    “牛啊！”

    太玄经那可是无上绝学啊，王语嫣直接就领悟了百分之五十，这领悟能力简直无人能敌了。

    不等苏云兴奋，系统的声音再次传来。

    【恭喜宿主，有人领悟《龙象般若功》，经检测确定真实有效，自动添加至宿主的功法列表内。】

    【恭喜宿主，有人领悟《镇魂印三篇》，经检测确定真实有效，自动添加至宿主的功法列表内。】

    【恭喜宿主，有人领悟《北辰七式》，经检测确定真实有效，自动添加至宿主的功法列表内。】

    ..........

    系统的声音足足在苏云脑海里响起了近三十多声，可想而知王语嫣的领悟力是有多么的强悍。

    如果王语嫣有自己的个人属性面板，苏云觉得在悟性方面，绝对是666满值。

    太特么牲口了！

