    第14章 你耍我玩呢？

    晚上，江辰回到了出租屋。

    这房间一如既往的潮湿、逼仄，完全没法跟华州君庭的湖心别墅相比。

    而且，这里的房东也不办事，还整天提前一个星期催着要钱。

    这就算了，有一次大门锁坏了半个月都不来修。

    水电费也比别人贵出一倍！

    要不是之前江辰没钱，租不起好房子，早就不住这了！

    第二天，早晨。

    江辰从睡梦中醒来，迷迷糊糊的去卫生间洗漱。

    打开系统，开始今天的抽奖。

    【叮！今日赠送抽奖次数为3，是否立即抽取？】

    “我擦？”

    江辰眼睛一亮，瞬间精神了！

    昨天，系统才赠送了他一次抽奖，他还以为之后每天都只会赠送一次！

    可没想到，今天竟然一下子赠送了3次？

    系统，够大气！

    江辰心情有些激动，忍不住点击了一次单抽。

    紧接着，神豪大转盘飞速转动，一道紫光闪出！

    翻牌！

    【叮！奖励：顶配版劳斯莱斯库里南一辆！】

    画面中，一辆霸气、奢华、沉稳的深黑色SUV全方面的展现自我，如同深渊一样漆黑，透着神秘的气息！

     1000万的劳斯莱斯库里南！

    它采用全新铝制“奢华架构”的劳斯莱斯车型。是全球技术最先进、唯一特制的超级奢华SUV！

    目前在国内低配版至少要700万起步，而江辰拿到的这一款，毫无疑问是顶配版，价值超过1000万！

    一年的产量只有区区400辆！

    在动力上，库里南每分钟1600转的V12双涡轮增压发动机可以输出570马力和900牛米的峰值扭矩，匹配ZF8速自动变速箱和全时四驱系统，同时沙漠、泥地和冰雪等多种越野模式和陡坡缓解系统，让库里南拥有无比强劲的越野动力！

    江辰一下子就喜欢上了这辆霸气的家伙！

    是男人，就应该搞这种肌肉车！

    而且，它的车后备箱空间很大！

    还设计了一个浪漫功能。

    那就是伸缩式揽景座椅，只需一键开启，隐蔽在后备箱的两个真皮座椅和鸡尾酒桌便会缓缓展开，这样在野外也可以带来一次豪华派对。

    这要是邀请一个妹子去野外，两人喝点小酒，微醺。

    然后就可以在宽敞的车上，尽情的造作，释放野性......

    我滴个乖乖~~

    江辰想象着，嘴角不禁微微上翘。

    “好，劳斯莱斯，拿来吧你！”

    江辰将车钥匙从系统中提取出来，挂在了钥匙串上。

    剩下两次抽奖，他打算等回到别墅再抽！

    ......

    收拾好东西，江辰提着行李箱，推门而出。

    他准备找房东退一下房租。

    刚走出单元门。

    他就看到了一个四十多岁的妇女，身材消瘦，长相刻薄。

    人品和她的面相一样，口轻舌薄，平时最喜欢背后嚼舌根。

    “小江，你要去哪啊？”

    江辰淡淡道：“我要退房。”

    “退房？住的好好的怎么突然要退房啊？”

    房东皱眉，要是江辰不住了，对她来说绝对是个损失！

    江辰听了觉得想笑。

    为什么要退房，自己心里没点笔数吗？

    那破房子，是人能住的吗？

    要不是自己身子骨好，估计早就得风湿了。

    “找了个新住所，所以这边就不住了。”

    江辰也不想跟她多废话。

    这时，一个身材敦实的胖小伙跑了过来，气喘吁吁道。

    “妈，我们新订的家具来了，师傅说搬上楼要加300。我们是自己搬，还是让师傅搬啊？”

    房东一听，眉头皱起：“什么？要300？你让他们放那吧，我们自己搬。”

    说完，她便转头盯着江辰，笑道：“小江，这样吧，你先帮我们搬点东西，房租的事一会再说。”

    “不好意思，我现在没空。”

    江辰果断拒绝。

    倒不是他小气，而是这个房东确实不咋地。

    平时就对自己抠抠搜搜的，想着榨干自己。

    现在还想要自己当免费的苦力？

    做梦吧。

    房东愣了一下，冷笑道。

    “呵呵，我都听说你被公司辞退了，能有什么事情要忙？搞的一副很积极的样子给谁看？”

    “再说你闲着也是闲着，帮我们搬一下东西怎么了？”

    “没准我一高兴，房租就多退你一两百呢？”

    话里充满了趾高气昂的感觉。

    江辰瞥了她一眼，“你银行卡里的钱闲着也是闲着，怎么不给我花花？”

    “你！”

    “想让我帮忙就好声好气的说，你这样咄咄逼人，谁帮你啊？”

    房东一时语塞，不知道该怎么反驳。

    好声好气？

    想着还有一堆东西没搬，房东决定暂时忍下这口气。

    要是有江辰帮忙，可就能省不少力哩。

    “哎哟，小江啊，刚才是姐言辞不当，小江你别放心上，就当帮姐一个忙呗？”

    “不帮。”

    江辰毫不犹豫。

    房东笑容瞬间僵硬。

     MMP，合着你耍我玩呢？

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！别忘了，你还有1500押金在我这呢！”

    房东眯着眼睛说道：“最近天海房价涨的飞快，你现在肯定需要钱。而我验收房间可是需要时间的，信不信这一千五我卡你一个半月，看你难不难受！”

    威胁我？

    江辰不屑一笑：“随便你！不过我提醒你，这个月我只租了十四天，剩下的十六天我依然有租住权！

    你要是现在不退我租金，我就继续住到时限为止！

    到时你要是不把租金乖乖的退给我，我就上法院起诉你，你还要赔偿我违约金！”

    房东一听，整个人都懵了！

    她看着自己的儿子，那眼神宛如一个白痴。

    毕竟法盲嘛，就是如此。

    不过，他儿子倒还是个明白人。

    知道江辰提前十几天走，他们也能早点将房子租出去。

    要是恶意扣押江辰的押金，对大家都没好处！

    儿子拉了拉房东的衣袖，示意她不要和江辰继续争执下去。

    房东收到信号，便干笑一声。

    “哈哈，小江，没必要这样啦。咱们认识也快半年了，行啦，微信我把租金转给你了。你看看对不对啊？”

    房东飞速的把钱转了过来，金额是一千五。

    倒是一分没少。

    江辰看了眼微信，确认收款。

    最后都懒得看她一眼，转身离开。

    “哼！”

    房东原地气的咬牙切齿，火冒三丈，偏偏却一点办法都没有。

    “妈，真的没必要计较，江辰哥他也不容易。”

    儿子无奈的摇头叹气，母亲的尖酸刻薄他也看在眼里。

    有时候就连他也受不了。

    这时他的视线，忽然被眼前的一幕吸引了。

    “妈，你快看，那里有一辆劳斯莱斯库里南，卧槽，好酷啊！”

    小伙指着不远处的SUV，一脸的羡慕和激动。

    周围也有不少人正在围观。

    这小区比较偏僻，平日里能见到一辆小宝马都烧高香了。

    今天竟然来了一辆劳斯莱斯，大家觉得还是很稀奇的！

    房东不懂车，宠溺的摸了摸儿子的脑袋。

    “乖，上大学了好好学习，要是能进学生会，老妈给你也配一辆！”

    胖小伙撇撇嘴，“妈，你知道这车多贵吗？”

    “能多贵，顶天了四五十万吧？”

    “四五十万？这可是劳斯莱斯库里南！最低六百万！而且这辆还是高配防弹版，估计得上千万！”

    “上千万？！”

    房东差点咬到舌头。

    她不过是本地暴发户，靠拆迁分了几套房子，算不得真正的有钱人。

    上千万的车，完全超出了她的认知。

    这时房东看到江辰向那辆车走去，忍不住冷笑一声。

    “哼！你刚才还说他不容易？你看他不也一样虚荣吗？”

    “他这是去拍照发朋友圈的吧！哼，估计他这辈子都没机会开四个轮的！”

    “哟，还敢上手摸，把他卖了都赔不......”

    话音到这戛然而止！

    只见江辰掏出车钥匙，开门车上一气呵成。

    修长的帕特农神庙气格栅上方，精致的欢庆女神车标浮现出来。

    在众人的赞叹声中，缓缓驶离了小区。

    房东咽了咽口水，不敢相信自己的眼睛。

    “江辰？”

    “劳斯莱斯？”

    “上、千万？！”

    (本章完)

