
张禹将保安直接甩进庄园大门里老远，这并不是他靠力气做到的，全是靠那条常人看不到的五色细丝气流。

另外三个保安，眼瞧着同伴莫名其妙的一下子飞进了张禹的手里，又一下子被丢出去那么远，登时就傻眼了。

三个人目瞪口呆的，半天都说不出话来。

而张禹仍然缓缓向前，嘴里说道：“你们现在听说过三品居士没有……”

“听说过、听说过……”“听说过、听说过……”……三个保安忙不迭的点头哈腰。

“跟你们老板说一声，就说我要见他……”张禹淡淡然地说道。

他一边说话，一边跨步向前，几步来到大门前。

门岗内的三个保安又是点头哈腰的答应，其中一个连忙拿出对讲机，向里面汇报。

张禹就站在那里等着，看起来不紧不慢、从容自若。

那个保安汇报完了之后，小心翼翼地说道：“这位……三、三品大爷……我、我已经通报过了……说是很快就来接您……”

“嗯。”张禹轻轻应了一声，没有再说别的。

三个保安也不敢说别的，都是怯怯地看着张禹，一动都不敢动。

过了能有三分钟，刚刚被张禹丢进庄园里面的保安才出来。这保安是先到了人行小门，在那里小心地看着，见张禹没有伤害另外三个保安的意思，才哆哆嗦嗦的从小门出来。

这一回，他看张禹的时候，眼神都变了，整个谨小慎微的，不住地点头哈腰，然后回到门岗。他是一句话也不敢说，不过正常，刚刚莫名其妙的进到人家的手心里，随后就被丢尽了庄园大门，这遇到的是人么。

又过了能有十分钟，一辆观光车开了过来，庄园的大门打开，观光车开了出来。

在观光车上，一共坐了四个人。其中一个是司机，另外一个四十多岁的中年人，两个不到三十岁的男子。

观光车出门后停下，中年人和两个男人一起下车，朝张禹走了过来。

中年人十分客气地说道：“请问您就是三品居士郑先生吗？”

“正是鄙人。”张禹淡然地说道。

“我是碧水庄园的经理，这两位是我们老板的徒弟……我们老板最近手头的事情比较多，又是不知道阁下大驾光临，不能及时亲自远迎，还望阁下赎罪……”中年男人礼貌地说道。

站在他左侧的一个男人跟着说道：“在下王光远，是师父门下四弟子，这位是我师弟邱道全。我们实在是不知道郑先生亲自光临，未能远迎，还请赎罪。”

站在右侧的男人随即说道：“郑先生，眼下时候不早，我们一听说先生到来，就马上让人准备酒宴。郑先生里面请。”

“嗯。”张禹微微点头，双手一背，只管朝前走去。

中年人三个一起做出请的手势，请张禹上车。张禹来到观光车旁边，将旅行包放到车上，然后坐了上去。

等他上车，中年人三个才先后上车。中年人吩咐司机，先去宴宾阁。

景观车驶入庄园，进门后不远，是一个大花坛，在花坛后面，有一栋三层楼。这栋楼修建的古风古色，却是没有名字，也不知道是不是那多宝阁。

张禹也没有去问，就是坐在车上，车子绕过三层楼，放眼看去，都是绿树、花圃、人工湖泊，还有高尔夫球场，好一派生机盎然。

没一会功夫，观光车就来到一栋欧式建筑前。这栋楼也是三层，中年人先行下车，礼貌地说道：“郑先生，到了。”

张禹也不废话，跳下车来，两个男人王光远和邱道全也都下车。王光远礼貌地说道：“郑先生，我来替您拎包如何……”

张禹点了点头，看起来十分的不以为然，好像包里面没装什么值钱的东西。

自然，旁人不会这么想，毕竟来到这里的人，除了买东西之外，就是来进行加工了。能劳动妙手雷戈出手雕刻的东西，能是破烂么。

中年人又朝张禹做了请的手势，引领张禹进到宴宾阁。王光远拎着包，跟邱道全走在后面。

宴宾阁内的装修十分气派，一进门就是大堂，大堂之内有十几个女服务员，服务员们看到他们进来，立刻躬身见礼，嘴里说道：“老板好。”……

张禹也不理会他们，只管跟中年人走楼梯来到二楼的一间包房。这间包房不小，里面的大桌子足够容纳十二个人一起就餐。另外还有衣帽间，卫生间什么的。

中年人请张禹先行就坐，王光远将旅行包放到张禹旁边的椅子上，随后才分别落座。

四人坐定，就有服务员进来，给他们倒茶。这里的茶，绝对不可能是一般饭店的茶叶，茶水倒入杯中，就有着一股淡淡的清香。哪怕是张禹不懂得品茶，也知道这是好茶。

大护法跟他说过，所谓的三品居士，便是品茶、品酒、品女人。品女人这方面，张禹或许还凑合，但是这品茶、品酒对于张禹来说，是十足的弱项。

为了避免露馅，张禹干脆也不品，等倒茶的服务员下去，张禹故意说道：“不知道妙手雷先生何时到来？”

“郑先生，我师父现在手里还有不少物件需要雕工，其中不乏终南山重阳宫白头真人的物件。眼下实在太忙，根本无暇分身，师父他老人家特别叮嘱，一定要好好招待郑先生，不管郑先生有什么需要，一定尽量满足。”适才给张禹拎包的王光远礼貌地说道。

“终南山重阳宫……呵呵……”张禹故意轻笑一声，说道：“你们是拿全真教祖庭的名头来压我了……”

“实在不敢……”王光远赶紧说道：“久闻三品居士大名，早就如雷贯耳，家师也说了，郑先生能够光临寒舍，是我们的荣幸。无奈手头的事物实在太多，这才无法马上相会。若是郑先生手头没有要事，不如在碧水庄园盘亘几日，等家师手头的物件忙完，一定亲自拜会郑先生……”

张禹听了这话，心中暗说，看来这个三品居士的名头还是不够大，人家雷戈根本不稀罕亲自接见。当然，这若是一个普通的商人，前来卖玉，估计连眼下的待遇也没有。

张禹点了下头，说道：“鄙人最近正好没有什么俗务，多住几日也是无妨。此番前来么，也不是什么其他的事情，就是得了两块玉，想请妙手雷先生给掌掌眼，顺便勾勒一番。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545189"  chaptername="第4606章  碧水庄园">加入书签</a>
</div>
