    后来，秦秋不知道他们到底解没解决问题。

    反正周六周日放了假，他也不关心，只知道周一上班以后大家对他的态度发生了变化。

    但秦秋也没去管这些，因为他现在最重要的事是孩子的亲子日。

    这是他第一次参加，还是有些紧张，具体做什么他并不知道。

    还好，依依给他找到之前亲子日的视频，让他学习。

    无非是父母和孩子一起做游戏考验默契度，也能反面了解父母对孩子的了解。

    虽然秦秋和孩子们生活的时间不长，不过他确信自己对孩子的了解并不少。

    另一边的顾清寒也准备去亲子日，并不知道孩子们搞的鬼。

    “妈咪，我们这次也要穿亲子装，穿什么颜色呢？”

    茵茵和盼盼趴在衣帽间门口，选了好久衣服。

    顾清寒习惯了每月一日亲子日，既然她们喜欢亲子装，那就陪着她们穿就好了。

    “依依和阳阳的衣服不要忘记提醒他们。”顾清寒告诉两个小孩。

    亲子日前一天晚上，四个小朋友偷偷视频通话。

    “明天妈咪会不会发现？”依依偷偷在被窝小声说话。

    “放心吧，妈咪什么都没有问哦，还提醒我给你们带衣服。”盼盼倒是不在意。

    盼盼还不忘告诉依依他们穿的衣服是什么颜色，要她给秦秋也准备一件类似的衣服。

    这边四个孩子准备的都很充分，秦秋也准备的很充分。

    只不过计划没有变化快，谁也没想到公司项目会出事。

    这次是海外的公司问题，顾清寒决定带秦秋出去。

    不过并没有带安然。

    因为这个项目是秦秋抢救回来的那一个。

    林文旭倒是没有任何意见，他相信秦秋的实力。

    当天晚上就出发，所以秦秋和顾清寒都没办法参加幼儿园的亲子日。

    秦秋急匆匆去幼儿园找依依和阳阳。

    “因为粑粑要临时出差，所以你们可不可以回妈咪那里？”

    秦秋没有别的办法，只能是把他们送回妈妈身边去。

    俩孩子都很失望，依依有些沮丧：“可是明天就是亲子日，不可以明晚再走嘛？”

    “粑粑要和谁一起出差，为什么走的这么急？什么时候回来啊？”

    秦秋没有隐瞒：“和顾总一起出差，具体什么时候回来还不知道。”

    “不过我回来会第一时间去接你们好不好、”

    依依听到是和妈咪一起出差，所有情绪都不见。

    “是只有你和顾总两个人吗？”

    秦秋点点头，他怎么发现依依眼里都是惊喜，刚刚明明很伤心。

    “粑粑，你去吧，我和阳阳会照顾好自己的，出去多久都没关系哦。”

    终于是粑粑和妈咪单独相处的机会，依依当然高兴。

    本来是计划这次亲子日让他们能够打破现在的僵局。

    既然俩人有单独相处的机会，当然要珍惜咯。

    “放心，我会很快回来接你们，如果妈咪那里呆的不开心，也要忍一忍好不好？”

    秦秋还是不放心让他们回到母亲身边。

    若不是这次必要的出差，秦秋都不想离开他们身边。

    秦秋离开以后，最高兴的莫过于四个孩子。

    回到教室的依依恨不得跳起来庆祝。

    “你说的是真的？粑粑真的和妈咪出国？只有他们两个人？”茵茵有些不太敢相信。

    “我要打电话问问安然阿姨，她一定知道。”

    茵茵给安然打电话确认了以后，才知道是真的。

    没有了顾清寒和秦秋在家的日子，四个小朋友完全没了束缚。

    之前顾清寒出差也是留下他们四个，可那个时候他们并不高兴。

    可这次不一样，这次是粑粑和妈咪一起出去。

    他们最盼望的事不过如此。

    秦秋都上了飞机都不敢相信，他和顾清寒一起出差，还是出国。

    他都没有护照，还是顾清寒让司机带着他临时去办的。

    顾清寒全程都在看文件，秦秋一直盯着窗外看。

    直到感觉到肩头有了重量，才发现是顾清寒睡着了。

    手里的文件掉落在脚边，秦秋也不敢动，只能叫来空姐要毯子给她盖好。

    之后耳边的热气一直没散，秦秋只能僵硬的坐着，

    都不知道他是什么时候睡过去的。

    醒过来的时候，只感觉到他胸前有重量，低头看到顾清寒的脑袋压在那里。

    播音提示还有半小时下机。

    顾清寒突然惊醒，发现居然趴在秦秋怀里，有些尴尬。

    俩人都有些不知道说什么，所以一直没交流。

    直到到了酒店以后，这边刚刚是傍晚。

    “那个......你收拾下我们出去吃点东西。”

    顾清寒对正在开酒店门的秦秋说了句，秦秋点点头。

    安然给俩人预定的房间是面对面。

    只不过这里是夏天，而且这里的人穿着都很随行。

    顾清寒已经习惯了这里，所以出来时换了件露背裙子，画了个精致的妆容。

    身后那只展翅的蝴蝶异常醒目。

    俩人同时出门，秦秋一时间看到打扮不一样的顾清寒有些看呆。

    上班是完全禁欲系的顾总，在商场那日好像个邻家妹妹。

    现在的顾清寒就是个性感妩媚的女人。

    多面的顾清寒让秦秋迷了眼。

    “怎么？不认识了？”顾清寒说话的声音一惯的清冷。

    秦秋有些不好意思：“没，”只是...只是有些不习惯罢了。

    确实是不习惯，完全变了个人。

    “这里不是公司，没必要弄的那么紧张，现在也不是上班时间。”

    “而且这里不是国内，没人束缚你，所以放松些！”

    顾清寒说话的时候，声音里面有明显的笑意。

    她笑的是秦秋，穿的太正式了，只不过是简单的晚宴而已。

    “走吧！”顾清寒转身，身姿摇曳的在前面走。

    秦秋一抬头完全傻了眼。

    他看到顾清寒背后那只蝴蝶。

    那只他再眼熟不过的蝴蝶，他脑中回忆起五年前的那晚，他不停亲吻的就是那只蝴蝶。

    离开的那天早上，回头看到的也是这只蝴蝶。

    脑袋里面的一幕幕好像是过电影一般。

    他一直要找的女人，难道就是顾清寒？

    孩子们的妈咪就是她吗？

