    “这么说，燕国为了从漠国皇宫里面抢到这个男人，居然死了那么多的高手？”段文俊盯着眼前的银花夫人，满脸都是惊骇的神情。

    银花夫人点了点头“我觉得那位客人的消息应该不会错。虽然他也不清楚那个男人的身份，可是肯定对漠国和燕国来说，都极为重要。不然的话，耶律八荒和慕容九九不可能，都会变得如此疯狂。”

    “燕国的实力虽然十分强大，可是这百余名一流巅峰的高手……”柴静云的眉头紧锁，然后抬头朝墨守成看了过去。

    柴静云乃是皇室成员。

    顺帝对他十分器重，自然会让他知道许多，别人不能掌握的消息。

    对各国的实力，比其他人更为了解。

    若是说行军打仗，燕国的实力十分强横，柴静云是十分同意的。

    可是这一流巅峰的高手，讲究的可是修为。

    而不是，一般战场上交锋的武艺……

    这种修为的高手，一般都在江湖。

    军中，并不会特别多。

    若是说江湖，大顺的江湖人士，如过江之鲫。

    能不能凑到近百余人的一流巅峰的高手，还是个未知数。

    可是燕国居然能够一下子派出这么多高手来，不得不让人觉得，有待斟酌。

    墨守成，是江湖人。

    所以，柴静云将心中的疑惑，丢给了他。

    “我也认识不少燕国的朋友。”墨守成皱了皱眉头“燕国的高手，其实并不是很多。不过慕容九九能够集结到这么多的高手，肯定不是一件容易的事情。若是夫人得到的消息不假，那么便只有两种可能性。”

    “哪两种可能性？”柴静云追问道。

    “第一种可能性，那便是燕国对此事的谋划已经很久了。”墨守成抬头看了看他，然后方才接着道“从很早以前，他们就在秘密笼络和集结这样的高手。只是，外面的人不知道这些人的存在了罢了。”

    “不过，我倒是觉得，这种可能性并不是很大。”他的话锋一转“不管是燕国朝廷出面，亦或是请了什么人为面首替他们出面，来秘密笼络和集结这些高手，江湖上不可能没有任何风声。”

    “而且，要集结近百名的一流巅峰的高手，这并不是一件容易的事情。”

    “若真有什么人，亦或是什么组织在这么做，不可能不引起一些连锁反应来。我们御剑门，肯定会察觉到一些蛛丝马迹，发现不对劲。”

    “如果第一种可能不成立，那就极有可能是因为第二种传闻了。”

    说到这里，墨守成的话语突然停了下来。

    他的目光，从众人的脸上一一扫过，最后落在了柴静云的脸上“二公子，燕国军队的战斗力，一直是所有国家中最强的。可是你知道，为什么燕国的军队会最强悍吗？”

    柴静云闻言，先是微微一愣。

    他的眉头紧锁了起来。

    燕国的军队，是公认最强的。

    可是为什么最强，大顺也有不少人研究过。

    朝堂上，还有人在专门研究燕国。

    很多时候，都是觉得，燕国军队的整体素质比其他国家要强。

    就连他们的地方守军的战力，似乎都可以跟大顺的边军相匹敌。

    甚至，绝大多数的军官将领，都是有修为傍身的。

    只是，柴静云知道，既然墨守成这么问他，肯定不会是这么简单的原因了。

    就在他在思考着要如何回答墨守成的话的时候，一旁的银花夫人却抢先开口了“莫非，墨大侠以为，燕国突然涌出这么多的一流巅峰的高手，是跟敢死队的传闻有关系？”

    “什么传闻？”段文俊的好奇心，亦是被银花夫人和墨守成给勾了起来。

    墨守成看了银花夫人一眼，然后微微点了点头“其实，在燕国一直有个传闻，每逢大战之前，将军便会从军中选出许多死士组成敢死队。而且这些被选中的敢死队员，都会在战场中表现出与之前完全不同的实力，修为至少比之前要飞跃一两个台阶。”

    墨守成的话微微顿了顿，银花夫人却接过了话题“按照一般人习武修炼的法子，想要人的修为突然提升这么多，这几乎是不太可能的事情，除非是有奇遇。”

    “所以，燕国一下子居然能够让那么多人的修为，在短时间内飞升，这几乎是不可能的事情。”

    “可是，他们还是做到了，这其中必有蹊跷。”

    听到这里，一直愁眉不展的柴静云，亦是跟着开口了“这事情不过是传闻罢了，有一次在宫里的时候，我也听大将军提过此事。可是大将军亦是派人调查过，似乎这传闻并不可信。”

    “调查？怎么调查？”柴静云微微摇了摇头“进入敢死队的人，都是心存死志的人，战后几乎已经没有人能够活下来。死无对证，怎么查？”

    “所以，你们觉得，这百余名燕国的一流巅峰的高手，亦是用这个方法培养出来的？”段文俊似乎找到事情的关键了。

    “若是之前的传闻是真的，那么这并不一定是不可能的事情。”墨守成点了点头。

    “即使燕国使用特殊的法门，能够让人修为在短时间内提升，这提升的空间也是有限的。”柴静云似乎恍然大悟“要提升成为一流巅峰的高手，至少必须本身就已经进入了一流初期，甚至一流中期的修为。”

    “燕国军中，虽然有修为傍身的人很多，可是大部分都是一些通过战斗摸到修为门槛的练气者。”

    “他们虽然比普通的士兵厉害得多，可是修为却不高。”

    “能够达成凝气，进入三流境界的人都不是很多，基本上都是他们的中坚将校了。”

    “自然，能够进入到一流修为境界的人，就更少，基本上都是军中的身兼要职的人。”

    “这，似乎，极有可能！”

    柴静云，越说，显得越激动。

    他将手中的茶杯放了下来，目光从众人的脸上扫了一圈，方才又接着说了起来“若是袭击漠国王殿的这百余一流巅峰的高手，都是他们用特殊方法培养出来的，那么必然也是军中地位较高的人。”

    “为了这次行动，燕国可谓是饮鸩止渴，将这些人都征用了起来。可是就如他们的敢死队一样，却终究改变不了最后全军覆没的结局。”

    “这些人没了，少了他们的指挥和带领，燕国军队的战斗力肯定会大打折扣，那么这样就解释得通，为什么漠国会一路势如破竹，而燕国要龟缩在大京城里了。”

    “培养了这一批一流巅峰的高手，他们的那些方法短期内或许不能再培养其他人。所以……”

    柴静云的分析，似乎让所有人事情，都显出一些眉目来。

