    这一切完全是——

    陆泽刻意展现给他们的！

    这一瞬，他们恍惚感到有一双深邃的视线自云层之上俯视大地。

    那道目光，智慧且深邃。

    ……

    “我们不用继续作战了？”

    “哥，你别打我，不是我畏战，只是能不能不坐牛了。”

    田禾气若游丝的抱着那头月白巨犀，连翻身下来的力气都快没了。

    “我们的任务提前完成，可以返程了。”

    在即将抵达登陆点的一处空地，陆泽淡淡说道。

    “可是本部还没传来命令。”崔兆并没有反驳，只是很低声的提醒。

    他现在对陆泽有着本能的绝对信任！

    就是前面是座火山，陆泽说冲过去，他相信整个尚南部众连带那31头犀牛都会毫不犹豫的冲过去。

    “应该快了。”

    陆泽低头看了一眼腕表，语气平和。

    这里是迷雾标旗最密集的区域，他们所处的位置恰好是临界点。

    换句话说，这里终于能够做到和本部的实时沟通。

    所以，飘荡的信息将会在短时间内一次性传递过来。

    ……

    仿佛是为了印证他说的话，陆泽声音刚刚落下，崔兆等另外四名军官同时收到虹山岛指挥部命令。

    “【虹山岛全体部众向尚南基地英雄致敬！本次作战结束，原路返回。】”

    崔兆等人看完这行命令，再看陆泽时如看神祇。

    未卜先知，也不过如此吧。

    要知道陆泽上校可是从未和本部联系过。

    “队长，我们……”崔兆嗓子有些干，想要询问又不知该从何问起，实在是大脑太混乱了。

    “该有的荣誉和奖励不会少。”

    “严格遵守本部命令。”

    陆泽惜字如金，只给予了两条简短却无比清晰的回应。

    众人肃然，齐齐应声。

    陆泽笑了笑，终于下达了他此行的最后一个命令：“尚南归队！”

    “是！”

    在队伍临行前，陆泽走到那群正在啃食草皮的月白巨犀旁。

    “咿呀。”法老跳到月白巨犀头领的角上，有些依依不舍的摸了摸这个大块头的额顶，告诉了它们的去意。

    “哞~”

    月白巨犀头领不愧是见过世面的巨兽，虽然有些不舍，但还是郑重的表示送行。

    这些智商超常懂得趋利避害的家伙们，此次往返作战，可是凶悍异常，200%的出力早就展现了诚意。

    月白巨犀头领低下脑袋，顺从的蹭了蹭陆泽的手臂。

    “你们很聪明，所以向着更深处迁徙吧。”

    “希望未来能够再次相遇。”

    陆泽拍了拍月白巨犀王。

    转身离去。

    相遇的毫不拖泥带水。

    走得也异常洒脱。

    正如陆泽先前所说，这是一次交易。

    只是，无论是人是兽，并肩作战终究是有感情的。

    “哞~”

    一片低沉的声音响起，这是犀群对陆泽的送行。

    ……

    ……

    返程之路只剩最后一段，毫无波澜。

    很快，当接下来虹山岛指挥部一道又一道的命令传来后，众人终于有些明白陆泽那两句话的深意了。

    返程的护航战机早已待命，规格之高出乎意料。

    两栖重型运输机轰隆隆驶离。

    若不是那些站在身边的虹山岛战士都用极度尊敬的目光注视自己，尚南部众险些以为这是被押回去了。

    【封口令】！

    【保密协议】！

    一连串的文件签署。

    翌日清晨，当重型运输机终于落在虹山岛机场后。

    众人震撼的发现，竟然是云镇雄和袁栖元两大龙将亲自率队迎接。

    ……

    田禾中尉拍摄的视频被以极高的规格封存带走。

    连带着那些无人机飞行器都被郑重包好之后拖走。

    至于尚南部众携带的那些幻形石还有一段巨型拟色海星的足肢，不但有重兵保护，甚至还有一批平时眼高于顶的科研部研究员们，眼睛都红了，不顾枪口直接就扑到了那些箱子上。

    “这……是人类瑰宝啊！”

    一名中年研究员，此刻眼泪纵横，激动到不能自已。

    可以说这批幻形石和巨型拟色海星组织的带回，足以让夏国的迷雾探索科技树再亮起一个大节点！

    这是跨越性的一步。

    “这？”

    云镇雄和袁栖元两人相望，眼神中更是浮起震撼。

    可没人说过尚南部众的箱子里还有这些宝贝。

    “这些箱子不是，抱歉。”

    陆泽忽然轻轻托住一名想要扑到另外箱子上的研究员，温和说道。

    “那是北部海深处的植物吗？必然具有高度的研究价值啊！”这名研究员并不知道迷雾争夺战的凶险，同样也不知道尚南基地的传奇作战经历。

    他只是从专业的角度，以他的职业说着最负责的话。

    但是……

    “这是个人物品。”陆泽目光中并没有半点不耐，公心与私心，他自然能够看透。

    “刘所？”研究员求助的看向身后一名年龄稍长的白大褂。

    “这位同志，我们……”刘所同样理解研究员的想法，实在是从北部海深处能够带回的物资太珍贵了。

    “一切按陆上校说的办理！”

    云镇雄突然开口，声音果断。

    刘所无比诧异，这还是第一次军方高级将领如此坚决果断的拒绝科研部。

    “我会和赵院长沟通。”云镇雄再次表示了确认。

    而且，夸张的是连一向不爱参与的袁栖元龙将，都点了点头表示同意。

    两大龙将同时背书！

    刘所长心中不震惊是不可能的，这可是破天荒的头一次。

    他不再多言，只是不舍的又看了那些箱子一眼，招呼着研究员和士兵们把科研材料小心翼翼的搬运回去。

    等到物资搬运完毕，周围嘈杂消失。

    云镇雄突然喊道：“全体都有，立正！”

    唰！

    以云镇雄、袁栖元两人为首，虹山岛自上而下，百名军官齐刷刷站直。

    “向英雄敬礼！”

    唰！

    军礼并列。

    所有投来的视线都带着尊敬和崇拜。

    “向英雄敬礼！”

    上百人异口同声，音浪震天。

    这是对此行战役诸位英雄的致敬，是对那些长眠海盗的战死英魂的致敬，是炎黄军对尽数揽回荣耀的尚南部队最高的敬意！

    这一刻，尚南基地三十人眼眶彻底湿润，这是他们的人生最光荣时刻。

    陆泽眼神深邃，军礼抵于额侧。

    “尚南基地，出战31人，归队31人，汇报完毕。”

    平静的声音，却带着莫大的气场。

    这一刻，两大龙将目光恍惚。

    他们终于确认了此役的最大宝藏！

    ***

    PS：强推老魔魔的新书《全世界只有我不知道我是高人》，开车顶级的秋名山老司机，新书上架还，差10多个订阅破万订，书好看的不得了，有书荒需求的可以支持一发啊。

