    ”放心！他们不敢！等遗迹搜索结束，我们会分一份羹给索伦森家。现在，还是我们两家说的算！眼下，必须布置一番。凯雅小姐，莫先生，一个小时后见！“，萧从道厉色说道，然后拱手行礼，就带着宫装女子离开。

    这么大的利益关系，不是他萧从道一个人可以决定，必须将消息通报到姬家嫡系高层。

    ”萧从道，倒是难得的人才，可惜入赘取了姬家的女子。否则，这样的人，各方势力都会招揽“，凯雅叹息地说道。

    ”丫头！这种事情，是羡慕不来的。不过，眼下也有个不错的人才，不妨抛出金雷家的橄榄枝，招致麾下“，黑衣服的莫先生，一改刚才的冷色，露出微笑说道。

    ”莫叔！你是说..“

    ”这个程宇不错，六级巅峰实力。能独自完成艰险的任务，必定有勇有谋的人！其手上也暗藏着一些手段。而且，这个人年龄还不足五十！丫头，与其羡慕一个一百零五岁骨龄的八级干将，还不如挖掘一个五十岁的六级潜力股“，莫先生嬉笑着说道。言语之间，看出此人和金雷家的关系匪浅。

    ”五十岁？怎么可能？调查的资料显示，此人年龄是三百六十八岁。以六级异能者至少千年的寿元来说，是正处于壮年期；不过，也只能算不错罢了“，凯雅摆了摆手，纠正了莫先生的想法。

    ”如果这样的话，要么，你们调查的资料是假的；要么，找这个人的身份是假的！莫叔在九级之列中，战力不算突出。但我修炼了血气立场秘技，对人的大致骨龄不会看错的！“，莫先生负手自信说道。

    “这...”凯雅顿时异想联翩。

    “不过，眼下当务之急，是做些手段布置。任谁也看出这个药剂师遗迹，比意料中的更庞大；那么，需要重新调整策略。五小姐，我们回去和绯姐，蕲先生合计一番”，莫先生正色说道。

    “不错！”，凯雅立即将心中的某个念头压制脑后，起身回到金梭号游离。

    ......

    “你居然活着回来！”，展炼站着门口，如见了鬼似的瞪着陈风。

    “不就是去探个路而已，至于这么大惊小怪的吗？”，陈风平淡地说道。完了，他转身回到自己居处。

    “探个路！你知不知道？七个人下去，加上你才三个回来。听说，你立功了？”，展炼跟着陈风后，随手把门关上，然后神经兮兮地叹道。

    “我们这些草根修炼者，想要走的更远，就得拿命换！”，陈风半靠在真皮软椅上，摆个舒坦的姿势，示意展炼也坐下。

    “那是！要想安逸，老子找个偏僻的角落，备一份家业，养几个女人，过些舒坦的小子日还不容易。不甘心啊，一旦晋级七级，寿命翻一番，就是混日子，各方势力也是以礼相待。再不济，到一个偏僻的宜居行星，也是一方大人物”，展炼发着牢骚，期盼道。

    接着，他眉眼一转，神秘说道：“你知道吗？出大事了！夜星来了八艏战列舰，还有一大批高手。姬家那边，也来了九艏战舰和大班人马。这些大势力真疯狂，九级的高手啊，就是加入联邦军队，也至少异能军团的中将待遇！这么多高手汇集，只怕两家不肯罢休！就不知道，洛兰联邦的官方怎么看这件事情，这里毕竟是洛兰星系界域，不是外面的蛮荒无主星系”。

    陈风一听，立即觉得问题严峻。心思一转，陈风点开手腕上迷你光脑，准备打开星际光网。结果...连不上所有网站；再看信号数据，变得极为微弱！

    “Z32被屏蔽了！不对啊，前几分钟还好好的”展炼愣了一下，陷入沉思。

    “老哥！看时间，离游戏时间不远了。等下，你进入游戏世界，偷偷地发布一道信息，就说碧罗-Z32有人探险活动，并发现了炼晶矿脉！此外，不久后活动，我们都不要留点心，安全第一！”，陈风若有所指地说道。想起之前的遗迹线索任务，陈风顿时有点悔意；没想到，这个遗迹的冰山一角，就引起两家实力这么大反应。

    眼下，必须把水搅浑了！否则，姬家和金雷家族要是真起了什么心思，就麻烦大了。杀人灭口的事情，又不是没发生过。

    “明白了！我在游戏里的圈子，哪里的人都有，偷偷散布消息，一天就够了！”，展炼点头答应道。此刻，两人都感叹这个神秘的游戏公司背景强大！现实世界，很多大势力都有屏蔽量子星际网的能力；但游戏仓和游戏手环的联络，完全不受这些手段影响。

    “对了，程老弟！你在游戏里，炼到什么境界了？”，展炼下了决心，转移话题微笑问道...

    ......

    第二天，陈风二人刚从游戏里出来没多久。集合的通知就下达了，按理说，陈风既然完成了探路任务，与夜星的雇佣契约算是完成了。不过，在眼下，夜星和背后金雷家族，是不会让浪费他这份战力。为此，那位肖恩还找陈风重新签订了一份雇佣协议。

    第二轮行动，所有战列舰和低阶战力全部被留在营地里。金梭号和火鸟号星际游轮，带着六级以上异能者，单独开进水域。除了军方建造的深渊型战舰外，普通的战舰无法使用在水下战场。也因此，具有使用多种复杂环境，能够施展战技的星际游轮，成了新时代的香饽饽。

    主炮开道，外加喷射配置好的碱液，蓝能魔藤自觉让出一条五公里宽的通道。再次来到蓝紫色光芒的水下世界，两艏游轮径直开向陈风探明的遗迹入口。

    “摩罗鲨，阎罗龟，鬼手珊瑚，千眼虫，紫血海星。这么多凶兽，居然相安无事地聚集在一起！这情况不多见”，凯雅对灯笼草中心区的那些扎堆凶物，发出惊叹。作为金雷家小公主，她多数时间呆在家族里。

    之前虽然参加过几次游历探险，但没有这等危险程度。况且，第一次代表家族主局，凯雅免不了患得患失。

