    黑暗世界有一条潜规则：如果没有血海深仇，是可以花钱买命的。当然，这条潜规则也是需要基础的：绕对方一命，不担心对方将来会报复。

    在亨利·道格心里，一亿美刀或两亿美刀，没有太大的区别。

    他需要保命。

    也需要拖延时间。

    “买卖不是这么谈的，钱给你们太多，万一你们出尔反尔，我还是只有死路一条，所以我只能先转给你们一亿美刀，等咱们拉开距离，我有自信能够逃走的时候，才会把剩下的两亿美刀转给你们。”亨利·道格沉声说道。

    “等到你有自信逃走的时候，两亿美刀还会转给我们？”夜泊桑讥笑道。

    周毅微微皱眉。

    通过翻译器翻译的内容，他听得懂亨利·道格的意思，但他隐隐觉得不对，这个时候对方还在讨价还价，说明对方不仅仅是在花钱买命，或许他还有别的目的。

    难道……

    是在拖延时间？

    周毅眼底一寒，沉声说道：“夜泊桑你告诉他，咱们改变主意了，如果他不立即三亿美刀转过来，咱们现在就动手杀死他。”

    “不不不，不是说两亿美刀吗？怎么又变成了三亿美刀？”亨利·道格怒声问道，显然他听得懂汉语。

    周毅没有回答，而是纵身而起，手中的龙头拐杖狠狠朝着亨利·道格砸了下。

    他动手，辰山和夜泊桑也同时动手。

    三打一。

    短短一分多钟，亨利·道格便接连遭受重创。

    “砰……”

    龙头拐杖轰击在亨利·道格胸口，随着他喷血倒飞，辰山鬼魅般的身影已经出现在他后面，剑光从他腰部闪过，撕开一条深可见骨的血淋淋伤口。

    “我转账，立即转。”亨利·道格吼道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”周毅挥动龙头拐杖，顿时一股气流把数十米外掉落在地上的笔记本电脑卷起来，送到亨利·道格面前。

    “给你最后一个机会，两分钟之内，如果没有转账成功，你就不用转账了，直接去死吧！”周毅杀气腾腾说道。

    两分钟？

    亨利·道格朝着左侧瞟了眼，尽管表情极为难看，但他还是迅速打开电脑，登录银行转账系统，把三亿美刀转到夜泊桑的瑞士银行账户。

    “现在可以放过我了吧？”亨利·道格强忍着那份心疼，咬牙问道。

    “你知道夜泊桑是什么人吗？”周毅问道。

    “骷髅岛邪修组织暗夜宗的长老。”亨利·道格把恨意压在心底，沉声说道。

    “邪修的做事风格，难道你不清楚？”周毅讥笑道。

    刷！

    剑芒闪过，却被亨利·道格险险避开。

    但突兀的一刀刀光，却以极其刁钻的路线，瞬间劈在亨利·道格身上，数十厘米长的伤口内，骨头已被斩断，内脏全部涌出。

    “你们不……不讲信用。”亨利·道格嘶吼道。

    “对待好人，我们自然是一口唾沫一个钉，但对于你这种恶贯满盈的混账东西，讲信用就是侮辱自己。”周毅说完，便看着对方的身躯轰然倒下。

    另一端，张满月再次对剩下的两人出手。

    而那两人看到亨利·道格被杀，已经完全失去了战意，朝着东西两个方向分开逃窜。

    “噗……”

    张满月手里的匕首脱手而出，击中十几米外逃窜的一人，而她则转身朝着另一人追杀过去。

    “老板，发财了。”夜泊桑满脸笑容地闪身来到周毅面前。

    “钱不钱的无所谓，咱们的计划必须要圆满实施好。”周毅看着那位背上插着匕首，却越逃越远的家伙，眼底浮现出讥笑神色。

    亨利·道格必须得死。

    但也需要有人离开，去向太阳花园组织的其他人报信。

    毕竟，需要把听风情报组织拉进这场游戏里面。

    忽然。

    周毅神色一动，敏锐感受到左侧几公里外的地方，一股恐怖的气息正在快速靠近。

    “有强敌赶来，咱们走。”

    半分钟后。

    一道黑瘦身影出现在广场上，看着满是狼藉的场面，他眼神里充满怒意，当他的目光落在亨利·道格的尸体上后，瞳孔猛然收缩，狠毒神色瞬间浮现。

    咻……

    他的身影消失在原地。

    几分钟后，当他重新回到广场上后，手里已经多了一个人，正是那位被张满月用匕首射中后背的男子。

    “砰……”

    男子被丢在亨利·道格的尸体旁。

    “是谁袭击了这里？是谁杀了亨利·道格？”黑瘦老者森然问道。

    “阿波大人，是听风情报组织雇佣的人，这个组织用一亿美刀的悬赏金，请来四个强大的东方人，这里所有的人，都是被他们杀死的。”侥幸活下来的男子说道。

    听风情报组织？

    东方人？

    迪阿波皱起眉头，心底隐隐觉得这不可能。

    听风情报组织的总部，应该也在澳大利亚，但他们双方向来是井水不犯河水，对方没理由要杀死亨利·道格。

    除非，这其中有什么隐情。

    迪阿波死死盯着面色苍白，嘴角还有血迹的男子，冷冷问道：“听风组织只是一个以出售情报赚取财富的情报组织，他们为什么要针对亨利·道格发布悬赏？”

    “这……”

    男子露出犹豫神色。

    “啪……”

    迪阿波衣袖挥动，一股无形的力量瞬间把男子打飞。

    “你若是敢隐瞒，我让你求生不得求死不能。”迪阿波阴狠说道。

    “我说，我全都说，道格首领在八年前杀了一个小女孩，阿波大人您是知道的，道格大人喜欢幼童，所以……那个幼童是听风情报组织某位重要成员的妹妹，具体是谁我不清楚，但对方在七八年前，曾经派出好几批杀手，企图为那个幼童报仇，结果都被我们杀退。没想到这么多年过去，他们又对道格首领出手了。”男子跪在地上，把知道的事情全部说了出来。

    “时隔那么久，你是怎么知道，对方是听风情报组织派来的？”迪阿波强压住心底的愤怒，再次问道。

    “因为对方在杀死道格首领之前，亲口说的，我站在远处听的很清楚，而且，道格首领在临死前，还给对方转了三亿美刀，希望他们能够饶命，可对方是骷髅岛暗夜宗的邪修，想要这三亿美刀，也想要听风情报组织悬赏的一亿美刀。”男子说道。

    “该死。”迪阿波咒骂一声，一掌把男子击毙。

    他知道暗夜宗。

    甚至曾经还和这个邪修宗门打过交道。

    但亨利·道格是他的亲传弟子，是他放在太阳花园组织首领位置上的代言人，如今道格被杀，他不会善罢甘休。

