
　　风漓夜和风早到巧儿门外的时候，房门正好被打开。

　　楚薇云带着医娘，从里头出来。

　　看到风漓夜，楚薇云眼底掠过一抹什么，有些讶异：“夜哥哥，你……你怎么来了？”

　　风早一看她这神色，心里莫名就不安了。

　　“爷……”他想进去看看巧儿，现在就想进去！

　　不是他对楚薇云心存偏见，而是……而是以前这位云郡主，手段确实有些太恶劣。

　　对九公主尚且那么恨，对待一个宫女，那岂不是……

　　风早恨不得立即就进去，但世子爷在这里，他还不敢放肆。

　　“我来看看巧儿。”风漓夜这话，淡如水，凉如风。

　　没人能知道他在想什么。

　　楚薇云眸色沉下，知道他要进门，但却没有让开。

　　她挤出一抹笑意：“不过是一名宫女，夜哥哥，不用劳烦你亲自过来，我来照顾就好。更何况，男女授受不亲……”

　　“既然只是一位宫女，又何须郡主你亲自来照料？”

　　风早知道自己这话很是无礼，可是，她越是不让他们进去，他就越是不安。

　　难道，巧儿真的被她祸害了？

　　巧儿现在还活着吗？

　　一想到当初，巧儿和自己在大街上，一起吃糖葫芦的模样，风早就算对九公主有再多的怨恨，此时也消散无踪了。

　　巧儿是无辜的！她们怎么可以如此害这么一位小丫头！

　　“爷，我进去看看她！”

　　风早再也顾不上其他，绕过楚薇云，一把将房门推开。

　　柔儿追了进去：“风侍卫，那是姑娘家的闺房，你不便……”

　　“请让开！”她们越是要阻拦，风早就越是心慌。

　　“风侍卫……”

　　风早懒得跟她多言，随手一推，柔儿一不小心就被推了出去，咚的一声撞在一旁的桌子上。

　　风早连头都没回，快步走了进去。

　　巧儿趴着躺在床上，一脸冷汗，昏迷不醒。

　　“怎么会这样？”风早盯着站在一旁的医娘。

　　医娘战战兢兢的，看了郡主一眼，才又看着风早。

　　“巧、巧儿姑娘身子弱，受、受不得疼，晕、晕过去了。”

　　“你弄疼她？”风早气得差点管不住自己的拳头。

　　要不是他没有打女人的习惯，这医娘没准已经被他一拳揍得满地找牙。

　　“她伤成这样，上药势必会疼，我的医娘就算医术再好，也不可能让她一点痛苦都没有。”

　　楚薇云有些不高兴了，更多的是委屈。

　　她看着风漓夜：“夜哥哥，若你不相信我，大可以找个大夫来给她把脉看看！”

　　风早已经迫不及待，不等风漓夜下令，自己就出了门。

　　很快，带着一位大夫回来。

　　“大夫，你给她把脉看看，看看她现在情况如何？”天籁小说网

　　这么多人在房间里一直在吵闹，可巧儿愣是一点要醒来的意思都没有。

　　风早真的很担心，她会不会……醒不过来？

　　这大夫是跟在风漓夜身边的军医，风早对他还是信任的。

　　大夫走到床边坐下，执起巧儿无力苍白的手，给她把脉。

　　柔儿忍不住偷偷看了楚薇云一眼，眼底带着几分不安……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第337章 会不会醒不过来免费阅读。https://xs.23sk.com 