    第684章护肤品

    李小玉不动声色地闭上眼，既然他不愿意让她看，就当她没看到吧。

    闭眼时，泪水却从眼角划落，她在心里做了一个决定。

    以后男人和他的神鹰队出任务的药，她都包了，无偿的提供。

    那里有她的男人，还有她的两个哥哥，队里的十个男儿，都是好手。

    她不希望他们任何一个人出差错，他们的家里都会有一个深爱他们的人，在等着他们的回归。

    欧峰抹完药后，悄悄地回到床上，抱着小媳妇闭眼练习心法。

    第二天，李小玉将欧峰送走后，她在家里找背篓和锄头，准备去挖芦荟回来种。

    “小玉，你拿锄头做什么？”刘嫂好奇地问，才结婚第二天，这是要下地干活不成。

    平日里他们都不舍得让她干活，现在怎么可能会让她干活。

    “去挖点芦荟回来种，到时候给你们做点护肤品，有没有兴趣一起去？”

    刘嫂一听是要做护肤品，当下就有兴趣了，她虽然人到中年，但也想美美的。

    “我和你去，我第一个报名，到时候可别少了我的。

    小玉，你看我的脸是不是有皱纹了，还长了一些斑，都不知道用什么才能袪掉。”

    “哈哈，刘嫂，你还是很漂亮的，本来我是想回门后，再送给你的。

    既然你如此说，我还是现在就送你吧，保证能解决你现在的所有问题。

    你可是和黄妈享有一样的产品哦，等着！”

    说完也不去找工具了，直接跑上楼，从空间里拿出早已经分装好的小瓷瓶。

    刘嫂一听有好东西送，早已期待地等在楼梯口，等着李小玉拿东西下来。

    “小玉，慢点，是什么好东西啊！我脸上的斑和皱纹可不容易袪。”

    李小玉自信地将手中的小瓷瓶交到刘嫂手中，对她道。

    “刘嫂，这个是用灵芝做的养颜霜，你每次用的时候，将脸洗干净，用少许涂抹在脸上。

    轻轻地揉至吸收，一周后效果绝对杠杠的，记下你用的效果，以后用得着。”

    刘嫂对李小玉的是奉若圣旨，她说行那肯定就行，双手小心地接过小瓷瓶，扬起脸上的笑道。

    “谢谢你，小玉，我马上就去试，你等我一会儿，我弄好后和你一起去挖芦荟。”

    在家的三位老爷子和两个男人，对李小玉拿出来的灵芝养颜霜不感兴趣。

    但对她所说的要做护肤品，还是有点感兴趣的，既然她要出去，他们也正好出去活动活动。

    冬天的时候，他们也感觉皮肤发干，但对现下的护肤品一点都不感兴趣。

    那都是女人用的东西，油腻不说味还大，一个老爷们怎么好用带有香味的东西。

    仇大强一听说要去挖芦荟，早已经将要用到的背篓和工具找出来。

    他想给家里的媳妇和孩子要点护肤品，小玉做出来的东西肯定没得说。

    刘嫂抹上灵芝养颜霜后，身上有一股淡淡的药味，脸上没有一点不适的感觉，也没有厚重感，她很期待一周后的效果。

    一行七人浩浩荡荡地往菜园进发，李小玉和刘嫂两人走在中间，刘嫂小声地对她道。

    “小玉，要是这种东西做出来，肯定很好卖，家属院的女人脸上都有和我一样的问题。

    我看只有你的肌肤最好，一点瑕疵都没有，跟小孩子的肌肤一样白嫩，真是让人羡慕。

    我们小玉真不愧是最漂亮的新娘子，难怪小峰走哪儿都舍不得你。”

    刘嫂一想到早上欧峰出门时，那恋恋不舍的样子就好笑，两人新婚粘糊在一起很正常。

    但欧峰的样子，是他们从来没有见过的，对小玉依恋到一步都不肯离开的地步，在男人中还真是少有的情况。

    出门时对李小玉不停的叮嘱，让她不要做这样，不要做那样，在家等他回来啥的，说了一大堆才不舍地离开。

    “呵呵，刘嫂说笑了，峰哥就那样，粘人得很。

    护肤品的事，我不想在家属院中出售，自己人用就可以了。

    现在的条件不允许私人做买卖，我可不想被人背后捅刀子。”

    刘嫂叹一口气，她也不知道现在是怎么了，做什么都要受限制。

    像小玉这样有好东西不能拿出来卖，她都替她憋屈。本来可以大赚一笔的，却只能藏着掖着。

    “刘嫂，别叹气，以后有你忙的时候。”

    刘嫂以为李小玉说的是小孩子的事，一想到小团子，她就合不拢嘴，满口应承道。

    “放心，以后刘嫂保证给你们带好孩子，多少我都不嫌累的！”

    李小玉哭笑不得，这都是哪跟哪嘛！

    算了，误会就误会，反正孩子总是要生的，她也希望多养几个孩子。

    别的不说，就是出去受欺负了，总有人帮忙打回来。

    就像她小时候一样，在外面受欺负了，有哥哥姐姐帮忙打回来。

    她不希望自家的宝贝在外面受欺负，要是有人敢，她肯定会去找回场子。

    一行人停留在菜园的外围，山坡的荒地上就有李小玉要的芦荟。

    芦荟的叶子形状为条状的披针形，颜色为粉绿色，顶端有小齿，且边缘也长着稀疏的刺状小齿。

    刘嫂和仇大强看着李小玉挖芦荟，他们没想到那带刺的小东西，竟能用来做护肤品。

    “小玉，就这小东西啊，山坡上多的是，从来没人会想到这是有用的。

    还真看不出来，带刺的东西竟能起大作用，它还有别的作用吗？”刘嫂好奇地问道。

    在她眼里，李小玉的知识面太丰富了，什么花花草草在她手里都能变成好东西。

    “有啊，它还有消肿，袪斑，补水的作用。

    别看它有刺，若是利用好了，也可以挣来大笔的钱，只不过眼下的时机不对罢了。

    以后会有它的用武之地的，到时候你们不要喊太累就行。”

    李小玉意有所指，这类东西肯定是要归到化妆品一类的，也算是欧家的一项产业。

    欧家村有那么多人要养，还有闲在村子里的人才，不用就太可惜了。

    她可不想只养闲人，要让每个人都动起来，实行多劳多得的原则，白养的事她是不会干的。

    ?  ?今天是我不断更的第217天，每天都坚持更新，是对友友负责，也是对我自己的勉励。

    ?      冬季寒冷，友友们都要注意保暖。在此感谢打赏的友友们，谢谢大家的支持，我会更加努力的。

    ?      谢谢姐...为爱断情、N.I.N、亦非、谭莉明、书友854***、☆?、金银玉的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

