    打量着新居的景象，明羽无奈地耸了耸肩，也只能接受了下来。

    由于原本的住处在逆熵入侵之夜损毁严重，已经无法再度使用了，明羽也不得不重新寻找一个住所。

    而在德丽莎的安排下，明羽便来到如今的这栋房子。

    斑驳而长满爬山虎的墙壁，锈迹斑斑的铁门，墙角处自由生长的杂草，无一不说明这里已经很久不曾使用了。再加上这远离圣芙蕾雅中央区域的地理位置，学园长的态度简直不要太明显。

    若非明羽的身份还算重要，恐怕德丽莎都会直接让他搬出圣芙蕾雅了。

    如果说德丽莎原本还对明羽抱有些许期待的话，那么当他接受了主教的好意，展露了自己必将离开极东支部的决心后，德丽莎便再也没有耐心拉拢他了。

    剩下的，就只有公事公办了。

    这里唯一的优点，恐怕就是空间宽阔了。离这最近的住户都有数百米，这令明羽不由产生了一种山中隐居的错觉。

    但明羽心里清楚，这不过是德丽莎的一种排斥罢了。她没有办法使自己离开极东支部，却能用这种方式表示自己对明羽的态度。

    “简直跟个闹绝交的小朋友一样。”

    嘴角笑了笑，明羽心底虽然有些感叹，却并没有怨恨什么，这本来就是他这边先出了问题。

    明羽都把自己对极东支部的不在乎摆在脸上了，德丽莎不可能还给他贴心备至的关怀。世界又不是围着他转的！

    如果明羽只需虎躯一震，德丽莎便对他掏心掏肺纳头拜服，那么只可能是他没睡醒白日做梦。能做到学园长和支部长的位置，德丽莎靠的可不仅仅是奥托的支持。

    不过，唯一令明羽有些在意的，便是今天竟然没有人来帮他整理新居。明明是周六来着，琪亚娜三人竟然连一个都没来，甚至连绯玉丸都缺席了。

    摸了摸鼻子，明羽心底感到一阵莫名的酸楚。这倒也并非他自恋，上次他搬家还是有少女们帮忙的，可这一次却只剩下他一人了。

    被德丽莎讨厌也就算了，这一点明羽能坦诚地承担责任，可连琪亚娜几人都疏远了他，还是令他颇为难受的。

    仰头眨了眨有些湿润的眼睛，明羽一边面带微笑地招呼校工人员将打包的行李搬进屋子，一边向他们道着谢。

    拆开行李的包装，明羽率先拿出了已经受损的樱吹雪，不由庆幸还好那日的战斗没有太过波及他的起居室。即便早已无法使用，这把灵刀对于明羽而言依旧有着非凡的意义。

    缓缓将灵刀抽出，打量着所剩不到十公分的刀身，明羽的眉头不禁皱了起来。

    不知是不是他的错觉，明羽总觉得樱吹雪的刀身愈发显得通透了几分。

    长叹了口气，明羽将樱吹雪收刀入鞘，再细细地用红绳绑好，才将其放入卧室的刀架中。

    和屋外的历史痕迹不同，屋内显然刚刚经历过一场专业的清扫，应该是德丽莎的安排。既然都已经把明羽安置在这里了，她也不至于小心眼到给他一栋需要大修的房子。

    撸起了袖管，明羽开始将一件件物品摆到适合取用的地方。虽然他估计自己后面也不会有太多的时间待在这里，可这里终究是他唯一勉强称得上“家”的地方，当然值得他更加上心一些。

    待到明羽将所有物品摆放完毕，太阳已经微微西斜了。

    打量着风格大变的室内陈设，明羽不由长长地舒了口气，不枉他近乎花了一个下午的时间，这栋屋子确实看起来顺眼了许多。

    抹了抹额头的细汗，明羽猛然间想起食材还没有准备，这次德丽莎可没有为他安排到这一步。除了食物外，一些保质期并不长的常用小物件也需要重新购买，毕竟他还得在这儿停留几天。

    战舰尼弥西斯和月渊装甲的检查所需要的时间并不短，明羽可不觉得奥托对于他会有多高的信任。既然极东支部想进行检查，明羽也乐得有人接手，即便最终还是得由他自己使用侵蚀之键再检查一次。

    匆匆拿上零钱出了门，明羽却在道路的另一头发现了意料之外的人。

    看着慢慢向着这里走来的四位少女，明羽脸上不由一惊，道：“你们怎么来了？”

    “嘿嘿，今天可是你搬新家的日子，本小姐可没有忘记！”

    微微仰着头，琪亚娜脸上闪过一阵迷之骄傲。

    但当注意到房屋的外墙时，少女的眉头却不由皱了起来，不满地道：“这房子该有多久了啊，德丽莎这是怎么搞得嘛？”

    “不关学园长的事，这是我自己要求的，僻静一些，空间也更大。别看外面是这样，里面还是很不错的。”

    看着少女们脸上的不满，明羽轻轻摇了摇头，没有说出自己和极东支部的内幕。

    “是这样吗？”芽衣脸上闪过一丝怀疑，但她并没有细究下去，马上又换上了一副神秘的表情，“明羽君还记得今天是什么日子吗？”

    “今天？”看着三位少女脸上神秘的笑意，就连布洛妮娅的眼睛都微微弯了起来，明羽不由迟疑了起来，“今天虽然算是乔迁，可这种理由怎么也不值得庆祝吧。”

    虽然乔迁新居在任何地方都得算是一件喜事，但考虑到明羽这种旧居被人强拆才不得不换住所的情况，他的心里没有丝毫的喜悦。

    “哼哼！我早就说过了，像明羽这种家伙，是不可能记得那种日子的。”

    骄傲地轻哼了几声，琪亚娜得意洋洋地说道。

    “今天，可是羽大哥的生日哦。”

    一边将明羽推进了屋内，绯玉丸满脸喜悦地说道，仿佛过生日的人是他一般。

    “羽大哥，生日快乐！”

    轻盈地转到了明羽身前，粉发的少女含笑祝贺道，将一个系着丝带的樱粉色小盒子交到了明羽手上。

    生日吗？

    原来就是为了准备这个，她们才没有在下午出现吗。

    注意到了少女们手中的礼物盒，先前的小小郁闷瞬间化为了大大的感动，温情的暖流涌上了明羽的心间。

    不过，剩下的理智却告诉明羽，他的生日并不是这一天。非要说的话，这一天应该是……

    “哈哈，没想到吧，这可是我找姬子阿姨要了你的入学资料才知道的哦！不过没想到，你的生日竟然会这么巧，正好就在三月二十八日。”

    脸上写满了自豪，琪亚娜用惊喜的语气说道。但到了后面，她的语气却不由带上了一丝伤感。

    三月二十八日，第三次崩坏爆发之时，也是明羽来到这个世界的日子。

    不知不觉间，自己已经来到这里整整一年了吗？

    眼眶湿润了起来，明羽面向少女们的脸庞却带上了笑意。从最初的一无所有，现在的他多了很多值得守护的东西。

    “喏，这是我和芽衣的礼物。还有，生日快乐。”

    琪亚娜一边偏过头掩饰脸上的表情，一边低声说着，迅速将两个小盒子塞在了明羽手里。

    “明羽君，十八岁生日快乐！”

    将一直提着的大盒子放到桌上打开，露出了里面的三层水果蛋糕，芽衣笑着对明羽说道。

    “羽哥哥，生日快乐！”

    将一个长方形礼盒交给明羽，布洛妮娅也送上了自己的祝贺。

    “谢谢，谢谢大家~”

    抱着怀里的礼盒，明羽的声音也多了一丝颤抖。

    “好了，赶紧来许愿吧！我已经迫不及待想尝尝这个蛋糕了，本小姐可是也出了不少力呢！”

    将十八根蜡烛一一竖起点亮，琪亚娜一边搓着手，一边目不转睛地盯着生日蛋糕，蓝色的双眸中闪着异常明亮的神采，嘴角已经流下了不争气的泪水。

    “琪亚娜大笨蛋只是待在厨房外不捣乱而已，全是布洛妮娅、芽衣姐姐和绯玉丸三个人的功劳。”

    一听到琪亚娜的谎言，布洛妮娅便立刻道出了真相。

    但对于琪亚娜来说，远离厨房，就是她做的最大帮助了吧。

    嘴角不由露出一丝笑意，明羽的心底也被欣喜充满，微眯的黑色眸子在每一个少女的脸上慢慢扫过。

    烛光下，少女们的脸庞也染上了欢喜的颜色。

    轻轻闭上眼睛，明羽在心底默默许下了心愿。

    猛地睁开双眼，明羽迅速将十八根蜡烛吹灭，脸上露出释然的微笑，道：“好了，现在可以吃蛋糕了。”

    “羽大哥许了什么愿望呢？”

    看着切蛋糕的明羽，绯玉丸美目中满是喜悦，吃吃地笑道。

    “世界和平。”

    微微抬眸看了粉发少女一眼，明羽低声说道。

    “啧！真是空泛的心愿呢。可是，愿望一旦说出来的话就不灵了！”

    一边紧紧盯着明羽刀下的蛋糕，琪亚娜叹息着说道。

    “自己的愿望，必须得由自己来达成。我可指望过什么虚无缥缈的神明。”

    简单地为自己解释了一番，明羽对绯玉丸投了一个宽慰的眼神，示意她不必为此自责。

    “现在，是蛋糕时间！”

    将蛋糕分成均匀的小份，给少女们的盘子里一一放上蛋糕，明羽满脸兴奋地高声宣布道。

    下一刻，欢声笑语便充满了这栋僻静的小楼。

    【第二卷，完】

