    第一千七百三十一章 美人配长剑   

    “楚天，这一次真是太感谢你了，你有什么需要的，尽管说。”

    

    矮人王重新回到了他的宫殿，现在的他依然是那个受到矮人尊敬的矮人王。

    

    楚天可就等着他这句话呢，直接将沈雪看上的西洋剑给拿出来。

    

    “简单，我老婆喜欢这个剑柄，但是不喜欢这种细长圆润的剑身，重新锻造一把我那种样子的长剑吧。”

    

    矮人王看了看楚天，又看了看沈雪，不知道为什么，只要看见这两人在一起，就莫名有种饱腹感。

    

    矮人王需要去锻造武器，楚天和沈雪也只能暂时的留下矮人世界之中。

    

    “列巴，你之后打算做什么？

    就在矮人世界里面度过一生吗？

    那或许也是一个不错的选择。”

    楚天说道。

    

    已经成为二翼天使的列巴想了想说道：“只要她在，不管什么地方都可以去，我现在想的只是陪伴她，等待她过完平凡又短暂的一生，我是天使了，寿命比她长了太多。”

    

    楚天微微点头，也说道：“如果可以的话，之后也去人类世界看看吧，带着自己心爱的人游山玩水，乃是一件人生乐事。”

    

    当然，在游山玩水的过程之中，往往情不自禁，这就是更大的乐趣了。

    

    看着沈雪和列巴女人在一起，逗弄着孩子，楚天脸上就带着一抹温柔的笑意，能够拥有一个完全相爱的女人，这是一件多么不容易的事情。

    

    “那么你呢？

    之后打算去哪里？”

    列巴问道。

    

    楚天随意的回应道：“或许是去妖精世界吧，现在已经和亡灵世界的存在杠上了，去找找他们的麻烦也不错，反正都是在下界之中，也不会遇到什么危险，之后再去龙界。”

    

    列巴微微点头，两人继续聊天，这时，矮人王出现在了他们的身边。

    

    “这么快就锻造好了？”

    楚天好奇问道。

    

    矮人王摇摇头，却是拿出了一个轮盘模样的东西，上面有着一个小孔，正散发出一道光芒，光柱通天而起，一个个文字符号从上面落下。

    

    “这就是之前你用来通知我信息的东西？”

    这上面有着浓郁的异常力量，和楚天之前感受到的异常就是同一种。

    

    矮人王直接回答道：“这个东西不仅仅可以传递信息，也可以接收信息，这上面的意思是，除去亡灵世界要对付龙界之外，还有另外一个强大的世界参与其中，但是并不完整，或许发送信息的人出事了。”

    

    楚天想了想说道：“不是说那些亡灵已经去对付妖精世界，以及一些其他的龙界附属世界了吗？

    到时候带着那些附属世界入侵龙界。

    难道还有另外一个强大世界的力量？

    是天使那样的？”

    

    “应该错不了，不过这个东西也只能这样传递信息了，也不能传递得完整一些。”

    矮人王无奈。

    

    楚天微微点头：“等你这边东西做好了，我就去妖精世界看看。”

    

    沈雪笑眯眯的挽住楚天的手臂：“妖精世界的妖精好看吗？”

    

    矮人王顿时摸着胡子笑道；“那可不能再好看了。”

    

    楚天冷哼一声，表明自己根本不是那样的人，看楚天这个样子，沈雪也不由得笑了起来，手指捅了捅楚天的腰肢。

    

    这一天，矮人王的锻造之处光芒冲天而起，一股强大的波动扩散而出。

    

    “看样子是接近神器的存在，长久温养，假以时日又是一把神器。”

    

    对于刀剑武器十分熟悉的楚天对于矮人王的手艺还是十分满意的。

    

    “给，看看吧。”

    矮人王脸上带着几分骄傲的神色。

    

    这把剑虽然比不上洪荒剑，但也可以在矮人王锻造的武器之中排到前十名去。

    

    剑柄十分华美，剑身通体一色，会根据周围不同的颜色发生转变，显得美轮美奂，而且这种转换还是一种力量的加持，乃是矮人王使用了一种特殊的变异矿石导致的。

    

    “我很喜欢。”

    沈雪接过长剑，拿在手中比划了两下，随后身子快速后退，在空中盘旋起舞。

    

    “好美。”

    

    矮人王的目光也不由得被吸引了过去。

    

    楚天也点点头说道：“确实很美，但是这种美，只有我一个人可以拥有。”

    

    只见楚天对着天空一指，无数花瓣飘落，沈雪在花瓣飞舞之中翩翩起舞，宛如仙女下凡，翩若惊鸿婉若游龙。

    

    那长剑在漫天花瓣之中更是被染成了一抹绯色，看上去十分的美丽，人搭配上美丽的长剑，更是多了几分美感。

    

    沈雪回到楚天的身边，楚天眼中带着几分笑容说道：“还是一如既往的美，让你陪伴在我身边，永远不是一个错误的决定。”

    

    沈雪收起长剑，娇嗔的白了楚天一眼：“我在你身边，不会耽误你看妖精吗？”

    

    “那怎么会。”

    楚天诚恳无比的说道。

    

    矮人王感觉自己似乎又饱了一些，不知道为什么。

    

    “矮人王，我们打算去一下妖精世界，你也要立刻整顿自己的军队，前往龙界，帮助龙界度过这一次的危机，虽然我不知道亡灵想要做什么，但是相比起来，还是你们更可爱一些。”

    

    楚天笑着说道。

    

    矮人王也微微点头，表示对楚天的尊敬。

    

    楚天摸出异界之门，这个可以前往其他世界的东西，他牵着沈雪的手，随后将力量注入其中。

    

    咔咔咔！   

    异界之门这个盒子缓缓打开，然后亮起了蓝色的光芒。

    

    “嗯？”

    

    楚天满脸疑惑，他记得鲍勃博士说过，每个异常物品都具有着或多或少的异常情况，而这个异界之门闪烁蓝色的时候，就是随机传送。

    

    运气这么好的吗？

    这才第二次使用！   

    轰！   

    楚天一把护住沈雪，然后光芒闪烁，他们瞬间消失在了原地。

    

    矮人王看着这一幕，无奈的说道：“矮人的朋友，希望之后可以好好的看到你。”

    

    列巴驮着自己的女人孩子走了过来，看着楚天已经消失了，神情有些落寞的说道：“他又离开了吗？

    似乎他永远都在旅途上。”

    

    矮人王不得不抬起头来看看这个半人马，又看见了他身后的女人，然后，饱腹感随之而来。

    

    

