第四一三章都觉得自己必胜，宿命对决第一战

可是三大势力就没有想到这么多，他们认为林清尘必定会败，就连修罗神殿的殿主也是这样的看法。

虽然他之前了解过关于林清尘的战力，可是当时不过是对战一名强者罢了，据说还是用尽了全力。

现在可是整整九倍的数量，他不觉得林清尘会斩杀这九名强者，要不然他也不会同意和参与这样的行为。

修罗神殿的殿主之所以这么做，就是想要看看林清雅出不出现，要是出现了，那就不计一切代价围杀。

即使是带来的天灵境界强者全数陨落，只要能斩杀了林清雅，那么对于他们来说就是赚大了。

不过是区区数名天灵境界的强者，就换了林清雅的一条命，这是赚到没朋友的节奏，为什么不去做。

要是林清雅不出现，那就杀了眼前的这个小子，也算是了结了一个强敌，以后也少了很多的麻烦。

林清雅知道了以后，必定还会出现的，她要给林清尘报仇的，到时候修罗神殿早就做好了准备，就等着她入网呢。

这就是修罗神殿殿主此时的打算，觉得不管是那个结果，他修罗神殿都是稳赚不赔的，绝对是占了便宜的。

现在修罗神殿的殿主满脑子都是自己立功后的情景，都已经想到了他的主人会怎么奖励他，会给他多大的好处。

在修罗神殿的殿主心中，已经确定了自己会稳赚不赔，哪里会想什么战败了以后会如何，根本就不会有这方面的想法。

千世宗的宗主，自从知道了一些事情以后，一心想着得到林清尘身上的功法武技，越是看到林清尘强横，就越是迫不及待。

因为他觉得，林清尘之所以这么强，肯定跟他自己所修炼的功法有很大的关系，要是自己能得到，以后会是什么日子。

其实他也不想想，就算是林清尘所修炼的功法好，但是一个人的战力仅仅是因为这些吗，这不过是很小的一部分罢了。

最重要的还是自己的强者之心，自己坚定变强的意志和信念，那种我必登临顶端，谁阻谁死一往无前的无敌信念。

所以，在他觉得自己想要得到的东西近在眼前的时候，会有那种未虑胜先虑败的想法吗，不会有的，因为他已经有些失了心智。

要是在平时的时候，可能不会有这么迫切的想法，可是现在不一样了，虽然现在自身的势力很强了，可那不是他们自己的实力。

他们现在就是依附在其他势力的麾下，想要摆脱这种境况，那就只有想办法变得更强，只有这样才能自立，不受到其他势力的约束。

林清尘身上具备的功法，就是他们的机会，只要是抓住了这个机会，那么一切都有希望了。

所以千世宗的宗主，现在也只是想着他会赢，一定会让林清尘死在上面，不会去考虑败了之后的后果如何。

千世宗的宗主就是太急切了，从之前他的行为就能看出来一二，他们身为顶尖的霸主势力，竟然会想到灭了柳风他们的家族。

想以此来威胁林清尘就范，来答应他所提出来的要求，不但是急切而且过度的自信，认为林清尘必定会按照他的安排来行事。

其实林清尘答应他要求的原因，岂是他现在能想象到的，或者说即使是想得到，也觉得林清尘是在白日做梦吧。

岂不知，今天的这一步举动，只会是加速他们千世宗灭亡的步伐，要是林清尘不知道他的想法也就算了，知道了以后，哼哼……

第一时间肯定是嘲笑他们，笑他们自寻死路，这是在动他林清尘的逆鳞，一旦有机会，第一个就会灭了他们。

其实千世宗其中的一条行为对比，就能看出来千世宗已经在走向灭亡了，也许他们自己都没有发现。

千炎山和炎宗以及千世宗，三宗合一，按道理来说应该越来越鼎盛才是，可是结果却是恰恰相反。

当年的千炎山，虽然也是同样的想法，可是终究是没有对柳风他们三个的家族怎么样，只是去寻找他们的踪迹罢了。

可是现在，不一样了，他们可以牵连无辜的人，只为了达到自己的目的，甚至是只为了逼迫林清尘接受他们的要求。

从这里来看，他们就已经失去了，身为顶尖霸主势力该有的傲气和底线以及尊严，毫无一丝人情味可言。

没有了傲气和底线以及尊严，还有人情味的势力，纵然是此时在强横，距离这个势力的覆灭也就不远了。

都说欲先使其灭亡，必先使其疯狂，这句话就是对于千世宗最真实的写照，可惜啊，他们自己没有发现。

或者说已经发现了，但是现在没有办法挽回这种局面，只能选择一直走下去，若是有奇迹的话，他们到是还可以延续下去。

可惜，世间没有那么多的奇迹出现，至少在这个世界，是以实力来说话的，他们的行为，注定会使其境况越来越糟糕。

至于悬空山的宗主，之前白白的被坑了一亿两千万的上品灵石，哪能就这么算了，但凡有一丝一毫的机会，都会想着找回场子。

要是林清尘败了，他们到时候就可以不用给这些灵石了，到时候直接抢回被镇压的本命灵器就好了。

现在觉得有机会，哪能就这么放弃了，肯定是不遗余力的想要斩杀林清尘，从而让圣天宗直接瓦解。

要说悬空山的宗主有没有想过失败的后果，那他肯定也是想过的，从之前他的话中就可以知道。

他本来是不想参与的，说是不能跟宗门的强者交代，不能确定林星月会不会出手，其实就是在考虑后果。

只不过千世宗的宗主，还有修罗神殿的殿主，他们两个一致认为，可以灭了林清尘，说的那叫一个言之凿凿啊。

也就让悬空山的宗主想要赌一把，他也觉得林清尘纵然是在地灵境界无敌，但也不能越将近七境，还是同时面对九名强者。

这其中的差距有多大，他身为悬空山的宗主还是知道的，而且也没有听说过谁做到过，至少在他的记忆中就不曾有过。

这也就让悬空山的宗主，把之前的担忧抛之脑后，不再去想失败的后果是什么，因为他觉得林清尘是必败的。

再说了，现在也没有什么时间让他们想后果了，就算是现在想明白了，那也不可能挽回了，因为林清尘已经在跟对方打起来了。

林清尘面对九名高出将近七个境界的强者，心中自然是无比的谨慎，他可不是以前的自己了，代表的也不止是自己一个人。

以前自己要是打不过可以什么都不管，直接就跑路了，等到有把握了再回来算账，反正对方也不一定追得上他。

现在不行啊，自己是圣天宗的宗主，还是承诺了对方，要是自己败了，整个圣天宗任凭对方处置。

这一次他不能跑，也不能输，因为这不仅仅关乎到他自己一个人，还关乎到圣天宗的所有人。

别说是他自己不愿意跑，也不能跑，就算是对方让他跑，他林清尘都得在这里跟人家死磕到底。

自己的脸可以不要，圣天宗的脸绝对不能丢，别人不知道圣天宗三个字意味着什么，他自己难道还不知道吗。

以修罗神殿殿主所代表的立场和阵营，还有他林清尘所代表的立场和阵营来说，这就是死敌。

修罗神殿所代表的就是那些暗中想要覆灭天玄，或者说覆灭圣族之人的立场。

他林清尘就是圣族的嫡系，同时也是圣族的未来，也是天玄大陆的未来，这一场在林清尘看来，这算是宿命之战的开启。

圣天宗的建立，就是他宣布跟那些人开战的信号，从此以后，但凡是遇到跟宿敌有关的一切势力，都必将被他一一碾碎。

这些人想要阻止圣天宗的建立，那就是他的敌人，不管对方有多强，都不会是他放弃的理由，势必死磕到底，灭了对方才算。

所以这一战，不仅要赢，还要赢的彻底，赢的漂亮，哪怕是暴露自己的一些实力，暴露自己的真实战力。

林清尘想着，既然修罗神殿的强者都出手了，那么肯定就是算好了自己可以越近七境斩敌。

所以才直接派出了九名这种差距的强者出来，无非就是想让他不能一个个的斩杀，其实这才是他们最大的错误。

要是他们一个个的上，自己还真的要暴露更多的底牌，甚至是最后所有的实力都展现出来了，也不一定可以连杀九人。

因为自己的那一剑，特么只能用一次自己就歇菜了，再想用出来那就得等着灵力恢复好了才行，还有灵魂之力也恢复。

现在九人一起出手，真算是帮了自己大忙，可以让自己不用那么辛苦的一个个的斩杀，搞不好自己还得重伤，耽误修炼。

其实就在千世宗的宗主说，派出九名强者一起出战的时候，林清尘就已经想好了，就打算出一剑。

甚至都替千世宗的宗主找好了理由，要是他们选择一个个的上，林清尘就会告诉他，这些人太弱了，还是一起上吧。