    不但是始皇帝如此，就连王翦此时此刻也是如此，乌子仲也是抹了一把汗，自己的靴子也是被腐蚀掉了。

    “这些应该就是多余的蛇毒，你们小心点儿，浮空而走吧，赶紧进去找到老巢才是最关键的。”

    说完完之后，乌子仲转身飞了进去，然后两人也是不甘落后，跟了上去。

    如此地方看的让人实在是恐怖，若非都是修道者，恐怕早已经大退堂鼓了。

    地面上的潮湿，那是水汽，因为常年在这充满毒素的山洞之中，久而久之，和这些蛇毒融合在了一起，形成了新的毒液。

    如果是普通人走了进来，要不了多久又会全身化为脓水，最后消失不见。

    如此可见，这其中的毒性到底有多么的强悍？乌子仲一边走去，一边看着两边的毒蛇，如此好事，岂能放过呢？

    神念所到之处，所有的毒蛇不管是大大小小还是蛇蛋，通通都被收集了系统宠物空间之中，乌子仲可谓是满满的丰收啊！

    继续向前走去，蛇窟之中越来越深，然后山洞也越来越狭窄了，到最后只剩下一个一米大小的洞口，三人看到这一幕之后也尴尬了，

    “兔崽子怎么办？难不成要让我们像狗一样爬进去吗？”

    始皇帝的脸色很是难看，自己可是堂堂帝王，居然要爬进去，这不是扯淡吗？一旁的王翦也是不乐意了，很是没好气的说到　：

    “哼，我可是战神，我可是大秦的大将军，身份高贵着了，让我钻狗洞，不可能打死也不可能。”

    王翦说话十分决绝，没有丝毫的商量余地，乌子仲也是脸色很难看，看着王翦和始皇帝，恨不得上去给他两巴掌，。

    “我说你们两个是不是笨呢？都是修道者了，怎么可能按照常理的方式去进入呢？洞口虽然小点，你就不能横着飞吗？　”

    乌子仲说完之后，顿时让王翦和始皇帝两人脸色发烫，如此简单的事情，自己怎么没有想到呢？

    “咳咳，那啥，这不是忘了吗？嘿嘿，忘了忘了。”

    始皇帝很是尴尬，同时，心里面把乌子仲骂了一个遍，你为什么不提前说呢？

    乌子仲见状也是摇了摇头，很是无奈呀，随后控制身体，冲进了一米的山洞之中，王翦和始皇帝也是照着方法直接进去了。

    这个一米的山洞很是狭窄，弯弯曲曲的，若非几人心理素质强大，而且有伴，恐怕在这狭隘的压抑的环境当中，已经开始透不过气来了，更别说常人了。

    山洞之中，大量的蛇直接从这一米高度落下来，碰在身上不断的撕咬，不断的缠绕，虽然对于三人来说没有丝毫作用，不过这种感觉确实让人慎得慌。

    “哼，找死。”

    乌子仲一身冷哼，周身气劲猛然爆发出来，顿时一股气浪弹开，大量的蛇当场被碾成粉碎。

    始皇帝和王翦也是不甘落后，气息爆发出来，这些蛇吓得立刻推开，很快的，穿过了这个狭小的走廊之后，前方猛然豁然开朗。

    并非漆黑一块，隐隐可以看到，五彩斑斓的颜色。

    “这这是哪里？好漂亮啊！难不成，有什么宝贝吗？　”

    王翦悬浮在空中，看着前方的一个巨大窟窿，哈喇子都快要流出来了。

    虽然说不知道这里是什么地方，但是就以他的认知来看，这里面肯定有宝贝啊！始皇帝也是很震惊，叹了一口气，缓缓的说道：

    “果然是大自然鬼斧神工，若非朕今日有缘来此，也不会发现如此壮丽的色彩。”

    乌子仲忽然感觉到全身的肉皮都要麻掉了，看来这两个人没见过世面的样子，无奈的叹了一口气，解释道：

    “好啦！别装成一副没有见过世面的样子了，这是石钟乳哦，看到上面那倒立的石锥没有？那都是经过，长时间的大自然处理形成的，就仅仅只是一副奇观而已，没有什么大不了的，这种情况在溶里面多的不得了，等有机会了，让你们看个够。”

    听到这话之后，王翦和始皇帝大吃一惊，看着乌子仲很是诧异的问道　：

    “你说什么玩意儿？石钟乳。”

    不用说乌子仲肯定猜到他们想干嘛？立刻解释道：，

    “王翦，我知道你们在想什么？这个石钟乳可不是那个石钟乳，这玩意儿就是石头，你要是牙口好，你可以咬一个试试看。”

