    “话说...”

    黎歌一边飞，一边问道：“龙之圣兽的战斗力应该不弱吧？”

    “不算弱...但说实话，他的战斗力不算太强。”宝鸢回答道，“他掌握的能力主要是身体强化，能够使用的符文法术也大部分都是有关于近战的，要么是护盾，要么是肢体强化，或者近距离的法术攻击。一旦遇到同等级的远程战力，他应付起来就很麻烦。”

    “简单的说，他能够凭借自身的特性死不掉，但因为没办法近身，所以他也干不掉别人。”

    “那确实有点尴尬。”黎歌点了点头。

    如果龙之圣兽的实力还能继续提升的话，那倒还好，但问题就在于，圣兽所能感知到的信息只有那么一点，宇宙中有不少内容都是某一生物无法感知到的，而符文之躯又必须要生物完全理解该符文之中所蕴含的信息，这就导致圣兽们的实力被锁定在某一个点上，无法突破。

    就目前的情况而言，所有的圣兽基本都到达了瓶颈。

    一想到自己没有这样的限制，黎歌的心思又活络了起来，然而心思一活络，黎歌就容易想到一些其他的地方去：“对了，你们圣兽都是卵生的吗？为什么你的本体会化为一颗蛋啊？鸟是卵生的，但羊啊、猪啊、牛啊什么的不应该是哺乳类动物吗？他们应该是胎生才对，你们这亲兄妹是怎么算的？”

    “盲生，你发现了华点，但没用。”

    宝鸢解释道：“我们一开始全部都是由神明制造出来的，可以说是凭空捏造...至于本体为啥会化作一枚蛋，有可能是因为我是一只鸟的缘故吧。下意识的操作？反正我并没有这一段的记忆。”

    “你的实力都被锁在你的本体当中吗？那你的符文之躯到时候还得重新构建？”

    “符文之躯可能得重新构建，但这并不是什么大不了的事情，我对符文之躯无比熟悉。”

    “可是...你们圣兽能够感知到的符文不是有限吗？如果你不能了解所有的符文，那你要怎么构建符文之躯？”

    这确实是困扰了黎歌很长一段时间。

    圣兽所能够知晓的符文数量有限，每名圣兽只能知晓百余枚符文，但宝鸢又是负责构建所有圣兽符文之躯的人...那么问题来了，如果宝鸢无法感知到所有符文的话，那她要怎么才能构建出所有圣兽的符文之躯？

    对此，宝鸢一脸理所当然的说道：“因为...构建出符文之躯的人是你们自己啊，我只是协助你们构建符文之躯的辅助而已。”

    “具体的内容，等找个安静点的地方再进行吧。我直接构建符文之躯也是可以的，但我能够构建的只有我所知晓的那些符文。”

    这么一说，黎歌便能理解了...

    黎歌的飞行速度很快，跟宝鸢聊着聊着，便飞回到了白兔城。

    在掌握了空间技巧后，黎歌便掌握到了名为空间跳跃的技能，虽然在没有标记空间点位之前，黎歌无法进行远距离传送，但在视线所能目及到的空间，他还是能够完成空间跳跃的。

    只要这其中没有障碍物。

    而为了保证传送的时候不会出现意外，比如传送所到达的点位有个鸟什么的，黎歌专门飞到了数千米的高空。

    除了圣兽和龙种以外，基本没有魔力生物能够到达此高度。

    在视线变得开阔之后，赶路就相当方便了...如果不是怕自己变成卡兹，他甚至想要直接飞到太空进行传送。

    当然，传送所能到达的位置，跟黎歌的魔力也有关系，如果黎歌的魔力不够，那他要么施法失败，要么在空间通道的半路掉出来，或者直接被卷路空间乱流，死在无人知晓的角落。

    在连续的空间跳跃之下，黎歌很快就到达了白兔城的上空！

    “哇...我感受到兔艾特的那股气息了。”

    宝鸢的语气中带着浓郁的嫌弃：“这股，沉迷于初级文明生物原始欲望的气息...”

    虽然宝鸢说得比较委婉，但黎歌自然不可能听不懂。

    对此，他只能无奈的笑笑：“那...要去找他吗？”

    “聊过了，不用专门过去。”宝鸢摆了摆手，“赶紧把你的事情忙完吧，我得翻翻我的记忆，看看是不是还有什么东西遗忘了。”

    说完，宝鸢便与黎歌断开了精神连接。

    黎歌脸上的笑容有些无奈...圣兽，果然比自己想象中的要有性格得多，自己果然还是被宝鸢第一次见面时那股高贵的气质给骗到了。

    当然，也不一定是被骗了。

    当初黎歌与宝鸢接触的时候，黎歌还只是一个普通的人类，还没有接触到符文，也没有任何实力，而现在不一样了，黎歌的实力拉上来了，符文也接触得不少，虽然战斗力依旧还不能与之相提并论，但至少黎歌不再是普通的人类了。

    仔细想想，自己这半年的时间发生的事情还真不少。

    如果是以前的话，这半年时间对于黎歌来说，也只不过是大学混一个学期的事儿，很容易无意之间就消磨过去。

    但这半年以来，黎歌干过的事情，以及他发生的变化，远不是当初在大学混日子的他所能比拟的。

    现在的他，脱胎换骨。

    一想到自己与半年前的变化，黎歌不由得有一种无与伦比的自豪感。

    准确的说也不是半年，他学习空间魔法花了四年的时间...

    但这无关紧要。

    从半空中，直接飞入城中，保持着隐身的模式，黎歌降落在南家的门口！

    然而，这个点，南家除了仆人以外，基本没有一个熟人，只有一个管家！黎歌问过管家以后才知道，南兔这段时间正在忙碌有关于专项科技学院的事情，白天正在查看学院划分的区域。

    南千秋日常出差不在家，南千秋的妻子也跟着一起到处走。

    南家三兄弟基本都在忙事业，大哥南河和老三南海在搞研究，主业是守护者的南江在出任务...

    偌大的南家，在节后便显得有些空旷。

