    至于龙城.....

    林渊主动提出，由他解决。

    牙王倒是没意见，鹿黎因为先前说好的也没意见。

    只有鹤君子一人有意见。

    “让清明去解决龙城没意见，可龙城掉落的装备怎么算？”鹤君子问。

    牙王和鹿黎都不说话。

    林渊轻笑道：“当然是谁击杀的龙城就归谁！”

    鹤君子干笑道：“那就不由你费心了，龙城由我亲自解决！”

    “鹤君子，你可不一定是龙城的对手啊。”鹿黎笑道。

    鹤君子斜眼撇了鹿黎一眼道：“我说，是我一个人上吗？我手下那么多人，还怕个龙城？”

    林渊道：“无所谓啊。”

    停顿片刻，林渊又道：“不过，你们得小心，那头浑身都是黑色粘液的怪物实力极强，我曾与他战斗过，他应该就是副本的最终boss了！”

    “嗯，我们知道了，这可是我第一次与皇级boss战斗，还有些激动呢！”

    牙王颇为激动地笑道。

    林渊望着牙王心想，等会有你哭的时候。

    邪鳞一步步靠近，望着眼前的人类！

    昔日悲伤的回忆涌上心头。

    邪鳞丑陋浮肿的脸庞越发扭曲。

    这时，兽神、蓝鹤、鹿角三大公会同时对邪鳞发动攻击。

    除了邪鳞外，还有被神秘号角吸引而来的怪物也需要分出人手去对付。

    一时间。

    此地沦为了战场，厮杀声、怒吼声不绝于耳。

    林渊躲藏在一群玩家身后，安静地注视着战况。

    同时，他还关注着龙城那边的战况。

    为了干掉龙城，蓝鹤公会特意分出了100多名玩家，由鹤君子亲自带队。

    龙剑炎为了给龙牙报仇，疯狂对龙城发动攻击。

    龙城瞅了一眼缓缓向他逼近的蓝鹤玩家，对正在向他猛烈进攻的龙剑炎说道：“快住手，你真的要和我撕破脸吗？”

    龙剑炎淡淡道：“我只想为龙牙报仇！”

    龙城急道：“人死不能复生，更何况，你在游戏中干掉我，又不能真的给龙牙报酬！”

    龙剑炎没有答话，依旧沉默地对龙城发动攻击。

    鹤君子见到这一幕，脸上露出一抹笑容。

    当初，龙族公会实力强横，从他们蓝鹤公会手中抢走了一处隐藏副本。

    这口气，鹤君子一直咽不下去。

    因此，兽神公会的牙王提议联手干掉龙族公会时。

    鹤君子不假思索的答应了下来。

    现在，见到龙城和龙剑炎狗咬狗的一幕。

    顿时让鹤君子感到一丝欣慰和报复的快感。

    一旁，一名蓝鹤玩家询问道：“会长，咱们要不要连同龙剑炎一起干掉？”

    鹤君子眉头微皱，沉默片刻道：“不必了，牙王都放话了，龙剑炎从此是兽神公会的人，别忘了，我们和兽神公会可是约定的。”

    蓝鹤与兽神公会的约定是，只有杀戮副本中，只剩下他们三个公会，才能相互攻击。

    等离开杀戮副本。

    龙族公会必定会展开疯狂报复，为了抵抗龙族公会的报复。

    他们三个公会必须团结协作才行。

    因此，鹤君子也不想将关系闹得太僵。

    “明白了，那现在动手？”

    那名蓝鹤玩家问道。

    鹤君子点了点头。

    下一刻。

    百名蓝鹤玩家手持大剑短刀、法杖弓箭对龙城发动了攻击。

    火焰、冰霜、箭矢、雷电、劈砍、枪刺.....

    各种法术和技能纷纷往龙城身上招呼。

    本来龙城的生命值就不多，在50％左右，突然被蓝鹤玩家集体攻击，生命值又下降了30％左右。

    龙骑士这一职业的防御值和生命值还挺高。

    可以用皮糙肉厚来形容。

    龙城怒吼道：“你们这帮混蛋，有本事一对一单挑呀！”

    他全然忘记，当初在龙牙城堡的地下，是如何带领公会成员，围攻林渊的。

    鹤君子没有理会龙城的叫嚣。

    他居高临下的望着龙城，嘴角翘起，报复的快感油然而生。

    龙城再强，没有坐骑，也就没有引以为傲的机动性。

    只能像靶子一样，被蓝鹤玩家攻击。

    很快，他的生命值就到了残血线上。

    鹤君子摆了摆手，制止了蓝鹤玩家继续攻击。

    他要亲自动手，干掉龙城！

    鹤君子右手一指，一道剑气，从他背后的剑匣窜出，朝着龙城射去。

    龙城拼尽最后一丝体力，躲开了这道剑气。

    “我倒想看看，你还能躲过几道剑气！”

    鹤君子一拍背后的剑匣，数道剑气喷涌而出，从各个方向射向龙城，将他所有的退路，都堵上。

    龙城的防御技能还在冷却。

    此刻他没有任何退路，无论从那个方向避开，最后都不可避免的会撞上鹤君子的剑气。

    这回他无路可逃，就连鹤君子的剑气，都无处躲避。

    就在龙城黯然神伤，安静等死时。

    忽然。

    一个呼啸声响起，越来越近。

    龙城出于好奇抬头，一道尸矛，将他爆头。

    龙城淘汰！

    他的尸体向后倒去，同时，一道白光从他身体上飘起。

    一个暗金色光团，出现在尸体旁。

    鹤君子猛得回头望去，是清明！

    林渊站在不远处。

    显然，那道干掉龙城的尸矛，是出自他手。

    鹤君子的脸色一下子阴沉了下来，他没有说话，而是命令手下，立刻去捡起龙城掉落的暗金色光团。

    林渊那能让快要到手的暗金装备白白飞了。

    他一抬手，一股黑雾从黄泉门中出现，朝着鹤君子等人席卷而去。

    下一刻。

    鹤君子、龙剑炎、还有百名龙族玩家，全部都被感染了噬魂瘟疫。

    刹那间。

    他们的意识被吞噬，只留下了一具没有灵魂的躯壳。

    鹤君子等人的身体没了意识，只保留了基础的战斗本能，顿时打成了一团。

    林渊快步上前，来到龙城的尸体旁，捡起了龙城掉落的暗金光团，没有细看，直接塞入背包。

    他从背包中摸出一张灰烬符纸，使用隐身符。

    身影顿时消失的无影无踪。

    等噬魂瘟疫的效果结束，鹤君子等人恢复了意识。

    望着龙城尸体旁的暗金色光团消失，再看一看四周，那还有清明的踪迹。

    鹤君子咬牙切齿道：“清明你这个混蛋！别让我逮到你！”

