    ps：还欠十六更，求订阅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对不起，监督，我错误的出手导致机会失去了。”回到板凳席里之后，金丸信二脱下了帽子，带着一丝愧疚的神色说道。

    他很清楚，己方已经在第二局上半完美的开局了，接下来保持着攻势，能够拖到上位打线的话，再拿下两三分也不是梦想的，或许拿不下这个分数，也可以提前逼迫真田俊平，无论是哪种结果，都对青道是最好的结果，都是极其有利的局面，可就是因为自己的这一击，直接双杀出局，导致失去了最好的机会。

    让药师获得喘息的机会了。

    “不，只要始终贯彻了自己的挥棒那就是正确的做法，挥棒的时候是不能有丝毫的犹豫的。”片冈监督拍了拍金丸信二的肩膀，并没有说出苛责的话语，毕竟，那种情况下，九成九的打者都会挥棒的。

    “是。”金丸信二立刻沉声应道，同时也在内心暗暗下定决心，下个打席，下一个打席自己绝对不能就这么一点贡献都做不出来。

    那样的就有愧于自己身上的这声队服了，自己可是王者青道的队员啊，而且还是那个家伙的同年级的队友，怎么能就这样沉沦下去，金丸信二眼神的余光瞟到了一旁的刘涌的身上，内心里浮现了这么一个想法来。

    刘涌并不知道金丸信二内心的想法，看着从投手丘上带着狂笑立场的轰雷市的身影，刘涌眉头微微一皱，陷入到了沉思当中。

    那一球的球质的沉重和球之快，也的确有些出乎了青道这边人意料之外的，当然，刘涌除外，轰雷市的球质，刘涌早就知道了，只是不方便说出来罢了。

    现在看来，那个家伙的水准还是略高于自己的想象的啊，刘涌摸着下巴想着。

    不过大体来说，面对青道的上位打线的话，那个家伙一局都撑不下去的，最起码，第四局就能把这个家伙拖下去了吧，自己上场的那一局，刘涌眼神中浮现了一丝厉色。

    嘴角带着丝丝的冷笑，真田俊平，我绝对不会让你们药师的战术得偿所愿的施展下去的。

    “下一局，是从对方的清垒打者开始，泽村。”片冈监督对着荣纯沉声喊道。

    “是。”

    “你明白的吧，能够在这里压制他们的清垒打线的话，比赛的主导权就是在我们的手中了”

    “是。”荣纯神色很是肃穆的应声道，哪怕是平常很是活波荣纯也很清楚下半局对决的重要性，很是神色认真回道。

    “第二局下半，药师高中的攻击，四棒，投手，轰君。”

    “这一次轮到药师来攻击了么？”

    “药师的清垒打者，也不是开玩笑的呢，就要看那个泽村到底能够将药师的清垒打线压制到什么地步了啊”

    “嗯，这里就能看出先手的主导权掌握在谁的手中了。”

    “雷市，轰出去啊！！！”

    “击垮那个家伙！在这里就要依靠你了啊！”

    带着猛烈的破空声，在板凳席面前，剧烈的挥动着球棒所带动的赫赫的气势，让轰雷市整个人都平添了一分的威猛的气势。

    踏出的每一步都在表示这个少年体内所蕴含着庞大的力量，那种能令人震动的力量。

    这里就是关键点了啊，荣纯，靠你了啊，刘涌在中外野神色凝重的看着那踏上了打击区的轰雷市，那一如既往的狂笑的面孔，那压迫力十足的挥棒，以及那肆无忌惮的神态，棒球之神同样垂青，棒球精灵所喜爱的家伙，被称为世代最强打者刘涌的最有力的挑战者——轰雷市！

    “那种挥棒，在甲子园里也不多见呢，在东京，除了那个姓刘的家伙以外，还有这样的家伙么？”成宫鸣看着那轰雷市的不算高大，甚至略显矮小的身影，内心里也涌起了一股忌惮的意味，在成宫鸣看来，这个家伙也是极具天资的一种选手了。

    那种挥棒，再给这个家伙一年的时间的话，会成为很了不得的家伙吧。

    “轰雷市，药师一年级生，夏季开始就是药师高中的四棒，被外界认为是有着仅差那个青道刘君一筹的实力，可以说光看打击的水准的话，在同世代里是处于横扫的级别的”一旁的多田野树神色凝重的说道。

    “哼。”成宫鸣仍旧是惯例的傲娇轻哼声。

    可不要被这样的对手击败了啊，御幸，刘涌，你们两个混蛋只能由本王牌来亲自终结，其他人都不行，其他人都没有资格击败你们！

    呼。。。。泽村荣纯看着带着狂笑面容的轰雷市，轻轻的吐出了一口气，夏季的那个挥棒，在荣纯的脑海里还是相当的鲜明，他也第一次意识到了在同时代，有着如此之多的劲敌，无论是在自家的队伍内，还是在其余的队伍里。

    也正是因为如此，才愈的激励出了荣纯的潜在的潜力，对于他来说，队伍内击败降谷，成为王牌，队伍外，其他那些一切的强打者，成为如同成宫鸣那样的被所有人认可的王牌，才是他最终的目标。

    这是一次检验自己成长的试炼，绝对不能失败，在这里击败他，荣纯的双目之中浮现了火热的斗志，那坚毅的眼神，让本垒处的御幸不由的苦笑了一下，这个热血的白痴。

    这么快就激动起来干什么啊。

    可不要忘了我们的目的哦，泽村。

    御幸在本垒处缓缓的摆动了一下手势和球套。

    “嗯，我知道的，御幸前辈，不过这种感觉已经好久没有体会到了，站在投手丘上的这种兴奋不已的感觉，击败他，击败他！！！”荣纯双目的愈的炫亮起来，那双眸就是是赤果果的表达出了这样的意念来。

    噢噢噢！！！要来了，要来了，有什么东西要来了，泽村荣纯，你是我的啊，你只能是我的啊，这一次，我会彻底的将你的所有的球轰出来的，来吧，来吧，泽村荣纯！！！！！！

    哪怕一句话没有说出来，那宛如是自燃起来的气势，那透露出来的红光，让球场的对决的气势推向到了另一个境界。

    本垒处的御幸有些无奈看着这两个人在没有交手之前已经斗志满满的模样了。

    那你可要投出让我满意的球来，泽村！！！

    泽村荣纯Vs轰雷市，前世的孽缘，今世的宿命，二次对决，精彩呈现。(未完待续。)