
　　杨丘听到鱼禾给他安排了一个人，还要在他手下担任闲差，明显的愣了一下。

　　鱼禾笑问道：“有问题？”

　　杨丘再次摇头，“没有。”

　　鱼禾笑着摆摆手，“那你下去歇息吧。”

　　杨丘点了点头，起身一礼，退出了正堂。

　　杨丘的身影刚刚消失，任光就垂下头，面对着鱼禾，迫不及待的道：“主公，此人……”

　　鱼禾瞥了任光一眼，淡淡的笑道：“你想说此人有可能会背叛我？”

　　任光忙道：“臣不是这个意思，臣只是觉得，此人在提及樊崇的时候，言语之间有些迟疑，或许是因为跟樊崇等一众贼人待久了，生出了同情之意。”

　　鱼禾意味深长的看了任光一眼。

　　任光不愧是在宦海沉浮了二十多年的老官吏。

　　他明明是怀疑杨丘的忠诚，却不明说。

　　反而一个劲的说什么杨丘可能会同情樊崇等人。

　　樊崇是什么人？

　　赤眉首领。

　　坐拥一州，麾下从众数十万的一方霸主，他需要别人同情？

　　所以任光所说的同情跟投靠有什么区别？

　　任光之所以不明说，是为了什么？

　　是怕得罪杨丘？

　　他一个鱼禾的近臣，需要怕得罪外臣？

　　他是怕得罪鱼禾。

　　因为明着说杨丘会背叛，就等于是在说鱼禾识人不明。

　　虽说鱼禾不会计较这些。

　　但从这点小事，就不难看出老吏和新吏的差距。

　　至少，鱼禾手底下的众人中，只有杨音能在这方面跟他一教高下。

　　其他人在这方面就显得有些稚嫩。

　　即便是冯英也是如此。

　　任光被鱼禾意味深长的目光看的有些不自在，忍不住道：“臣说的有什么不对吗？”

　　鱼禾淡然笑道：“没什么不对。不过你的担心是多余的，杨丘此人我了解，他不会背叛我……”

　　说到此处，鱼禾脸上的笑容一敛，叹了一口气道：“但是他会自刎……”

　　任光一愣，徒然瞪大眼，“他……他是侠义之士？”

　　这个时代这种先全忠，再全义的人太多了，以至于鱼禾提到了‘自刎’，任光立马就想到了杨丘是侠义之人。

　　鱼禾缓缓点了点头。

　　任光恍然大悟，“难怪……难怪主公会让阴先生去帮杨丘。”

　　摆明了是让阴崇看着不让杨丘自杀。

　　鱼禾有点无语。

　　任光这厮他实在是没办法说了。

　　这厮若是贪婪一点，放在乾隆手里，就是另一个和珅。

　　阴崇一个初出茅庐的小子，到他口中就成先生了。

　　他为啥称阴崇先生？

　　就是因为鱼禾娶了阴丽华，阴崇就是‘外戚’。

　　外戚的身份那就高多了。

　　这个时代的外戚，能掌权，而且能掌大权。

　　可不是其他朝代那种被阉割了再阉割的外戚。

　　“此事你也盯着一点，千万别让他立了功以后自刎。我希望他能跟我一起共享荣华，而不是立功以后先去了。

　　他若是为了一个樊崇自刎了，到时候我想荫补其子孙，都没办法荫补。”

　　鱼禾有些无奈的说着。

　　杨丘若是真的自刎了，他非要荫部杨丘子孙的话，倒也能荫补。

　　但鱼禾却没办法保证他子孙安安稳稳的活下去。

　　因为鱼禾可以不计较他为敌人‘殉葬’，但不代表鱼禾的子孙不会计较。

　　翻旧账这种事情，历朝历代都有。

　　特别是遇到了政敌的时候，旧账往往会要命。

　　任光听到鱼禾一席话，一脸郑重的施礼道：“主公仁义……”

　　能为下属操心操到这种份上，鱼禾也算是诸多掌权者当中的异类。

　　任光很庆幸自己能跟着这么一位主公。

　　至少不用担心以后会被当成驴杀了。

　　鱼禾晒笑道：“我那里仁义了？我只是不想看到你们留血又流泪。”

　　鱼禾觉得这个话题有点沉重，不愿意再谈论这个话题，他盯着任光道：“随后该见谁了？”

　　任光识趣的没有再提刚才的话题，他笑着道：“随后是绿林的使臣……”

　　鱼禾一脸愕然，“绿林如今自顾不暇，居然还有闲心派人来向我道贺？”

　　绿林军如今的情形很不妙。

　　甄阜、梁丘疵将绿林军压着打，即使王匡和王凤亲自出马，也仅仅是跟甄阜、梁丘疵打到势均力敌的地步上而已。

　　据鱼禾了解，铜马在颍川逮不到刘秀和刘伯升，甄阜已经准备将铜马调遣到南阳郡，全力征讨绿林的。

　　一旦铜马放弃了刘伯升和刘秀，去南阳郡对付绿林。

　　那绿林八成得凉。

　　就算绿林勉强撑过去，刘秀和刘伯升也绝对不会错过这个痛打落水狗的机会。

　　鱼禾不信王匡和王凤看不到刘秀和刘伯升的威胁。

　　所以说，现在的绿林生死存亡。

　　这个时候，王匡和王凤应该动用所有能动用的力量一起对付甄阜和梁丘疵才对。

　　何必跑到石头城来凑热闹呢？

　　任光摇着头道：“臣也不知道。”

　　鱼禾思量了一下，道：“那就叫上来见一见。”

　　当即，任光应允了一声，给门外传了一句话，没过多久，两个大汉就出现在了鱼禾面前。

　　两个大汉皆在三旬，一个满脸胡子，一个留着山羊胡须。

　　留着山羊胡须的那个看着清秀一些，满脸胡子的那个就膀大腰圆的。

　　“绿林使臣朱鲔（申屠建）参见周王殿下……”

　　两个大汉见了鱼禾，恭敬的施礼。

　　鱼禾听到这两个名字，略微愣了一下。

　　朱鲔？申屠建？

　　两个狠人啊！

　　历史上，在绿林军中混的如日中天，差点混到了帝位上的刘伯升，就是栽到他们两个和李轶手里的。

　　就是他们两个和李轶一起向更始帝刘玄频频进言，让刘玄宰了刘伯升和刘秀的。

　　但刘玄只宰了刘伯升，却没宰刘秀。

　　反而让刘秀去巡抚河北等地，然后就开启了刘秀开挂的一生。

　　可以说是刘玄亲手将刘秀送上开挂道路的。

　　三个人当中，朱鲔还算有点能耐，也有自知之明。

　　历史上更始帝刘玄称帝以后，大肆分封群臣，分到了朱鲔头上，朱鲔以刘邦定下的白马之盟‘非刘姓不得封王’拒不受刘玄封的胶东王。

　　也正是因为他有自知之明，最后他是三个人当中混的最好的。

　　被刘秀招降，封了个侯。

　　平安的度过了一生。

　　他的侯位还传了好几代。

　　要知道，刘秀可是一个极其腹黑的家伙。

　　能让刘秀放下杀兄之仇，封他个侯，还能让他安稳的度过一生，那是一件相当了不起的事情。

　　鱼禾猜测，刘秀之所以没杀他，就是因为他有自知之明，守规矩，没有受刘玄封的王位。

　　刘秀也因此觉得他是一个为人臣、忠人事的人，

　　所以才放了他一马。

　　鱼禾盯着那个留着山羊胡的大汉，道：“你是朱鲔？”

　　朱鲔郑重一礼道：“外臣是。”

　　鱼禾又看向了满脸大胡子的壮汉，道：“你就是申屠建？”

　　申屠建挺直了腰板，朗声道：“正是……”

　　鱼禾笑着点点头，心里暗道，这人能挖。

　　但是他不想要。

　　因为这人没什么坚持。

　　才看到绿林露出颓势，就在他面前表现起来了。

　　“你和南郡的申屠义可是亲戚？”

　　鱼禾笑问。

　　申屠建愣了一下，迟疑着道：“外臣算是南郡申屠氏的分支所出。不过南郡申屠氏家大业大，看不上外臣这一支。”

　　鱼禾呵呵笑道：“南郡申屠氏上次蒙难，若是没有你援手，恐怕也没那么快逃出南郡吧？”23sK.com

　　申屠建又愣了一下，一脸尴尬的道：“他们倒是找过外臣，但是外臣做不了主……”

　　鱼禾笑着点点头，也没有在意此事。

　　他也只是随口一问。

　　鱼禾摆摆手，“坐下说话。”

　　朱鲔和申屠建跪坐在了鱼禾面前。

　　鱼禾笑问，“王首领能在百忙之中，派遣你们为我道贺，实属难得啊。待我大婚以后，必有厚礼相赠。”

　　申屠建陪着笑脸道：“那就多谢殿下了……”

　　朱鲔瞥了申屠建一眼，皱了皱眉，对鱼禾沉声道：“周王殿下，我们此次前来，除了为殿下道贺以外，还想求殿下一桩事。”

　　鱼禾沉吟着道：“何事？”

　　朱鲔郑重的抱拳道：“请殿下派兵驰援南阳郡。”

　　鱼禾眉头一挑，跟一旁默不作声的任光对视了一眼。

　　鱼禾意外的道：“让我派兵驰援南阳郡？”

　　鱼禾觉得自己可能是听错了。

　　王匡让他率兵入南阳郡？

　　疯了吧？

　　这跟猫邀请耗子进米缸有什么区别？

　　他若率军入了南阳郡，还有绿林军什么事？

　　朱鲔重重的点头，证实了他的话不假。

　　鱼禾不敢相信的道：“为何？就不怕我鸠占鹊巢吗？”

　　朱鲔面色凝重的道：“我们家首领说了，与其将南阳郡赠给王莽那个恶贼，倒不如将南阳郡赠给殿下。

　　至少，南阳郡的百姓在殿下的治下，会过的比在王莽治下好。

　　我们这些兄弟跟了殿下，也能得到善待。”

　　鱼禾思量着道：“那王匡和王凤为何不直接投了我呢？他们若是举起周字大旗，向天下人宣告投了我，我肯定不会任由王莽的兵马在南阳郡肆虐的。”

　　朱鲔沉声道：“我家首领说了，此事得等到击退了王莽的兵马以后，才能跟殿下商议。”

　　鱼禾若有所思的点了点头。

　　他大概明白了王匡和王凤的心思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0516章 邀鱼禾入南阳郡？！（中秋快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 