    

    在员工们看神经病一样的眼神中言峥走了，走的干净利索，不带走一片云彩，留下员工议论纷纷，对于这位传说中的分公司经理，大家心里已经有了一个模糊的概念。

    至少今晚上他们看到的言峥不负盛名，两个血戾着实凶猛，倒是言峥本人反而失去了几分传奇色彩，大家印象更深的是刘金定与曹海东几次强行突入敌阵斩杀鱼妖，还有最后刘金定那抹惊艳的五杀！

    红芒寒光乍现，鱼妖顷刻间四分五裂……

    人们总是崇拜强者，站在背后运筹帷幄的言峥反而被员工忽略，觉得言峥有些名不副实，手下血戾倒是更符合传言。

    如果言峥知道员工们的心声，肯定会给他们点32个赞。这样的结果言峥喜闻乐见，他有本就不想出名，扮猪吃老虎才是他的风格。

    不过这次言峥崭露头角，名声可能会有所改变，至少他**狂魔的名头可以压一压了……

    这一切纷争都与言峥无关了，现在他需要静一静，一路上言峥脑瓜子嗡嗡乱的，总忍不住去想鱼妖的源头还能在哪里，还会通过怎样的途径到达魔都。

    他现在就像是掉入毛线堆里的小猫一样，仓惶且无助，无数繁乱的线条将他仅仅束缚，越挣扎越紧，却又怎么也找不到头绪。

    这种烦扰的心情一直伴随言峥回到灵界酒店，到了酒店后言峥的心情没变好，反而更差了！

    从踏入灵界酒店第一步起，由耳就在言峥头顶上疯狂暗示。

    “言峥~言峥~我刚才听到有人看到你会心跳加速哎，跳的好快？他不会是暗恋你吧！”

    心烦意乱的言峥瞬间一个激灵，这不会是碰到李梦薇了吧，除了李梦薇言峥再也想不到其他人会看到他心跳加速，不管是爱也好，还是愧疚也罢，阔别多年，李梦薇见到他心跳加速是在正常不过的，其他同学朋友与言峥没有过多交集，即便遇到了也不会有多大反应。

    想到李梦薇言峥的心情复杂万千，期待抑或害怕。

    怀揣着五味杂陈的心情言峥犹豫的问道：“哪儿呢？”

    由耳站在言峥头顶上蹦了几下发现在大厅里面再也找到刚才那个人的身影，才遗憾的对言峥说：“嗯~嗯~好像从那边走掉了哎~”

    言峥心里升起一股淡淡的失落，不管心里多么恨她，遇见的时候还是会有期待。

    不甘的又问了一句：“那个人带孩子了吗？”

    由耳：“没有带小盆友呐！”

    言峥心里莫名的松了一口气，接着问道：“她还是那么漂亮吗？”

    由耳小脸皱巴巴，神情有些古怪的回到：“嗯~不算太漂亮，也算还可以吧~！不过我记得你们人类称呼这样的应该是说帅吧!”

    言峥瞬间如遭雷劈嘴中不断重复着：“帅吧~帅吧~”

    而后突然爆头如雷大声喝道：“由耳你大爷的！”

    苏茗几个人瞬间笑的直不起腰来，言峥的大喊声也惹得大厅里的人纷纷皱眉侧目，心道谁这么没素质在大厅里大声喧哗。

    同时被吸引来的还有服务人员，服务员原本是想提醒言峥不要大声喧哗，发现这位是总经理特意叮嘱过一定要照顾周全的客人，立马换上一副笑脸，引着言峥走向了电梯。

    一路无话，言峥黑着脸走回房间，坐在床上掏出的手机的那一刻才忽然想起，这都半夜十分了，怎么酒店大厅会有那么多人，闭眼回想了下大厅布置，言峥恍然大悟，好像大厅在举办酒会，进门的时候言峥看到过一个牌子，上面写着大概是灵界酒店今晚上举办新年回馈酒会，然后便是不眠之夜之类的话语。

    既然是灵界酒店举办的会员酒会，那么肯定来的都是些非富即贵的人，言峥自诩在魔都不认识什么有钱人，那么谁会看到他心跳加速，能造成心跳加速的原因有很多，遇到喜欢的人那是小鹿乱撞，遇到害怕的人胆战心惊也会心跳加速，兴奋，激动等情绪也会令人心跳加速。

    这让言峥不得不怀疑，是不是有人准备对他图谋不轨！

    然而现实与言峥的猜忌有所偏差，看到言峥心跳加速的那个人不是别人正是之前在高架桥飙车时与赵威发生争执的宁峰。

    无心插柳柳成荫，宁峰没想到参加灵界酒店举办的酒会能遇到言峥，见到言峥的一瞬间让他突然醒悟，也许赵威说的是真话，这个言峥来头不小，灵界酒店并不是什么人都可以住的，灵界酒店不对外开放，只对会员开放，价格也是贵的离谱，光会员费一年就要上百万，住宿之类的花销还得另算，大多数人一辈子都赚不到的数额，仅仅是灵界酒店的入门资格，即便如此依旧让人趋之若鹜，挤破脑袋往里面钻，原因无他，灵界酒店会定期拍卖一些很神奇的东西，或可以治疗绝症的灵丹妙药，或者是可以增长运气驱福避祸的神秘符箓，总之灵界酒店里的东西，每一件拿出去都能引起骚乱！

    能住的起灵界酒店的人自然不是普通人，所以宁峰当时的心跳才会瞬间加速，他当时就在想，这样的人会答应他们的邀请么！

    而后匆匆离去找赵威他们商量对策。

    走后的宁峰并不知道他的突然紧张，给言峥带来了多大的麻烦。

    坐在床上言峥多疑心开始作祟总觉得有刁民要害朕，就在言峥寝食难安之际，怀里的执行录传来一阵灼热，言峥诧异的将手放在执行录上，刚接入识海便听到执行录中传来镇兴奋的喊声。

    “言峥~言峥~告诉你个好消息，我们发现鱼妖往东仓码头附近汇聚的原因了！你猜它们为什么要过去~”

    言峥一阵无语，没好气的说道：“因为爱情？”

    镇被言峥呛的接连咳嗽好几声，幽幽的说道：“你不噎人会死吗？算了~算了~你一点幽默感都没有，我直接告诉你好啦，鱼妖去东仓码头下水道是为了吸食下水道里面的辐射能量！刚才你告诉我有决策者存在后，我便派人潜入鱼妖后方寻找决策者踪迹，没想到却发现一群鱼妖正在吸食下水道中的臭水还露出一副享受的神情，追查人员见状便偷偷带回来一些鱼妖吸食的臭水，经我们检验发现，里面蕴含大量的高辐射能量！“        

