
　　说起UFO，贺云脑海当中就不由想起了央视的一档十分出名的节目。

　　没错！

　　就是那一档神节目――《走近科学》。

　　他至今还记得这节目之中就曾经做过一期关于“飞棍”的。

　　那主持人说得十分玄乎，又是远古生物，又是外星飞行器，到最后却发现，那只是一只小飞虫在监控下的重影而已。

　　事实上，贺云却并不知道，这本由甘省科技出版社主办的科普杂志《飞碟探索》，其实内容大体上跟《走近科学》这一期节目很像。

　　其中的每一篇文章前面都是举例，然后是某某证人言辞，专家解释、各种模糊照片，到头来，就只剩下一句“敬请探索”。

　　可以说，这本科普类杂志就科普了一个寂寞。

　　内容上，几乎三十年如一日，每一期内容都差不多，都是一些不可信的，或者没有直接证据的文章。

　　“咦……这还居然还是一封邀稿信？齐主编推荐的？他们都是甘省杂志，那倒还真有这个可能。”

　　贺云看完信中内容后，却是恍然大悟。

　　敢情又是一封邀稿信。

　　只是相比之前的邀稿信，这次的邀稿信题材与众不同。

　　竟然是介绍UFO的科普类题材！

　　说真的，对于这类题材，他倒不是“编”不出来，可是他觉得，这东西有点假，写这个，还不如去写科幻小说。

　　再说，相比这类科普文，他觉得《奥秘》杂志的科普文似乎都比这靠谱。

　　要知道此前，他可是看过《奥秘》杂志的，那本杂志上的文章根本就不是“胡编乱造”或是“臆测”出来的，而是大多都有科学根据。

　　“还是算了吧，这什么飞碟，我可写不来。”贺云微微摇了摇头，却是直接给放弃了。

　　科幻与科普，虽然只相差一个字，可差距却是很大的。

　　对于科普类文章，贺云一直都觉得，这样的文章必须要有科学依据，且必须真实，而科幻小说就不一样，它本质上是一篇小说。

　　既然是小说，那就能够虚构。

　　而虚构恰恰是贺云所擅长的。

　　“不过，这信倒是提醒了我，也不知道《科幻文艺》杂志社，我的那部科幻小说怎么样呢？英文译本有没有出来？”

　　…………

　　也就在贺云念叨时，此刻，锦城。

　　《科幻文艺》杂志社编辑部内。

　　梁达康正在听取着眼前之人的汇报。

　　“梁主编，情况就是这样，目前还有一半没有翻译完。”

　　“还有一半？怎么会这么慢？”梁主编看着对方，却是有些不相信。

　　“梁主编，这事我也没有办法，我们人手不够，而且这样的科幻小说本来就难以翻译。”对方苦笑了一声，回答道。

　　“那好吧，你抓紧点时间，老杜。”最终，梁达康还是没有再说什么。

　　“行，回去后我一定催促翻译人员。”

　　“嗯……香江出版社那边已经联系好了吧？”

　　“已经联系好了，只等我们这边将译本给他们了。”

　　…………

　　银城。

　　这事，贺云自然不知道，而且，他也一直未收到梁达康的回信或电报。

　　他在将《飞碟探索》寄来的那封信放到一个专门装信的抽屉内后，却是没有再管了。

　　可他却哪知道，几天后，他又收到了两封信。

　　一开始，他并没有特别关注，毕竟以往每天，他都有可能收到信。

　　可是当他看到又是《飞碟探索》寄来的信时，他疑惑不之余，也立刻将信给拆开了。

　　“哟嚯……这还没完没了，居然又是希望我写这类文章？我就偏不写。”贺云被信中内容给气笑了。

　　“这还真是……”

　　“等会……他们不会再次给我来信吧？要不，我给他们随便写篇东西打发算呢？”

　　思来想去，忽然，贺云脑海当中却是陡然间冒出了一个想法。

　　“呵呵……不如干脆把那个故事给他们寄过去？”

　　这一刻，贺云想到了《走近科学》当中除“飞棍”外，另一神秘“外星事件”。

　　没错！

　　就是那个名为“天外来客”的故事。

　　故事很简单，就是某某村，有一名村民在自家田里刨地，却是发现了一些白色的结晶体，后来，村民们在议论纷纷未果下，找来了许多专家。

　　有的说这是特殊冰雹，有的说这是天外来客，是外星陨石，也有的说，这是可燃冰。

　　最后却发现，这其实就是飞机上的排泄物被压缩所致。

　　好吧，这故事其实真没什么可说的。

　　可是当贺云真正把它写出来后，他却觉得，自己写的似乎有点太假了。

　　尤其是最后某航空专家解释的那一段，让人一眼就觉得是在“扯淡”。

　　“算了，反正应付一下就得了，管他了。”贺云是真不想再收到对方来信了。

　　若不是他看在那位齐主编的面子上，只怕都不会舍得随便写一篇东西去应付。

　　毕竟写这个故事，他可花了两个半小时，写了两千多字。

　　“该取个什么名字呢？”

　　“嗯……算了，就以天外来客为题吧，反正只是随手之作。”

　　贺云念叨了一句，随手在稿纸上最前面写下了四个大字“天外来客”，如此这篇书稿便算是完成了。

　　“总算搞定了，他们应该不会再来烦我了吧？”贺云笑了笑，便看向了第二封信。

　　“《小说选刊》编辑部郑源海？”

　　“咦……原来如此，我就说嘛，他怎么会给我寄信，原来是我获奖的缘故呀。”

　　对于《小说选刊》杂志，贺云自然知道，这可是国家作协旗下的文学杂志。

　　但是说真的，对于这家杂志社，他并不怎么感冒。

　　至于原因，当然是在他获奖后，从某人那里听来的一些说法所致。

　　何况，对方居然想要刊登他的那几篇短篇小说《南飞》与《那人，那山，那路》，可这两篇小说，他都和那五家杂志社已经说好了，由他们五家杂志社共同刊载，自己又怎会出尔反尔。

　　“如果我直接拒绝，那势必会遭至不必要的麻烦，不如干脆就以我答应了那五家杂志社为由婉拒掉？”

　　“对了！或许我可以这样！”

　　就在这一刻，贺云小声呢喃了一句，却是顿然笑了起来。

　　此时此刻，他知道自己该怎么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十五章：科普文《天外来客》！免费阅读。https://xs.23sk.com 