    “阎君？”

    见那彩儿不似说假，林眠又认真的看了头顶那虚影一眼。

    虚影朦朦胧胧，呈现出半凝实的状态，似乎随时都会消散不见。看他脸部，倒确实是有几分中年男子的样子。

    这彩儿口中的阎君身穿一件宽大的长袍，双手缩在袖中，垂放在腰间，头上戴有一顶冕旒，倒也确实有几分君王的做派。

    只不过这位阎君眼神中并没有清明之色，而是一副懵懂的神情。

    “你到底是谁？为何能召唤阎君？”彩儿终究是有些承受不起这鬼物带来的压迫感，将手中的骨剑重新放回自己的后脊。

    林眠耸了耸肩，表示自己并不知情。

    彩儿深深吸了一口气，说到：“林公子这份后手果然令彩儿瞠目结舌。不如这样，我也不想伤了你我二人之间的和气，我们各自退让一步，我带那头旱魃重回鬼界，你也不准取我性命。”

    林眠看傻子似的看了她一眼：“彩儿姑娘莫非是在开玩笑？你杀我可以，我要杀你却不行是吧？这天下哪来的这般道理？”

    彩儿摇了摇头说到：“阎君出手我必死无疑，但是在这之前我却有把握在那头旱魃身上做些文章，到那时候，别说是你了，这京州一个人都活不了。”

    林眠眯了眯眼：“你这是在威胁我？”

    彩儿这会却是越说越镇定了起来：“公子说是那便是吧。”

    “是同归于尽还是各自退一步？还请公子想清楚了。”

    林眠笑了笑，指了指她的身后：“虽然你这威胁对我挺管用的，但那个小家伙好像挺记仇的。”

    彩儿愣了一下，忍不住回过头看了一眼。

    却见先前那只被她一剑斩成渣滓的毛球正气鼓鼓的瞪着自己，活脱脱一只胀了气的河豚。

    “河豚”冲着彩儿咧了咧嘴，露出了几根细小的尖牙，口中不知又在念叨着什么。

    仿佛是为了验证林眠所言不假，这小家伙转头便冲着身后的高大身影挥了挥爪子。

    那道阎君虚影似乎与它心意相通，一双满是迷茫的眼眸很快便看向了彩儿。

    眼神里满是苍茫以及对生命的蔑视，看的彩儿一阵头皮发麻。

    不等她有任何动作，却见那阎君垂在身边的右手高高举起，一只已然接近透明的手掌自上而下缓缓劈过。

    隐约中，林眠似乎听到了一阵轻微的破壳之声，约莫过了一息的功夫，他便又重新回到了赵家村的土窑前。

    这阎君轻飘飘的一掌下，困了两人多时的幻境竟是被轻易破开了。

    见到重新出现的两人，钟意赶忙冲上前来，一把搀住了林眠，眼神中满是关切。

    “怎么样，你俩还好吧？”

    林眠摆了摆手：“我还能撑住，巫行兄就不太行了。”

    “你没事就好。”钟意松了一口气，下意识的忽略掉了地上巫行眼里的愤懑之情。

    “这阵仗是谁弄出来的？”看着不远处那道高大的身影，钟意这才吃惊的问道。

    林眠指了指不知什么时候又爬到自己头顶的黑毛球，无奈的说到：“你得问这家伙。”

    看着一脸萌态的黑毛球，钟意顿时来了兴致，伸手将它从林眠头上摘了下来。那毛球似乎也不在意，任由她将自己抱在怀中。

    “这小家伙又是哪里来的？”

    林眠砸了咂嘴：“说来话长，总之它来头不小就是了。”

    钟意“哦”了一声，却也懒得追问，只是一门心思的逗弄黑毛球起来。

    “快看，那大家伙要出手了。”

    那阎君将幻境生生撕裂开之后，并没有停手，而是招式一变，又是平平无奇的一掌拍向彩儿。

    掌势缓慢，但彩儿却似乎被某种规则之力束缚住了，愣是呆在原地一动不能动，只能眼睁睁的看着那只巨大的手掌将自己拍飞。

    她倒也是个不屈不挠的狠人，明知敌不过这阎君虚影，却还是咬牙从后脊处抽出了那根骨剑。

    随着她一阵不要命的凌厉攻击，那根骨剑上顿时布满了坑坑洼洼的缺口，不过却也勉强扛下了阎君的一击。

    林眠皱了皱眉头，他注意到那虚影在这接连两击之后，本就不怎么凝实的身形又是消散了许多。

    “我们走远一些，那虚影要动真格的了。”

    钟意点了点头，伸手拉住巫行的右脚，将他拖着一起后退了十几丈。

    正如林眠所料，那阎君虚影似乎是被彩儿打出了真火，放下了高举的右手。

    不等彩儿喘口气，只见它竟伸手将身上的长袍前襟撩开，在众人目瞪口呆的神情之中冲着彩儿单膝跪了下来。

    钟意伸手掐了一下躺在地上的巫行，喃喃自语：“这鬼物不会是临阵叛变了吧？”

    林眠也是一头雾水，不解的摇了摇头。

    “原来有关阎君的传说是真的。”

    “戒嗔和尚！你打过了那头旱魃？”看着光着膀子浑身焦黑的戒嗔，钟意顿时乐了起来。

    戒嗔叹了口气：“哪有那么容易，那头旱魃只是迫于阎君的威压，不敢造次罢了。”

    林眠点了点头，问道：“不知戒嗔大师口中所说的传说是什么？”

    戒嗔指了指正单膝跪地的阎君虚影：“相传这阎君掌控世间人牲的阳寿，没有人能够承受得住他的一跪，光是这其中的反噬之力就不是寻常人能扛得住的。”

    正如戒嗔所言，高空中的阎君只是堪堪一跪下，一股沉重且浩荡的威势便从那尊几近消散的身影中呼啸而出。

    凝结的宛如实质般的压迫感化成了一柄巨型长剑，以阎君为中心，剑身为半径，快速的画了一个圆。

    “你们躲我身后！这阎君的攻势是不分敌我的！”戒嗔怒吼一声，便将林眠三人护在了身后，通体金光四起，硬生生的吃了阎君这一击。

    所幸他们离得不是很近，戒嗔只是吐了口血便撑了下来。

    可那彩儿就没这么好运了。

    离阎君不过三尺之隔的她承受了阎君这一击的绝大部分力量，手中那根骨剑还没撑过一息便碎成了一片片的骨头渣子，本就干瘦的躯体更是出现了数不清的细小伤口。

    看她那副只出气不进气的样子，应当是活不了多久了。

    林眠看了一眼逐渐消散了的阎君虚影，忍不住叹了一口气。

    “怎么，舍不得这么好的一个帮手？”钟意倒是颇为了解他。

    林眠无奈的点点头，正欲回话，却又听到身前戒嗔大师的惊呼：“那女人竟然还没死透！”

    果然，那彩儿虽然已经瘫倒在了地上，但她的这副躯壳却是那张寡妇的，故而随着肉体的裂开，一道白光从中一闪而逝，没等众人反应过来便是一头扎进了那旱魃的身躯之中。

    先前迫于阎君威压不敢造次的旱魃顿时又狂暴了起来。

    令林眠奇怪的是，这畜生却并没有冲着他们而来，反而掉头向那片槐树林奔去。

    “把巫兄先放在这里，我们追！”

