    “……”

    祖巫后土和祖巫祝融望着这位凶名赫赫的清风老祖翩然离去的背影，不禁陷入了那么一瞬间的思忖。

    后土手一招便将那大巫的神骸收了起来，然后看着祝融，祝融手中拿着那一条才啃了个开头的蠃鱼，顿时有些气郁，一把丢在地上，一脚踏上去踩得粉碎，顿时便是一阵地动山摇，如果这里不是不周山门口的话，这一脚下去，怕是方圆百万里都没了。

    “你先回去，我去找妖族的人谈一谈。”

    祝融仿佛肚子里说话一般，闷声闷气地说道。

    今日又惊又吓，还有一种受人算计的巨大不甘，更有差点触发大错的后怕，想来想去，这件事还是要算在妖族的头上，身上战火汹汹，熟悉这位祖巫的人都知道，哪有什么谈一谈，这是引发了他的灭世真火，要拼命的架势了。

    “祝融，事关重大，巫妖二族的仇怨和罅隙由来已久，多这一件不多，少这一件也不少，我们先回盘古神殿吧。”

    祝融毕竟也是祖巫，何况现在时机和地点也不对，后土也没有多说什么，祝融闻言，深呼吸三下，才将身上的怒火暂时平抑下来。

    许是身上还有点难以忍下的怒火，祝融此时看那来时的大妖车驾，也是丝毫没有再乘坐这顶级宝驾的心情了，一巴掌扇过去，全扇成了齑粉，风一吹便回归洪荒天地了。

    这些事后画面自然都逃不过云苏的法眼，他也不多管，径直回了不周山，然后唤来了小石头和敖月。

    “自今日起，若是再有心怀不轨，贸然闯入方圆百万里者，无论是谁，无论来自何方势力，一律驱走。”

    云苏先对小石头说道，以目前不周山人丁惨淡的光景，这种看门重任交给她是最合适的。

    “明白。本仙女再也不会让大臭脚砸到了。”

    小石头气冲冲地说道。

    她似乎忘了，当初眼前的天柱神山还不叫不周山的时候，也是被一脚踩醒的。

    “月儿，你去果园中摘一个梨回来，然后……”

    云苏吩咐妥当，便一挥手将整个不周山都遮掩在了一团朦胧迷雾中，摆出了一副拒人于千里之外的架势。

    二人离开后，不再使用敖月这个名字的童子小月儿便径直去了果园摘梨，小石头则去唤来了上千的山精野怪，然后大喝一声：

    “你们，谁看到小葫芦娃了！”

    这小王八蛋蛋也不知道跑哪去了，小石头闻了闻居然没闻到他身上的那股浓浓的奶香味，便知道这小家伙躲起来了。

    “大王，你被老祖踢……送去天外之时，我亲眼看到葫芦娃跑回葫芦藤上去了。”

    有山精灵怪马上告状道。

    “哟嗬，小蛋蛋跑的还挺还快嘛，知道趋吉避凶了是吧，走，和小仙女一起抓人去。”

    于是，小石头带着大队人马，浩浩荡荡地跑到葫芦藤上，翻找藤叶，有她的指挥，小葫芦娃躲在葫芦藤里也不安全，不多时就被揪了出来。

    “阿姐，我老祖宗呢？”

    小葫芦娃见到小石头带着浩浩荡荡的人马把自己揪出来，顿时有些发憷，但还是忍不住问了一句老套路。

    “呵呵，来人，绑了。”

    小葫芦娃不说这一句还好，这一喊，小石头差点从空中掉下来，山精灵怪们顿时绑了葫芦娃，抬着它，又浩浩荡荡地朝着山前一块偌大空地上去。

    “阿姐，有话好好说呀，我好害怕呀~”

    “是吗，本小仙女也好怕怕。”

    小石头一声令下，便有许多山精灵怪搬来了干柴，又架起了很多烤架。小葫芦娃就被架在其中一处烤架上，下面也放满了灵木。

    “今日着实晦气，就在山门口办一场烧烤大宴，犒劳一下小的们。”

    在小石头的主持下，山精灵怪们很快就燃起了许多火堆，烤起了各种好吃的飞禽走兽，把葫芦娃晾在烤架上，吓得小屁孩儿浑身哆嗦不已的同时，又馋的流口水，足足过了一个时辰，觉得出够气了，小石头才让人把他放了下来。

    “阿姐，你是不是被我老祖宗骂了？”

    “没！有！本仙女如此可爱，好道人疼还来不及呢。”

    “可是，我好像见到你被老祖宗一脚踢到天上去了，当时我都吓坏了，老祖宗虽然特别帅，特别英俊不凡，但是好厉害，力气太大了，阿姐你很久很久都没有落下来，后来有一根山那么大的大腿掉下来，还把你压住了。嘿嘿嘿，是吗？”

    “来人，把他吊起来，三个时辰！”

    小石头一边收拾着小葫芦娃，倒也只是吓吓他，没有真的点火烤，最后还给了他一大堆烤肉，并且严厉警告他不准再天天问，最多可以过几天问一次老祖宗。

    不周山众生的烤肉技巧大多是从云苏那里学的，小石头吃不了东西，但觉得仪式感很美，便经常组织这种大型活动。

    今日，她却是有些心不在焉，看起来是在搞烧烤葫芦娃大会，其实一直在盯着山门口。

    不多时，果然见到东方天空被万里九彩云霞染红了，如此异相，却是有一只遮天蔽日的神鸟振翅飞来，不过在距离亿万里时便化作了一个二十多岁的女子。

    那女子长得倒是一般，但一身衣着却是极为特殊，是一件九彩天衣，明明是禽类中的王者，但脸上并没有什么孤高清冷之色，反而面相和善，令一般人禁不住对她产生一些好感。

    当然，这个一般人绝对不包括自认为本小仙女天下第一美，第一可爱的小石头。

    那女子远远便落下云头，踏步而来，不多时便到了不周山外，却是拱手行了大礼，然后朗声道：

    “娲皇宫弟子凤女，奉师命求见清风师伯。”

    她也见到了在不周山脚下，正在开烤肉大会的那些山精灵怪们，还有那颗悬浮在空中正在叨叨不停的石头，却无人理她。

    不多时，总算见到一个看起来七八岁的女童子走了出来，手中还捧着一个食盒。

    “老爷正在闭关，令月儿带来一物交予姐姐。”

    敖月在云霞花中转世重修，连前世都主动要求忘记了，云苏便重新赐下月儿的童子名号。

    月儿在称呼这女娲座下的凤女时，却是没叫师姐，也没称前辈，只是唤了一声姐姐，便令心思细密的凤女，心中不禁咯噔一下。

    听这童子一说，她便知道事情有些不好办了。

    “倒也无甚要紧之事，只是娘娘知道师伯素来喜欢把玩奇巧之宝，念着有些年月未曾见过师伯了，甚是想念，却又知晓师伯忙于参悟大道，便差凤女送来了我妖族的一对至宝，以供师伯悟道之时放在身边研习欣赏。”

    凤女一边巧笑嫣然地说着，仿佛丝毫没有听懂方才月儿说出的那一番话，一边拿出了一对宝贝。

    一瞬间，只见一道灵宝之光自她手中散了出来，正好是两件，合在一起，便是妖族手中鼎鼎有名之物，河图洛书。

    小道童月儿自然没见过如此瑰丽的灵宝。

    那边正在假模假样开烧烤大会，实际上是看热闹的小石头却是有些忍不住。

    “好宝贝呀~小仙女最喜欢灵宝了。”

    然而，那仿佛丝毫没有沾惹尘埃的小道童，却是丝毫不为所动，更没有伸手去接凤女手中的河图洛书，反而将手中的食盒向前一递。

    “老爷说，岁月随心，终会淡然，宝贝我们不周山便不借了，这个食盒还请姐姐收下。”

    可爱的月儿小童子，上前两步将手中的食盒交给了凤女，然后便转身就走了，走得远了些，便像普通的小女童一般，蹦蹦跳跳地去参加烤肉大会去了。

    凤女自然是万万不敢打开来看看里面装着什么，虽然对方不收河图洛书，让她觉得有些不安，但却意外收了一件礼物，这回去了，又该如何对娘娘交差。

    “童子请留步，这河图洛书自然不是借，是，是赠予……”

    然而，凤女的话还没说完，便觉得那女童好似三两步就回了不周山，坐在那烤肉堆面前，再也叫不应了。

    倒是那烤肉的山精灵怪们，正在纷纷议论着什么，她隐约听到一句，是那小石头说的：

    “你们吃饱喝足了可四处给小仙女盯紧了，你们老祖宗吩咐了，咱们不周山自今日起闭门不见任何客人，有人擅闯，便叫他好看。”

    “此事，真个奇怪。”

    凤女不禁暗忖，此事处处透着诡异，先是女娲娘娘自闭关之中忽然传下法旨，让自己去太阳星辰，在大帝哪里取来了河图洛书，然后送到不周山来。

    “师兄若是推辞不受，你便说此物乃是赠予不周山。天地为鉴，请师兄务必收下。”

    凤女对于娘娘的安排，自然是完全顺从，但去太阳星辰取河图洛书时，却见到大帝一脸面黑如炭，而二帝却在一旁面色稍有不豫，但更多的却是担忧。

    凤女隐隐察觉，两位大帝应该刚刚起了什么争执，只是碍于自己凑巧来了，不好说什么。

    结果，她开口取宝之时，才察觉此事更加古怪。

    大帝闷声不吭，脸色更加发黑，那河图洛书明明就放在一旁的桌案上，大帝却好似没听到自己说的话一样。

    原本凤女有些不知所措，面上的笑容都已经僵死了，幸好这时二帝东皇站起身来，自那桌案上取了河图洛书，然后亲自交到了自己手中。

    “去吧，办好娘娘交付的事情。”

    凤女一路上脑子都是乱乱的，好好的河图洛书明明是妖族的至宝，虽然妖族宝物众多，但谁家会嫌弃灵宝太多，别的不说，娘娘座下弟子手头的灵宝也极为罕见，至少自己就没有。

    结果来了妖神殿，见到大帝和二帝这般模样，到了二帝这般的高度，如果是寻常的大妖见了两人这番神色，说不定都吓得伏地跪倒了，也是她一直跟着娘娘，和一般的妖仙有所不同，才能忍受这种恐怖搀和着尴尬的诡异场面。

    结果来了不周山，更诡异的事情发生了。

    四师伯居然不要河图洛书。

    “此番回去，怕是要被娘娘责罚了，没有办好差事。”

    凤女有些失魂落魄地离开不周山，却又半路停了下来。

    这种情况下，继续待在那里于事无补，但就此回娲皇宫她又有些胆怯。

    她在那里苦苦思索，是不是自己哪里做得不对，或是遗漏了什么重要细节，反复思忖却是也没有，不管是娘娘还是两位大帝，怪异是极为怪异，但不过寥寥数语，自己绝对没有遗漏什么。

    “许是学道不精，还是参不透这其中玄妙。”

    凤女小心翼翼地手捧着那个食盒，回转娲皇宫不行，重返不周山也不是，正在犹豫之间，见到远方有一个熟悉的人，正在等待什么，她便主动迎了上来。

    “凤女拜见妖神！”

    来人却是妖族赫赫有名的巨头之一，虽然比起妖族四御还差许多，但却是妖神中的佼佼者。

    妖神，毕方！

    “凤女，大帝派我前来，看看你是否办妥了娘娘交付的差事。”

    毕方淡淡地说道，言语间凤女听不出来任何有用的信息。

    “凤女办事不利，却是有负娘娘所托。”

    凤女将方才发生的事情，一字不漏地说了一遍，听的毕方皱眉不已。

    “是吗？想我妖族纵横洪荒，罕无敌手，开天辟地以后，送人灵宝还是第一次。娘娘此番既然命你前来送宝，本神倒也无法可说，但妖族之中，也未必人人都同意。

    只是可笑你堂堂九彩天凤，居然连这点事情都办不好。”

    毕方冷冷的声音，听的天凤有些发冷，倒不是畏惧他，毕竟看在娘娘的份上，这毕方妖神就算凶名再盛，也必然不敢杀了自己。

    但这件事情从头到尾透出的各种诡异之处，令她有一种身在其中，很有可能莫名其妙遭逢大难的感觉。

    尤其是这毕方话里话外的意思，居然有将她视为妖族罪人的意味。

    她的脑海中，无形补全了接下来的一幕幕惨烈场面。

    “哼！将河图洛书交出来，待我前去再送一次。”

    就在天凤以为这妖神毕方要抓她回去，面见二帝，然后带到娘娘面前兴师问罪的时候，这妖神毕方居然不是要收回灵宝，而是还要去送一次。

    “妖神大人，凤女分明听那怪石说道，不周山自今日起闭门不见任何客人，言语中很是不客气的样子，现在想来，那话许是故意说与我听的。”

    凤女小心地提醒道。

    “哈哈哈，这洪荒天地间，只有拒敌于门外，哪有撵走送礼客人的。你虽然跟在娘娘身边做事，但终究道行低了些。”

    毕方冷声道。

    凤女闻言，也不和这妖神争辩，她虽然觉得自己道行也不算低了，但和这凶名震慑洪荒万族的毕方妖神一比，确实差了太多了。

    难道，对方真是觉得我道行不够，才不收礼？

    有些说不通呢，师伯的境界，自己便是为奴为仆也难以仰望的，和娘娘一个层次的洪荒大能者，应该不会介意这一点吧！

    毕方接过河图洛书，轻哼一声，这才迈步向着不周山而去。

    与此同时，不周山中正在训斥小葫芦娃的小石头，顿时一喜。

    “孩儿们，你们先给可爱的小葫芦蛋蛋多烤些肉，本仙女还有要事在身。”

    说完，嗖的一下就出门了，清了清嗓子，然后格外严厉地对着空气说道：

    “来人止步，不周山自今日起暂且不见任何外客。再往前走，后果自负。”

    只是，声音柔美嗲了一点，杀伤力减弱了一些。

    百万里外，正在前行的妖神毕方一听，顿时便微微皱眉，暗忖自己堂堂妖族妖神，还是来送礼的，此人连面都不露变出声阻碍，这位四师伯是不是也太傲气，太嚣张，太不把妖族放在眼中了，居然纵容门下，如此轻视妖族。

    洪荒妖族，大妖如云，妖神众多，就连大能者都足足有四位之多，总的来说便是许多同为大能者也不敢如此慢待，也就只有不开眼的巫族，处处和妖族作对。

    这位四师伯的威名，他也听说过，但毕竟是来送礼的，不是来打架的，他也不惧，却是一边应道，一边继续向前：

    “吾乃妖神毕方，特来求……”

    不好！

    妖神毕方一句话还没说完，便见到一道流光自那远方迷雾中飞射而出。

    “轰！！！”

    此物速度太快，瞬间即至，堂堂一代妖神居然连反应的时间都没有，就觉得额头一阵剧痛，不偏不倚，刚刚好打在眉心之处，多出了一个血洞。

    两眼变成三眼，痛的他险些当场跌落下去。

    那伤口居然止不止血，无数金色的妖神血液汩汩流出，毕方忍着剧痛，只好摊开手接住，这一滴滴血比多少天材地宝还珍贵，便是丢了半条命也不能丢了一身的妖神精血。

    这还不止，整个人好似被百万里大地飞起来撞了一般，下意识捂住额头后，毕方甚至还觉得头痛欲裂，炸开了一般，完全被撞懵了。

    在被撞击的一瞬间，他感觉自己就像是一只蚂蚁撞上了不周山一样，那种感觉，就算是面对以力量著称的巫人时也从未遇到过。

    自己，就算是再强一百倍，一千倍一万倍，也绝对挡不住方才这神秘诡异的一次撞击。

    这，到底是什么鬼东西。

    他虽然不是祖巫的对手，但也是妖族中少有的与祖巫过过招的妖神，不然也不会如此得大帝看重。

    但是，脑子被撞得剧痛无比，迷迷糊糊居然忍不住晕过去了。

    “不好！莫非妖神冲撞了不周山，被师伯惩戒了不成，可是，那声音又绝不是师伯，倒是更像那个奇怪石头的声音。”

    凤女本来因为劝不住毕方，有些踟蹰，不知道该跟上，还是做什么，结果先是听到有人出声拒客，接着就见到自己眼中堪称无敌的妖神毕方被打的倒飞十万里，甚至越过了自己，朝着更远的方向受伤飞去。

    她也顾不得想那么多，现出真身，好一只九彩天凤，神翅一展，小心地驮着毕方，冲向三十三天外，却是回娲皇宫去了。

    ======

    感谢，拜谢兄弟们的热情打赏，众人捧柴火焰高，一块两块的，让神龙备受鼓舞，谢谢兄弟集美们。

