    他们万万没有想到，秦尘竟会如此之强，一拳之间，连临渊至尊大人都无可匹敌。

    而临渊至尊此时此刻，也已经陷入到了深深的恐惧之中。

    因为，在秦尘震退临渊石门的瞬间，一股无形的力量渗透而来，涌入到了他的身体中。

    这股力量虽然极其细微，但给临渊至尊的感觉就好像蝼蚁面对神龙，有一种从内心深处发出来的恐惧之感。

    “这是……”临渊至尊心中惊恐，浑身颤抖，他隐隐猜测到了这股力量的可能，但是却万万不敢相信。

    “不可能，这绝对不可能。”

    他内心颤抖，眼神之中有着无尽的恐惧。

    另一边，秦尘一拳轰退临渊石门，大手已然再度落下，轰隆一声，便瞬间覆盖住了古虚夜。

    “不！”

    古虚夜发出凄厉嘶吼，身形在层层虚空中隐遁，试图逃离这里，但是，却根本无法挣脱秦尘的束缚，啪叽一声，被秦尘死死抓摄在手中，好似死鱼一般，不断的翻白眼。

    “门主大人，救我！”

    古虚夜惊恐嘶吼。

    “门主大人，快快出手，否则古虚夜副门主要危险。”

    烜狄护法也焦急嘶吼。

    但是，临渊至尊就好像傻了一般，眼神惊恐，身躯颤抖，一点反应都没有。

    最终，噗的一声，古虚夜被秦尘抓住，一声惨叫声中，直接捏爆，轰隆，天地轰鸣，滚滚的至尊之力肆意，被秦尘疯狂炼化，融入自身。

    堂堂临渊圣门副门主，刚刚跨入到中期至尊境界的强者，竟被这样轻易斩杀，这样的场景，这样的手段，让人毛骨悚然，内心涌现出来无尽的恐惧。

    “咯咯咯！”

    此时此刻，在场诸多临渊圣门强者心目中涌现出来的，除了愤怒外，还有恐惧。

    那种发自内心的恐惧。

    疯子，眼前这秦尘就是一个疯子。

    “门主大人，速速警报，催动守护大阵，诛杀此獠。”

    不远处，烜狄护法歇斯底里的嘶吼起来，神色惶恐。

    他没办法不恐惧，因为，他是在场诸多强者中，和古虚夜一样，最早对秦尘发难之人。

    一旦弥空护法得势，他将彻底失势。

    当然最多的，还是源自对秦尘的恐惧。

    然而，他的话音刚刚起来，就被人捏住了喉咙，却不是秦尘，而是临渊圣门的门主临渊至尊。

    “门主！”

    被捏住喉咙的烜狄护法一脸的不可置信。

    “住口，你们难道还嫌自己惹得祸不够多么？”

    临渊至尊神色恼怒，看着秦尘的眼神中，有着深深的惶恐，对着众人厉喝道：“此人已经手下留情，要不然的话，凭借这一位的实力，可以把我们临渊圣门上上下下，杀得干干净净，鸡犬不留。

    一切都是因为你们惹到了这位大人，古虚夜副门主的死，你们个个都有责任，若不惹怒对方，我临渊圣门岂会落得现在的田地。”

    临渊至尊一把将烜狄护法狠狠摔在地上，随后对秦尘拱手道：“阁下，不，大人，先前是我临渊圣门不懂规矩，惹怒了大人，在下身为临渊圣门门主，向大人请求赎罪，还望大人莫要见怪。”

    “大……大人？”

    “门主他怎么了？

    怎么对那小子如此恭敬？

    ！”

    “就算那小子实力不凡，但我临渊圣门好歹也是黑暗大陆上的强大势力，如今副门主古虚夜大人被杀，不应该拼死一战吗？

    以门主大人的实力，加上我等所有人，联手起来，催动宗门大阵，未必不能将对方困住，斩杀。”

    “为何门主大人对其竟会如此恭敬？”

    “门主大人的脾气，一向是外柔内刚，从未见过他是这种姿态，先前到底发生什么了？”

    一名名临渊圣门的强者，一个个目瞪口呆，感到了难以置信。

    他们从来没有见过临渊至尊此刻的模样。

    “哦？”

    秦尘看着临渊至尊，眯着眼道：“大人？

    莫非你认出了本少的身份？

    呵呵，这就有意思了。”

    临渊至尊身躯一颤。

    他瞬间听出了秦尘话中的意思，难道说，自己的猜测竟然是真的。

    此时此刻，临渊至尊的目光落在了秦尘身边的司空震身上，就看到这个和他齐名的司空圣地圣主，正恭敬的站在秦尘身边，那姿态，要多虔诚就有多虔诚。

    临渊至尊心头发毛，虽然他极为难以置信自己的猜测，但是这一切的一切却告诉他，自己的猜测，极有可能是真的。

    顿时，临渊至尊双腿一抖，擦着额头的汗水：“大人，您说笑了……大人神威，在下不敢揣度大人您的身份，还请大人恕罪。”

    “什么？”

    临渊至尊的表情，令得在场诸多护法、长老，更加骇然，不敢相信自己的眼睛。

    门主大人是怎么了？

    一瞬间，这些护法、长老们，目光闪烁，好似无数念头在脑海涌动。

    能成就至尊的，就没有一个是白痴，虽然他们不明白门主大人为何会是这样的姿态，但也知晓其中定有原因。

    否则门主大人绝不会是这种姿态。

    当下，就有一名护法叫了起来：“门主大人，这烜狄护法不知好歹，竟敢三番五次攻击司空震和这位大人，罪不可赦，要重重处罚，以儆效尤，希望司空震和这位大人能够平息怒火。”

    “不错。”

    临渊至尊点点头，发出了命令：“诸位，先把这罪孽深重的烜狄护法押下去。”

    “是！”

    几个强者上来，就要动手。

    烜狄护法面如死灰，已经无法动弹，也不敢动弹了，只是瑟瑟发抖，说不出话来。

    “慢着！”

    秦尘摆摆手。

    “怎么？

    大人？

    您还要处置这个孽障？”

    临渊至尊身躯一震，他现在就怕秦尘怒火没有平息。

    “得罪我的人，都没有什么好下场，这烜狄护法，三番五次针对本少，岂能如此轻易就押下去了？

    本少说他今日死，他就决不能活过明日。”

    秦尘脸上显现出了冷笑，突然当空一抓！轰隆！可怕的力量，一瞬间笼罩住了烜狄护法。

    “不，门主大人，诸位护法、长老，救我。”

    烜狄护法发出惊恐的嘶吼。

    “大人……”临渊至尊神色惊恐，想要求情，却是一点都不敢。

    噗！眼睁睁，看着秦尘一掌，直接捏爆了烜狄护法，惊人的至尊气息和本源，疯狂散逸。

    

