    “小岳，这，这难道就是昨晚那三个......”陈素萍失声问道。

    陈素萍刚刚开口，忽然想到李倩等人可能还不知道新型航天器的事情。她不知道陈岳的意思如何，马上就闭了嘴。

    可是李倩三人的武道实力如今已经相继进入到了化劲初期，是宗师存在，自然把陈素萍的话听了个真切。

    昨晚那三个，那三个什么？李倩三女都拿疑惑的眼光看向陈岳。

    陈岳以往为了让李倩这几个具有逆天资质的绝世天才专注于武道修炼，并没有与她们多说科技和军事、经济上的事情。不过现在既然陈素萍提起了话题，李倩等人又产生了兴趣，他也不准备再做隐瞒。

    最主要的是，李倩三女的超能阶位进入宗师境界之后，境界进展的速度已经略微放缓。下一步要冲击最为关键的先天境界，就需要一定程度的红尘历练，把心灵洗刷通透。那么接下来陈岳就准备让她们参与到岛屿管理中来。

    现在让她们了解一些情况，也正当其时。

    “是的，这就是昨晚上天的那三个宝贝的附加功能。事实上，即使没有那三个宝贝，小云也能把这幅实时海况图显示出来，只是不会有这么详尽而已。”陈岳说道。

    李倩几女都知道小云。特别是石梦涵，每天没事就想破解小云，只是一直没能得逞而已。毕竟小云背后可是有着大靠山——小倩存在。要是没有小倩，小云老早就被石梦涵的小涵所擒获了。

    然而对于陈岳口中所说的‘三个宝贝’，三女是一点都不知道。三女眼中的疑惑更重了。

    “好呀。哥，你有了宝贝都不让我们先玩。萍姐却先知道了。哥，你偏心。”石梦涵嘟起嘴巴，气鼓鼓地说道。

    陈岳失笑。航天器怎么能玩？

    “涵涵，这不是哥偏心。实际上，你萍姐也只见了那三个宝贝十几秒钟。她连摸都没有摸到一下，那三个宝贝就从她眼前消失了。”陈岳看着石梦涵，语气宠溺地说道。

    对石梦涵这个直播途中‘捡’来的便宜妹子，陈岳可是满意得很，也疼爱得很。石梦涵不仅天赋惊人还玲珑可爱，对陈岳也是真心一片。自从石梦涵在陈岳父母墓碑前磕头认了亲之后，陈岳可是把石梦涵当成了自己的亲妹子来看待。

    “啊，消失了？它们去哪里了？还能不能再找回来？”石梦涵一下子急了。

    石梦涵正是爱玩的年龄。她对修炼都一直不怎么上心。要不是为了不被陈岳拉下太远，她连日常修炼都不怎么想坚持，就更不用主动修炼的事。

    可饶是这样，她的武道境界还是一直紧紧地咬着勤修苦练的李倩和柳茵茵。李倩和柳茵茵每进一阶，石梦涵就苦修几天迅速追了上去，根本就不给李倩和柳茵茵拉下她太远的机会。这让李倩和柳茵茵对石梦涵‘恨’得牙根都是痒的。

    “涵涵别急。那三个宝贝现在还好好地，随时可以看到。”陈素萍瞪了陈岳一眼，安慰石梦涵道。

    对于石梦涵这个可爱姑娘，陈家人都不排斥。不但不排斥，还全部都很喜欢。所以看到石梦涵发急，陈素萍就赶紧安慰。

    “那，它们现在在哪里？”石梦涵当即高兴起来。

    “这，就要问你哥了。”陈素萍说道。

    石梦涵转头看向陈岳。

    “哥，快把宝贝拿出来。”石梦涵雀跃道。

    陈岳苦笑了一下。航天器在距离地球地面三万六千公里的高空，他怎么拿得出来？

    “涵涵，这三个宝贝哥哥现在拿不出来，但是可以让你看到它们。”陈岳说道。

    什么？可以看到却拿不出来？这三个宝贝到底是什么东西？石梦涵有点懵了。

    “小云，显示航天器整体缩略图。”陈岳不再卖关子，而是直接给小云下了新命令。

    ‘唰’的一下，立体海况图上面立即又出现了另外一幅太空立体图景。

    在这幅新出现的立体图景中，中间不停旋转的大球显然就是地球。而地球之外有三个环绕地球做着运动的飞行物体在不停地闪烁。

    很快，三个飞行物体的图像快速放大，现出了飞行器的真正外形。

    “哥，你说的三个宝贝原来是三个地球同步高轨卫星呀。只是你这三个卫星的形状怎么这么怪异，像是三栋小别墅，又像是三艘气垫船。这一点都不符合动力学原理呀。”石梦涵眨了眨眼睛，有点疑惑地说道。

    “涵涵，太空之中本是真空，虚空中极少数粒子造成的阻力几乎为零，需要讲究什么动力学外形？”陈岳笑道。

    “可是，那么多的UFO图案,要么是碟状，要么是条状，甚至干脆就是球形。这都是符合动力学原理的嘛。”学识丰富的石梦涵据理力争。

    “涵涵，你有所不知，那些UFO基本上都是长途跋涉才来到地球，它们基本上都安装了曲速引擎，要进行‘破空’操作。它们那样的形状设计的确可以让它们‘破空’时的能量消耗减到最低。可是我们现在这三个航天器并不需要进行‘破空’操作进入曲速飞行状态，所以随便设计成什么样子都可以。只要能满足现阶段的使用要求就行。”陈岳耐心地给石梦涵解释道。

    “停！你们兄妹俩就不要在这里讨论科学问题了。涵涵，你知道你是我们当中的知识分子，只是现在不是知识交流的时间。我们现在只想知道，这三个卫星到底是怎么回事，它们到底具有什么功能而已。”柳茵茵开口说道。

    石梦涵一下子脸红起来。是呀，现在不是讨论知识的时候，而是弄清楚天上那三个宝贝到底有什么作用的时候。

    李倩和柳茵茵不像石梦涵一样是星空大学的学子，修炼之余还要研究各种学问。石梦涵在这里公然与哥哥讨论科学问题，是在打两位姐姐的脸么？

    “哥，按萍姐的话，这三个卫星，不，三个航天器是昨天晚上发射上天的对吧？那我们昨晚上怎么没有听到火箭发射的声音？还有，我们岛上也根本没有火箭发射台存在呀。”石梦涵连忙乖巧地转换话题。

    

