    当最后一名因被火箭弹弹片打断了腿而行动困难的德军士兵在惊慌失措中举手投降，被从四面八方一拥而上的红军步兵三下五除二便给缴了械之后。

    这栋原本驻扎着一个齐装满员德军步兵营，在德军城防指挥官眼里最少可以抵挡苏军整整一天没问题的重型火力据点，却仅仅只在马拉申科攻城纵队面前坚守了刚刚一个小时便彻底告吹。

    究其根本原因，在这场由朱可夫大将亲自指挥的叶利尼亚战区第二阶段攻城作战当中，又一次作为进攻方的苏军一反常态，投入了大量此前德军从未见识和预料到的新式武器固然是主要原因。

    但另一方面，身为后世穿越者的马拉申科所采用的高效巷战战术也是其中非常重要的原因之一。这一点单从其他几路苏军攻城纵队的攻击进展均不如马拉申科进度，甚至还一度在德军防御面前受阻的当下情况便能看得出来。

    持续了一整天的叶利尼亚争夺战从城外郊区一路打进了城区腹地。

    残酷而血腥的巷战，就像一部飞速旋转的绞肉机一般肆意研磨着苏德两军士兵的生命与意志。

    在这座每天吞噬掉的生命都是以千为单位计算的血腥城市里，人性的最后一抹光辉早已消亡殆尽，公平对决的所谓骑士精神更是狗屁不如。

    只要能把你的敌人弄死，方法不论，你就是最后的赢家，即便连这个“最后”一词也只是暂时的标签。

    当夕阳西下的最后一抹光辉伴随着天边赤红色的彩霞，而终于沉入了草原遥远的地平线之下，冰冷而拷问并煎熬着所有苏德两军将士的漫漫长夜才刚刚开始。

    “谢廖沙，检查传动系统和发动机，确保我们的坦克随时能够开动起来！有必要的话再更换一下空气滤清器，别因为这个让发动机趴窝。尼可莱和基里尔准备搬运炮弹，卡拉莫夫上尉和后勤补给部队马上就到，加油装弹的工作待会由我们三个一起完成。”

    “喂，伊乌什金，检查一下炮闩！今天傍晚有几发炮弹击发不太顺利，我感觉应该是炮闩密闭性出了问题。这东西关乎到我们全车人的安全，你仔细检查一下如果真需要更换的话就让卡拉莫夫那家伙给连夜修好，等到了白天可没有功夫去伺候这玩意儿！”

    “知道了，交给我吧！”

    马拉申科的177号指挥车正在进行补给维修时的忙碌情景，只是眼下整个第一重型坦克突破营总体状况的一个局部缩影。

    这些经历了一整天战斗之后的苏军坦克兵们，不同于那些步兵友军可以暂停战斗后直接休息。

    对自己座车的机动、火力、装甲情况最为了解透彻的车组成员们在战斗结束后，依旧要对各自车组的爱车进行认真仔细地维修保养，并为她们加油装弹精心维护调整至最佳状态以应对接下来随时可能爆发的战斗。

    曾经有一位不知名的军械工程师说过这么一段话：

    “你的装备和武器就像你的情人一样，如果你对她们不好不在平日里仔细呵护她们，那她们就会在战场这个需要展现她们美丽的舞台上给你撒娇让你出丑，甚至让你丢掉小命。你必须要像对待自己的情人一样对待爱惜自己的武器装备，这样才能收获最佳回报。”

    深谙此道理的马拉申科对自己这台改进型的KV1重型坦克原型车可是不敢有丝毫怠慢，直接套用了原先红旗拖拉机的传动系统，使得其在重达47吨的KV1重型坦克上已是不堪重负、操作困难。

    在这种情况下若是再不细心呵护并仔细保养的话，到头来在战场上被坑的很可能就会是马拉申科自己。

    不一会儿，正当站在发动机舱上而搞得满面油污的马拉申科正在给油箱注油口套装加油管准备加油时，刚刚从一旁一辆满载各种维修工具和备用发动机的嘎斯卡车副驾驶位置上推门跃下，作为马拉申科麾下“大内总管”兼“后勤主任”的卡拉莫夫上尉随即快步走上前来。

    “爱车有问题吗？营长同志！我带来了整整一车刚从基洛夫工厂运来的备用零件，十足的优等货，有兴趣试试看吗？”

    屹立于坦克发动机舱之上手里提溜着粗壮的加油管管口，俯视着站在车下正在仰望自己的卡拉莫夫上尉，满脸黝黑的马拉申科几乎同时和年纪相仿的卡拉莫夫向着彼此间露出了微笑。

    “怎么会没有？炮闩、变速箱齿轮、车体首上的破损附加装甲，哦，还有那挺打坏了的主炮同轴机枪。你今晚可有的忙，卡拉莫夫，我点名让你这个连长亲自给我修车。”

    从那夹带着笑意的话语中明显听出了马拉申科是在同自己开玩笑，同样年轻但却在野战维修方面已是整个西方面军中佼佼者的卡拉莫夫上尉随即开口笑道。

    “这没问题，营长同志，我就是为此而来的！我会让你的宝贝爱车变得像刚出厂时一样状态最佳！”

    很快，头顶着维修灯又手执着手电筒的卡拉莫夫上尉便带领着一个维修班与马拉申科的车组一道，于这栋在白天时被火箭弹幕轰塌了大半的建筑楼下，开始了对177号指挥车的紧急维护修理工作。

    要想在野战维修的情况下更换掉破损的车体首上附加装甲绝非易事且过于耗时，卡拉莫夫上尉给出的维修方案便是使用轧制均质钢装甲的补丁块填充上破损位置，再使用焊接方法将之与附加装甲板焊融在一起。

    对此，自知野战维修情况下已是不能强求太多的马拉申科随即点头表示同意。

    在炮塔内经过一番打着手电筒的大致检修之后，技艺娴熟的卡拉莫夫上尉很快便亲自确认了炮尾处的炮闩结构，因为开火次数过多再加上之前可能出厂时就有的一些先天质量不足，而导致了炮闩结构强度及气密性出现了不小的问题。

    “呼，幸亏发现的早。照这个情况看，我估计不出意外的话再开个十到二十炮可能就会有炸膛的危险，并且是在炮闩里击发失败直接爆炸。你的运气真不错，营长同志。”