    月氏瞧一瞧程可佳，她神色淡淡的开口说：“我走的时候，你包一些给我，我拿回去给我父亲母亲品一品味道。”

    程可佳听月氏的话，她愣了愣后，笑道：“二嫂，我是长辈赐下来的东西，还真不好意思就这样的分了出去。

    等到下一回，我回娘家的时候，我问一问我祖父，那里有这种茶，我回来再跟二嫂说一说。”

    月氏听程可佳的话，她面上无任何意外的神色，轻声说：“你们这种书香人家的女子，最会装样子，明明琴棋书画未必样样出众，却能够装得出样样出色来。”

    程可佳瞧一瞧月氏面上的神色，她有心慢慢的说下去，程可佳却无心去和她周转下去。

    程可佳瞧着月氏叹道：“二嫂，天气这般的热，你来长园寻我有事吗？”

    月氏瞧一瞧程可佳问：“你觉得你两个侄子如何？”

    程可佳瞧一瞧两个孩子，大的沉稳，年纪这般的小，却能够沉得住心气。小的年纪小一些，那双眼睛四处张望，却还是能够坐着。

    程可佳轻点头说：“二嫂嫂有两个聪明伶俐懂事的孩子。”

    月氏轻松一口气，说：“弟妹，你和则弟不曾有孩子，而你也说了，你两个侄子是好孩子。

    我是有心想跟你二哥一起去外地，只是两个孩子年纪太小，我心里担心着，他们受不住路上的辛苦。

    我有心把两个孩子托付给你，等过两年，他们年纪大了，我们再来接他一起去外地。”

    程可佳目瞪口呆的瞧着月氏，她瞧一瞧大的孩子，他好象听懂了月氏的话，他的眼睛都红了起来。

    程可佳深吸一口气，说：“二嫂嫂，两个侄子都是好孩子，只是应该如何做，你还是应该去与二哥商量妥当。

    我这边的事情，自有父亲和母亲为我做主。

    天色不早了，二嫂嫂，我要去给长辈请安，你带侄子们走吧。”

    程可佳可不敢跟月氏再说下去，月氏如今只怕为了私欲，她可是做得出把责任全推给旁人担着的事情。

    月氏瞧着程可佳笑了，两个孩子站了起来，大的孩子拉着小的孩子，程可佳瞧得心里微微有些酸涩，这般好的孩子，月氏竟然不懂得珍惜。

    长园院子门，在程可佳身后关闭了起来，月氏带着两个孩子走在程可佳的身边，低声劝说：“弟妹，我这是一心一意为你着想，你要帮着我带两个孩子，家里长辈们便不会对你催生。”

    程可佳转头瞧一瞧她，轻摇头说：“二嫂嫂，你的这番心思，就不用白费在我的身上了。”

    程可佳低头瞧一瞧两个孩子，叹道：“天气热，我先走一步。”

    程可佳难得一次没有缓步行走，她加快脚步往前，而且她还要保证她每一步行走的踏实。

    程可佳进景阁，顾五夫人满脸诧异神色，说：“可佳，你怎么这个时候来了？”

    程可佳坐在顾五夫人身边，她平息好一会后，她跟顾五夫人说了说月氏说的话，顾五夫人顿时怒了。

    顾佑则不在家里，月氏跟程可佳说那些话是什么意思？

    顾五夫人扯着程可佳去寻顾四夫人说话，顾四夫人听程可佳的话，她一样有些目瞪口呆的瞧着程可佳，问：“我们到长房去，你可敢跟月氏对质？”

    程可佳点头说：“伯母，我愿意和她对质，我和小将军成亲后，他不在家的日子长，她一个隔房嫂嫂到我面前来说托付孩子的话，我想不明白这个道理。

    只是两个孩子太小了，我不想在孩子们面前，就与她起争持，只能把她送出长园，来寻母亲和伯母说话。”

    顾四夫人瞧着气得手发抖的顾五夫人，再瞧一瞧面上淡淡气愤神色的程可佳，她心里稳了一下，说：“此事不能就这样简单了结。

    万一以后长房二侄子去外地了，她留下来不走，只怕日后事情还要多，我们家不曾分开，她又为长，我们这一房的人，我们每一次受这样的委屈。

    她既然有这个心思，她可以跟着去赴任，她可以把两个孩子留下来，那两个孩子有嫡亲的祖父祖母，有嫡亲的伯父伯母，那用得着隔房堂弟媳妇来照应孩子们。”

    顾四夫人直接叫三个儿媳妇来说话，孙氏妯娌三人听程可佳再说一次月氏的话，她们妯娌三人全傻眼了。

    孙氏瞧着程可佳满眼怜悯神色说：“弟妹，走，则弟不在，可是我们这些兄嫂还在。”

    端良氏直接瞧着程可佳问：“弟妹，你的陪嫁里面，可是有许多珍贵的物品？”

    程可佳苦笑了起来，说：“我娘家是大户人家，但是我是嫡三房嫡三子的长女，我下面还有五个弟弟，他们将来要读书上进。

    我娘家母亲只是书香人家出来的女子，我外祖父一生慈善为人，我母亲出嫁的时候，我舅家的家境普通。

    我出嫁的时候，我嫁妆里面如果要说珍贵，那便是我大祖父赐下来的书册，而且那些书册的原本，我没有带过来，我只带来了抄录本。

    当然还有一些名贵砚台，可是那只是名品砚台，只要有银子，还是可以买得到的东西。”

    程可佳的嫁妆里面自然是有名贵原本书册，只是程可佳却知道，东西太好了，她担心保不住，她把东西全悄悄的存放在程恩赐手里。

    程可佳的心里面还是相信程恩赐，程可佳上一次回娘家的时候，程恩赐把一个存放单子给了她。

    程恩赐叮嘱她说：“可佳，父亲帮你把这些书册存到安全的地方，等到将来你有孩子后，他们愿意读书上进，你再去取。”

    程恩赐跟程可佳说了取单子时候，除去拿了单子外，还要对上的暗号。

    程恩赐的心里是欣慰女儿有这样的防范心思，然而他也心酸女儿会有这样的心思。

    顾四夫人瞧着端良氏皱眉头说：“你们那位月二嫂嫂只怕是从心里恶了书本，你休得乱猜。”

    顾五夫人在一旁瞧着端良氏则是一脸兴奋神色，说：“掸儿家的，你也是有那种想法，对吧？”

    端良氏瞧一瞧顾四夫人，她低声跟顾五夫人说：“婶婶，我们自家人知道便好，毕竟别人也没有把那想图谋财产的心思说出来。”