    　　乔佳一跟路梨两个人一直跑到篮球场看不见的小花园里才停下来。

    　　乔佳一用手顺了顺小心脏砰砰跳的胸口,然后回忆起刚才迟忱宴往她们方向看过来时的样子，攥着路梨的手激动起来。

    　　路梨手被乔佳一捏的有点痛，也没有想到她说的大神原来就是昨天在食堂帮她刷卡的那个拽里拽气的学长。

    　　乔佳一兴奋地问：“怎么样怎么样？”

    　　“是不是行走的校园文？”

    　　“行走的校园文”这个代号路梨还是第一次听，她懒得跟乔佳一说昨天她就看过了,见她那么兴奋，于是很给面子地点了点头：“可以啊。”

    　　乔佳一得到肯定后亲昵地挽住路梨的胳膊：“可惜已经高三了,我们只剩最后一年可以在学校里看到他了嘤嘤嘤。”

    　　路梨耸了耸鼻尖：“嗯。”

    　　本周结束,路梨的交换生学习生活刚过去三个星期,路恒荣就带着妻子飞到s市来看女儿了。更新最快

    　　开学的时候因为有生意上的事情所以让路谦来送妹妹,现在已经过去一阵子,夫妻俩要来看女儿生活的怎么样，习惯没有。

    　　见路梨已经差不多习惯了住宿舍的日子,小袜子整整齐齐晾了一排,路恒荣满意地点点头。

    　　他这次来s市是私人行程，主要的目的就是为了看路梨,除此之外还有一个很小的安排，就是受到了迟家的邀请。

    　　路恒荣年初在一次会议上跟迟老夫人有了交情,两人都有往对方的市场合作的兴趣,当时就聊了两句，如今路恒荣来s市,两家算是正式结交。

    　　第一次先不谈什么生意合作,就当交个朋友，迟老夫人邀请路恒荣及妻女去迟公馆作客。

    　　周末，路梨跟着父母去迟公馆,车子停在门口，跟她家的浅水湾的欧式别墅不同，迟公馆是很有年代气息以及s市特色的老式洋房。

    　　路梨见到迟老夫人，一个女强人老太太，看起来只比她爸爸大一点。

    　　路梨正犹豫要叫什么，迟老夫人见了路梨觉得喜欢，笑着说：“我有个孙子比你还大几岁，叫我奶奶吧。”

    　　徐慧娴拍了拍路梨的背。

    　　路梨立马乖乖巧巧地叫人：“迟奶奶好~”

    　　一行人进了迟公馆，路梨到别人家里做客，贴着母亲坐在沙发上。

    　　路恒荣和迟老夫人在说话，路梨忍不住从里面打量迟公馆。

    　　出身摆在那里，她也是个见过世面的小孩，再豪华的别墅豪宅摆在她面前她也基本都提不起什么兴趣，只是这种几乎是s市独有的老式洋房她还是第一次见。

    　　虽然洋房的设计布局是上个世纪的风格，但是一看就是经常维修保养，有年头却又不久，这房子仿佛见证了一个家族的成长，风风雨雨多少年依旧屹立不倒。

    　　只是主人家没邀请，她也不好意思去客厅以外的地方，路梨也不喜欢听大人的对话，有一搭没一搭吃着茶几上的水果，坐了一会儿，就无聊打了个哈欠。

    　　直到迟公馆又回来一个人。

    　　“奶奶。”

    　　路梨听到那声“奶奶”，突然精神了。

    　　她抬头，看到对面站着的，竟然是那位“行走的校园文”。

    　　迟忱宴穿一身黑色的卫衣，书包懒懒地搭在肩上。

    　　迟老夫人笑着跟路氏夫妇介绍了一下这是自己的孙子，高三了，下午跟同学有约，现在才回来。

    　　迟忱宴知道家里今天会来客人，叫完了路恒荣和徐慧娴，目光落到正张着小嘴不可置信的路梨身上。

    　　他也愣了两秒，似乎没想到在这里碰上她，然后回过神，冲路梨点了点头。

    　　他突然觉得好笑，那群男生说交换生长得像上个世纪的大美人影星徐慧娴，其实人家亲妈就是徐慧娴。

    　　迟忱宴对迟奶奶说：“奶奶我先上楼。”

    　　“去吧。”迟奶奶点点头，然后突然想到了刚才一直坐在母亲身边无聊到犯困的路梨。

    　　“等一下，”她又叫住迟忱宴，给他指了指路梨，“妹妹这学期在你们中学交换，初三，以后你们在学校里说不定还会见到。”

    　　迟忱宴心想已经在学校里见过了，点了点头：“嗯。”

    　　迟奶奶：“你去带她逛逛我们家，随便玩些什么，待会儿晚饭的时候再来。”

    　　迟忱宴看向路梨。

    　　路梨似乎没有想到这个提议，立马看向自己的父母。

    　　徐慧娴知道她在这里听大人说话听得发困，长辈在也拘谨，说：“去吧。”

    　　路梨有些谨慎地站起身。

    　　迟忱宴冲她点了下头：“来吧。”

    　　路梨又回头望了一眼自己的父母，然后转身跟上去。

    　　上楼的时候，路梨跟着迟忱宴后面走，鞋子踩在木质的楼梯上，想起上次在食堂里，于是先开口说：“学长，上次谢谢你，还有那个钱我还没给你。”

    　　迟忱宴：“不用。”

    　　路梨被噎了一下，鼓了鼓腮。

    　　两人来到楼上，迟忱宴：“这边都是卧室书房什么的，你先随便看看吧。”

    　　路梨：“哦。”

    　　迟忱宴貌似回他的房间去放书包了。

    　　路梨独自在原地左右转了转，好奇地打量了一圈二楼的布局，一直等到迟忱宴放完书包出来。

    　　迟忱宴打开门出来，看到一直乖乖站在原地的路梨，突然有一种带小学生春游的错觉。

    　　“走吧。”他说。

    　　“哦。”路梨像只小鹌鹑一样乖乖跟在迟忱宴身后。

    　　迟忱宴带路梨逛了二楼几个房间，路梨很乖，每次看到什么好奇的都先会用眼神问他一下，然后才伸手摸。

    　　迟忱宴没有要带路梨逛自己房间的意思。

    　　路梨也没有主人没有邀请还非得去看的念头。

    　　逛完了二楼，迟忱宴看着又已经立定站好的路梨，一时又不知道该拿她怎么办了。

    　　毕竟他没什么带孩子的经验，但奶奶那意思，明显是让他管她一下，毕竟是客人。

    　　随便玩什么。

    　　只是他跟小屁孩儿有什么好玩的？

    　　迟忱宴思索了一下，突然问：“你打游戏吗？”

    　　路梨：“唔？”

    　　她摇摇头：“不打。”

    　　迟忱宴：“那你跟我过来。”

    　　十分钟后，路梨握着一个游戏手柄，坐在游戏室的地毯上。

    　　电视里是游戏开屏界面。

    　　迟忱宴坐在她旁边的位置，一条长腿伸着，另一条似乎无处安放的支起，手臂搭在膝盖上。

    　　他手里也拿着游戏手柄。

    　　路梨吸了口气，想起迟学长刚刚给她说的游戏很简单。

    　　迟忱宴挑了几个选项和模式，游戏正式开始了。

    　　双人格斗游戏，每个角色头顶上都顶着一个血条。

    　　迟忱宴应该是左边的那个角色，她是右边的那个。

    　　路梨扭头看了一眼迟学长的侧脸，然后学着他按手柄上的上下左右进攻键。

    　　她的角色也开始动了，前进后退踢腿勾拳，两个角色打得很激烈，全是噼里啪啦的格斗声。

    　　两个角色头顶上的血条都在逐渐减少，一时分不出胜负，战况很是胶着。

    　　迟忱宴眼睛紧紧盯着屏幕，神情专注，打游戏的手速极快。

    　　路梨又扭头看了专注的迟学长一眼，没有想到自己第一次玩这种游戏竟然能跟他打个平手，小宇宙顿时被点燃起来，调整了一下坐姿，斗志昂扬，也学他一样，把手柄按键按得噼里啪啦响。

    　　游戏最后还是以路梨的角色失败作为告终。

    　　不过路梨对这个结果已经很满意了。

    　　毕竟她是第一次玩，就能跟一看就很厉害的高年级学长打得不分上下，最后一点点才输了。

    　　路梨突然觉得自己可能有从前不被发掘的游戏天赋。

    　　“再来一局吧迟学长。”路梨主动说。

    　　她这一局只输了一点点，下一局努力一下说不定就要赢了。

    　　迟忱宴扭头，看到身旁小屁孩得意抬起来的小下巴。

    　　“好。”迟忱宴又开了一局。

    　　路梨这次架势搭的比迟忱宴还足，似乎铁了心这把要赢他。

    　　两个小人儿又陷入了激烈的战斗之中。

    　　路梨拇指拼命按着手柄上的进攻圆键。

    　　按着按着，不知道是不是她按得太用力了，圆键一次按下去之后在边缘卡了一下，没有立刻弹起来。

    　　路梨急得不行，正想跟迟忱宴说暂停一下她手柄好像坏了，一抬头，发现屏幕里那个她“操控”的角色竟然还在不停发起进攻。

    　　？

    　　路梨突然有些疑惑。

    　　她又试着把左手拇指抬了起来。

    　　然后惊悚地发现她根本没按前后左右，“她的角色”依旧灵敏地躲避着迟忱宴的进攻。

    　　路梨拇指全都离开按键，屏幕里“她的角色”依旧在进攻躲闪。

    　　路梨愣住了，缓缓扭头，看迟学长打游戏时认真的侧脸。

    　　迟忱宴也感受到路梨的目光。

    　　他扭头看了路梨一眼。

    　　小屁孩儿张着嘴，一副呆呆难以置信的样子。

    　　他目光往下，小屁孩儿手里还握着游戏手柄，只是没有操作了。

    　　迟忱宴知道她终于发现了。

    　　路梨：“迟，迟学长？”

    　　迟忱宴心底是有一定的理亏的，但是为了哄小孩儿他只能这么干，如果真的开双人对战，她撑不到半分钟被K.O，撂下手柄不干，那就又没得什么打发时间了。

    　　心底是理亏的，迟忱宴表面上仍是面不改色的，他淡定道：“我开的单人模式。”

    　　路梨：“单，单人模式？”

    　　什么叫单人模式，就是她以为自己在和迟忱宴对战，结果和他对战的一直是系统？

    　　那她拿着手柄这半天操作了什么呢？

    　　她操作了个寂寞。

    　　他就这样糊弄她的？

    　　亏得她还以为自己有游戏天赋，第一次就能跟人打得不分上下。

    　　路梨顿时心梗了。

    　　她亲哥都没这么欺骗过她的感情

    　　迟忱宴掩唇轻咳一声，不去跟路梨怀疑人生的目光对视：“我陪你玩一点别的吧。”

    　　他开了个双人可以玩的适合路梨的超级玛丽。

    　　路梨看了一眼屏幕上两个工装裤的经典形象和几个蘑菇，听到滑稽的游戏音乐，知道这明显是打发小孩子的游戏。

    　　她又看着迟忱宴糊弄别人还没有丝毫内疚之心的样子。

    　　怒了。

    　　路梨瘪起了小嘴，吸了吸鼻子。

    　　迟忱宴看到路梨翕动的鼻翼，突然有些慌，以为她要哭，皱起了眉：“你别哭。”

    　　哭了他该怎么向她父母交代。

    　　路梨才不会哭。

    　　她磨着自己整齐的小糯米牙，攥起了小拳头，憋了好一阵的气，最后从地上拍拍屁股站起来，撂下狠话。

    　　“我不跟你玩了！”

    　　她抬头挺胸，走得雄纠纠气昂昂。

    　　以至于脑袋抬得太高，没有看到脚下少年那条伸直的长腿。

    　　路梨脚尖吻上迟忱宴的小腿，整个人立马消失在上方的画面里。

    　　“嗷！”

    　　迟忱宴小腿一痛，见路梨跌过来，条件反射一般，眼疾手快地伸手去接。

    　　电火石光之间。

    　　最后等路梨反应过来的时候，她看到眼前是一个人的胸口。

    　　听到噗通噗通的心跳声。

    　　再抬头。

    　　是少年的脸。

    　　空气似乎都凝固了几秒。

    　　路梨发现自己此时正以一个十分暧昧的姿势四仰八叉地扑在迟忱宴身上。

    　　他给她当了回人肉垫。

    　　她终于反应过来，小脸迅速蹿红，立马慌乱挣扎着要起身。

    　　迟忱宴怀中是少女柔软的身躯，不知怎么，突然想起何世杰在篮球场上说过的话。

    　　小初中生，差辈分，罪恶感。

    　　他想起这里时愣了两秒，然后感受到怀里小初中生的挣扎。

    　　迟忱宴顿时回过神，托着路梨的腰让她从他身上起来。

    　　他也跟着站起身。

    　　路梨一站起身后就背对他。

    　　迟忱宴只看到少女通红的耳朵。

    　　半天，少女似乎依旧害羞到极致，捏着小拳头，强装淡定：“那个，你不可以跟别人说哈。”

