
104

甩了甩有些发麻和发痛的拳头，林海发现就算是以自己经过基因调整过后的身体，直接怼上合金板，果然还是有些吃亏啊，那些坚信肉|体比高强度合金更坚硬的人，不知道是怎么确定这一点的。

他似乎忘了，对方扑击的冲击力如此之大，他是站在原地就将对方一拳轰了回去，却只是指背有些发痛、发麻，真不知道这会儿到底谁才是怪物。

所以当司机被林海一拳击退后，有些扭曲变形的脸上出现了明显的惊愕表情，他同样没有料到，目标人物会如此棘手，居然能赤手空拳的与他这样进行过全身化改造的电子义体人进行搏斗，而且还能击退他，这在他经过改造后第一次遇上这种荒谬的情况。

“怎么搞得，火龙！”风衣男子也忍不住叫了出来，战斗经验同样丰富的他也看出来的不对，“那家伙一拳的力量难道超过一吨了吗？”

“我只是轻敌了！”被称之为火龙的司机嗡声嗡气的回了句，“这么年轻就能坐到这个地位，果然不光是动气和关系，自身还是有些本事的！”

“火龙？”林海歪了歪头，有些惊讶，“有些熟悉的名字呢。你和你的队友好像已经不是第一次来找我麻烦了？这次又是你们？”

“也是最后一次！”火龙说着，再次合身扑向林海，这次他双臂大张，以熊抱之势，企图将林海一举擒住！

但这一招林海轻轻侧身就躲开了，顺便一掌印在对方脸上，把他打了个趔趄，差一点失去平衡。

“看起来你光是块头大，敏捷方面也不怎么样嘛。”虽然不能两三下就放倒火龙，但两次交手后，林海已经定下心来，对方并不是他的对手，故而他此时还有闲心耍耍嘴皮子，“想打到我的话，麻烦你先给自己减减重好吗？全加装装甲，打不到人也是没用的。”

“闭嘴，小子！我们当佣兵在战场上厮杀的时候，你还在你妈怀抱里吃奶呢！”被林海一阵嘲讽，火龙的火气自然也小不了，光听他这外号就能知道，他不是什么好脾气之人，所以在吼回去的同时，他继续扑向林海，之所以要这么做，无非是想活捉身为GDI总司令的林海，以达到利益最大化而已，只不过现在看起来，这个想法似乎不太有容易达成。

“喂，火龙，让教徒上吧？！”看到火龙再一次扑击失败，被林海反手一掌切在脖子上，差一点被打到失去对身体的控制，风衣男子有些不耐的再次叫了起来，“没什么时间让你玩了！周围GDI部队派出的增援快要到达，再耽误下去，我们就走不了了！”

“好！”令人惊讶的是，火龙想都没有多想，立刻同意了这个建议，完全没有什么执意要单挑解决林海的意图，显得相当的理智。

只是一瞬间，林海就感觉到有什么无形之物，像是一根针一样，企图刺进自己的脑子里，突如其来的剧烈疼痛差一点就让他产生出昏厥的感觉，好在那样的疼痛还在他忍受的范围之内，且并不会因此影响到他自己的活动——不过，那些怪物对他进行的精神控制效果，也就到如此地步而已了。

“这怎么可能？！”火龙和风衣男子几乎同时叫了起来，看到林海若无其事的活动着手脚，大有能继续干架的样子，他们怎么都不敢相信，教徒们无往不利的精神控制，第一次没有起到应有的效果，这让完全利用精神控制来完成任务的两人如何不惊。

“难道他是能免疫精神控制的人？”火龙惊疑不定的说道，精神控制无效，直接擒拿却敌不过对方的身手，这就代表了任务只能用最后的办法了。

“咔——！”火龙的左手臂猛然抬起，整条小臂由臂骨轴线向外裂开，一截粗短的枪管从臂骨位置向前伸出，指向了那些被麻痹而无法动弹的人们——卫队士兵，军官们。

“林将军，如果你不投降，那这些人可就死定了！”没有任何羞耻和不好意思，看似豪迈的火龙立刻就将那些不能动弹的人当成了自己的人质，直接威胁、逼迫林海投降。

不过林海又怎会如他们所愿？

一阵引擎的轰鸣声从空中传来，“呜呜”的传动声混杂在其中，两个具有精神控制能力的“教徒”瞬间在铺天盖地的弹雨下化为血肉烂泥！

林海注意到了一些现象——这些怪物似乎在使用能力的同时，也会失去对外界动向的反应能力？而且它们似乎一次只能使用一种能力？

两架双刃直升机出现在了天台半空低空位置，正以机载机炮向那两个怪物和火龙、风衣男子所在区域进行火力覆盖。

会议中心这里，是没有配置双刃直升机的，这里出现的两架双刃，很明显是附近驻军收到了会议中心遇袭的消息后派来增援的。看到他们出现，也就证明了地面部队要不了多久，也会抵达，袭击者此次的行动，也算是完全破产了。

不过，火龙和风衣男子似乎并不是这么想的。

风衣男子也跳了起来，他跳起的高度甚至超过了六米，远超过火龙之前的跳跃，原本人类模样的腿部结构，已经变成了鸟类反关节型！不过他并没有扑向林海，而是扑向了其中一架双刃直升机！

由于直升机为了精确打击天台上的敌人而不误伤到那些被麻痹了的自己人，所以两架双刃直升机都都并没有飞太高，离会议中心也不太远，以飞行器的标准来看，他们与会议中心的天台位置已经可以算得上的贴身了，事实大概间距只有五米左右，所以风衣男子的这一跳，正好可以扑到其中一架双刃上。

而双刃的驾驶员，大概也是因为被眼前一幕给惊呆了，他们从来没想到过自己会遇上能跳六米以上高度的人在眼前出现，反应也就迟钝了一些，没能及时躲开，所以其中一架双刃机就被风衣男子给成功扑到机首位置。

恰好双刃直升机因为旋翼的设计，是在机身顶部两侧，机首前方也就正好多出一块三角空白区域，让风衣男子不会被旋翼扫中变成零碎！

成功扑到这架双刃直升机机首位置，风衣男子一边狂笑，一边抬手将手掌贴在驾驶舱玻璃上，正对着机舱内的飞行员，接着，他的手掌心突然炸开，一团乳黄色油脂样的半凝液体就喷在了玻璃上，他的手掌心处也多了一个大洞！

大洞处火舌喷吐，驾驶舱玻璃被子弹打穿，两名飞行员顿时血肉横飞，惨烈当场！

一切都发生得太快，从风衣男子改变腿部结构，再到他跳上直升机杀死两名飞行员，不过三秒的时间，一架双刃直升机就响着坠机警报，向会议中心一旁地面盘旋坠落！

此时另一架双刃上的飞行员这才反应过来，慌不迭的拉开、拉高距离，再以机炮扫射还趴在那架失去飞行员的双刃直升机机首处的风衣男子，不过这个时候已经晚了，风衣男子已经在他们开火后，借着坠落中机身的掩护，再一跳，冲破背后的会议中心某层外墙玻璃，回到了会议中心内部，很快就失去了踪影，哪怕另一架双刃直升机启动了机上所有传感器都没有再发现其踪影。

而另一头，当双刃直升机出其不意的干掉了名为“教徒”的精神控制者后，之前所有被控制和被麻痹的人，全部都瘫倒在地，就算没有失去意识全身上下也没有了一丝力气，对于林海现在的处境，也丝毫帮不上忙，似乎被精神控制和范围麻痹后会有后遗症？

而火龙，在双刃直升机一架被风衣男子杀死飞行员，另一架忙着追杀他后，没有了来自空中的威胁，自然又将目光重新放回到林海身边，只是这一次，他已经不打算再活着带人走了，杀掉目标也是他们最初的选择之一。

不过此时的林海心情是格外恶劣的，不说那么多手下被当成人质来威胁他投降，光是被人突袭到了身边，差一点就端掉了GDI的指挥阶层，就足以令他狂怒不已，更别说在绑架无效后，对方打算干掉他这个行为，更是让他有些恼羞成怒了（主要是觉得有些丢脸）。

所以当火龙将变成枪械的手臂对准林海的时候，林海同样也动了起来，他以极快的速度，可是说是以他现在这身体所以发挥的极速，冲向了火龙，手上也再次出现了另一支手枪，向着火龙的脸、枪械不断进行射击！

虽然手枪子弹打不穿火龙的改造躯体，也同样打不坏变成枪械的手臂，但是子弹的冲击力纵然是经过改造的火龙也不能说完全无视下来，而且面对射向眼睛的子弹，他还是用另一只手进行了保护——他的眼睛并不防弹。

被林海用手枪射击干扰了瞄准，火龙只能进行盲射，左臂隐藏的枪械进行了一次短促射击——是霰弹！

大量钢珠瞬间就横扫了他面前一大片区域，哪怕他用手挡住了视线，但以直线方式进行冲锋的林海如果不停下或者改变前进方向，就会被这片钢珠扫中，就算林海是身上有穿高级防弹衣，同样也不可能完全抹消那些钢珠的冲击力，不受伤也会被钢珠给推开！

但当他移开右手臂，想重新观察情况时，一个拳头正好出现在他眼前，一片长刃猛然从拳背上弹出，直刺入他的面部！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563502"  chaptername="1034">加入书签</a>
</div>
