    看到这些介绍，夏波呼吸都急促了，他看着这片草丛高达三米的草原，很快的意识到，自己身处的不是一个地狱！

    而是一个天堂！

    目前距离新手福利期结束还有三天的时间！

    而特殊地区的野怪会爆出特殊物品，新手福利却将爆率提升到了百分之百！

    这意味着什么！

    这意味着，自己在这片高草原地区所杀的野怪都会爆出稀有物品！

    而且爆率为百分之百！

    各种稀有金属、强大的技巧、转职所用的职业勋章！

    “自己拥有宽刀，武器强大，而且资源充足……”

    夏波很快意识到自己面临的是一个什么！

    自己面临的是一个危险地带！

    但，更是一个天堂！

    自己眼前，更是一个崛起的机会！

    他看了眼世界，没人意识到这个，更多的是在讨论升级后的变化，以及空间的出现。

    夏波觉得并不只是自己意识到，其他人也可能意识到，但是没说。

    再加上，这特殊地区可遇不可求，没有庞大的油量根本抵达不了这里。

    而之前出现的那个汽车，夏波想起了之前有一个家伙在世界上发了一段话。

    应该是那个幸运儿，可惜特殊地区没有资源箱，而且这里边的怪物要比草原的怪物强大一些，单凭一个木棒，遇到牛头人只有死路一条。

    也难怪车上的东西会那么少。

    强大的怪物，枯竭的资源，脆弱的武器。

    这里对其他人来说，或许是一个死亡地狱。

    但是对于自己来说，这里简直就是天堂。

    自己拥有资源，而且合成了钢刀，并且拥有两本技巧，力量强大，速度不错。

    足以应对一些麻烦了。

    “看样子要制定一个计划了！”

    夏波心里有了一个初步的计划。

    这次崛起的机会绝对不能够错过。

    自己拥有的物资，足够吃上好久了，若是错过，会后悔一辈子的。

    夏波在车里吃了些东西，忍着困意。

    这次自己不能睡觉了。

    因为有更重要的事情等着自己！

    夏波吃饱喝足，体力恢复，直接推开车门走进暴雨中。

    “雨太大了，风也很大，支个大伞会被吹跑的，不能支伞。”

    原本想把自己获得的那个伞支起来，但是风太大，很容易会被刮跑。

    没办法，只能淋着雨，打量着四周。

    好在现在自己的身体素质变得更强大，否则他还真的不敢这么玩。

    “这里的怪会爆出来那么稀有的东西，恐怕刷怪的几率并不高，只能慢慢等了。”

    白天的刷怪率要比夜晚的少太多太多。

    所以在晚上狩猎，才是最佳时机，不过同样的，黑暗中，危险系数也增加的非常高。

    并不是什么人都敢向夏波这样，在晚上狩猎的。

    “我有两本技巧，再加上宽刀，大量的物资，足以在这四天时间内，将自己与所有人拉开一道不可与逾越的鸿沟。到时候，哪怕自己在展现大量的物资，凭借自己的实力，也就没人敢叫嚣了。”

    没错，这就是夏波的狩猎计划，看似很疯狂，但是他准备的十分充足。

    大量的物资，强大的宽刀以及自身拥有的技巧。

    未必不能够拼一下。

    最重要的是这里野怪爆的东西。

    经验、稀有的物资。

    足以让全世界人都疯狂。

    足够让自己在四天时间，赶超所有人。

    夜是那么的黑，雨是那么的大，草是那么的高而茂密。

    淋着大雨，足够让夏波保持清醒的头脑。

    只要今晚过去，白天补觉，晚上再去狩猎。

    待到第四天，自己将会脱胎换骨！

    夜总是那么的漫长。

    不知道过去了过久，一道漆黑而瘦小的影子从高而茂密的草原里钻出来，向夏波的汽车靠近来。

    夏波并没有发现，虽然他在不断地观察四周。

    暴雨倾盆再加上无边的黑夜，通过眼睛能看到的视线距离有限。

    所以他并没有发现那只不断靠近的怪物。

    滂沱的大雨降落而产生的噼里啪啦声完美的掩盖了怪物的动静。

    “卧槽！”

    就在夏波转身时，一眼便看到已经走到汽车尾灯那只怪物，滂沱的大雨让夏波并没有看清怪物的面容，只看到是一道瘦小的身影。

    不过他依旧被吓了一跳。

    怪物见夏波出了声，怪叫一声，以夏波没能反应的速度飞扑而来。

    他发现的太晚，而怪物的速度太快了。

    夏波反应过来半分，但是怪物的速度实在是太快了，尤其是那双利爪，可以轻易的切开自己的皮肉，不过在这千钧一发之际，夏波将钢刀上挑，黑影撞在自己身上，被扑倒在地，

    一只利爪刺在了夏波的一条胳膊上，却被钢刀阻隔，只是割开了皮肉，而后那怪物就探出另外一只利爪，尖锐的利爪就抓向夏波的眼睛。

    “日！NM！”

    夏波怒骂一声，这声怒骂无疑是增加了夏波的勇气，体内的肾上腺素瞬间飙升，强大的力量爆炸开，直接将其推开。

    这怪苏虽然速度颇快，但是力量也就跟自己四点的时候差不多，完全不是夏波十点力量能够比的，一怒之下，夏波直接将其推开。

    然而迅速起身，不顾手臂传来的刺痛，钢刀就落了下去。

    噗嗤！

    那怪物瞬间被夏波反杀。

    “呼，呼！妈的，差点就死了！要不是关键时刻我用钢刀抵挡了一下，那利爪就抓到自己的胸膛，绝对会被开膛破肚。”

    夏波靠在汽车上，惊魂未定的喘着气息。

    休息了几秒，夏波将怪物爆出来的东西摸过来。

    【铁箱万能钥匙*1】

    “这是什么东西？”

    夏波一怔，介绍没有介绍，就是一个平平无奇的钥匙。

    将其升级，一把钥匙变成了五把钥匙。

    “应该是某个箱子的钥匙，看样子现在是没有用的。”

    夏波将其放在车里，现在没用，不代表以后没用啊。

    休息了一下，夏波意识到自己的安全意识还是存在很大的漏洞。

    不过也对，现在已是深夜，而且自己最近也没有好好睡觉，这个时间段正是精神疲倦的时候。

    但是夏波不能睡，要抓住这个机会，一刻也不停留。

