    第1829章：第12位穿越者（上）

    【叮咚，贾诩技能‘毒士’效果2发动，被他人算计之时，智力+2。

    贾诩：统率81（+1），武力43，智力102（+2），政治93（+4），魅力86（+11）。

    当前贾诩智力上升至104。】

    贾诩的五维之中，除了武力之外，都有着不同程度的提升，而且幅度还都不小，这不仅仅是大事件的刺激，同样还有着‘毒士’效果1的经验加持。

    君臣之间，想要毫无保留的信任，这其实是很难的。

    像贾诩这种面相上就很阴险的人，就更难得到他人的信任了，同样的因为他自己也很多疑，自然也很难毫无保留的信任他人。

    原史中的贾诩，在投靠曹操了之后，其表现可谓是异常的低调，甚至可以说是小心翼翼。

    曹操若不主动向贾诩问计的话，贾诩基本上不会主动发言，这和之前活跃用计，并且每谋必中的表现可是完全不同。

    在继承人的问题上，曹操有些犹豫不决，于想贾诩询问，贾诩并未直接回答，却以袁绍、刘表为例，暗示曹操不可废长立幼，从而暗助了曹丕成为世子。

    连在私下的交流当中，贾诩都如此的小心谨慎，足可见在曹魏是多么的小心翼翼。

    贾诩投靠曹操之后，为和会如此小心？自然是因为他出身不好的缘故。

    贾诩辅佐过董卓、李傕、张绣三人，忠义对于他这种人来说可是奢饰品，而且其中两个都是乱汉之贼，他怕曹操会因此忌惮自己，所以自然不敢向从前那般锋芒毕露。

    曹操本身就是个多疑的人，贾诩也是个多疑得的人，两个多疑的人凑到一起，怎么可能毫无保留的信任对方？

    贾诩心中始终戒备着曹操，而‘毒士’的效果一，增加自身属性经验值的效果，却要求君臣必须完全信任。

    在曹操的手下，贾诩‘毒士’效果1根本激发不出来，能力自然得不到更进一步的磨炼。

    这一世的贾诩所效忠的君主秦昊，是他妹妹的嫡长子，自己的亲外甥，而对于自己的家人，他自然没有那么多的防备。

    有着舅父的这层身份在，无论贾诩在怎么胆大包天、胡作非为，只要他不触碰最后的政治红线，造反的话，秦昊肯定都是可以容忍的。

    所以，相比于原史中的小心翼翼，当今时代的贾诩，可谓是彻底放飞了自我。

    辅佐董卓时提出封王策。

    明着救献帝，暗中却为挟天子以令诸侯。

    百官归朝之时，设计诛杀百官，却嫁祸李世民。

    等等……

    这一世的贾诩，干了太多胆大包天，并且影响了整个天下的事，但正是有着秦昊舅舅的这层身份在，这些事都对他没什么影响。

    贾诩和秦昊都毫无保留的信任着对方，也正是有了这份信任在，贾诩‘毒士’的效果1被激发了出来，所以自身的属性才会增长的这么快。

    对于阴谋诡计，贾诩有着极为敏锐的直觉，一旦自己被算计的话，他自然而然就会有一种感应，而如今他就嗅到了阴谋的气味。

    “大人，既然如此的话，大人不入皇宫不久行了，属下这就带着将宫内的贼子扫平。”盖聂一脸严肃的说道。

    贾诩脸上却露出阴谋的笑容，说道：“不如虎穴焉得虎子。”

    看到那熟悉的笑容，盖聂和卫庄就知道，贾诩肯定是又有什么阴谋了，于是静等着贾诩的后话。

    “这次老夫不但要入宫，并且还要主动中伏，并且死在伏击之下。”贾诩冷笑着说道。

    听到这话，盖聂和卫庄不禁在心中，为这位不致命的高人默哀，碰到贾诩这个天生的阴谋家，他算是倒了血霉了。

    “可是大人，要是对方并不是要引您前去，也没有部设下过什么伏兵，那又该怎么办？”卫庄问道。

    贾诩略作思量后，道：“老夫要是不死的话，剩下的那部分还未跳出来的家伙，又怎么敢跳出来造反？

    所以，老夫必须死伤一次，而这次若没有伏兵的话，那咱们就主动设个伏兵，然后老夫在诈死，由明转暗。

    不如此的话，那位隐藏在幕后高人，是绝不会轻易暴露的。”

    ——————————

    与此同时，孔融府上，孔融、马日磾、杨俊等帝党高层正齐聚一堂，而除了他们之外，还有张邈和张超这两个已经投降了的诸侯。

    投降秦昊的诸侯并不算少，除了张邈和张超之外，还有张扬、王朗、王匡、乔瑁等等，另外孔融也是投降的诸侯之一。

    对于这些曾是诸侯之身的人，秦昊自然是给予极高的厚遇，高官厚禄、金银美女，可谓是应有尽有，为的就是用他们来做出表率，好让其他的诸侯也投降自己。

    秦昊对待这些投降诸侯也不可谓不好，但人心的贪婪却是无穷无尽的，就如说张超。

    秦昊给诸侯们的东西就算是再好，也比不上他当诸侯做土皇帝的时候，所以自然也就想要更多的权利。

    若是只是政权的话，秦昊自然不会不舍得，但张超要的却是兵权，那秦昊哪能给啊？所以他自然而然就和帝党走到了一起。

    至于张邈则是忠心于汉室，不满秦昊挟天子以令诸侯，所以才会加入抵挡反叛秦昊。

    见王匡张邈来了，马日磾连忙凑了上去，问道：“怎么样，王景兴、张稚叔、王公节、桥元伟，他们都答应了吗？”

    这四人所指的是王朗张杨王匡桥瑁，他们之前也是诸侯出身，但都没能守住自己的地盘，投降秦昊之后都在朝中占据高位，并且还都不是虚职，所以帝党才想把他们也都拉拢过来。

    “王公节和桥元伟忠心大汉，不满秦昊欺辱天子已经多时，故答应了配合咱们一起行动，不过王景兴和张稚叔却拒绝了。”张邈说道。

    “那两个胆小鬼不但拒绝了，还要我们也远离帝党，说咱们不可能赢得了贾诩老儿的。”张超气呼呼的说道。

    按理来说，王朗张杨与张邈等人的利益诉求是一致，只是王朗并没有那么重的权欲，而张扬在成为诸侯之前又是一名将领，最为看重道义，现在既然已经投降了自然不会轻易反叛。

