    李无定重新走回军帐，萧予安盘腿坐在毛毡上看他：“发生什么事了？”

    “将士斗殴，已经处置。”李无定回答。

    萧予安点点头：“对了，饭桶将军呢？”

    “皇上您是问范统吗？”

    “对对对，饭桶。”

    武宁王亲信，大将军的第二人选。

    李无定回答：“范将军平日不常来军营。”

    萧予安无奈地单手撑头，这就他纠结的原因：若是按照原著来，把大将军之位给范统，那北国的将士就会越  发颓然，毫无斗气。

    但要是给李无定，李无定到时候一叛变，北国就会像笼中鸟瓮中鳖，任甶南燕国的铁骑践踏。

    见萧予安不言不语，李无定坐姿笔挺，双手放在膝上，耐心地等待着。

    忽然，帐外传来一阵高喊欢呼声，萧予安一下被打断思绪，抬起头来问：“怎么了？”

    李无定答：“应该是有人比武臝了。”

    “开始了？”萧予安站起身，“那先去看看吧。”

    两人走出军帐，往比武的地方走去，原本守在军帐前的晏河清敛眸跟上。

    三人往比武的方向去，走了一会，萧予安突然停下，转过身，拉起晏河清的手掌看了一眼，又伸手拍去他侧  额发梢里的沙粒，然后问：“谁动你了？”

    晏河清：“无人。”

    李无定：“聂二。”

    异口同声，答案分歧。

    萧予安看看晏河清又看看李无定，然后一点李无定：“你说。”

    “方才将士冲突斗殴，是我管束不当，请皇上责......”

    萧予安打断他：“刚才那个名字，你再说一遍？”

    李无定不解，还是道：“聂二。”

    聂二?

    萧予安两指抵着下巴思索。

    这名字太过熟悉，但是萧予安一下子想不出他在原著里的剧情。

    那边又一次传来高呼和掌声，萧予安压下错杂纷乱的疑惑，抬眼望去。

    只见不远处，谢淳归打马向前，挽弓搭箭，神情专注地将弓拉成满月，一箭射中红心，好一名意气风发少年

    掌声连连，谢淳归没有露出自傲的神情，跃下马背，对那些暍彩的人拱手道谢。

    有人上前来报：“李将军，马术的成绩出来了，第一名是谢家幺儿，谢淳归。”

    没觉得意外，李无定微微笑：“嗯，我知道了。”

    马术过后是比武，甶于参赛的人数过多，分了两个擂台，萧予安兴致勃勃地站在其中一个擂台下看比赛，忽  闻一名尖脸细眼将士胜利后底下有人喊：“行啊，有你的啊聂二。”

    萧予安忙将目光定在那名将士身上，却见那名将士对着擂台下做了个极其挑衅的手势。

    手势对着的正是晏河清。

    见晏河清移开目光，聂二顿时嗤笑起来。

    萧予安突然反应过来这个聂二是谁。

    在原著里，南燕国国破，晏河清从南燕国一路被押到北国，就是这名将士负责。

    这名将士因为哥哥死于战场，所以极度厌恶南燕国的人，一路上对晏河清用尽手段羞辱，不但不给食物或者  只给发霉的食物，甚至差点废了晏河清的左臂！

    萧予安对于原著印象极深的一段，就是这名将士将晏河清的头按进脏水里，恶毒地说：“你不是只狗吗？怎么  不叫呢？来，叫两声听听，叫了就给你吃的。”

    行吧，为了晏河清黑化做铺垫，萧予安理解。

    于是他边感慨一声剧情需要没办法，边在评论区底下刷了三百字的作者你这个后妈，请收下我的刀片谢谢。  一丝不爽从萧总裁心底腾起，他不自在地紧紧锦衣袖口，然后转头对晏河清说：“我觉得如果我现在有一件披  着的西装和一只雪茄，我的霸道总裁之路就可以开启新篇章了。”

    晏河清听不懂：“什么？”

    萧予安朝他轻笑，然后撑着擂台跃上，对着擂台上的聂二勾掌：“来，我们俩练练。”

    -----------------------作胃胃谢兑-----------------------

    今天双更

