    对于小火内心那完全不类妖物的诸多小心思，张清元没有读心术，自然是无法察觉。

    相比之下，

    他更加关注的是小火言语当中隐约流露出来的信息：

    “小火，你说你的前任主人陨落在这个地方，那你知道这到底是什么回事吗？还有这洞天遗迹到底隐藏着什么样的风险？”

    通过先前蛛丝马迹的判断，此间是为三川郡赵家布下的一个陷阱。

    相比于他们，赵家显然是占尽了先机。

    但在三百年前亲身经历过这一件事的小火面前，赵家所知的也算不了什么了，这样一来自己等人在情报方面反而能够更占据优势。

    “不知道啊，最后那段时间前主人整天神神叨叨的，也有可能是那一战所遭受的打击太大，被那个叫做齐一鸣的天才妖孽击败之后，整个人就都变了。”

    “总之在那之后上一任主人也不怎么带我在一旁了，我也只是知道有一次他神神秘秘地外出，然后受了前所未有的重伤，伤势很诡异，而且也似乎见了什么人知道了什么消息，经常念念叨叨神神秘秘的，接着突然间就带着我找到了这个洞天秘境，找到了这个几乎隐藏在天边的偏僻地界的洞天，也不知道他从哪里得来的消息。”

    “在进入这里面之后，他又像是从神经质里面恢复清醒，突然对我说这次是他拖累我了，这里面涉及到一些非常重要的东西，同时也非常的危险，这次他要去求证其中的秘密，可能要将命都给搭上，让我就这样离开，说什么缘分已断的话，最后也不等我说什么，就直接离开了。”

    盘在张清元手腕上的小火在体型缩小之后看上去萌萌的，已然是完全褪去了本体的那种凶煞之气。

    它很是认真地回想，

    “之后他跑了我也追不上他，我也不知道该去哪，于是我就漫无目的地在这里面乱逛了，结果没想到就闯进了这里，那只恶心的四臂大怪物看到我就疯了一样冲上来，然后我就和它打了起来，僵持之下谁也奈何不了谁。”

    “血契在那之后没多久消失了，估计钱主人十有八九是没了，没人帮忙我就和那恶心的怪物打了上百年，最终双双筋疲力尽陷入沉眠，谁也奈何不了谁。”

    直到此时，小火才忽然像是想起来什么。

    它两只圆溜溜的眼睛盯着张清元道：

    “啊? 新主人? 这个地方这么危险，连老主人都三两下挂在了这里? 又有那些不知道什么乱七八糟的怪物? 咱们还是快点离开吧！”

    张清元：“......”

    说了一大堆话，什么鬼用都没有。

    说了跟没说一样。

    就只知道这地方很危险? 确认了当年焚天剑炎无生就是陨落在这里面。

    “你知道怎么出去吗？”

    张清元平淡地道。

    “不知道。”

    “我也不知道。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”

    张清元白了它一眼。

    就在小火苦思冥想凉拌是什么意思的时候，不远处眼见战斗平息? 飞天鼠和吴山明也是联袂而来。

    嘴角依旧带着一丝血迹? 不过气息倒是平稳了许多。

    “张兄果真不愧是天人之资，我等二人仅能在这声势余波之下勉强自保，而张道友却能够参与进其中，并将其中一方一举斩杀。”

    “若无张道友护持? 此番多半在劫难逃? 实在是惭愧！”

    “两位谬赞了，我也不过是鹬蚌相争渔翁得利罢了，若是那怪物全盛时期，我怕也接不下几招。”

    张清元微微摇头，面上并没有多少的得意。

    他的实力如何? 自己最为清楚不过。

    却也正是这态度，让他更得到两人的看重。

    少年人? 能够做到这种程度可不容易。

    “话说回来，恭喜张道友收得一强大助力? 就不知此妖是否为当年焚天剑炎无生身边的烈焰天麟蛇，能否从其口中得知此间洞天遗址的一二分消息？”

    看到张清元手腕上那圆润的红色“手镯”? 飞天鼠眼中也是闪过一丝羡艳。

    见多识广的他自然明白先前那一阵红光是什么东西。

    能够得到这般强大的助力? 

    可不是什么小机缘。

    “我已询问过了? 这家伙所知也不多。”

    张清元简单组织了一下语言，将小火先前所言告诉两人。

    闻言两人皆是眉头紧皱。

    “如此一来，却是麻烦了！”

    “外有赵家布置不知什么阴谋，内有洞天遗址之内隐藏着危机，情况委实不妙！”

    赵家在此间盘踞了百年的时间，也不知道谋划了多久，天然就占据着情报上的优势，实在是不容易对付。

    “而且更加麻烦的是，我等亦是不知赵家如何得知这一处洞天遗址的存在。”

    回想了一下小火所言，张清元沉着地道。

    “在进来之前，我曾经外出探查过，这赵家乃是三百年前搬迁至此，直到两百多年前他们赵家族内那一位老祖横空出世，自此开始了征伐三川郡的霸权，在此期间一个中小型的宗门世家势力被灭，自此赵家一家独大。”

    “同样是三百年前，赵家若是和当年焚天剑炎无生进入此间洞天遗址有关，或者与某些幕后的势力有所联系，从而得知焚天剑陨落于此之事，再布局上百年持续到今日的话，那么一切就都不同了！”

    此言一出，在场诸人皆是眉头紧皱。

    三百年前到底发生了什么，

    为何炎无生要来到这里，他的目的是为什么，为何在最后时刻又让小火离开？

    没有人知道。

    即便是当年和焚天剑炎无生一同进入这洞天遗址的小火，也都不曾知道那真正情况，只知道其中隐藏着极多的隐秘。

    这千丝万缕的关系当中，是否和三川郡赵家的崛起扯上关系，同样无人得知。

    “罢了，想多无益，待到去了那地方自然能够得到答案！”

    “这些日子以来的耽搁，赵家就算要做什么，想必也应该准备完成了吧，迎面而上便是，也没什么好说的。”

    “确实，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “也只能如此了！”

    吴山明和飞天鼠纷纷应和，沉重地点了点头。

    随后三人化作一道遁光，朝着远方天际飞去。

    不过他们没有注意到的是，

    相比于有些忧心忡忡，一旁的张清元眼底深处反而是闪烁着精光。

    “确实，这个时间段，该到的也应该到了，一切也都是时候结束了！”

