
　　这一刻，几乎所有人，都在针对萧阳。

　　“我说叶云舒啊，你们叶氏，当真是什么方法都能用出来，随便找一个人，就说出这样的大话？”王老板一脸嗤笑的说道。

　　叶氏集团几名业务精英在那看的干着急，他们本想，这次的项目，虽然被曙光医疗器材拿到了，但以他们的水平，还是能谈下来一些别的擦边项目，可现在，被这人这么一搞，他们纵有天大的本事，医学会的人也不可能再接见他们。

　　一众医生们都愤怒的看着萧阳。

　　“小子，这里不是你大言不惭的地方，现在，你必须要给我们道歉，为你的口出狂言，道歉！”

　　“我口出狂言？”萧阳反问一声，“难道，你们认为有人的医术超过你们，便是口出狂言？”

　　“笑话，我们不至于这么小气，只是你这年轻人太狂妄了一点。”姓王医生怒喝。

　　“不错，说能超越家师的，全国又有几人，你又算是什么东西？”闫立那名男徒弟开口。

　　“快滚吧！叶氏找来什么样的逗比！”

　　“滚出去！”

　　那些企业负责人的座位上，发出这样的声音。

　　萧阳见到这样一幕，不屑的一笑，摇了摇头，“难怪中医会如此没落，你们这些人，狂妄自大，目中无人，简直无可救药！”

　　说完，萧阳看都不看这些医生一眼，扭头便走。

　　“小子，你想就这么一走了之？今天我们整个医学会的人，都要讨这个公道！”王医生伸手在萧阳面前一拦。

　　萧阳挑了挑眉，“怎么，你们当医生的，还要限制我的人身自由不成？”

　　“我让你道歉！”王医生拦在萧阳身前，掷地有声。

　　“道什么歉？还不允许说有人医术比你们好了？真是可笑。”萧阳一把推开王医生。23sk.Com

　　“你必须要向我师父道歉。”闫立的男性徒弟也拦到了萧阳身前。

　　萧阳一脸奇怪的问道：“为什么？你师父医术平平，不懂变通，我实话实说，叶氏掌握的医学技术远超于他，为什么要给他道歉？”

　　“你放屁！”闫立徒弟大骂一声，质问道：“你竟然敢说我师父医术平平？”

　　“怎么？我说的不对？”萧阳反问道。

　　圈内，一众医师和萧阳吵得激烈，叶云舒站在外圈，露出一副若有所思的模样。

　　就在刚刚，各大公司合力打压叶氏的时候，结局就已经注定，这次的官方项目合作，与叶氏无缘。

　　曙光医疗说的不错，他们掌握有全银州所有的医疗器械进货渠道，想要比他们的打造成本更低，绝无可能，叶氏当时要一激动，说出绝对比曙光价格更低的话，那以后绝对是赔钱的。

　　可萧阳这一席话，却让事情出现转机，他不同于以往的价格战，而是大声呵斥所有人，在开办医院上面只想着价格，并说出何惜架上药生尘这种话，瞬间将医疗技术提到这次项目的制高点，这样，便给了叶氏喘息的时间，从这点再以专业角度来进行谈判的话，到时候，医学会提出的条件可能就是，在限定的时间内，能拿出先进医疗技术的人，会被选定，这样一来，叶氏将有很大的可能性拿到这次与官方的合作权。

　　萧阳思路是绝对没有问题的，在这点上，叶云舒自己都想要给他竖大拇指，只不过，萧阳还是缺乏经验，做事冲动，话说太满，直接说出叶氏掌握更好的医疗技术，更说在座的医师们水平不行，还把闫老先生给拉了进来，让这次的合作谈判再次陷入僵局。

　　可不管怎么说，叶云舒内心还是开心的，萧阳已经证明了他不同常人的思路，从这点来讲，还是很有培养性的。

　　对于萧阳，叶云舒的感情几经变化，她是一个正常女人，只不过因为自身的经历，让她将自己的一颗心深埋起来，她不是没有感情的石头，萧阳虽然穷，没有文化，但为自己做的事，叶云舒清清楚楚，说没有被感动过，她自己都不相信。

　　现在的叶云舒，还不能接受萧阳就是自己老公这个事实，但也不像刚开始那么排斥了，她已经渐渐适应了，这个男人。

　　场上的各大医师，还有闫立的两名徒弟，都表现的非常愤怒，因为他们面前这个年轻人，实在是太嚣张了。

　　看不起闫老先生，那就是看不起整个华夏的医学界，他凭什么？他又有什么自信说出这样的话！

　　“好了，都不要吵了。”一直都没怎么说话的马会长突然一伸手，止住大家愤怒的声音，他同样脸色不悦的看着萧阳，开口道，“小兄弟，我念你年少无知，不知者无罪，今天这事，我们医学会，就不跟你追究了，现在，请你们叶氏的人离开吧，我们医学会，不欢迎你们。”

　　马会长声音一落，在企业负责人所坐的地方，就响起一阵大小声，“哈哈哈，滚吧！叶氏真的是什么手段都能使出来，找这么一个不知天高地厚的小子出来说这些话，是故意恶心我们来了？”

　　“不错！尽快滚吧，这里不欢迎你们！”

　　“马会长，你们也看到了吧，这就是叶氏，外表光鲜，内心比谁都险恶！”

　　一句又一句的嘲讽声响起。

　　叶氏那个精英团队的脸色格外难看，他们是专门做业务的，很清楚在合作方面上，诋毁竞争对手是个什么样的性质，绝对是让业界内所有人不耻的行为。

　　“呵呵。”萧阳轻笑两声，摇了摇头，朝中医馆大门方向踱步走去，“自大迎来毁灭，你们如此这般，难怪中医会落寞如此！”

　　叶云舒也起身，朝中医馆外而去。

　　“叶总，麻烦你们下次，找点带脑子的人，本来我还以为你们叶氏下了步好棋，结果到头来发现，是脑残一个，哈哈哈哈！”黄老板脸上的笑容根本掩饰不住。

　　一道又一道嘲讽的声音响起，一些之前没和叶氏合作过的企业，此刻也感觉，叶氏简直是幼稚，看来这叶云舒，也是徒有虚名，若不是有长辈的福泽，她怎能在这商界呼风唤雨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第89章 滚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 