    看到方诚竟然还恬不知耻的出现在自己面前，木场大志瞬间暴怒。

    但愤怒后他又迅速冷静下来，因为那两个SAT机动队的士兵距离不远，随时都会找过来。

    而且这个同类行动诡异，说不定有什么阴谋陷阱。

    木场大志恢复身体时损耗不少鲜血，实力下跌了一些，未必能打赢面前这个同类。

    就算能打赢，可拖到如果那两个士兵找过来，到时候想逃就再也来不及了。

    刚才的疯狂已经被几千发子弹打没了，木场大志现在怂得一匹，只想回家喝杯牛奶做柔软操然后睡觉。

    但他也不愿意被方诚看出自己想跑，只能做出凶狠的表情：“你还敢出现在我面前……等等！”

    话还没说完，方诚就已经使出短距突进，朝他猛冲过来。

    木场大志没想到方诚的速度竟然这么快，淬不及防被冲到面前。

    方诚反手从背包里摸出一把银质匕首，猛地扎进木场大志的胸口。

    “啊！”

    木场大志发出一声痛呼，胸口喷出大量的鲜血，包裹住方诚的手臂，以极快的速度旋转起来。

    伴随着啪啪的骨折声，整条手臂瞬间被高速旋转的血液扭成麻花。

    “又一个能转移心脏的？”

    方诚忍着手臂被扭断的痛苦，另外一只手握拳猛击。

    木场大志完全看不清方诚出拳的速度，脸，胸口，肚子三个部位立刻传来剧痛。

    但他也是个狠人，忍着剧痛双手张开抱住方诚，张嘴就往他脖子咬下来。

    方诚可没有吸血鬼那么重口味，逮谁咬谁，要是咬到一层死皮泥垢怎么办？

    他直接一击头槌，猛地撞在木场大志的脸上。

    砰！

    木场大志被撞得满脸开花，高挺的鼻子都塌陷下去。

    方诚趁机一摸手臂流出来的鲜血，瞬间凝聚成一截薄薄的血刃，捅入木场大志的胸口，猛地一划，将他半边胸口都切开。

    这一切仿佛扎破了水管，大量的鲜血从木场大志的胸口喷涌而出，朝方诚劈头盖脸的泼过来。

    方诚飞起一脚踹在木场大志的身体上，把他踢飞出去，自己也借力向后躲避。

    两人拉开距离，喷出来的大量鲜血啪啦啪啦的落在地上，转眼间就将这处地面变成一滩血池。

    短暂的交手中，双方各有损伤。

    方诚将被扭成麻花的手臂快速恢复好，心中判断着木场大志的能力，应该是生成和控制鲜血。

    不然就算是吸血鬼，体内也不可能会有如此巨量的液体。

    噫，这能力跟大姨妈怎么那么像？

    木场大志从地上爬起来，脸色又苍白了几分，胸膛被切开的伤口缓慢恢复着。

    他拔出插在心脏位置的银质匕首，身上的鲜血流过来包裹住，在快速旋转中将匕首扭断。

    “只凭这个就想杀我？”

    木场大志露出冷笑，然后朝方诚张开双手：“你猜我把心脏藏在什么地方了？”

    “猜NM，总不能藏在***里吧？”

    方诚随口一说，然后就看到木场大志脸色一变，眼神透露着心虚。

    方诚的表情也变了：“草，你恶不恶心？”

    “我没有！”

    “呕，恶心心。”

    “你！！”

    方诚不想跟这个把心脏藏在***里的恶心鬼说话，而且时间也不宜久拖，天都快亮了。

    他用自己的鲜血凝聚出两把尖刺状的血刃，握在手中，再次使用短距突进，朝木场大志扑过去。

    木场大志双眼泛着红光，地上流淌的血池在他操控下拔地而起，汇聚在一起，化作一道大腿粗的血流，头部隐隐是蛇的形状，朝方诚射过去。

    这鲜血看似无害，却能形成高速旋转的水流，将敌人困住后扭成麻花，还能通过窒息杀死敌人。

    而且这头部化作蛇的形状，颇有种土影五五开每次都要在墙上雕狗头的滑稽感。

    方诚自然不想再尝试一遍被扭成麻花的感觉，更何况，这血蛇在他眼中分明就是成人版蘑菇头的形状。

    木场大志简直就像是在用自己的蘑菇追着方诚打。

    妈的这也太恶心了，死都不能被碰到。

    方诚脚下一踩迅速换个方向，从侧面攻向木场大志。

    木场大志站在原地一动不动，集中精神引导着鲜血水流，在空中转个弯，再度朝方诚射去。

    方诚只能再度改变方向进行躲闪，但蘑菇头哦不，血蛇也在灵活追击着方诚，速度越来越快。

    他反手将追上来的血蛇切断，但这玩意本质上就是液体，怎么切都没用。

    木场大志脸色惨白浑身冒汗，两只眼睛快要从眼眶里瞪出来，显示出他正在拼尽全力控制血蛇。

    只要被血蛇纠缠住，就能化作一团巨大的血球把方诚包裹在其中，到时候他怎么也逃不掉，只能任人宰割。

    可方诚的速度太快了，到处窜来窜去，不管血蛇怎么追都追不上，只差一点点。

    “啊！”

    木场大志发出一声大叫，宛如蹲在马桶上饱受多年便秘困扰的中年秃男。

    双眼瞬间变得赤红，眼白被黑色覆盖，无数血管在皮肤上蠕动着，整张嘴裂开到耳朵，露出满嘴利齿。

    他进入到癫狂之血的状态，理智-5，战力+5。

    飞驰的血蛇瞬间分裂成三道血流，分别从三个方向朝方诚包抄过来。

    方诚直接转身扑向木场大志，殊死一搏。

    三道血流飞上来缠住方诚的脚腕，迅速朝他整条腿覆盖上来。

    方诚反手一挥，锋利的血刃直接把整条腿都切下来，任由血流拽走。

    他单脚落地一跃，冲到木场大志面前。

    木场大志全部精力都在操控血流上，没想到方诚竟然如此果断，对自己这么狠，切断自己的腿一点犹豫都没有。

    等他反应过来时已经来不及，方诚刷的一下从他身边交错而过，血刃在他脖子上一抹。

    木场大志感觉自己飞起来了，视野天旋地转，等落到地上时，才看见自己无头的尸体站在原地。

    此刻的木场大志并未死去，脖子正在拼命长出新的脑袋。

    等新的脑袋长出来，附在旧脑袋上的意识就会重新回到身体内。

    但木场大志已经等不到那个时候了，他看到方诚闪到自己的身体后面，攻击意图十分明显——就是自己的屁股！！

    “不！住手！！住手啊啊！！”

    在木场大志撕心裂肺的喊叫声中，方诚双手握着血刃，对准他的屁股用力捅进去。

    “木叶流体术奥义——技能名不用我说你们都懂之术！”

    血刃戳进木场大志的屁股，将他藏在屁股中的心脏捅个对穿。

    哗啦一声，还在空中飞驰的三道血流瞬间失去控制，洒落在地上。

    无头尸体也跟着晃了晃，向前扑倒在地上，一动不动。

    方诚把血刃拔出来，朝木场大志的脑袋看过去，看到他瞪大双眼，一副死不瞑目的样子。

    黯淡无神的眼中，有着对死亡的不甘，以及身为男人却死于爆ju的屈辱。

    “不能怪我啊大兄弟，谁叫你把心脏藏在屁股里，这不是故意勾引别人来捅吗？你不嫌恶心，我还嫌恶心呢，呸。”

    方诚吐了口唾沫，然后看着木场大志的屁股，一时间犯了难。

    他炒股入股都会，唯独扒股文可没学过。

