

    形势急转直下。

    围绕这次事件的话题，被讨论得一片火热。

    剧外人狂热，疯狂。

    剧中人向晚，坐回属于自己的位置，整个人都是蒙的。

    不真实！

    太梦幻！

    要不是手上的奖杯和证书，她自己都不敢相信，这是一个已经发生的事实。

    不过，她实实在在地松了一口气。

    什么事都不用再解释。

    沐二少出现在会场颁奖那短短两三分钟的神转折，就足以改写舆论对她所有的不利。

    然而，她以为的舆论并没有停下来……

    而是继续朝另一个方向，继续反转下去。

    沐二少强大的粉丝后援团和老婆粉们，自发地挖出了许多的事情内幕和真相……

    比如最开始爆料向公子的人，并不是沐二少的铁粉。

    比如在沐二少的群里煽动大家去为沐二少陈情的人，只是一个刚入群不久的新人……

    众人惊觉，被利用了。

    深挖、狠掘、继续扒下去……

    他们誓把幕后煽动的人挖出来！

    晚会还没有结束，一个由沐二少粉丝后援会发出的“道歉声明”就出台了。

    随之而来的，还有一个咄咄逼人的斥问帖——

    “究竟是何人炮制了那一盆泼向《谋杀男神》和向公子的脏水？”

    帖子刚出现在论坛，事件就迅速登上微博热搜……

    ……沐二少与《灰名单》……

    ……沐二少的女朋友是谁？

    ……沐二少和《谋杀男神》……

    ……网络文学年度最佳创意奖得主……

    各个与沐二少有关的话题，究竟抢占话题榜。

    与时同时，在那个贴子上出现了无数的“报料人”，各种所谓“内幕消息”屈去不穷，截图，聊天记录，一个接一个。不到半小时不到的时间里，网络舆论就再一次发酵，以迅雷不及掩耳的速度揪出了舆论的煽动者——毒兰朵。

    引火烧身！

    一波波舆论朝她砸了过去。

    这个女人……

    就坐在隔向晚不到三排的桌位上，低声痛哭……

    旁边两个作者，拍着她的后背，在小声地安慰。

    受到网络暴力攻击的滋味儿，不好受。

    向晚如此，毒兰朵也如此……

    并没有谁是那种大奸大恶的坏人。

    平常喜欢在网上骂人的，一旦被人反攻击，同样不到三句话就可能崩溃……

    好些作者的目光，若有似无地朝向晚看过来。

    晚会还在继续，向晚木然地看着舞台，一动不动。

    事件是因她而起，可又关她什么事呢？

    她不是舆论的推手，也不是那种挨了打还捂着伤口说不要紧的圣母……

    此时此刻，她能够置身事外，而不是反手再给毒兰朵一个响亮的耳光，就已经足够厚道。

    难道，还期望她出来“原谅”？

    手机一直在震动。

    有很多人在给她发消息。

    一些是读者，一些是文泉的作者……

    一部分是替她“大呼过瘾”并恭喜她的。

    一部分是替毒兰朵来说情的……

    “她也没有坏心眼，就是为人太直了。之前胡半刀的事，其实她也是受害者，胡半刀在外面鬼混，她在他手上看到女人的香包，一问，又确实是你的……女人嘛，设身处地的想一想，那种情况下，失去理智也正常……”

    “论坛上那些污蔑你的帖子，我觉得不会是毒兰朵，这女孩儿嘴是破了点，但人还是挺单纯的……虽然现在二少的后援会扒出来的资料，都指向她……那些煽风点火的人，也确实是她的读者……但向公子，我们自己心里应该很清楚，我们控制不了读者的情绪和言行，就算是毒兰朵的读者做的，也不一定就是她指使的……”

    同情弱者是人类的天性！

    被舆论攻击的毒兰朵，此时的人设完全符合弱者！

    被劈腿，被甩，被诬蔑，被攻击……

    文泉几个好几个跟她关系好的作者，都过来找向晚探口风，并试图说和。

    最终目的就一个。

    “你看，能不能向二少求个情……放她一马？”

    ……

    向晚没有回复。

    那些人都不曾受过她一样受的伤害，又凭什么来让她大度呢？

    她被骂得跟狗一样的时候，谁又为她求情了吗？

    如果今天晚上不是白慕川出现，她那条帖子引发的舆论攻击，谁又能替她收场？

    ……嘀！

    一条信息进来。

    向晚低头看了一眼。

    “我先走了，有人找我。一会散场，来接你！”

    看到白慕川的名字，向晚内心就是甜甜蜜蜜的温暖。

    “好的。”

    “……就这样完了？”

    “不然呢？”向晚反问。

    “都不用感谢你老公的呀？”

    “感谢感谢！感谢我家亲爱的滴！”

    “太敷衍！哼，怎么也是要一个亲亲的。”

    向晚发了一个大红的唇印表情过去，“啵啵！晚上回去再奖励你！”

    “一言为定？！”

    “一言为定。”

    “嘶！我今儿来得急，没有写更新呢……”

    嘿，这男人！

    傲娇得令人哭笑不得！

    向晚忍不住抿嘴偷笑，“今晚就算我感谢你的，不用章节来换——”

    “赚大了！谢谢我的女神！”

    “快去忙吧，是齐队他们找你？”

    “聪明！”

    白慕川在锦城又没有别的亲人朋友，齐沧海约他不是很正常不过的事情吗，有什么好聪明的？

    向晚忍不住笑，等他和白慕川发完短信再抬头时，对上玄月的目光，突然惊觉，旁边的人看她好久了。

    嗯，毒兰朵在哭。

    而她在这个时候，一直笑逐颜开……

    不会有人再记起她先前被攻击时的可怜样，她们的眼里只能看见毒兰朵此时的泪水。

    向晚突然觉得有一点好笑。

    她没有回避，直接迎上玄月的目光。

    “我是笑得不合时宜吗？”

    玄月一怔，“没有啊……”

    向晚轻笑，“你是不是也觉得，这个时候，我应该站出来为她说点什么？”

    玄月抿了抿嘴唇，似乎有点尴尬，“这个……得看你自己。”

    向晚盯着她，“你觉得她可怜吗？”

    玄月：“是，挺可怜的。”

    向晚：“那我之前可怜吗？”

    玄月：“……”

    她被堵得哑口无言。

    好一会，轻声笑了笑，“大概是你总给人一种很强势很冷漠很有距离的感觉吧，大家跟你接触不多，了解也不深……而毒兰朵，她平常就喜欢聊天，没事爱在群里跟人唠，大家都跟她熟，也了解她。你懂的，这不一样……”

    “我懂。”向晚笑。

    平常人对事件的看法，从来是不分对错的。

    区分的，只是立场。

    “所以，就因为我挨了打没有呻吟没有叫苦，我就可以随便被伤害，也不值得任何人同情？而只要会哭闹会呻吟，哪怕是她主动伤害了别人，也应该被同情？你们都是这个逻辑，对吗？”

    向晚的反问，不冷不热，上扬的唇角，带一点淡淡的嘲弄。

    玄月看着她，沉默一会，“你是对的！但大多数人，确实都会这样……”

    向晚莞尔，“幸好你不是大多数人！”

    玄月微微一笑，没有下文。

    晚会接近尾声。

    谢绾绾和叶轮等一众明星轮番出镜，但镜头时间给得都不长。向晚一直想着自己的破事，尽管目光始终看着舞台，但没有太关注他们都做了些什么，只是在现场粉丝的惊叫声中知道，听到他们的名字……

    晚会持续了多久，毒兰朵就哭了多久。

    向晚的表情始终很平静。

    终于熬到晚会结束，在会务组的引导下，现场观众，开始有序地离场。

    为免引起骚乱，一群作者会安排在观众之后离开。

    偌大的会场，慢慢变得空旷。

    于是，毒兰朵的呜咽就显得犹为凄厉。

    向晚坐在那里，犹如坐在针毡之上。

    不停有人打量她。

    一种很讨厌的被关注感！

    就好像……她成了那个罪人。

    幸好，方圆圆这时过来了，叫上她。

    “我们等下一起走！”

    “好。”向晚微微一笑。

    方圆圆认真看她一眼，见她身边空出了一个位置，又坐下来，端详着她的脸，压着声音问：“喂，今天晚上的事，我怎么有一种做梦的感觉？”

    “……”

    向晚也有同感。

    “获奖的事，事先你不知道？”她问。

    “不知道呀……”方圆圆啧一声，“我要知道早就告诉你了。妈蛋！你为什么不早点告诉我，沐二少就是白慕川？害得我白白为你担心……”

    “早？……你也没问我啊。”

    “唉！真是哔了狗了！要早知道咱们底牌那么大，这幅牌就不会这么打了……”

    “……你还想怎样？”向晚哭笑不得。

    “呵呵呵呵……”方圆圆诡异地笑着，做了个插眼的动作，“装逼打脸的套路，我可以玩得更溜一点的……”

    “得了吧你！”向晚没有去瞄毒兰朵的方向，只淡淡地笑着说，“就这样，我就快要被人家口水淹了……”

    “你管她！害人不成反被打脸，怪得了谁啊？”

    “是这么个理！但十分可笑的是，别人并不这么想。这个世界，对好人的要求变高了，对坏人却变得越来越没有原则……好人做错一件事，马上就会千夫所指，坏人只要做一件好事，或者坏人突然变成了受害者，就会很容易被人原谅……而我，只不过选择了站在正义的一方！”

    “……”

    方圆圆懵懂。

    “我说你想那么多干啥？你啊，就是太爱思考，活得累！”

    轻嗤一声，说完方圆圆就站起来，“走了走了，咱们可以离场了……”

    向晚没有再多说。

    然而，就在她拎着礼服的裙摆准备从席位上离开的时候，毒兰朵却突然蹿了过来，就站在走廊的通道上，当着无数人的面儿，眼泪汪汪地看着她。

    “向公子，之前是我误会你了，我向你道歉，请你大人不计小人过，原谅我这一次，不要再给我计较了，好不好？”

    