    此刻的林东，丝毫没有察觉到，那些飞行妖兽眼睛看的并不是他本身，而是围绕在他周围的那些血雾。

    那都是林东身体中的血液蒸发之后，散发出来的，也可以说，那是经过提纯的血雾。

    关键时刻，林东突然展开了白云翼，血雾瞬间被他重新吸收了，就连翅膀都吸收了一些。

    他并不知道，白云翼因为吸收了那些血雾，突然散发出一股王者之威，这股王者之威就好像是鸟中王者一样，镇压着周围鸟兽。

    这一刻，那些冲向他的飞行妖兽全都转向，尖叫着飞跑了。

    林东松了口气，他干脆扇呼了一下翅膀，身形上窜一节，他看到了一只九级飞行灵兽的巢穴。

    里面正有三颗巨大的蛋，他毫不迟疑地直接收走，然后继续向上窜。

    因为附加了光属性，他的元气也被阵法认作是自己的一部分，所以，他现在只要突破了这些飞行妖兽的封锁，就完全可以登顶了。

    林东一点都不手软，但凡看得上眼的灵兽蛋，都被他一扫而空。

    他的心里都乐开花了，这就是大难不死，必有后福吧？

    千丈的距离，到处都是鸟巢，他根本收不完，只是一走一过，就已经收入上百颗灵兽蛋了。

    这些灵兽蛋没有低阶的，最低都是五级灵兽的后代。

    他看到了火翼烈鸟的蛋都没拿，不是因为别的，太低级！

    此时此刻，林东激动得差点发出尖啸，不过他忍住了，用自己最快的速度，冲上了断镜崖的绝壁之巅。

    万丈高空，空气都稀薄了很多，林东大口喘息着，看到了旁边的一口大钟。

    这口大钟上面落满了灰尘，更是堆积了一层鸟粪，甚至还有一只鸟在大钟的顶上做了个窝。

    林东知道，只要敲响这口钟，立刻就会有人来接应自己。

    眼看日影已经偏离，林东直接拿起了旁边的木槌，直接敲在了大钟上。

    当！

    钟声悠扬，远远地传了出去。

    当！

    第一声还未消散，第二声又响。

    当！

    林东连敲三下，大钟上面的灰尘，鸟粪还有上面的鸟窝，都被震得脱落。

    三声钟响，是告诉整个幻海宗，有人爬上了断镜崖万丈绝壁。

    这一刻，钟声传到了断镜崖下，下面的所有人都是一愣，甚至还有人莫名其妙的问道。

    “你们听到了吗？居然有钟声，这是哪里来的？”

    “你傻呀！断镜崖上就有一口钟，登上断镜崖，连敲三下，会有内宗之人前来接引。”

    “天哪，那不是说，林东登上断镜崖啦？这怎么可能啊？”

    断镜崖下沸腾了，所有人都感觉不可思议，可是刚刚的钟声的的确确是从上面传下来的。

    就在有人还在怀疑的时候，午时已过，断镜崖的绝壁上光芒慢慢隐藏起来。

    然后他们就看到了断镜崖上有一道小黑影正在对着山下摆手，在他的周围，还有很多很多的飞行妖兽盘旋。

    这一刻，那个小人影成为了焦点。

    轰！

    与此同时，绝壁上光影晃动，慢慢地越来越清晰，那不是林东，还能是谁？

    “天哪！真的是林东，他登到顶了，这真是个奇迹，从幻海宗铸造这断镜崖开始，林东是第一个爬上去的真元境，真是了不起！”

    余长老终于松了口气，林东没事，他放心了。

    庞管事看到林东周围那些飞行妖兽，顿时直流口水，而且他们还看到林东正在偷人家的蛋。

    “这个家伙太无耻了，他居然偷人家的蛋？”

    “我也想无耻一把，可是我没那个实力呀！”

    “那个蛋怎么卖？我想买一个呀！”

    看着林东没事，方倩眼中通红，刚才她都担心坏了，现在终于放心了。

    “你等着，我很快就回去内宗找你的，你还答应给我疗伤呢！”

    武小胖在一旁眨了眨眼睛，问道：“疗什么伤？”

    “滚！”方倩虽然在骂人，可是她却笑了。

    此刻的内宗之中，负责看管这口钟的一位长老午觉睡得正香。

    如果林东看到他，一定会认出来，他就是古风长老。

    古风长老总爱喝酒，他赚到的钱都用来买酒了，可还是不够，只能找一些差事来干。

    这个看钟的差使就是混点小钱，只有真的有人敲响了大钟，他才会有高额的奖励。

    听到钟声三响，他一下就清醒了，飞一样冲出了洞府，连飞剑都没有祭出来，就向前跑去。

    脚下的山川大地都被他甩在身后，他甚至还踩了几个人，被臭骂一顿。

    他根本不在乎，甚至还发出一声声的尖叫：“啊！有人敲钟啦！有人敲钟啦！”

    现在的他只有一个目的，那就是看看到底是谁爬上了断镜崖。

    听到他叫喊声的人也是好奇，全都追着这个疯子一样的家伙冲了过去。

    “酒疯子说有人敲钟了，是不是真的呀？”

    “不可能吧？山下的弟子都是真元境，别说是他们，就连那些管事都不可能爬上来。”

    “管他呢，反正也没事，咱们也过去看看，到底是不是有高人上来了？”

    古风长老在前面飞奔，后面呼呼啦啦地跟了一大群。

    他们速度飞快，可内宗太大了，他们跑了一刻钟的时间，才赶到现场。

    然后就看到一个人正站在山巅，光着膀子，在那里搓泥儿。

    这可不是林东不讲卫生，而是他之前的皮都被烫掉了，然后伤好之后，长出了新皮。

    他现在浑身刺挠，被他抓挠得稀烂，所以，当这些人来到这里的时候，看到了一个麻麻癞癞的人站在那里。

    脸上也是，跟长了癞一样，根本看不出是谁。

    “嘶！山下的人这么不讲卫生吗？这是个叫花子吧？”

    “屁呀！你们懂不懂？不懂的话你们下去爬一下就知道了，在那种灼热的烘烤之下，仅仅是脱层皮，那都是轻的。

    我亲眼看过一个人在上面被烤得骨肉分离，一块一块地掉落，然后整个人也跌落，最终被阵法斩成粉末。”

    “这么说来，此人有点能耐呀！爬到这里才只脱了层皮？”

    众人议论纷纷，林东立刻感觉有点不好意思，直接元气一震，将一身的皮屑都给震掉了。

    这才露出本来的面目。

    “林东？”

    古风长老跟见了鬼一样，这个弟子是他接引上山来的，没有任何天赋，还被分到了多元阁。

    没想到就是这样一个弟子，在新人峰闹得是鸡飞狗跳，无论是带着多元阁的弟子自创修炼之路，还是带人打跑血月宗九长老，这个林东都创造了不少新人的传奇。

    如今，他竟然爬上了断镜崖，这简直就是奇迹！

    这是一个没有天赋的弟子能够做到的？打死他都不信呐！

    “古风长老！”林东重新穿上了一套多元阁的衣服，这才高兴地叫道。

    跟着古风长老来的那些人一看，林东竟然是多元阁的弟子，顿时一个个都没了兴趣。

    不过也有些很好奇，他们都知道，多元阁是新人峰最垃圾的一阁，这样的弟子是怎么爬上来的？

    “喂！小子，你真是多元阁弟子？就你这等修为，能自己爬上来？不会是有人帮你上来的吧？”

    说话的人也是一位长老，看他身上的衣服，应该是海系的。

    此人说话有点尖酸刻薄，不过林东初来乍到，并没有顶撞，而是笑着说道：“长老，并无人帮忙，是我自己爬上来的！”

    “笑话，这么多年来，我就没看到一个人爬上来过，你说你自己爬上来的，谁能给你作证？”

    林东以礼相待，这位长老却咄咄逼人，他立刻冷笑一声，说道：“这位长老，我能上来自然有我的办法。

    你既然不相信，那请这位长老告诉我，谁能在那种条件下，把我送上来，整个新人峰，有这样的人吗？”

