    “埃里克，我们要不要动手干掉那个突然冒出来搅局的……fourze。”一头金发，高贵美艳不可方物白皇后艾玛·格瑞丝站在万磁王身后，开口询问。

    万磁王带着笑意轻轻摇头：“不必，这个fourze的出现说不定对我们的最终目标实现有着相当的作用。”

    白皇后艾玛有些不解的皱起眉头：“什么意思？”

    fourze出手击败使用星座开关的星徒，怎么还算是对己方有用？

    万磁王手指轻轻挥动，身前空中金属舞动变化：“我们需要的是激活黄道十二宫星座开关的力量, 将其他的星座开关发放出去，最终也是为了筛选出合适的人员。

    所以这些星徒本身并无关紧要，重要的是能否将星座开关的宇宙能量发挥出来，展现出使用黄道12宫星座开关的资质和能力。

    而fourze的存在，的的确确的是，能够促进星徒的成长强化, 留着他利大于弊，正好可以替我们筛选出合格的人选。”

    而且, 更重要的原因是万磁王也猜测fourze极有可能和交给自己和查尔斯天文宇宙开关的银河有关, 反正fourze的存在，对自己的没有实质影响，没必要非要解决掉。

    白皇后微微恍然的点了点头。

    “通知兄弟其他成员过来了吗？”万磁王接着开口问道。

    和X战警不同，万磁王手下的兄弟会多是桀骜不驯之辈，原本兄弟会理念本就是自命不凡，自认高于普通人类。

    让他们过来给一所普通的中学入职工作，肯定是不情不愿的，所以基本上都留在原本的泽维尔天才青少年学校。

    事实上在得到星徒开关之前，明确查尔斯决定接手经营这所中学，以照顾原本泽维尔天才青少年学校失去超能力的学生之时。

    万磁王已经是打算两边分道扬镳，让兄弟会的成员去各寻出路了。

    但是宇宙星座开关的出现，让万磁王决定将兄弟会的成员都召集过来, 全力完成开启宇宙之门，完成使用无穷宇宙能量重启全人类X基因的宏伟计划。

    “已经让维克多（剑齿虎）他们过来了, 不过有一点我不明白，为什么一定要将制造星座使徒的人选，限定在这所学校里？”白皇后带着疑问看向万磁王, 开口问道。

    “这是和查尔斯我和达成的协议，将所有星徒开关放在他的眼皮子底下，以此保证事态的发展都在可控范围内，避免出现星座开关力量失控，造成太大的伤亡的情况。

    如此他并不会阻止我们的行动，还会给我们提供一定的协助。”万磁王眸光幽深，开口解释道。

    “虽然在我看来，在我们实现复兴变种人目标的进程上些许微不足道的牺牲是完全值得的，为全新时代的开启作出牺牲，这应该是他们的荣幸。

    不过查尔斯态度十分的坚绝，我们没必要在这点上和他闹翻。”万磁王带着莫名且复杂的意味开口，似乎对查尔斯的态度有些无奈，又不自觉的微微勾起嘴角。

    白皇后优雅的轻轻点头，语气赞同：“不过有查尔斯教授的能力协助，就能够避免其他人注意到星徒的存在，引来那些超级英雄干扰我们的计划。

    大大避免了不必要的麻烦，其实相对来说或许也是利大于弊，完全值得的。”

    同为精神能力者，白皇后算是最能够了解查尔斯能力的强大之处的人，因此白皇后自己如果不是迫不得已, 绝对不想和查尔斯正面对上。

    X教授查尔斯这种存在, 如果能够成为朋友，当然好过成为对手。

    猎户座星徒出现在学校所以没有引发大范围的关注，自然是查尔斯使用自己的精神能力对所有的知情者进行一定类似于催眠的认知修订。

    所有人习以为常的认知下，并不会去宣扬星徒的存在，不会去报警，如此星徒的存在就被限定在一定的区域范围之内，不会引来太多的关注和调查。

    “对了，白羊座开关的使用没什么问题吧。”万磁王突兀看向白皇后。

    白皇后露出欣欣然的笑意：“感觉前所未有的美妙，白羊座星座开关的宇宙能量让我的超能力得到了巨大的增强，获得了极为强大的念动力，而且我似乎还看到了更强大不可思议的宇宙力量。”

    万磁王满意的点了点头：“不愧是你，果然没有让我失望，直接便能够发挥出白羊座星座开关。

    等到兄弟会的成员抵达之后，希望能够多有几个人能够引发黄道12宫的黄金星座开关反应，使用这些至关重要的星座开关的力量。”

    …………………………

    “查尔斯，兄弟会成员的入职应该办好了吧。”万磁王来到查尔斯的办公室。

    查尔斯扭头看着万磁王，微微有些头疼：“你手底下的那些家伙是什么德性你自己不清楚吗？你觉得他们可以去给学校里的那些学生当老师吗？”

    万磁王心中也是微微的有些不好意思，不过颜色却是平静冷漠，不为所动。

    查尔斯轻轻叹了口气：“就让他们当个保安、仓库管理员什么的，不过你要约束好他们。”

    万磁王点了点头，突然不着边际的来了一句：“你手下的那些x战警，就没有让他们尝试使用星座开关吗？”

    查尔斯眯起眼睛看向万磁王：“埃里克，这才是你过来的真实目的吧。”

    万磁王毫不掩饰的点了点头：“尽快的找齐黄道十二宫星座开关的合适使用者，就越接近我们的最终的伟大目标。”

    “你的兄弟会之中，似乎有两个激活了对应星座开关的成员，应该是艾玛和维克多吧？”查尔斯开口问道，虽然是疑问句，但是语气中的意味却是描述一件事实一样。

    “维克多是狮子座，艾玛是白羊座。”万磁王点了点头开口。

    对于查尔斯知道兄弟会这边的具体情况也是毫无意外，坦然的点头，事实上以查尔斯的能力，只要是想知道的，这世界上基本没有什么能够瞒过他。

    “星座开关是否具有潜在的危险，目前还完全不清楚，我们可不会…………”野兽汉克走了进来，语气不满的对着万磁王开口。

    “汉克，你难道就不想要变回正常人的形象吗？”万磁王直接开口打断汉克的话，似笑非笑的盯着浑身蓝色，长满毛发，犹如兽人一样的汉克。

    汉克心中一震，语气有些不自然：“埃里克，你是什么意思？”

    “汉克，你是一个聪明人，应该已经明白了我的意思。”万磁王别有意味的开口。

    “你的意思是，星座开关能够让我变回正常人的模样。”汉克微微的有些不自觉的激动。

    虽然觉醒X基因之后就能获得超能，但是相当一部分变种人的能力并不完美，存在不可控性，对于能力的拥有者来说，非但不是什么天赋，反而更多的是一种负担和拖累。

    会造成各种各样的困扰，身体变成各种奇形怪状的模样，或者容易给作为造成各种伤害和破坏。

    对于这一类的变种人来说，或许更多的还是希望自己并没有觉醒x即获得超能力。

    汉克就是其中之一，虽然X基因觉醒之后具有强大的力量和体魄，但是只能保持着野兽一样的外貌。

    汉克一直以来做梦也想恢复成正常人的模样，甚至十分遗憾自己的X基因之前怎么没有被封锁掉。

