    第661章 丧尸赛马（月末了，诸位道友！列阵！）

    很快陈飞的一颗心就平复了下来，他只要知道林峰在进化之城就好，他的主宰能力一出，就算林峰的能力是坐地成神，也特么的要乖乖的被他踩在脚下！

    约么又等了十分钟左右，看台上的位置才陆续的被坐满，甚至在最后一排的后方，还有很多没有座位站着的观众。

    此时位于中心的被铁网围起来的区域内，已经被血堂的成员们用黑布给档上了，不知道他们在准备着什么，估计是想制造点什么毫无意义的悬念之类的。

    自从丧尸斗兽场成立以来，还真是第一次出现这么火爆场面，但血堂却是丝毫都开心不起来。

    “哈哈哈....时间好快啊！

    没想到又到了我们丧尸斗兽场开启的日子！”

    陈飞本以为，要是有什么开场的话，应该会出来一个前凸后翘声音酥软的妹子，或者是高冷的御姐。

    然而陈飞却是看到了那浓眉男子握着一只黑色麦克风在那眉飞色舞的说着。

    果然电视都是骗人的.....

    陈飞的嘴角抽了抽，果断无视了浓眉男子后面的一段话。

    而其它的观众，基本上都抱有和陈飞一样的想法，也一个个都心不在焉的四处张望，看看周围有没有什么熟人，或者是在进化之城内有些名望的名人。

    甚至就连血堂的一些成员，也下意识和身边的人小声的窃窃私语说着些什么。

    “好.....废话不多说，现在马上开始今天的第一场，也是丧尸斗兽场的新玩法！

    赛马！”

    随着浓眉男子的声音落下，那些围着铁网栅栏上的黑布也纷纷被扯下！

    黑布落下，二十几道人影就出现在众人的视线中。

    仔细看去，那是十二名肤色呈现出诡异病态白色的血堂成员，用一根锁链如同拴狗一般的一人牵着一只破衣烂衫的丧尸。

    不过总的来说这些丧尸的身体都没有残缺，体型和个头基本上差距的也都不大，一看就是被血堂的人所精心挑选出来的。

    这些丧尸的头顶都带着一个棒球帽，帽子用颜料标记有清晰的阿拉伯数字，从1一直到12。

    丧尸的嘴里不时的发出咯咯声或者是低吼声，对身边牵着他们的那些血堂成员完全是视而不见，反而是对着观众席上的这些看客们呲牙裂组的表情很是激动。

    陈飞的一双眼睛微微的眯起，这种反应说明尸化者真的是可以散发出让丧尸都混淆的无法发现分别的气息，让他们可以轻松的融入到丧尸的群体中，从而可以轻松出去寻找食物和生活物资，这让陈飞想到了自己得到的那两枚模拟指环。

    这两枚指环最后是给了穆美晴和王圆圆，王圆圆没有带，是用一条链子串起来戴在了脖颈上，而穆美晴那一枚，在陈飞这次出来执行单独任务前，她就已经给了陈飞以备不时之需，

    现在想想，他还真的可以在一些时候适当的利用一下那枚模拟指环，不战斗就不会引发太大的动静，可以悄悄的做些事情。

    接下来的时间里，浓眉男子又简单的介绍了一下这所谓赛马的玩法，倒是没有什么难度，观众只需要选择下注的号码，然后下注，之后就是看看自己选择的丧尸是不是千里马了。

    若是观众有幸的压中了，他所选择的丧尸成功的取得了第一，那么就能够得到下注十倍的奖赏，奖励是不可谓不丰富。

    在浓眉男子不怎么专业的介绍完后，很多幸存者都觉得有些意思，心中起了些蠢蠢欲动的想法。

    不过也有人在对着丧尸赛马感觉有意思之后，心中生出了疑问，毕竟丧尸可不是马儿那般的通人性，要怎么确保它们会向着终点的位置跑去，而不是胡乱跑。

    今天观众看台上有着很多的观众，这些观众们所散发的活人气息，对它们有着巨大的吸引，只要那些牵着丧尸的血堂成员松开手中的链子，这些丧尸必定会如同无头苍蝇一般乱跑。

    然而接下来出现的两名血堂成员的举动，直接就打消了大家心中的那份顾虑！

    那被栅栏铁网所圈起来的区域，是椭圆形的，最强长的跨度足足有200米，十二只丧尸就位于最边缘处，而在它们对面的距离200外的铁网的边缘，立着一根金属柱子。

    一开始观众们虽然有人看到那根金属柱子但是却并没有在意，当然即使是在意也一时半刻猜测不出那根金属柱子的用途，直至有两名血堂的成员拖行着一名不停挣扎的人走到那边，将那个人挂在金属柱子上后，众人才恍然的明白了这根金属柱存在的意义。

    这是为了起到一个指引的效果，就像是一个路标，以此确保丧尸们会向着终点跑去。

    “好！那么……接下来就是下注的时间！

    选好你们的幸运数字，预祝各位都能赢得十倍奖励！”

    浓眉男子高声喊完这一句后，长长的呼出一口气，谁会想到今天居然会让他这个嘴最笨的人，来当开场的主持人，这让身体不知道疲惫的浓眉男子，只感觉到心力憔悴。

    这个丧尸赛马的新项目，是成功引起了一些丧尸斗兽场常客们的兴趣，就算这些人今天都抱着要在压轴的死斗上下注来大赚特赚的想法，但是也无法压制他们想要下注的那种心痒难耐的感觉。

    这就是新鲜事物对众人的吸引！

    一个个穿着清凉的女子，端着大托盘在看台的观众席上穿行着，随着第一个人的下注，越来越多的人都有了心思，无法遏制的纷纷开始下注。

    见到没有冷场，浓眉男子的一颗心放下，今天搞出的新花样，也是抱着在压轴的死斗开始之前，能够尽可能消耗这些人手中的食物物资，这也算是血堂准备的后手之一。

    因为没有电子设备，并且下注全都是人工记录，所以下注时间足足持续了二十分钟才结束，这还是在大多数人都强压住冲动的前提。

    “好！停止下注！

    现在就等着幸运时刻的开启吧，究竟今天谁是最大的赢家，我们马上就会得到结果！请大家拭目以待！”

    这一次浓眉男子喊话时，低着头看着手中的一张纸，这一举动让陈飞的嘴角微微抽动，他还在怀疑怎么浓眉男子突然就口才变的好了许多，感情这家伙是有人给他准备好了稿子！

    “各单位准备！”

    随着浓眉男子的一声大喝，他的右手握着一只手枪，高高的举起。

    那站在金属柱旁边的两名青年也纷纷拔出了腰间的匕首，在那被绑在金属柱子上男子的惨叫声中，两个人直接在男子身上割下数条伤口，有一刀甚至直接割开了男子手腕的动脉。

    滚烫的鲜血疯狂的涌出，沿着男子的身体和手臂滴滴答答的落在地上，浓郁的血腥气随之在空气中散开，区区二百米距离的血腥气，丧尸是能够清晰的嗅到。

    十二只丧尸不在四处张望，全都向着血腥味传来的方向看去，变得有些躁动不安！

    “预备！”

     bang！！！

    随着发令枪的枪声响起，十二名血堂成员一起松开了握着束缚丧尸脖颈铁链的手，而脱离了控制后，十二只丧尸如同脱缰的野马一般疯狂的向着金属柱的方向冲去！

    只是刚刚起步，差距就已经拉开了！

    七号，八号，三号，一号，

    这四只丧尸的速度明显要超过其它八只丧尸，在短短的两三秒之内就拉开了和其他丧尸的距离。

    见到这一幕，买了那些落后号码丧尸的观众，一脸懊恼的用力的拍着自己的大腿，即使传来火辣辣的疼痛也浑然不在意。

    相比之下，哪些买了七号，八号，三号和一号的观众，他们的表情就变的亢奋了许多，不由自主的站起身，掐着手中的号码，嘴里不停的重复着一个数字.......

    (本章完)

