    “哗！”

    阴沉的雨水从天空泼洒下来，仿佛数不尽的流沙，破败城堡被笼罩在磅礴的大雨中，水流沿着墙壁流淌，在破旧浑浊的拼花玻璃上勾勒出道道灰烬的痕迹。

    天色阴沉沉的，但床上的夏尔还是准时睁开了眼睛。

    与外面的冰冷的世界不同，床铺很温暖，还带着一股子柔软的气息，旁边的特曼妮还在沉睡当中，夏尔将被子都塞给了她，然后起身离开。

    作为一心向上爬，试图成为贵族贵妇的特曼妮，她本人也如传统的贵妇一般，再加上年龄已经成熟，她在手感上，甚至比以后的贝丝还要沉重。

    也多亏了斯内普进行配置的改良增龄剂，否则夏尔肯定是顶不住的。

    他决定回去找尼可勒梅所要一点保养的配方，在游戏中没有，但他不信在这里没有。

    魔法石只会延长寿命，不会增加寿命以外的存在，随着身体机能的时限抵达，除了寿命以外的其他机能都会停止。

    夏尔不相信尼可勒梅没有寻找过延长它们的方式，或许以后的他仿佛一具行尸走肉，放初期肯定还是有用的。

    而这些东西他恰好可以拿来用一下。

    “吱嘎。”

    夏尔推开石屋内门，看到了在外面的葛朵。

    “带来的食物不多了，我帮你热了一下。”

    石桌上简单的摆放了几个三明治，还有一杯牛奶。

    迷失孤岛悬于海外，根本没有人能抵达，或者说，在玛琳菲森，弗兰契斯科等这些搞事的女王都被一锅端了之后，就更不可能有哪个王国可以找到这里了。

    而且迷失孤岛上的环境也很差，周围风浪不停，阳光难见，即便是今天早上夏尔起床也是大雨磅礴。

    鸟语花香更是想都不要想。

    没有食物，动物也少得可怜。

    如果不是夏尔的传送门可以直接开启，送了食物，玛琳菲森等人的生活就是问题。

    当然，也不是活不下去，否则这里不会被建立一座城堡，只是一些狼狈罢了。

    夏尔拉开高背椅坐下，开始静静的吃起了三明治，恢复体力。

    特曼妮平时揣着端着，穿着她眼中繁琐华丽，实则落后的童话王国贵族服饰，看上去端庄优雅，可实则也是刚到可以化身虎狼德鲁伊的年龄。

    昨天差点没有将夏尔一折两段。

    他现在的确需要静静。

    “你现在这个样子..恐怕会让公主们很失望。”

    葛朵靠着窗户，看着外面磅礴的大雨，声音中似乎带着调笑。

    夏尔此时是什么形象，刚从阿伦戴尔的宴会上出来，他穿着的是典型的童话王国式贵族服饰，男士的受腿皮裤，上半身则是懒散的白衫。

    不过此时白衫半敞着，看上去七扭八歪的，就像是曾经承受了某种生命不可承受之痛已经彻底变了形。

    “这不正是你想要的。”

    夏尔咽下一口三明治，轻笑道。

    别说葛朵昨天不知道特曼妮想要做什么，还给她创造机会，虽然这其中有俩人想要看清了夏尔的爱好，想要更上一步的原因。

    但也不乏有葛朵试图保护乐佩的原因。

    是的，保护乐佩。

    作为最早一批投奔夏尔的人，葛朵早就看出来了夏尔是个什么货色，和以前那些一心一意的王子完全不同，她见过的最花心的男人都比不上夏尔！

    心心念自家小白菜帮子的葛朵才不想让乐佩被夏尔拱了。

    “放心吧。”

    夏尔咽下最后一口三明治，喝光了牛奶。

    “我只会喜欢赫敏一个人。”

    “喔呵呵呵。”

    葛朵娇笑着。

    “这话你自己信吗。”

    夏尔耸耸肩。

    “我记得她叫贝儿。”

    葛朵犹豫了一下，感到有些奇怪。

    “是的，也是贝儿。”

    夏尔起身。

    “我去看看其他人，然后我们回去。”

    ………………

    尤尼格尔。

    夏尔回到自己的卧室。

    说来也是心酸，跑遍了美洲和欧洲，现实与童话两个世界，夏尔才有尤尼格尔这一个地方作为落脚点。

    他家当然不算，那里的地址是暴露出去的，也没有魔法保护，真要是有一天有什么事情牵扯到他，那里才危险。

    也多亏了安德莉亚职业特殊，现在还在满世界的跑新闻，身边还跟着夏洛克这样一个不大不小的主线，否则夏尔还要考虑她的安全。

    玛琳菲森等人的事情还不着急，夏尔缺人手，却也不急在一时，起码要晾个十天半个月左右。

    离开特曼妮后，夏尔就隐去身形，见了玛琳菲森与弗兰契斯科，俩人的脾气一个比一个高傲倔强，没有那么好说服。

    狄奥多拉还在昏迷当中，这种唯心的蜕变夏尔帮不上什么忙，只有她自己坚信，才能蜕变成功。

    她当然不是囚犯，葛朵会照顾她的。

    红皇后可以说是最好笼络的，她的要求很简单，她想要她的红心王国，并且，还要把爱丽丝洗干净送到她的眼前，她要砍下她的脑袋！

    夏尔答应了她，红心王国他也想要，红皇后的厉害之处便是她的魔法军团，扑克士兵棋子士兵，是走量的。

    当然，夏尔也不会随便把她放出去，帮她复国，这群家伙什么货色，他很清楚。

    不过爱丽丝就别想了，现在爱丽丝还没出现，也鬼知道会不会出现，或者什么时候才能出现。

    但就算爱丽丝真的出现了，夏尔真把她抓住交给红皇后，不看着爱丽丝脑袋人头落地夏尔也是不安心的。

    爱丽丝可是仙境绝对的女主角，整个仙境都是围绕着她转的，天克红皇后。

    就算砍头前的前一刻，她都有可能绝地翻盘，把自己替换成柴郡猫。

    夏尔为了应对女巫帝国的大战，连红皇后都留下了，又怎么可能杀掉爱丽丝，这肯定是不可能的。

    这样的仙境主角，如果真的出现，还是拉上自己的战车比较好。

    红皇后比较好糊弄，只是有些麻烦，至于其他人，还不着急，起码要先让她们等上一段时间再说。

    所以夏尔回到了尤尼格尔。

    现在，终于到了他统计自己这一次收获的时候。

