    中路抢二对拼了一波，卢锡安对上妖姬，双方的瞬间爆发都很足够，只是Faker提前给了点燃，卢锡安的血量少得要快一点，短暂的拉扯后，点不到妖姬的卢锡安选择往着上方河道E走，结果妖姬闪现平A，配合点燃最后一下，带走卢锡安。

    “First Blood！”

    2分13秒。

    2级的妖姬凭借更细致的操作以及对伤害更准确的把握，完成线杀。

    残血的妖姬塔下回城。

    屏幕前相赫的神情也多了一丝轻松。

    我说了，不会这么容易的！

    姜林才刚刚开始打红buff，线上就传来了恶报，而且还是最关键的Faker拿到了一血。

    小雅的声音充满了担忧：“哇，中路已经死了，Faker的一血，这把姜林这边开局有点崩啊！”

    “翻水水~”

    “又输了……”

    “不行，兄弟们，我晕了，玩不动了，溜了溜了！”

    刚刚处理好YM合并事宜的嫖老师再度开播，可能是好久没有玩游戏的缘故，把把被对面打爆，弄得他有点不想直播了。

    好歹是当年LPL的“第一上单”！

    这样真的，好没面子！

    “嗯？你们说那个jianglin现在在冲韩服第一嘛？”

    “是上次我说的那个巨特么猛的怪物嘛？”

    “还排到Faker了？”

    “这得看看的呀！”

    嫖老师随即拿起桌角的手机，给YM总经理王淼去了威信语音：“兄弟，给我弄一个可以OB姜林韩服排位的账号过来，快点，快点，这很关键！”

    “芽儿哦，韩服第一，为国争光，这能不看吗？兄弟们！”

    虽然他现在有点打不动高分局了，可嘴皮子还是利索的。

    打完红的姜林在下路三角草丛等着，身上挂着红蓝buff的盲僧果然来了，饰品眼插进三角草丛的一瞬间，姜林AE贴脸A，贴脸这下还是暴击，8个弹道全部炸在了盲僧的身上。

    打出伤害的同时，E还调整了角度，Q技能穷途末路穿过盲僧的身体，砸在墙壁上瞬间爆炸，二段伤害，红buff的灼伤效果下，没有队友支援也已经没有了免费眼的盲僧血量直接没了三分之二，只能快速交了闪现跟男枪拉开距离。

    他是真没想到男枪在，哪个男枪会蓝开啊！

    盲僧还有W技能，对面又是锤石，可以给灯笼帮助盲僧进行多段位置。

    平常姜林肯定是不会再追了。

    但中路一血送的太快，他必须快点打出优势来，毫不犹豫闪现跟上，又一下近距离的平A，盲僧彻底残了。

    男枪自动装弹，零点几秒的时间成了盲僧的死亡倒计时。

    盲僧玩家有点郁闷，我队友怎么还不来接应啊！

    这么慢！

    视角往下移……

    “牛头Q闪锤起了锤石……EZ反应很快，E走……不掉，还是被捶起来了！”

    “漂亮，这个Q闪！”

    “给姜林争取到了时间！”

    “再一下！”

    “A死了！”

    “姜林拿到了人头！”

    牛头控制结束，锤石很急，直接闪现给了灯笼。

    “就差一点！”

    拿到账号，OB到这一幕的PDD。

    “我猜这个盲僧，W都快按烂了！”

    盲僧一死，锤石还将闪现跟灯笼都交了，追击继续.

    卡莉斯塔边跳边A，快速靠近身上插着矛的EZ，E技能撕裂发动，小兵身上数根矛爆发，受到伤害的同时，出现了减速效果。

    只是EZ……

    没受影响！

    不在范围内，卡莉斯塔这下减速失败了！

    交出闪现，EZ跟男枪也拉开了距离。

    逃了！

    “嗨呀，这AD，这个失误太关键了呀！”

    嫖老师气出骚猪喘气声，朝着弹幕看了一眼。

    “是bang吗？”

    “SKT下路那个bang？”

    “世界冠军AD犯这种低级失误吗？”

    姜林也是微微摇头，这波杀了盲僧后，已经形成对于下路的包围圈了，形势大好，没想到AD出现了这种失误。

    好在对面下路都交了闪现，接下来应该会打得稳一点，估计到闪现好转之前，不会再主动开团了。

    可就在EZ已经闪现拉开距离的同时，卡莉斯塔突然一个闪现向前，扔了个Q技能穿刺，然后，就没有然后了……

    “哇，这个，这个，这个，bang！”

    小雅气得说不出话来了。

    PDD直接往着自己的座椅上瘫，然后两手抱头，抓着头发又坐了起来：“这家伙在干嘛呀！”

    TCS基地，中二少年跟呆萌少年面面相觑。

    呆萌少年：“我玩刀妹都没这么离谱……”

    中二少年想了想：“那确实够离谱的！”

    姜林也是连续5个问号询问了开始推兵线的BANG。

    SKT训练室，bang持续歪嘴邪笑，姜林的问号让他兴奋，这就是他的乐子。

    感觉到这个射手有大问题，姜林改变了打法。

    正好盲僧死了一次，还是被他拿的人头，那……从现在开始你的野区姓“格”，有没有问题？

    盲僧不敢有问题，看到大摇大摆进入他野区的男枪，第一反应就是“溜溜球”。

    开始“正方形”打野的姜林快速发育，很快就跟盲僧拉开了1500以上的经济，盲僧刚刚将打野刀二次升级，姜林已经二级鞋加上升级到最高等级的打野刀，身上还有小件。

    伤害有点溢出的姜林在六级后，跟上路艾克强行越塔击杀了剑姬，拿到他在这局游戏的第二个人头，艾克带着三波兵线进塔，tp还没好的剑姬基本等于是崩了。

    但下路这个时候又一次传来噩耗，卡莉斯塔加上牛头的组合被对面越塔击杀在了塔下。

    “double kill！”

    两个人头都是妖姬的。

    6级后机动性更强的Faker开始展现他的游走能力。

    4越2。

    这波下路死的不算有问题……吧？

    “这射手刚为什么不走啊，兄弟们，刚刚眼位应该已经看到了瞎子跟妖姬吧？” PDD将时间回调到对面四人越塔前，还进行了两倍慢放，指着屏幕上小龙坑外墙的假眼。

    “看这里，对面妖姬跟盲僧过来是看到的，牛头还提醒了！”

    “这bang就是不走！”

    “等会儿……”

    “兄弟们，看我发现了什么东西！”

    “芽儿哦！”

    PDD一副发现了“新大陆”的模样。

    “这个bang直接朝着链子上撞上去的！”

    慢镜头下，卡莉斯塔明显有个摇头的动作。

    “这是直接明演了呀，兄弟们！”

    “哇，这个bang子！”

    “太赖了呀！”

    直播间里，一个个也是直接破口大骂：

    “棒子真是恶心！”

    “真的没素质！”

    “怎么样，SKT，还有人吹吗？呵呵！”

    所有人都没有想到的是，bang的操作远还没到最离谱的时候。

    15分13秒，双方在小龙附近拉扯，团战一触即发，牛头突然的W野蛮冲撞开团，顶开盲僧后，Q闪准备将站在一起的下路两个人击飞，卡莉斯塔却在这个时候大招命运的召唤将它又拉了回去。

    “哇，这个射手……”

    金贡刚刚打完训练赛，正好看到这一幕。

    离谱它妈给离谱开门——离谱到家了！

    “哎？这个AD……SKT bang！”

    姜林被他的话吸引，回头问了一句：“你确定吗？”

    金贡打开opgg看了一眼，确认道：“就是他……”

    原来是这样啊！

    姜林这下全明白了，切到百度浏览器的翻译器上，打了一段文字，翻译成韩文后，打开了所有人频道。

    “Faker，你的队友！”

    “世界冠军射手？”

    “就这？”

