
　　有美食细胞，有食鼎命窍在，要增长肉身力量，吃美食，远比一味苦修要快得多，只要美食足够多，再多的力量，易天行也能吃出来。这才是他的炼体之路，其他功法，都是辅助，全部都是炼体之中的养料而已。

　　得到传承后，没有迟疑，直接走了出来，对着书山老人点点头，就离开了藏经阁。

　　返回府邸，在后院之中。

　　“观想牛魔战天图！！”

　　回来后，没有犹豫，心念一动间，脑海中，自然而然的开始观想那副牛魔战天图。凝聚观想图，奶是需要以自身精神意志，来拓印其中的道韵意志。

　　若是自身心神意志无法观想出来，承受其中的道韵，是没有办法进行观想。

　　也就谈不上修炼这门功法的事情。

　　心念一动，脑海中自然而然的凝聚出一副牛魔战天图。一尊巨大的大力牛魔出现在脑海中。并且在第一时间，出现在神海中。

　　轰！！

　　观想图凝聚的瞬间，顿时，一股神秘的道韵自观想图中散发出来，似乎对外界有着难以想象的影响，一股股天地元气自然而然的融入体内，快速钻进神海中，朝着那副虚幻的观想图中汇聚过去。

　　同时，从大力牛魔四只牛蹄中，传递出一股奇异的吸力，当即，易天行就感觉到，在脚下，一股股磅礴的大地之力，如潮水般，顺着双脚，疯狂的朝着体内席卷而来。一进入体内，大地之力就开始在血肉骨骼中，疯狂穿梭，跟着，一身血肉骨骼，在大地之力下，以肉眼可见的速度，硬生生的僵硬起来。

　　在血肉中，浮现出玄黄色，血肉，骨骼，皮膜，在这一刻，发生一种让人亡魂大冒的可怕景象。

　　“竟然在石化，这是要将我整个身躯变成石头么。”

　　心中暗自惊骇，但这根本没有办法阻止，大地之力，是自己牵引到体内的，进入血肉中，迅速的将肉身石化，转眼间，整个肉身就彻底变成一块冰冷的石头。

　　好像栩栩如生的石像一样，屹立在地面，连呼吸都没有。

　　十分诡异。

　　这石化十分彻底，不仅连血肉皮膜骨骼，就连血液都一起凝固。五脏六腑也变成石头。

　　刷！！

　　但就在身躯被彻底石化的同时，只看到，那观想出来的大力牛魔在汲取大量的天地元气后，竟然如同真实一样，散发出苍茫古老的气息，仰天发出一声咆哮，四蹄猛地开始践踏下去，从四只牛蹄中，一股恐怖的牛魔大力如风暴般席卷而出，化为玄黄色的神光，传递出去。出现在体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓！！

　　那由大力牛魔身上爆发出的神光，瞬间就将体内被石化的血肉，身躯，以一种蛮横的姿态彻底粉碎，这种粉碎，好像是将整个身躯都彻底震成齑粉。

　　哪怕是身躯变成石头，都能感受到一种强烈的痛楚。

　　但这道神光不仅是在崩碎身躯石化的部分，更是在修复，在粉碎的一刹那，石化的部分化为血肉，而那其中的大地之力自然而然的融入进血肉中，让肉身力量自然而然的增长，变得更加强大，力量开始迅速增长。

　　这是一种十分玄妙的法门。

　　以大地之力淬炼肉身，以大力牛魔崩碎肉身，在粉碎与重组之间，将大地之力，彻底化为己用，融入进肉身之内，成为血肉中的一部分。这过程。却是粉身碎骨的痛苦，要是承受不住，意志崩溃，维持不住观想图的存在，就会直接陨落。

　　修炼之中，同样是步步凶险。

　　“不过，这种修炼之法，是肉身粉碎重组，融入大地之力，力量增长的速度极快，肉身防御力会更加强大。只要能承受住这种肉身粉碎的非人痛苦，就可以快速增加力量，刚刚粉碎肉身，汲取大地之力，竟然让我的力量一下子增加了一千斤。”

　　易天行眼睛大亮。

　　肉身被粉碎重组，那种痛苦确实恐怖，极为可怕，但增长的速度却相当惊人，他的肉身力量，在达到白鼎境界时，是十万斤的力量，这在炼体士中，能达到的，可谓是屈指可数，凤毛麟角。其他人，只怕是几万斤就已经达到极限，晋升白鼎境界。

　　就是肉身底蕴太强，吸收的大地之力也就越多，自然而然，带来的力量增长就更强，更多。

　　这种蜕变速度，想不快都难。

　　只是其中的痛苦比如美食细胞吸收美食之力来的畅快。

　　“要想变强，那就要有承受痛苦的毅力与意志，炼体就是淬炼意志，今天的磨难，就是来日敌人的恐惧。”易天行并没有就此停止。而是再次开始运转功法，开始修炼。

　　要将大力牛魔体化为肉身神通养料，那最根本的，就是要对这门功法的道韵产生强大的领悟，领悟其中精髓，让肉身彻底熔炼这种道韵力量，才能做到这一点。要不然，那些只是虚妄。

　　更加谈不上说是熔炼肉身神通。

　　..............

　　时间悄然流逝。

　　从那次异族大战结束开始，一连半个月悄然流逝。

　　玄黄镇中却是热闹无比。

　　那些被救回来的十多万百姓，在吃过肉粥后，体内的力量元气，都开始恢复，也在交谈中，对玄黄镇有了一种最直接的了解与认知。

　　在得知镇上所有百姓都是修士时，一个个心中更是生出强烈的震撼。

　　而在得到任何百姓，只要正式成为玄黄镇中百姓子民后，登记户籍，领取天籍卡，就可以前往藏经阁中免费领取一部功法和战技后，所有百姓都彻底兴奋起来。

　　加入玄黄镇几乎是想都不想的事情。

　　这些天，在天籍殿中，贾雨村带着人忙的那是连屁股都没有离开过椅子，但脸上却始终都是笑呵呵的。他可是知道人口的重要，在乱世中，有人才有一切，有人口，才能有更大的发展，其他的全部都可以放到一边。

　　这么多百姓加入，玄黄镇这是要迎来一次巨大的发展。

　　很多百姓在领取天籍卡后，就毫不犹豫的选择前往藏经阁中，挑选功法战技。

　　在真的得到传承后，修炼起来，更加的废寝忘食。

　　亲身经历过被囚禁，几乎日夜遭受死亡折磨的他们，才明白到实力的可贵，力量的重要性，没有谁愿意浪费这样的机会，纷纷想方设法的争取尽快的成为修士。

　　遭受过厄运，没有什么比力量更能让他们感觉到安全。

　　还有更多年轻毫不犹豫的选择加入军队，成为军人。

　　这一来，玄黄镇上确实是热闹无数。

　　原先残破的废墟，已经被快速清理出来。

　　同时，一座座新的建筑接连被建立起来，没有城墙的桎梏，让玄黄镇可以毫不客气的向四周扩散，一座座建筑跟雨后春笋般诞生。

　　仅仅十几天时间，不仅恢复如初，而且，变得更加雄伟，更加的庞大。

　　原先的百姓与新来的百姓之间，也融洽的相处在一起。

　　最关键是，这一战的影响，随着时间的推移，开始彻底的爆发出来。

　　在玄黄镇外，每天都有人从四面八方赶过来，进入玄黄镇，有很多难民，直接闻风而来，加入玄黄镇，成为镇上百姓，有很多村寨，更是派遣精锐，带着各种特产，前来玄黄镇，要过来交易物品。换取资源，与玄黄镇打好关系。

　　每天抵达玄黄镇的人川流不息，加入的百姓数量，几乎每一天都有上千名之多。多的时候，有三四千，少的时候也有一两千。

　　这就是声望的巨大作用，带来的强大影响力。

　　俨然，整个玄黄镇，似乎一下子变成方圆万里之内的中心区域。

　　在集市中，可谓是热闹无比。

　　............

　　这一天，铁血长城外，玉门关前。

　　一批难民正站立在长城下，看着血色的雄伟长城，眼中露出震撼之色。

　　这玉门关，就是原先的峡谷通道，在铁血长城横穿过去后，直接形成一道关卡。这道关卡就被取名为玉门关。现在要前往玄黄镇，从铁血长城的方向，就必须要经过玉门关。

　　玉门关没有门。

　　但却具有一种神奇的力量，有着一道无形的屏障壁垒，人类可以通行无阻，但凶兽怪物，却没有办法穿行，一进入，就会被那道屏障结界直接崩飞出去。禁止进出。这是来自铁血长城的玄妙力量。

　　在铁血长城上，更是可以看到，屹立着一名名将士，冰冷的镇守在上面，神机弩，床弩，都能清晰看到。弓箭手，长枪兵也都在城墙上不断巡视。

　　一旦有敌人靠近，第一时间就会发起攻击。

　　就如现在，有凶禽靠近，直接就有战箭破空，将之驱赶射杀。铁血长城所在区域，就是玄黄镇的疆土范围。

　　这一座铁血长城，让玄黄镇的安全大大增加。

　　“这就是传说中的铁血长城么，果然雄伟，神奇到不是凡间之物。让人叹为观止。这就是我们人族建立起的强大势力。”难民中有人惊叹着说道。

　　“太好了，只要进了这里，我们就安全了，听说玄黄镇连那些凶残的异族都能击杀打败。极为强大，进去后，再也不用怕凶兽怪物，不用怕睡下去就会彻底醒不过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第349章 玉门关免费阅读。https://xs.23sk.com 