    “不对不对！”

    沈秋连连自我否决，臧坤大师看好的那套藏品序列的价值在92w左右，上下浮动并不大，距离一百万还有八万的误差值，这个误差值放在终极赌场上来看还是很大的。

    所以沈秋肯定，这道题绝对还有第二个答案，一定还有更完美的答案！

    可现在问题出现哪儿呢？会不会就在我第一时间被否决的那四件藏品当中？

    沈秋的目光重新回到那四件藏品当中，之所以否决它们倒不是说这些东西有问题，而是它们的估价普遍都在60w左右的价格。

    这个估价就非常的尴尬了，选一件够不着！选两件直接就超额！猪八戒照镜子两面不是人！

    “还剩下最后的两分钟！请还没有做出选择的玩家尽快决定！”刘阳东起身朝沈秋笑道，他的脸上露出得意的表情。

    显然刘阳东对场上各个玩家的表现非常的满意，这一局又是将近二十亿的筹码押上，照这样的趋势来看，他又要十几个亿的盈利入账了。

    场上的观众们也是纷纷的小声议论道。

    “沈秋这是怎么回事啊！难道又是被卡住了吗？这一轮的局面和上一轮有着天壤之别的差距啊！这就跟挑老婆一样，大长腿、大美女前面都被人给挑走了，你最后再去挑就剩下那些歪瓜裂枣的了！速度速度！决定的速度一定要快呀！”

    “输了输了！沈秋到底还是年轻人啊！沉不下心来呀！五个亿全部都给押了，这不是摆明了给毛啸坤送钱的吗？这里是毛家的终极赌局，不会因为你是国师榜大师而给你手下留情的！”

    观众席上一个颇有名望的老师傅也点头说道：“我也觉得沈秋这局危险了，综合场上的二十二件藏品，最有希望获胜的就是臧坤大师选择的那一套！其余的都没什么希望了！沈秋聪明一世糊涂一时啊，这次真的着了毛啸坤的道儿了啊！”

    “我选九号藏品，单选！”

    也是在最后的时刻，沈秋做出了自己决定，单选9号藏品，一副清朝晚期的字画，刘浩的字画。

    这个选定结果以出来，观众们都直接傻了眼，有几个老师傅连连叹气：“沈秋的五个亿就选出这么个玩意来？刘浩的字画！有那么值钱吗！这又不是他的师傅！沈秋你不会真的以为，刘浩的作品可以跟他师傅郑板桥的作品相提并论的吧？”

    这位中年人名叫孙忠国，在燕京城开了一家专门售卖字画的店铺，经过他手的名贵字画不计其数，对字画类的了解也颇为深刻，对场上沈秋选定的那幅画也并不陌生。

    “刘浩，郑板桥老先生的关门弟子，也是最年轻的弟子，拜在郑板桥名下的时候才十六岁，只因为他刻画的野兽非常有灵气，活灵活现的呈现在画卷上，绘画的天赋高超才破格被郑板桥收为关门弟子！”

    “当时所有人都看好刘浩能够成为第二个郑板桥，毕竟刘浩的绘画底子摆在那儿，再加上郑板桥的细心传授，画出来的竹子也一定能够跟师傅相提并论！成就另一个字画宗师，可惜人们还是高估了刘浩啊！”

    “这个刘浩刻画动物确实有一手，每一个动物在他的笔下仿佛立刻被赋予了鲜活生命一般，凶猛野兽刻画的炯炯有神！可是当郑板桥让他刻画竹子的时候，可就是另外一副状态了，他把画野兽的心态运用到竹子上来，画出来竹子就显得不伦不类！”

    “画好竹子，主要体现在它的静态美之上，但刘浩刻画出来的竹子如同狂草飞舞，没有静态美不说，反而在他的笔墨之间还多出了一丝力气，这就是刘浩本身自带的风格，也许他只能去刻画动物之类的画作，景色、竹子、以及需要静态美的植物，都不是他擅长的！哪怕到刘浩四十八岁死的时候，他也是仍旧没有改变掉这个坏习惯！”

    “这幅字画的名字叫做《春夏竹》，呈现呈现出春季和夏季两个季节的竹子，竹子的大体没什么毛病，但这幅画却有着非常浓郁、刘浩的个人色彩，稍微懂行的人都不用看画作的落款都能准确判断出，这是刘浩的作品！”

    “也正是因为刘浩是郑板桥的徒弟，所以他才具备一定的名气，但确实褒贬不一的评价，如果说这幅画是动物的画作，也许还能超过一百万的价格，可这幅画是刘浩最不擅长的竹子，那么它的价格就要大打折扣了，去年燕京佳士得拍卖会曾经就有一副刘浩的冬景图流拍，起拍价六十万都没一个人请，所以这幅画我给最高的估价就是六十万了！这还是品相方面非常理想的状态下，才能有这个价！”

    六十万？那距离一百万还有四十万的差距？沈秋还选？那不是输定了！

    现场的人们无不是露出诧异的表情，唯独沈秋嘴角微微上扬，露出了非常自信的笑容。

    再看刘阳东，他的脸色铁青，五官僵硬，就仿佛是被人戳中了死穴，脸色要多难堪就有多难堪。

    “好的各位师傅，我看到大家都选定了相应的藏品，那我也不啰嗦了，直接宣布对应的结果！我们首先恭喜臧坤师傅，他选定的10号和11号藏品，累计价值在92.8w的价值！恭喜！臧坤师傅！恭喜获得奖金翻倍的权利！”

    臧坤师傅也是微微摇头，虽说他挑选的组合中了奖，但他总共选了两组的组合，仅有一个组合中奖，去掉四个亿的押注，用时另一个押注翻倍，一正一负，不赚不亏！

    押注押了个寂寞！

    “臧坤师傅选定的这件宋朝的福寿杯，价值52.8w,另外一件木器盒子价值四十万，累计总价值92.8w！恭喜臧坤师傅！”

    “接下来我们恭喜沈秋师傅！他以98w的价格继续拿到了奖项，奖金翻倍的同时，还将获得毛家古玩店提供的九转佛珠一套！”

    啊！

    现场的一众民众直接都傻了眼，尤其几个没被选中的玩家，纷纷大声质问道：“为什么？沈秋只选定了一件刘浩的《春夏竹》！”这个《春夏竹》的价格大家心里都跟明镜似的，最多就是五六十万的玩意！怎么就价值98w！毛老板！你有必要给我们一个解释！”

    “是啊！《春夏竹》明明就是一副简单的画作，怎么到了沈秋的手上就价值98w，毛老板你要是不解释清楚了，你就是在玩黑幕！”

    刘阳东的脸色也不好看，他朝沈秋示意到：“来吧！沈秋师傅！既然你选定了刘浩的《春夏竹》，那还是你自己来给大家解释吧！”

    沈秋笑了，他从容来到《春夏竹》的旁边开口说道。

    “各位，这幅画的具体情况不用我来多说了吧？刘浩！清朝晚期的非著名画家，也是沾了师傅郑板桥的名气，所以才在当时的字画界被人熟知，刚才有人说了，这幅画的市场价值不超过六十万！”

    “没错！只要有点字画常识的人，都知道这幅画的价值！我一开始也是直接pass这幅画，可就在最后关头我看出了这幅画的破绽，这幅画的笔墨很重，而且它的绢布是当年鼎鼎有名的徽州布卷！”

    沈秋着重将绢布的细节拎了出来，经过他的提示，现场马上就有人反应了过来。

    揭二层！

    这是一副揭二层的作品！?

