    “火影大人，玖辛奈大人……”

    当羽原离开了木叶医院之后，漩涡玖辛奈与三代火影就来到了那位医疗忍者的面前。

    “羽原怎么回事？”玖辛奈当即开口问道。

    那位医疗忍者当即就解释了羽原的情况。

    玖辛奈听了，稍稍沉默后才开口说道，“这可真是大为不同，此前羽原可没什么持续作战能力。”

    羽原原本是个刺客，爆发很高，但是打一套技能就得撤，因为他没那么多能量，但现在的羽原却能一直爆发下去了。

    玖辛奈其实并不在意羽原蓝量，她是正统漩涡一族再加半只九尾，谁蓝量能比她高？她在意的是这种突然的变化。

    她很快就想起了此前羽原查询过水门的任务记录，再加上此前羽原帮忙安置了楼兰遗民，据说是因为他不小心破坏了那座古城……龙脉，玖辛奈觉得羽原是使用某种方法利用了龙脉的力量。

    相关的事情玖辛奈肯定已经跟三代火影做过说明了，于是三代火影说道，“羽原毕竟跟大蛇丸牵扯颇深，不过他知道规矩。”

    只要能推测出羽原是怎么增加的实力，那么他的事情就不算什么大事，反正他既没有绑架宇智波忍者，又没有拿木叶的谁开刀，甚至连平民都没有伤害……将某些无法宣之于口的事情推到大蛇丸身上，自己保持着正直正确的品性，又能将这些事情主动报备，羽原能有什么问题？羽原什么问题都没有，他还是一如既往地值得信任。

    没错，就是主动报备。

    羽原在返回木叶的第一时间就来到了木叶医院，这意味着他没有隐瞒自身的情况，尽管他不知道医院里的消息什么时候会传到火影耳中，但是他觉得或早或晚三代火影都会得知此时。

    我出去了一趟，增加了那么一点点实力，现在我将这个情报汇报给村子，这属于我的自觉行为，而关于我如何获得实力的细节问题，这属于个人隐私，希望你们不要追根到底……这就是羽原跟木叶之间的默契, 摆在明面上也没什么不可以说的。

    而且羽原的这种行为还不能算是讨价还价, 因为就算是基于一村之公务, 也不能非要追究一个忍者的秘术，很多情况下，这是不可逾越的规矩……对于一个忍者来说, 秘术甚至能等同于他们的生命，就算是火影, 也不能毫无理由地就命令谁去死吧。

    奈良一族的秘术非常实用, 且并非血继限界, 理论上它不一定非要血脉相传，其他忍者也有学会的可能性, 但是木叶能让奈良将他们的秘术拿出来吗？

    羽原这边，道理是一样的。

    事无不可对言嘛，羽原又不是大蛇丸, 他又没干什么坏事, 所以向火影透露一下自己的情况也无所谓, 没什么大问题……三代火影越早知道他身上的变化, 说明羽原的行为越正确。

    如果三代火影对此类事情漠不关心的话，那羽原就得把九尾拖出来, 往它嘴里塞卷轴，或者教它说汉语了……“大楚兴”这几个字也不难说。

    三代火影和玖辛奈又跟医疗忍者交流了一会之后，也就各自退去了, 没什么大事。或者说这是一件好事，大蛇丸出走造成的木叶高端战力空缺, 大概很快就会有人补上来了。

    然而火影大人不知道的是，尽管羽原和大蛇丸不一样, 但是羽原又跟大蛇丸一样……他们都跟火影不是一条心，更穿不了一条裤子。

    …………

    羽原还能去木叶医院, 在村内溜达，可卡卡西哪都去不了，他只能待在羽原家中，帮忙看守三尾的封印容器。

    羽原从木叶医院返回，到家之后也不去管卡卡西，然后他开始写信的计划书，那书写速度可谓是笔走龙蛇、如有神助, 看得卡卡西右眼皮直跳。

    看样在在平静了一段时间之后，羽原这是想不鸣则已、一鸣惊人了，很明显，他这是想整个大活。

    到了第二天, 羽原将他的计划书交给了玖辛奈，然后当天下午，这份计划书就摆到了三代火影面前……由此可见，羽原还是懂规矩的，他的小报告没有直接越过自己的领导，交给领导的领导。

    然后到了第三天，三代火影就召见了羽原。

    三代火影看到羽原的时候，只觉得特别头疼，他特别想问一句话……是谁送你来到我身边？

    当然了，火影并不是在反感羽原，也不是在反感羽原的计划，他只是觉得多一事不如少一事，难得清闲嘛，算是惰性使然。

    然而火影也不能直接否掉羽原的计划，那对不起他身为火影的职责，因为羽原的计划明显对木叶有着好处，然而坏就坏在他带来这些好处的同时会破坏旧有的制度。

    要不说火影会头疼呢，蜜里掺屎，他不头疼才怪。

    “羽原，你这上面说的事情是真的吗？”

    三代火影强忍住揉脑门的冲动，他伸手指着羽原的计划书说道。

    羽原也不废话，他直接把一个一厘米见方，看着如同浅蓝宝石的小东西放在了三代火影面前，三代火影拿起一看，然后就再无疑虑了。

    “这是谁的？”火影问道。

    “卡卡西。”羽原说道，薅羊毛总不能薅自己，现在的卡卡西没有写轮眼的漏气问题，查克拉水平算是不错了。

    既然羽原的报告是真的的话，那么三代火影自然理解这件事情的意义，也正是因为理解这个意义，所以他才显得有些踌躇。

    “羽原，你要明白这样的技术对于一个忍村的重大意义，它是能极大增加村子战斗力的一种手段，也可以说是木叶建立以来未有之变革……但这里面有个矛盾。

    其一，这势必要集中大量的查克拉，而这些集中起来的能量是一个极大的隐患，基于安全考量，我无法将其放在在木叶内部。

    其二，一旦这个技术能大范围应用的话，那它就很难保密，而一旦各国知道了这个消息，那么放置在木叶以外的查克拉就不够安全了……”

    简单的说，羽原的计划需要集中大量木叶忍者的查克拉，这些查克拉放在木叶的话，火影觉得这玩意是定时炸弹，容易一不小心把整个木叶炸上天；可如果把这些查克拉放在村外的话，火影也觉得不够安全，相应的机密容易被其他忍村所窃取。

    其中可能还有对醍醐的信任度的问题，三代火影能不能完全信任醍醐？羽原并不能确定。

    因为大蛇丸的叛离，此时的三代火影看起来显得疲惫而苍老，羽原觉得这样的火影已经没有多少进取之心了，相比于带领木叶更进一步，很可能此时三代火影考虑的更多的是守成的问题。

    三代火影此生的任务已经完成了，接下来只要把木叶交到下一任火影手中，那他的人生就完满了，所以他非常看重平稳过度，羽原这种闷头往前冲的忍者……嗯，属于生不逢时。

    之前羽原倒没有考虑所谓的安全问题，三代火影的说法确实有道理，而被点了一句之后，羽原也觉得那些查克拉不应该集中在木叶了——木叶真不一定比村外安全，因为接下来可能有一波一波的人想来木叶抗米。

    所以在村外设置基地可能是个更好的选择，那么问题就变成了怎么保护这个村外基地的安全了。

    “火影大人，我觉得可以放在村外，只要进行适当的布置，那基地的安全基本上不会有什么问题。”

    羽原觉得可以使用某种特殊的方法布置基地，甚至可以让禁地消失，或者看得到、到不了……一如妙木山那样。

    “反正这件事情不可能一蹴而就，接下来我们可以慢慢试验，这样不会有什么安全问题，如果出问题的话，完全可以立刻叫停。”羽原再次退了一步。

    三代火影稍稍迟疑，但最终还是点了点头，“可以试一试，这个……嗯，查克拉书库计划。”

    这个名字真别扭，三代火影不知道羽原是怎么想的。

    “那计划的后半部分呢，关于忍术的进一步传播以及兑换制度呢，火影大人，门户之见要不得，敝帚自珍亦不可取……火影大人，一心一意谋发展啊。”

    查克拉书库计划是由两部分构成的，光有查克拉不行，还得有……嗯，十万三千本忍法书才行。

    但是“忍法书”的事情某种意义上可要比前一件事情还要麻烦，三代火影极难进行抉择。

    羽原只好继续劝说，“火影大人，只是能增强木叶忍者战斗力的一般忍术和遁术而已，又不涉及禁术和秘术，这无害于木叶安危，以斗争求和平则和平村，力强方能拒战……”

    “这件事牵扯甚广，我要好好考虑一下才能做出决定……”在这种事情上，三代火影不可能被羽原三言两语说服，他得自己想明白了才行。

    三代火影瞥了羽原一眼，然后说道，“羽原，交给你一个重要任务……接下来你们要把三尾送还雾隐。”

    三代火影的意思很明显：

    别添乱了，玩去吧你，实在不行……那你就去给雾隐添乱。

    PS：

