    第二天一早，一份华丽到如同电影剧本般的履历被打印出来，呈现到了网办最高领导处。

    野比大雄鞠了一躬。

    刚田武端起一杯咖啡，没有马上拿起报告，他看向野比大雄：“不是说最后再交给我挑选吗？还有两天吧，怎么现在就给我了。”

    刚田武作为网办处的最高领导，兼任本次狩猎季的负责人, 挑选的三十名猎人，必须交由他过目一遍。

    可还没到截止日期啊，怎么提前交上来了？

    “不是不是。”野比大雄擦了擦额头上的冷汗，不知道为什么，每次他看到刚田武组长那魁梧的身材，他就下意识害怕，“这份履历很特殊，必须交由您亲自过目。”

    “什么履历这么特殊？”刚田武这才好奇拿起, 可第一眼看过去, 就愣住了，边看边抬头注视野比大雄，看到一半时忍不住了，“你交上来的是一份电影剧本吗？还是小说故事汇？”

    “组长，你看看他的名字和照片啊。”

    “毕方？嗯，毕方......毕方！”刚田武猛地站起身，语气颇为急切，“是那个冒险家毕方？他也报名了？”

    组长震惊的样子，让野比大雄心中得意，也不过如此嘛，反应和他看到时差不多，不过这可不能表现出来，面对质问，他连忙点头：“没错，我们反复确认过了, 就是那位冒险家毕方。”

    “同意啊，当然要同意啊！”刚田武显得非常高兴，他怎么都没想到，一个小小的狩猎季，居然能钓上来一头大鲸鱼！

    毕方要是能来，绝对能将狩猎季推向最高峰啊！

    “可是......”野比大雄犹豫了一阵，提醒刚田武道，“如果他参赛了，又鬼猎人们，还能拿到......”

    刚田武愣住了，缓缓坐了下来，抽了根烟提提神。

    差点把这事给忘了，光看到毕方到来的好处，忽略他到来的威胁了。

    本次狩猎黑熊，本质上是将狩猎文化和又鬼文化结合起来，根本目的在于宣传他们自己的又鬼猎人文化啊。

    那五名又鬼猎人，几乎是内定的第一名，是猎人中的五条大白鲨。

    可现在，更巨大，凶猛的鲸鱼出现了, 五条大白鲨, 还能赢得胜利吗？

    刚田武手上那电影版的剧本还历历在目，上面写的每一件事，都是最真实的，全球无数人亲眼见证，由不得人不信。

    与之相比，一直在深山老林里打猎的几个又鬼猎人，怎么看都打不过对方的样子。

    狩猎季做的越热闹，自己功劳越大，可如果给别人做了嫁衣，越热闹，反而越是坏事。

    远在千里之外的毕方恐怕做梦都没有想到，太强了，也成了一件坏事。

    对手太强，不太敢邀请，怕输，怎么办？

    在线等，挺急的。

    “要是输了，可如何是好啊？”

    刚田武自己拿不定注意了，挥手退去野比大雄后，掏出手机联系上了几名又鬼猎人，询问他们对上毕方这位久负盛名的冒险家，有没有那么些把握。

    “关键时刻，我们可以用一些小手段，不过不会太夸张，所以......”刚田武暗示道。

    出乎意料的，五名又鬼猎人都对毕方的到来表现出了一定的兴趣，却并不在意，甚至于......蔑视。

    刚田武有些吃惊，你们是不是在深山老林待久了，没听过毕方的大名啊？

    几名又鬼猎人此时正在一起，他们听过后哈哈大笑。

    “刚田武君太涨他人威风，灭自己志气了，就算是传奇冒险家又如何，我们又鬼猎人，祖祖辈辈都是杀黑熊出生的，我们的刀，我的血，都是为了猎杀黑熊而锻造，而流淌，如果是荒野求生，我们可能不如他，但是猎杀黑熊，我们是必胜的！”

    另一名又鬼猎人插嘴道：“是啊，你不知道他的第一次直播，就遇上了黑熊吗？并没有猎杀成功，反而让它逃走了，说明他不懂如何杀熊。”

    刚田武暗自腹诽，黑熊都保护多少年了，你们杀过多少黑熊？

    但是面对赫赫有名的前辈，他也不能直说。

    随后他转念一想，突然觉得对方说的也对。

    毕方好像确实没杀过熊，有过的战绩也仅仅是逼退，倘若真的生死搏斗，谁胜谁负还真不好说。

    自己这边的又鬼猎人虽然没杀过多少黑熊，但多多少少是宰过一些的。

    想到这，刚田武心中大定。

    赢面还是相当大的嘛。

    就算到时候不敌，用一点小手段，他们也赢定了。

    挂断电话，刚田武立即在毕方的履历上戳下红章。

    通过！

    可惜，聪明的刚田武忽略了一件事，毕方遇到黑熊，是罕见的大黑熊，体长超过两米二，何况毕方是碰巧遇上，手中只有石矛。

    又鬼猎人，则是身穿盔甲，手握精钢打造的大薙刀，一路上追踪，并布置各种陷阱，有猎犬帮助牵制。

    此外，无人知晓的是，当年那个只有蓝色求生技能，面板平均数据不到十点，一路险象环生的都市小白领，早已成长为了荒野旅者，禁区猎人......

    魔都。

    毕方并不知道自己经历了一轮录取，pass，录取的起伏流程，此时的他正专心致志的看着第三次自动刷新的系统商店，看看能不能淘到一些好东西。

    【低级技能升级券*1——500积分】

    【力属性点*1——1200积分】

    【猛犸象登山裤*1——80积分】

    【武器修复券*1——180积分】

    【始祖鸟户外运动鞋*1——100积分】

    【夜枭口哨*1——50积分】

    【打火棒*1——140积分】

    【数独游戏册——10积分】

    谷豊

    【求生图册——5积分】

    手中有粮，心中不慌。

    毕方一眼扫过，将力属性点买下，武器修复券买下，低级技能券买下，至于5积分的求生图册，被名字骗过的他买过一次，里面就是一些他的高光时刻，被编辑成了照片册一样的东西，取名为求生图册.....

    可当他看到最后一栏的金光时，毕方挪不开眼了。

    【高级技能升级券*1——3800积分】

    高级技能升级券，可配合强化点，升级橙色技能！

    望了望经过三轮扫荡，还剩下的两千多积分，毕方迅速将这几天又攒出来的兑换积分给换出，吃下了高级技能升级券。

    自己还留了一点强化点，为的就是此时！

    刚兑换出来，毕方立即点击使用，许久不曾动弹的荒野旅者lv1，迅速变化为lv2!

    刹那间，巨量的信息灌输而入，将毕方的大脑冲懵了瞬间，好半天才反应过来。

    于此同时，技能面板上的技能大树枝干再度粗壮少许，枝繁叶茂。

    “这性价比也太高了吧？”

    消化片刻后，毕方睁开眼，眼中颇为惊叹，橙色技能的一级到二级，比起前面几次升级，带来的提升幅度更大！

    虽然比不上从紫色到橙色，但也颇为夸张。

    将面板再次打开。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：186.1cm】

    【质重：80KG】

    【力；16】

    【体：18】

    【敏：16】

    【精：15】

    【白金之躯，野兽直感】

    【状态：健康。】

    【强化点：0】

    【荒野积分：27（可转换）】

    橙色主干：荒野旅者lv2。

    紫色树枝：禁区猎人lv1，锻体lv1。

    蓝色枝丫：太极游龙lv3。

    绿色树冠：无。

    战利品技能：狼王嗅觉，鱼王胃袋，生物感应。

    再次打开面板，毕方发现自己的技能面前精简许多，禁区猎人与荒野旅者lv2将原先的箭术，攀岩，游泳，生物辨识，高空跳伞等技能全部吞掉。

    粗壮的橙色主干扎根于大地之上，茁壮成长，生长出茂盛的紫色枝干，蔓延出蓝色树枝，最后则是绿色冠顶，郁郁葱葱。

    舒服了。

    毕方整个人都焕然一新。

    每一次强化完，他都感觉自己踏上了一朵云彩，飞得更高更远，这种快感，是任何体验都比不上的。

    系统灌输，恐怕是世界上效率最高的学习和成长方式了吧？

    毕方站起身，来到客厅那已经大变样的鱼缸前，里面一半是水源，里面布满绿油油的水草和枯木，另一边则是由深到浅的陆地，上面共有三個水坑。

    往鱼缸内撒入一些小料，一大片的小鱼漂浮在水域上层抢食，旁边的一块小水坑内，两条巨齿蛉的幼虫闻声而动，准备今天的午餐。

    “我真不知道你为什么喜欢养这种虫子，它们长得......”曼迪走过来敲了敲鱼缸，惊得小鱼四处逃窜，“长得也太，额，恐怖了，大小都有我的手掌宽了。”

    眼前的巨齿蛉大小实在让人难以相信是“幼虫”，它的后半部分近三分之二，长得都像是加长版的龙虾尾，加上众多触足，有些像蜈蚣，而前三分之一像是普通锹甲虫，有一对大鳌。

    听毕方说，这家伙属于昆虫，只有六条腿，身后的那些触足其实不是脚，而是用来呼吸的腮丝器官。

    沙坑里的幼虫不知道曼迪的评价，悠哉地在水坑中玩耍。

    “嘿，你可不要小看它，我就是靠它来甄别水质的，只要它有活力，就说明水质含氧量很高，非常清洁，鱼缸里的鱼生活得不错。”毕方很宝贝它们，不仅不觉得丑，还觉得非常帅气。

    有哪个男孩能拒绝一只长着大钳子的帅气昆虫？

    巨齿蛉被称为水质指标昆虫，有它在，水质一定不错，可惜现在城市污染严重，普通乡下都找不到，得去深山老林。

    国内很多省区也已连续多年没能在野外观察到巨齿龄，云楠省昆虫博物馆里陈列的巨齿蛉成虫标本还是1986年时捕捉制作的。

    眼前这两只是周伟生在版纳雨林里意外发现的，作为礼物给毕方送了过来，前天才到。

    由于长途跋涉，刚到的时候还精神不佳，可休息两天，现在已经生龙活虎，毕方每天都会亲自去抓蝌蚪给它吃。

    所以这一缸鱼里，最宝贵的不是那些小鱼，反而是这两只幼虫。

    “如果你在野外求生的某个水潭里发现了它，那这里的水基本上是可以直接喝的。”毕方职业习惯上来了，开始习惯性地普及荒野求生知识。

    曼迪耸耸肩，不以为意，摇头晃脑的离开了。

    喂了一阵鱼，逗逗两条虫后，毕方的某部黑色手机突然嗡嗡作响，掏出一看，几个大字映入眼帘。

    “申请通过。”

