    一千亿的奖励还是其一，最为重要的是，这次奖励的是企鹅音乐娱乐集团的股份。

    拿到这百分之六十的股份，楚尘将会成为企鹅音乐娱乐集团的第一大股东。

    从此以后，企鹅音乐娱乐集团完全可以改名为“楚氏音乐娱乐集团”！

    要知道，通过企鹅音乐娱乐集团的不断吞并扩大，现在更是号称“国内音乐第一股”，绝对是国内最顶级的，潜力无限。

    而且这次的任务，只需要体验五天，五天一千亿，一天就能赚两百亿，太爽了吧。

    “不错，不错。”

    楚尘脸上露出了满意的笑容。

    随着系统任务的发布，楚尘的手上，多了一张企鹅音乐娱乐集团的工作证。

    工作证上面，正是楚尘的照片。

    系统已经把楚尘的身份安排好了，新入职的大学生，明天楚尘只需要去报道即可。

    新的一天到来，楚尘顺利进入了企鹅音乐娱乐集团。

    下午，楚尘突然接到了母亲的电话。

    “来魔都，好呀。”

    听完母亲的话，楚尘高兴的回答。

    楚尘离开的时间太久，父母有些思念楚尘了。

    正巧母亲认识的几个朋友，相约来魔都，于是母亲便给楚尘打了电话。

    接完母亲的电话，楚尘立马安排母亲来魔都的一切。

    …………

    第二天，江州机场，楚尘的父母和几个同伴在等待。

    “你们都是经济舱吗？”

    一个衣着华丽的中年妇人诧异的问道。

    “是啊。”

    “是经济舱。”

    其他几人点头。

    “哎，早知道我也让我们家骏丰给我订经济舱了，大家还能一起。”

    衣着华丽的妇人有些显摆的说道。

    “那个臭小子，非要给我订头等舱。”

    “什么，头等舱？”

    “你们家骏丰居然给你订了头等舱？”

    听到妇人的话，其他几人都十分诧异。

    “头等舱多少钱呀？”

    有人好奇的问道。

    “也没多少，三千多不到四千而已。”

    穿着华丽的妇人无所谓的说道。

    “什么，这么贵？”

    “不愧是传说中的头等舱，这价格太吓人了。”

    几人都被头等舱昂贵的价格吓到。

    “不贵，不贵，我儿子一天的工资罢了。”

    中年妇人炫耀的说道。

    “一天工资三四千，那岂不是说，你们家骏丰一个月能赚十万？！”

    “一个月十万，一年就是一百多万，太厉害了。”

    “别说在咱们江州了，就算是在魔都，月薪十万，也很厉害了。”

    “你们家骏丰找了什么工作啊，工资这么高？”

    听到这里，中年妇人脸上的笑容更加的得意，有些嘚瑟的回答道：

    “从国外留学回来后，我们家骏丰现在，在企鹅音乐娱乐集团当部门经理。”

    众人再次被中年妇人的话震惊到。

    竟然在企鹅集团名下的公司工作，怪不得工资这么高呢？！

    “厉害，太厉害了。”

    “还是你们家骏丰年轻有为啊，我家那个臭小子在魔都，一个月才几千块。”

    被这么多人吹捧，中年妇人心中更加得意。

    看了一圈，中年妇人看向旁边楚尘的父母，好奇的问道：

    “楚尘他妈妈，你们家小尘不是也在魔都吗，他做什么工作啊？”

    被这么一问，楚尘的父母一愣，一时间不知道怎么回答了。

    小尘在魔都究竟做什么工作，他们也不清楚。

    见楚尘父母没有回答，大家都露出了明白的表情。

    看样子，他们家小尘在魔都生活的并不好，连一个固定的工作都没有啊。

    还是人家骏丰厉害，在企鹅音乐娱乐集团工作，还当经理，月薪十万！

    看到这里，中年妇人不说话了，看着楚尘的父母讽刺不已。

    还是她儿子厉害。

    “对了，小尘给你们订的是经济舱，还是头等舱啊？”

    中年妇人再次问道。

    “小尘没说，只是说让我们在这里等飞机。”

    楚尘的母亲解释道。

    “不用问了，肯定是经济舱。”

    “就是，小尘能比得上你们家骏丰吗？”

    “不可能订头等舱啊。”

    有人随口说道。

    衣着华丽的中年妇人脸上笑容更甚，一股优越感更是油然而生。

    她们家骏丰就是厉害！

    就在众人吹捧中年妇人的时候，几个极为漂亮的空姐突然走了过来。

    几人在楚尘父母旁边停了下来，十分客气的说道：

    “您好，楚总的私人飞机到了，请您准备登机。”

    瞬间，所有人都懵了！

