    第320章看好技术

    时甜甜没忍住又笑了出来。

    黑夜这会儿听到了，他看着时甜甜的直播又小声的重复了一句：“能给我点个关注吗？微博也点一个行吗？”

    “如果能帮我跟羊神说，让他也给我点个关注，就更好了。”

    时甜甜有点哭笑不得：“我给你点关注可以，羊神的话……我帮你问问。”

    时甜甜话音刚落，耳朵上的耳机就被一双手拿开了，纪扬不知道什么时候凑到了她的耳边：“不用关注了，让他加我微信。”

    时甜甜被他突然出现在耳边的声音吓得手抖了一下，纪扬低低的笑出声音。

    直播间的粉丝从摄像头里看到了纪扬的凑近，直播间被‘啊啊啊啊’刷了满屏。

    时甜甜回头看他，有点诧异：“你要加他微信？”

    “嗯，你之所以来搜他直播间，不就是看好他的技术吗？”纪扬始终没有离开，凑在她的耳边低声说。

    时甜甜稍稍挪开了一点，咳了一声：“这都被你看出来了，那行吧。”

    她看向屏幕：“黑夜，我微博关注你，给你发条私信，你加羊神微信。”

    【救命！虽然摄像头没有拍到脸，但是以现在能看到的画面来看，羊神是紧紧的贴着甜甜的，磕死我了！】

    【而且刚才羊神说的话都很清楚，说明他离耳麦很近，也就等于他离甜甜很近！】

    【前面的姐妹，我觉得你说的非常有道理，磕还是你会磕！】

    【就没有人关注羊神说的话吗？还有甜甜的回答。】

    【没有，我只在乎甜不甜，其余的事情我才不管/狗头】

    【哈哈哈前面的姐妹太真实了，我也是。】

    时甜甜没看见弹幕，她拿手机打开了微博，搜了黑夜，关注之后私信给了他纪扬的微信号。

    黑夜乍一下听到自己能加羊神微信，还有点回不过神来。

    直到他听见自己游戏里的角色被人打死，才猛然回神，但根本顾不得去看游戏，他有些慌乱的拿起桌上自己的手机，打开微博，找到了时甜甜的那条私信。

    复制去微信点了添加好友，然后非常焦躁不安的等待通过。

    过了一会儿，黑夜还是没有收到通过的消息，他实在是忍不住了，问时甜甜：“甜甜，羊神怎么还不通过我好友？”

    时甜甜刚才给黑夜私信完，正好收到了她大表哥的消息，所以她一直在低头回消息，忘记了自己还在别人直播间挂着呢。

    而且她现在怎么越来越习惯纪扬贴着她了？除了一开始被他吓到，后面她甚至能无视他干自己的事。

    她才看向旁边的纪扬：“你去看看你微信？”

    时甜甜的暗示意味很明显了，她就是想提醒纪扬离自己远一点，但是纪扬装听不懂。

    他仗着胳膊长，手一伸就拿到了桌子上的手机，身体还是紧贴着时甜甜。

    打开微信，点了通过之后，纪扬看向时甜甜的电脑屏幕：“好了，你可以把他直播间关了。”

    时甜甜跟黑夜说了一声，就关了网页。

    【我似乎是磕疯了，羊神说让甜甜关黑夜的直播间，我都能磕到！】

    ?  ?感谢灯钰酒璃的打赏，么么~

    ?      大家除夕快乐，2021年最后一天了，感谢大家陪我到现在，新的一年，希望你们都还在~

    ?  

    ????  

    (本章完)

