
高北举杯喝了一口酒，

呲牙一笑说，

年轻人我俩有缘，过会不醉不归，

风自月一听，心想，丫丫个呸，小爷我怎会和一个恶魔有缘，可笑可笑！

哼一声，后退没有理他，

高北眯缝小眼，

走到冯三面前仔细看，说，你看着面熟，很像隔壁老王私生子！

把计北里乐的蹦高跳说，私生子为啥姓冯！

冯三瞪眼看看他俩，哼一声后退几步！

高北看看计北里说，你不去掏茅厕，跑这里来干嘛！

这里是你这种下人，来的地方吗？快滚回驴棚去！

冯三都笑岔气了，风自月也气乐了！

高北把目光集中到，西清扬身上，由于很多年不见，都变苍老了！

高北嘴里还嘟囔呢，女儿这位老家人是何人？

定睛看五秒，高北手中酒杯落地，啊一声，噔噔噔后退很多步，哆哆嗦嗦说，

你，你，你还活着，

西清扬哈哈狂笑，高北没错我还活着，我没杀死你之前，我不会死掉的！

今日我们该算算总账了，

西清扬抖动袍子，目露凶光向高北靠近，

高凤也没有阻拦！

吓得高北腿肚子转筋，他知道自己做的事，太罪恶深重了！

哆嗦大喊，你别过来，别过来，

快来人，快来人啊！

掉头就跑，现在高北无法行走，倒地爬行突然又哭又笑，眼睛一翻蹬腿，口吐鲜血死亡！

高北最后落了个，临危不得好死下场！

高凤伤心落泪哭哭啼啼，

西清扬大吼，哭什么哭，这种败类死有余辜，

来人呐，

把高北抬到荒郊野外，扔进深谷不得掩埋，手下也很高兴，偷偷摸摸私下议论，

这个高北！

这些年坏事做绝，坑蒙拐骗偷样样精通，和三缺派一直勾搭连环，狡猾的狐狸，

游走在洪水派中，竟然没有翻船，说明还是有两下子的！

对待手下连打带骂！

高府上上下下都认为他，死的活该！

说着无意听着有心，

风自月了解多人，基本情况属实，说高北和三缺派有密切来往，然而他却是洪水沟手下！

总感觉那里不对，

有人在说谎，自己却不知判断对与错！

风自月特意跑去找西清扬，了解高北过去事情，西清扬讲述中提到，

确实亲眼看到，高北是三缺道人手下，

潜伏在洪水派奸细，也抓住他和孤独飞雪偷情！

风自月回到住处，翻来覆去睡不着，把亲眼看到事情，再脑海中还原一遍，

假如高北是奸细，怎么看他不像一个法术高手呢？

难道三缺道人会派，一个普通武士做内奸？

绝不可能啊！

假如高北是奸细，这么多年绝对会培养几个心腹，抓住其中一个，就能把事情搞明白，

最重要顺着线索，就能查到能量液和修仙丹，整个生产销售渠道，通过那几个，

秘密门户运往各地，

谁会是，他的心腹呢！高北已死查找更加困难！

风自月决定，先从高府内部，秘密盘查一遍，窗外滴滴答答下起雨，起身来到窗口关窗，

看到天空还有朦胧月光，冷风一吹灵机一动，嘴里嘟囔太好了，天助我也！

风自月忽然想起，被扔进深谷高北，去搜查他的身上，也许会有很大收获，

昏昏沉沉入睡，天蒙蒙亮早早起床，找到府里扔人的手下，一起赶往郊外野深谷，

费了很大力气到达谷底，

寻找多时无功而返，连个人影都没有看到，就是被野兽吃掉，也会留有血迹！

风自月一个人，往返很多次峡谷，没有任何收获！

闷闷不乐回到高府，躺在床上闭目养神，听到院中有脚步声，门也没关直接进屋，

计北里和冯三看到他在睡觉，没有吭声，坐在椅子上等！

风自月说，你俩有何事？

计北里嬉皮笑脸说，我以为你睡着了呢，我和冯三在高府无事做，

闲的无聊，我们想到城里转转，

冯三也插话说，我们出去转转不会惹事的！

风自月思考片刻点头同意，告诉他俩一定要乔装打扮进城，到处都是魔道中人，

一定要多加小心，

二人很高兴哼着小曲，溜溜达达进城，风自月其实也想探探洪水派，又一想有事在身就没去，

起身来到院中，看到很多家丁忙忙碌碌，都认识他主动打招呼问好，

走了一天前院后院跨院，还没有遛完！高府实在太大了，风自月不管见到谁，

都停留脚步唠闲嗑，和刷茅厕的，厨房摘菜刷碗的，喂鸡鸭鹅的，菜园子种菜的都不放过，

希望能得到线索，

结果一一排除，没有一个符合标准的，就是发现跨院菜地，年轻男人挺奇怪，

看到他待答不理的，有时候看他还愣神！

风自月拎着酒肉来到菜园，看到年轻男人正在锄地，采摘茄子辣椒，走到他居住的简陋门房门口，

远处瞭望观察，过了好一会，家丁扛着一大袋蔬菜，来到门房住处，一抬头看到风自月站在门口，

家丁一愣盯着看，开始用手比划！

这时候，

风自月才搞明白，原来他是个哑巴！自己疑心太重怀疑错误，赶忙摆手邀请他落坐，

把酒肉拿出来摆在桌上，示意二人喝点，家丁环顾四周，连忙摆手比划，

很惊恐表情，

意思是，

我在上班可不能喝酒吃肉，这要是被总管，或者主人发现就玩完！

风自月呵呵一笑，示意他不要怕，拍拍胸脯有我在呢，

家丁开怀大笑，竖起大拇指，

二人吃着纯天然无污染，黄瓜大葱蘸酱，西红柿炒茄子，喝着小酒吃着烧鸡，

在蔚蓝的天空下，别有一番滋味，虽然家丁不会说话，二人总感觉很合得来，

交流一切顺畅，

风自月压力太大，今天总算有个空闲，好好喝点吃点，心情也好了很多，

总感觉有人在黄瓜架后面偷看，风自月轻身一纵来到此人身后，一看笑了！

是翠花一个人坐在地上，咔咔吃着黄瓜蘸酱，手里还拿着一个酒葫芦，

自斟自饮还挺美，风自月拍拍她肩膀，翠花回头一看，吓得哎呀一声蹦了起来，

大喊，

风大侠你怎么会在这里，

风自月告诉她，自己闲来无事随便转转，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960355"  chaptername="黄瓜架">加入书签</a>
</div>
