
　　如皇帝陛下所料，颍川襄城成为两汉争夺的要冲之处。

　　建武汉颍川都尉侯进率军一万从临颍北上，直抵襄城城下。新任县令孔毛大惊，向穆弘道：“奋威将军，襄城狭小，城墙低矮，敌军太多了，不如退兵郏县，固守待援。”

　　穆弘眼睛一瞪，“为何要退？”

　　孔毛也很奇怪，“城小兵微，不能固守，不退又能怎么样？”

　　“当然是打啊！”穆弘更是奇怪。

　　“可是外面那么多人。”

　　“不多，顶多一万多人。”穆弘伸头向城墙下面看了一眼，喊道：“开门，迎敌！”

　　孔毛像看傻子似的看着奋威将军穆弘，心里完全不能理解他的做法，在他看来，穆弘这是以卵击石，螳臂挡车。

　　虽说襄城并不坚固，好歹有道城墙挡着，穆弘手下有一千精兵，再发一些城中青壮，凑上几千人，还是可以靠着城墙守一守的。可奋威将军就这么一挥手，就放弃了可做为屏障的城墙，带着他的一千骑兵出城迎敌去了。

　　孔毛不敢拦，只能看着他的背影搓手，嘟囔道：“这不是送死吗？这不是送死吗？这可怎么办？这可如何是好?”

　　他回头看着那些新晋的同僚，他们有的人如他一样紧张，有的人脸上却隐隐带着喜色，可更多的人却或低着头，或拢着手，一副事不关已看热闹的样子。

　　孔毛心中一动，为什么他们都不着急？若是敌军入城该怎么办？

　　敌军这个词刺得他心里跳了一跳。

　　刚刚几天前，奋威将军带兵来的时候，城内人都喊着：“敌军来了！敌军来了！”如今又是这一句：“敌军来了！”

　　到底谁是敌军？

　　孔毛忽然明白了，为什么他的同僚没有忧色，为什么他们不怕敌军，因为敌军只要足够强大，立刻就能变成我军。

　　这些官吏都是墙头的草，随时准备随着风倒下去。

　　孔毛心中有些不忍，虽然他是被赶鸭子上架当上县令的，但这确是他从未作过的大官，还没坐热乎呢，就这么丢下，孔毛舍不得。

　　官职与身家性命比起来究竟是小事，可是万一呢，万一奋威将军胜了呢？孔毛虽然觉得这个可能性很小，可终究还是抱了一丝希望，俯身在城墙上向下观望。

　　他吃惊地看到，奋威将军的大旗正在以肉眼可见的速度向前移动，穆弘率领一千骑兵，像是牧人放羊一般，在后面驱赶着敌军，那看起来浩浩荡荡的敌军此刻正浩浩荡荡地向后奔逃。

　　孔毛突然兴奋起来，他大叫道：“看！敌军溃了，敌军逃了，我军直是威武啊！”

　　那些方才还事不关已的官吏也随之活跃起来，纷纷嘲笑敌军的不堪一击，为奋威将军的勇猛惊叹、折服。

　　穆弘一战击溃侯进军，调转马头回襄城。襄城官吏风吹草低地拜了下去，迎接将军凯旋归来。

　　孔毛打仗不行，张罗杂事却是一把好手，不管是人吃的酒饭，还是马匹的草料，都准备得妥妥当当。

　　穆弘正在饱餐酒肉，忽然有人来报：“将军，又有敌军来了，这回是从西边来的，好像是另一拨！”

　　“不管是山里的猪，还是圈里的猪，都是猪！”穆弘将碗一放，嘴一抹，大喝道：“迎敌！杀猪！”

　　现在孔毛再不怀疑了，只是问道：“将军，开城门吗？”

　　“让马歇歇，不出城了，咱们上城守卫!”穆弘向着孔毛吩咐道：“向城头运送箭枝，要多多的箭！”

　　一共一千人能用多少箭？孔县令觉得这个事情实在是太轻松了。襄城作为一个后方中转之所，别的没有，军械粮草有的是。征两千民役，足够满足奋威将军的需要。

　　可是等他看到穆弘站在城头上，左手持弓，右手取箭，两手不停，连环发箭，箭枝像是结了队的飞鸟一样，几乎连成线似地扑向城下，落入人群之中，敌军纷纷倒地。

　　孔县令觉得自己的眼睛都要花了，这是一千人吗？这种射法，至少能顶三倍的弓箭手，要费三倍的箭矢。这种神乎其技的箭法，孔毛这辈子还从未见过。

　　孔县令又多召了一千民役，三千民役，一刻不停地向城头运送箭矢，总算是能供给城上使用。

　　穆弘的形象在襄城官民心中又高大了几分，孔毛简直觉得，不管外面来多少敌军，只要奋威将军在，他们都休想进城。

　　奋威将军是不可战胜的。

　　这个结论得出来没多久就差点被打破。敌军连夜攻城，竟在二更天时，在城西北的拐角处偷袭得手，有二十余名悍勇的敌军顺着墙头的一处豁口爬了上来，占据了一块城头阵地。

　　眼看后续敌军源源不断地向上攀爬，穆弘带着一队人疯了似的冲上去，双方展开了一场惨烈的肉搏战。

　　穆弘手持环刀冲在最前面，连着砍翻了四五个人，敌军被他的气势震慑住了，稍稍后退，可是面对穆弘这样的拼命三郎，后退只能助长他的气焰，穆弘步步紧逼，刀刀要命，硬生生将抢上城头的敌军挤了下去。

　　等到敌军退下，孔毛见穆弘的左肩和右腿都在流血，他大惊道：“奋威将军，您受伤了！您看，这儿，这儿，都在流血！”

　　穆弘斥道：“你瞎了吗？那都是别人的血！”掂起一根长矛，大喊道：“弟兄们，随我出城！”

　　孔毛看着穆弘一瘸一拐的背影，又一次有了城池就要失守的恐惧，但是这一回他却忘了，外面的“敌军”是随时可能变成“我军”的。

　　等到看到奋威将军的大旗又出现在城外，逐着敌军不断向前推进，孔县令又激动了起来，他叹道：“此乃真将军也！”

　　激动之余的孔县令忍不住拿起了弓箭，也想助奋威将军一臂之力，可是当他松开好不容易拉到半满的弦时，那根牛筋做成的弦却狠狠地抽打在他的脸上，打得那儿瞬时起了一道红印。

　　而那枝箭则从旁边一个守城士卒的头顶飞过，将他的发髻射得散落下来，披得满头满脸，在凌乱的长发下面，是那个年轻士卒不知所措的脸。

　　穆弘率一千精骑及两千降卒，击溃颍川都尉侯进一万大军，又奋力抵挡汉忠将军王常和侯进的联军四天，杀敌无数。

　　奋威将军穆弘四天四夜没有合眼，他的身上脸上无一处不是红的，那是敌人的血迹，也有他自己的血迹，便是在他的眼睛里，仿佛也沾满了一丝丝的血迹。

　　等到第五天的清晨，校尉公孙准率军进入襄城，穆弘瞪着通红的眼睛看着他，说道：“外面那些猪，都是你的了！”23sK.com

　　话音刚落，他便扑通一声栽倒在地上。

　　孔县令眼含热泪俯下身去，用手去探穆弘的鼻息，却觉一股热气扑到手上，然后地上响起了雷鸣般的鼾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，395.来了就打免费阅读。https://xs.23sk.com 