    倒茶倒水递药，霍宴做的很自然，秦菀享受的也很坦然。

    等秦湘吃完药，霍宴这才开口，“秦家给你打电话了？”

    “……嗯。”秦菀眼底划过一丝落寞，轻声应道。

    “和秦薇有关？”霍宴又问。

    “……爸妈说，薇薇哭的厉害，还闹着要离家出走，要轻生……”秦菀面露淡淡的自嘲。

    “你信？”

    “不信。”秦菀摇头。

    这次回答的倒是快，霍宴唇角微不可见的勾了勾。

    “这么多年，我已经习惯了。”秦菀淡淡道。

    “这不是个好习惯。”霍宴说。

    “我知道，只是……别无他法。”

    说完，秦菀似乎觉得气氛和话题都有点沉重，于是她重新扬起浅浅笑意，望向霍宴。

    “我没事的，你别担心。”

    明明心里委屈的要死，却还在强颜欢笑，还在安抚他。

    真是个傻子。

    【霍宴好感度加2，当前好感度24。】

    “要出去走走吗？”霍宴突然问。

    “现在？”秦菀诧异的问。

    “嗯。”

    “他们还在家等我……”秦菀面露迟疑。

    霍宴挑眉，“选我还是他们？”

    秦菀：“……”

    一秒钟后……

    【霍宴好感度加2，当前好感度26。】

    -

    民政局。

    秦菀一脸茫然的看着面前的身份证户口本以及《申请结婚登记申明书》。

    就……很离谱。

    但……她很喜欢。

    茫然归茫然，秦菀却没忘记填表，乖巧顺从的配合着霍宴和工作人员完成了一系列的相关手续。

    拍照，登记，按手印，最终确认。

    看着掌心里新鲜出炉的红本本，秦菀脸色复杂的问：“你怎么会有我的身份证和户口本？”

    “你爸妈给的。”霍宴答。

    “婚礼当天，他们就给我了。”

    “原计划是婚礼结束后就去领证……”说到这，霍宴顿了顿。

    “那时候，他们应该也没想到秦薇会临时变卦。”

    是的，秦父秦母是打算婚礼一结束，就催着霍宴和秦菀赶紧领证坐实一切。

    这样就算霍家发现了秦薇逃婚，秦菀代嫁的事也只能认了。

    只有这样，霍家才不会追究秦家的问题，才不会找秦薇的麻烦。

    虽然婚礼被破坏，但这些证件一直在霍宴手里，这才有了秦菀手里的红本本。

    “回家还是回医院？”霍宴出声打断了秦菀的思绪。

    “我不想回家……”秦菀落寞垂眸，弯曲纤长的睫毛轻轻颤了颤，无声的表达着她的不安。

    见状，霍宴才发现她是误会了。

    温热的大掌悄无声息的握住了她微凉的小手。

    在秦菀不解的视线中，霍宴淡漠的眸中浮现出丝丝柔和，“不回秦家，回我们的家。”

    “或者……你想跟我回霍家老宅也行。”

    闻言，秦菀这才反应过来，原是她误会了……

    少女白皙的两颊悄无声息的攀上两团红霞，灵动的双眸里飞快闪过一丝慌乱之色。

    “都，都可以。”

    话音刚落，秦菀好似想到了什么，精致秀气的柳眉轻蹙着，清澈的眸中浮现一丝苦恼之色。

    “……我还是想回去一趟。”

    “好，我陪你。”霍宴不假思索。

    半路，车子爆胎。

    霍宴让司机开车过来接，结果没一会接到司机电话，说是撞车了，正在报警处理当中。

    秦菀提议打车，结果刚上车，霍宴就接到特助电话，说是有个跨国紧急会议需要他赶过去处理。

    接二连三出问题，饶是不迷信的霍宴也忍不住蹙眉，心感不对。

    “你先去忙吧，我一个人可以的。”秦菀体贴道。

    “我让人陪你回去。”霍宴沉吟道。

    “好。”

    一个小时后，秦家。

    看到秦菀身边果然没有霍宴的身影，秦薇眼里飞快闪过一丝得意。

    系统还是有用的。

    “姐姐，怎么是你一个人回来啊？姐夫呢？”

    听到“姐夫”二字，秦菀看着秦薇的视线微不可见的顿了顿。

    果然吗？

    “他公司有个临时会议，就先回去了。”

    说到这，秦菀顿了顿，下一秒略带娇羞的说：“妹妹消息真灵通，我和阿宴领证才不到一个小时，妹妹竟然就已经收到消息改口喊他姐夫了。”

    闻言，秦薇面色一沉。

    她故意喊姐夫是想刺激秦菀，是想提醒秦菀。

    她和霍宴才刚刚领证，对方就不陪她回家，非得赶着去公司开会，不正好说明她秦菀在霍宴心里的地位不过尔尔。

    但秦薇没想到的是，一向软弱好欺负的秦菀竟然学会了反击？

    这是有霍宴和霍家撑腰，就胆子变大了是吧？

    就敢和她叫嚣了是吧？

    凭她也配？

    想到这，秦薇双眼一眯，上前几步抬手就要朝着秦菀的脸上招呼过去。

    “啊！”

    秦薇的手被迫停在半空中，一只有力的大手牢牢桎梏着她的手腕，让她的手无法再接近秦菀分毫。

    “你是谁？”

    手腕被桎梏的地方传来一阵阵疼痛，再加上没打到秦菀，秦薇的愤怒一下达到峰值。

    “你是怎么进来的？你这是擅闯民宅，我是可以报警抓你的！”

    秦薇边说边挣扎，然而保镖的力气实在太大，她挣扎好几下都没挣脱，不禁怒容满面。

    “你给我松手！”

    这时，特助从秦菀身后走上前，不失礼貌的含笑对秦薇说。

    “秦小姐，这是霍总为夫人请的保镖，专门保护夫人的安全问题。”

    “只要秦小姐不再动手动脚妄想伤害夫人，保镖自然不会为难秦小姐。”

    “夫人”这个称呼让秦薇的脸扭曲了一瞬。

    秦菀她凭什么？

    秦菀她配吗？

    霍宴是她的！

    如果不是她被陆北欺骗逃婚，秦菀怎么可能代嫁，霍夫人这个尊贵的身份又怎么可能被秦菀霸占？

    这一切都是属于她的！

    秦菀她不配！

    想到这，秦薇的眸光闪了闪。

    “秦菀她是亲我姐姐，我怎么可能伤害她？你们是不是想太多了？”

    闻言，特助迟疑的看向秦菀，等她的示意。

    “嗯。”秦菀微微颔首。

    见状，一旁的保镖这才松手放开了秦薇。

    恢复自由后，秦薇确如她所言一般，没再靠近秦菀，也没再刁难她，甚至一句废话都没多说，转身就走了。

    想到秦薇临走前那饱含深意的一眼，秦菀不由勾唇轻笑了一声……

