    次日早朝，永平侯内阁次辅的职务被免了，由兵部尚书罗尚书接任。

    内阁次辅权力巨大，仅次于内阁首辅王灿。免职虽说没动着永平侯的元气，却也动到了他的筋骨，让他觉着了疼。

    韩攸宁很快从文管事那里得了消息。

    这个结果在预料之中。

    庆明帝依赖永平侯，轻易不会自断臂膀。

    至于永平侯能打动皇上的方法，唯有银子，从陈家掠夺来的银子。只不过这一世，想必他给的更多了些。

    千里之堤也不是一朝一夕就能毁了的，只要它有了裂缝就好。

    韩攸宁去小厨房做了糯米桂花糕。她答应霍山的谢礼。

    每个糯米糕里包裹了红豆沙作馅，也不用磨具做什么精美的造型，只是简单团成一个个圆圆的团子，蒸熟出锅后再浇上桂花蜜。

    她特意多做了些，赵承渊似乎蛮喜欢吃甜食，便也送他一份吧。

    也算是……谢他两世的相护之恩。

    宝儿小跑着进来，“县主，太子来了！”

    “他自己，还是和旁人一起？”

    “太子身边还跟着一个侍卫哥哥，老夫人和二夫人也来了。”

    韩攸宁拿了块刚做好的糯米桂花糕给她，“玩去吧。”

    “嗯！”

    宝儿拿着桂花糕蹦蹦跳跳跑了。

    韩攸宁解了围裙，简单整理了下仪容，出了小厨房，便见赵宸已经过了月门，朝着她的方向来了。

    玄衣玉带，英姿飒爽。

    他走到一棵桂树旁站定了，笑容舒朗，声音温柔，“原来你搬到这小跨院来了。这是个不错的地方，四季清雅，桂花飘香。”

    韩攸宁福了福身，“太子殿下可是来清点嫁妆的？”

    赵宸点头，“对。孤看你是从厨房出来，是做了什么点心吗？”

    “糯米桂花糕。”

    赵宸抬脚往小厨房走去，“恰好孤饿了，孤尝尝你的手艺。”

    韩攸宁蹙眉，“小女手艺粗陋，殿下若是饿了，不若让大厨房送些点心过来。”

    “不必麻烦。”

    赵宸径自进了小厨房，从笼屉里拿起一个桂花糕吃了起来。

    他凤眸微眯着，颇为满足的样子，“你做的与旁人的不同，白胖软糯，甚是可爱。”

    韩攸宁心底不适，不由得想起他初次见她，“你这个样子甚是可爱。”

    她避开他的目光，低头收拾着桂花糕，“谢殿下赞赏。”

    赵宸看着一旁两个装桂花糕的匣子，浮雕着梅花，问道，“你这桂花糕是要送人的？”

    韩攸宁嗯了一声，将匣子盖上了盖子，“殿下去清点嫁妆吧，老夫人和二夫人还在外面等着。”

    赵宸微缩着眸子，“是送谁的？”

    韩攸宁只觉头顶有沉重的威压，淡淡道，“故交。”

    “嗯。”

    赵宸拿了个碟子，从笼屉中装了几个桂花糕，端着走了。

    韩攸宁没有跟着去，她将点心匣子分别用绸缎包了起来，吩咐铃儿，“你拿去给段毅，让他送去晋王府一份，威行镖局一份。”

    铃儿应下，提着匣子走了。

    嫁妆清点了半日。

    在收尾的时候韩攸宁被赵宸喊了过去。

    陈蔓的嫁妆最终都补齐了，缺着的也都按价折成了银子。

    赵宸仔细核对，一点都不肯含糊放过。就连铺子田庄的账册，他都翻看了一遍。

    韩老夫人和小温氏又差人回房拿了好几趟银子，这一番折腾下来，她们二人的家底应是差不多被掏空了。

    赵宸账册整齐码好了，又将田契房契和银票都放到一个匣子里，“既然先国公夫人的嫁妆放在你们手里不稳妥，便暂且交给她的侄女吧。”

    韩老夫人心中气恼，可也不敢反驳。

    小温氏乖乖交出了库房的钥匙，心里盼着此事能就此作罢，不要再追究下去。

    韩老夫人想着的则是大牢中的儿子，昨日她去看了，韩锐身上被鞭子抽得皮开肉绽，已经被折磨得没人形了。

    韩锐说，行刑的是太子。

    他甚至什么都不问，只是拿着鞭子抽他。

    却不知太子哪里来的那么大仇恨！

    她好声好气地说道，“太子殿下，如今嫁妆已经补齐了，可否放犬子出来？”

    赵宸吃着糯米桂花糕，淡声道，“孤也不是不讲情面之人，不过犯错的可不止令郎一人。二夫人私自挪用先国公夫人的嫁妆，还没论罪。老夫人说说，你想保哪个？”

    小温氏脸色骤变。

    韩老夫人几乎没有犹豫，“小温氏盗窃，犯了七出，待得犬子出狱，便写休书，送还母家。”

    “很好。”

    赵宸起了身，对韩攸宁道，“明日大理寺审案，你辰正去一趟。”

    韩攸宁福身应下，看着他负手走了。

    小温氏已经泣不成声，质问着韩老夫人。

    韩攸宁冷冷看了她们一眼，和铃儿一起抱着匣子和账册回了房。

    --

    出了定国公府，赵宸淡声问，“点心送去了哪里？”

    卫霄道，“一盒送去了晋王府，一盒威行镖局。”

    赵宸眸子一寒，翻身上马，“有些日子没陪孤的七皇叔喝酒了。”

    晋王府的墨竹依然翠绿，郁郁葱葱。

    竹影深深，曲径尽处，是他时常来请安的正院。

    是他从小就觉得格外高贵需要敬畏的地方。

    赵宸进了院门，穿过穿堂，便见会客厅的门大开着，厅的正中央摆着一张八仙桌，摆着珍馐美味。七皇叔赵承渊坐在上座，矜贵优雅，好整以暇地看着他。

    就似是，早就知道他要来一般。

    赵宸先躬身请安，又举了举手中的两个坛子，笑道，“洛江春，侄儿记得七皇叔爱喝这酒。”

    赵承渊示意他坐下，“太子怎么有空来晋王府？”

    赵宸目光扫过一旁几案，上面放着一个匣子，浮雕着梅花。

    他不动声色道，“来陪皇叔喝酒。”

    说着话，他拍开一个坛子的封口，帮赵承渊斟满，又替自己斟上，方坐了下。

    “皇叔回京这么久，侄儿俗务缠身，一直没能来陪皇叔喝酒。今日便是来请罪的了。”

    赵承渊淡笑了笑，“那么多场宫宴，你敬本王可不知多少酒了。看来这大半年未见，太子的酒量是见长了。”

    “宫宴上的酒与我们叔侄促膝共饮怎能一样。”

    赵宸双手举杯，星眸直视着赵承渊，“侄儿这第一杯，祝愿皇叔福寿绵长。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，月票多多投过来喔，榜单排名很重要，这篇问的曝光率太低了……

