
        所以梦岚现在这么说，让很多人怀疑。

    虽然梦岚精神能力强大，但是如此容易找到琴魔神，似乎不是那么容易的事情吧。

    而琴魔神确实是在这里，他躲在暗中，看到梦岚的手段，心中也是一紧。

    因为他不管尝试用什么方法，那种波动都无法屏蔽掉，全部都穿过他的身体。

    但是穿过之后，又没有什么感觉，也不知道对方到底是不是真的发现他了。

    所以那怕梦岚这么说了，琴魔神依旧是隐藏在暗处没有现身，万一梦岚没有办法发现他，那他会第一时间离开。

    毕竟还是有能力的话，那怕他离这里在远的话，也会被发现，要是发现不了，那怕是在这里也是发现不了。

    琴魔神还是抱有这样的期待，这样他就可以黯然离开，等避过了风头再说，不过在这期间，他一定会疯狂报复摩康书院还有封神山的。

    其实康皇也十分纠结，他知道自己的做法应该是惹怒了琴魔神，而琴魔神可是一个没有什么底线的人。

    要是被他惦记着，也是一件十分难受的事情，但是如今他也没有办法。

    众人就这样，看着梦岚，现在琴魔神依旧没有现身，一些真神也是尝试自己感知，但是什么都没有发现。

    “哼，一帮窝囊废，如果我不自己动手，就你们好想要发现我？”琴魔神心中冷笑。

    这些真神，一些人他还是知道的，只要他没有动作，他们是不可能发现自己的，当然无法发现自己的前提，也是自己不动手。

    想要暗杀这些真神还是十分困难的，那怕在隐秘，在他动手的一瞬间，他们还是会发现的。

    所以琴魔神还是十分有自信的，他就这样安静的看着梦岚。

    心中觉得对方绝对不可能找得到他，可是就在下一刻，梦岚突然对着他的方向一笑，顿时琴魔神吓出一身冷汗。

    “不，不可能，绝对只是凑巧的。”琴魔神心中安慰自己，使得自己冷静下来。

    并且不断在心重复，刚才的事情，只是凑巧，梦岚凑巧才对了方向罢了。

    但是一直没有动作的梦岚，这个时候竟然缓步向着他这边走来。

    梦岚脸上的微笑，使得琴魔神心中越来越没有低，越来越慌张。

    这每一步，似乎都落在他的心头，琴魔神甚至现在想要不管不顾的直接向着焚城之外跑去。

    但是他毕竟是真神，强行压制住心中的惊讶与震惊，强行让自己镇定了下来。

    他看向梦岚那微笑的脸庞，虽然很美丽，但是落在他的眼中，却和催命的恶魔没有什么两样。

    因为琴魔神觉得，那一双美丽的双眼，真的是在盯着自己看。

    下意识的咽了口口水，心中不断安慰自己，可是随着梦岚越来越接近自己的时候，这种自信也是慢慢崩塌。

    这短暂的时间，对于他来说实在是煎熬。

    不过梦岚的所作所为，在其他人的眼中就有些不明所以了，不知道她到底在做什么。

    “真的找到琴魔神了吗？”有人质疑。

    琴魔神的能力，在场的人都知道，只要琴魔神自己不主动出手，想要知道对方的位置太难了。

    可是这样的人，难道梦岚真的找到了，如果这样的话，封神山的弟子也太过于逆天了吧。

    似乎每一个人，都有一个让人望尘莫及的能力。

    “呼。”

    不过在琴魔神紧张的心情下，梦岚直接越过了他，这样琴魔神松了一口气，看来真的是凑巧了。

    “既然这样的话...”琴魔神心中刚冷笑，觉得自己想要离开已经没有人可以阻止了的时候。

    一双纤细而又有力的手搭在了他的肩头。

    “你不会觉得自己真的瞒过了我的眼睛了吧，竟然松了口气？”梦岚开口说道。

    而又因为梦岚直接碰触到了他，使得他的伪装隐匿直接显出原形，出现在众人的眼睛当中。

    琴魔神刚刚放松下来的心情，又瞬间紧张了起来，他震惊的转过头，现在他那里不知道，这一切都是梦岚故意为之。

    就连自己在觉得没有被发现的时候，松了口气对方都知道，那就说明自己其实真的一直都暴露在对方的眼中。

    “怎么可能！”

    但是震惊的何止是他自己，还有在场的其他真神。

    真的没有想到，琴魔神真的就在这里，而且还是如此近的距离，而他们自己却一点都没有发现。

    而恰恰因为这一点，反而衬托出梦岚的强大。

    不过人们也理解琴魔神的做法，毕竟要是梦岚可以找到他，就算在焚城其余地方也是一样的。

    “没什么不可能的，你要是真的对自己有信心的话，早在第一天的时候，你就已经离开了不是。”梦岚笑到。

    她的手依旧在琴魔神身上，距离对方如此之近。

    对方在怎么说都是一个真神存在，但是梦岚似乎丝毫不在意一般。

    这也无疑向着众人还有琴魔神传达一个信息。

    那就是梦岚根本就没有将琴魔神放在眼里。

    “难道她的实力也这般强大吗？”有人不想相信，再怎么说都是真神强者。

    如果不是有着巨大差距，想要弑神不是那么容易的。

    “师兄，师姐没问题吧。”萧辰也是有些担心。

    琴魔神要是对师姐突然动手，对师姐来说并不有利。

    “相信你师姐的实力。”但是回答萧辰的，只是藏神自信的笑容。

    是了，封神山二弟子都有这样的实力，那封神山大弟子难道会比藏神弱么？似乎不太可能吧。

    诸人也是想明白了这一点，琴魔神也是一样，但是就算这样，既然你如此托大，身为强大的暗杀者，可不会放过这么好的机会。

    琴魔神眼中闪过一抹很色，强大的神威散发，瞬间强大的规则领域将整片空间笼罩，在规则领域当中，强大的法则真意直接使得低境界者感受到一种无法反抗的力量，心生绝望。

    不过封神山弟子有藏神保护，这种感觉也是一闪而逝。

    “这就是真神的力量吗？”

    「本章完」
  