    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    倘若一处地方既有秀丽景致，又有人文加成，想不成为“名胜”都不成。

    狄光磊眼前这片千姿百态、瑰丽奇绝的“石林”就是如此。

    怪石奇岩，千姿百态：如雄鹰展翅，如骏马扬蹄，如高僧入定，如西子捧心。

    有的孤峰拔起，如天柱；有的群峰陈列，如青屏。

    远看如有千万铁骑，披甲待发；近看则似刀林剑树，锋芒毕露。

    即便只是来观景，跑一趟都不亏，更别说此地是享誉武林三百年的“武林神话”张丹枫坐化之处，藏有张丹枫晚年之时整理完善的神功秘籍。

    晚年的张丹枫神而明之，内力源源不绝，近乎无穷无尽，强弱随意，收发随心，掌剑融会贯通，一招出人，让人分不清是掌是剑。

    这等境界，狄光磊暂时还达不到，不过若是把嫁衣神功练到第十重的“浑圆功体”，以狄光磊的武学积累，绝不会弱于张丹枫。

    走近石林，抬头一看，一块悬空的大石上题有“天开异境”四个朱笔红字，书法遒劲，不知是哪一位名家所题。

    两旁大石，一旁刻的是“大气磅礴”，一边刻的是“鬼斧神工”。

    望入“林”中，但见怪石嶙峋，星罗棋布，恍如万户千门，令人既憧憬林中的奇景，又提防暗藏的杀机。

    这里确实不同凡响。

    张丹枫宅心仁厚，不是好杀之人，却也绝非事事忍让的烂好人。

    石林被他摆布了“武侯八阵图”，虽去了杀阵变化，但若不通五行八卦，决计进不去。

    狄光磊缓步进入石林，但见曲径通幽，石廊相接，潜瀑暗流从纵横交错的石罅中缓缓穿过，只闻水声，不见溪流。

    一路前行，不多时，狄光磊见到了“剑池”和“剑峰”。

    “剑峰”是张丹枫取的名字，并以绝世轻功攀登上去，以剑为笔，刻写了“剑峰”二字，铁划银钩，剑意凛然。

    只看这两字，狄光磊便知道，张丹枫的境界确实胜过自己。

    一来，这是张丹枫七八十岁的时候刻的字，比狄光磊多修行数十年；

    二来，霍天青带去的神功秘籍，张丹枫定然看过一部分，尤其是剑法，吸收了古系剑法精要，武功比之原著小说只能更强。

    狄光磊以“壁虎游墙功”飞身上去，“峰”字最后一笔处有个缺口，里面便是张丹枫坐化之所。

    当初相遇，狄光磊是长辈，张丹枫是晚辈，现在长辈要拿晚辈的武功传承，着实有些命运无常。

    不过张丹枫一代武学宗师，传承留在这里太过浪费，不如取走，给他找一个最最合适的传人。

    山洞里面甚是开阔，走了数十米，见到了一个白玉供桌，桌上写有几行文字，边上挂着张丹枫自画像。

    狄光磊笑道：“当年我是长辈你是晚辈，现在你是长辈我是晚辈，世事无常啊。”

    说罢，狄光磊从传送令内拿出香烛果品，一一摆好，道：“老张，你慢慢吃，我去看看你这些年进步了多少。”

    走进内室，里面的情形让狄光磊分外震惊。

    石壁上确实刻着张丹枫晚年整理总结的“无名剑法”，但并非一十八招，而是九招，剑法最后一招指着的地方，摆着一个绝非这个时代能够造出来的盒子。

    这盒子是狄光磊让霍天青带来的遗物盒，本以为在皇宫，没想到在这里。

    打开盒子，里面是一封信，一册书，信上写着“狄公亲启”，显然是留给狄光磊的。

    狄光磊打开信，缓缓读了起来。

    信上说的是霍天青到了此方世界之后的事情。

    霍天青当年辅佐周山民打天下，在周山民的支持下重建天禽门，现如今天禽门已经是和少林武当媲美的大派。

    只不过天禽门和朝廷牵连太重，不为江湖人所容，大多暗中称之为“鹰爪门”，称天禽门的弟子为“鹰爪孙”。

    这些事情在江湖上可以探听到，但具体的经历，那是朝廷机密，除了当事人，无人知晓。

    张丹枫留下的信中详细说了狄光磊离去之后的事情。

    前两年风平浪静一切无事，此后霍天青到来，带来好几大箱子书，周山民请他去论武，他当时也没发现任何问题，甚至还为金刀寨的欣欣向荣感到高兴。

    直到朱祁钰病逝，大明陷入内忧外患，周山民带兵起义，从雁门关一路攻入京城，他才知道周山民的“野心”。

    他本想劝周山民收手，周山民不仅不肯，反而趁机招揽他，激动人心的演讲让他出现了动摇。

    张丹枫不愿为官，但金刀寨的百姓活的确实很好，他和云蕾双剑合璧也敌不过周山民霍天青，只得两不相帮，静观其变。

    此后数年，周山民百战百胜，地盘越来越大，越来越稳，百姓云集响应，形成一股滔滔大势，谁也阻拦不得。

    待到周山民一统天下，百姓安居乐业，张丹枫彻底心服。

    书信到了这里，写了数个“佩服”，既佩服狄光磊的教学能力，又佩服周山民的雄才大略。

    再往后，则是一些江湖经历，无甚要事。

    直到他八十岁那年，自觉命不久矣的霍天青带着遗物盒登门拜访，把狄光磊的事对他和盘托出，他才知晓天外之事。

    信中说了，此事只有他们两人知晓，周山民对此也是全然不知。

    生命中的最后十年，他不止把毕生武功尽数融为一体，创出“无名剑法”，更结合多门拳掌绝学，把狄光磊的“拳掌双杀”完善了不少。

    至于“刀剑双杀七七四十九式”、“天外飞仙”、“公孙剑舞”等剑法绝学，尽数融入到无名剑法之中，原著中的十八招剑法因此精炼为九招。

    书信下方的小册子里，是张丹枫完善的“拳掌双杀”。

    不同于狄光磊逐步精炼，从三十六招精炼为十八招，九招，六招，张丹枫走的是另一条路。

    张丹枫主修剑术，对于拳掌并不特别擅长，狄光磊也不忙着看，收好之后，开始参悟石壁上雕刻的“无名剑法”。

