    时间刚刚过了中午，一个穿着长袍，打扮的好像是书生一样的人畏畏缩缩的出现在了从终南山往长安城的官道上，他一只手拿着一根竹杖，另一只手在袖袋里上下的摩挲着，目光飘忽不定，就好像是第一天出来工作的扒手的样子。

    如果凑近一点，还能听到他的嘴里在喃喃的念着。

    “打开这个，找到人，再打开这个，放下竹杖，最后打开这个……找到人，就打开这个，放下竹杖……到底是打开哪个？”

    就在他一边喃喃自语，一边拎着竹杖走进明德门的时候，他这种鬼鬼祟祟的样子顿时引起了一个坐在城门边的游侠儿的注意。

    “竹杖！”

    游侠儿的目光落在了这个书生手中的竹杖上的时候，顿时他的眼睛就亮了起来，他朝左右看了看，然后不动声色的捅了一下坐在身边的另一个身材健壮的游侠儿，脑袋朝着城门的方向歪了歪。

    “我发现点子了，你看那个竹杖。”

    身材健壮的游侠儿扭过头，瞥了一眼拿着竹杖的书生，默默的点了点头。

    “那现在怎么办？”

    “你先按照主顾的要求，给他敷个粉。”

    游侠儿侧过身，用眼角的余光看着那个拎着竹杖的书生。

    “敷完粉之后，直接去西市通知铁猴子，就说人找到了。我留在这里盯着他，到时候你们顺着标记来找我。”

    “嗯！”

    身材健壮的游侠儿点了点头，然后继续用眼角的余光观察着那个手握竹杖的书生，等他快要走近的时候，猛然起身站起，另一只手从旁边的游侠儿的手中接过了一个纸包握在手中。

    砰！

    一脸浑浑噩噩，正在喃喃的背诵着的书生猛然脚下一震，就好像撞到了墙上一样，仰头摔倒在地，他抬起头，正好看到一个身材健壮的游侠儿低下头，狠狠的瞪着他。

    “你这厮走路的时候不带眼睛的吗？”

    书生有些胆怯的在地上朝后挪了挪，双手把竹杖抱在胸前，好像这样就可以给他勇气一样，壮着胆子说道。

    “你……你待如何？”

    “如何？乃翁让你知道如何……”

    游侠儿咧开嘴，露出了一个在书生看来有些狰狞的笑容，伸手拎住了书生的脖领子，直接把他揪了起来，用手啪啪的在他脸上正反抽了两下。

    “现在知道如何了吗？嘿嘿……”

    书生只觉得脸上剧痛，耳朵上嗡嗡的响，连话都说不出来了。

    游侠儿嘿嘿笑了两声，然后下面冷不防的就是一脚，直接踹的书生两眼凸出，张口结舌，然后这才一脸遗憾的说道。

    “算你小子今天走运，乃翁我正好有事情，不然的话……”

    游侠儿伸出手，肆无忌惮的揪过书生的袍袖擦了擦自己的手和靴子，然后顺手把书生丢在地上，转身径直离去。

    书生在地上挣扎了半天之后，才勉强的拄着竹杖从地上站了起来，再次一瘸一拐的顺着朱雀大街向前走去。

    就在这个时候，一个坐在城门边的游侠儿站了起来，跟在了他的身后。

    一刻钟以后，这个游侠儿已经跟着书生一路走到长安城内的兰陵坊内，接着跟踪的游侠儿就看到那个书生停下了脚步，左右张望了一下。

    他也迅速的停下了脚步，躲在了墙边的一堆木柴的后面。

    接着，游侠儿就吃惊的看到，那个书生竟然从自己的口袋里掏出了一张木牌一样的东西，晃了一下之后，整个人就消失的无影无踪了。

    “咦？”

    躲在柴堆后面的游侠儿揉了揉自己的眼睛，惊疑不定的看着书生消失的地方。

    这是发生了什么事情？

    接着，游侠儿就看到不远处的一个宅院的大门忽然吱扭一声，自己打开了，然后跟着又吱扭一声自己关上了，就好像有一个看不见的人走进去了一样。

    惊疑不定的游侠儿看着自己附近的那个宅院的大门，一脸茫然。

    他还从来没有遇到过这种事情。

    现在人都消失了，自己还怎么跟踪，这要是没找到人，接下来的酬劳怎么办？

    就在这个时候，他忽然听到从自己的身后传来了一个清朗的声音。

    “你就是樊银才吗？”

    游侠儿樊银才猛然回头，才发现在自己的身后不知道什么时候多了一个穿着白衣，肩头还卧着一只小奶猫的英俊道士。

    “贫道就是委托铁猴子和你们寻找那个手拿竹杖男人的人，据说你们找到他了。”

    “是，找到了！”

    游侠儿脸上带着复杂的表情，用手指了指书生消失的地方。

    “但是他在那个地方忽然消失了，某发誓，千真万确，他就是在那里拿出一个什么东西一晃之后，就消失不见了……”

    “哦！”

    白衣道士微微点了点头，平静的说道。

    “消失了也没关系，贫道之前交给铁猴子的东西，你们给他用上了吗？”

    “郎君您这边有交代，那我们肯定得给他用上！”

    游侠儿一拍自己的胸膛。

    “某专门让自己的伴当跟他起了冲突，上手给了他两下，顺便就把东西用上了。”

    “用上就好……”

    白衣道士点了点头，然后伸手拍了拍游侠儿的肩膀。

    “你做的不错，回去找铁猴子吧，下面没你们的事情了。对了，兄弟们剩余的酬劳直接去任二十娘的铺子里拿。”

    “好！”

    在听到跟丢了人，还可以拿到剩余酬劳的时候，这个叫银才的游侠儿顿时脸上就堆起了笑容。

    “多谢郎君，以后郎君有什么事情的话，不妨还是交给我们，一定给郎君办的妥帖……”

    话说到一半的时候，他忽然想起来这次盯梢结果把人丢了的事情，语气顿时弱了下来。

    “可能也不是那么妥帖，但是某等一定会尽力！”

    “无妨！”

    白衣道士笑着拍了拍他的肩膀。

    “去吧，下次有事的时候，贫道还会去找你们的。”

    打发走了那个盯梢的游侠儿樊银才之后，孔清收起了笑容，走到那个拿着竹杖的书生消失的地方，用手摸了摸肩膀上的小奶猫。

    “去吧，把这个敢在长安城里诱拐妇女的家伙找出来。”

    小奶猫支起腰身，懒洋洋的打了一个哈欠，然后从孔清的肩头一跃而下，耸了耸自己的小鼻子，迈着小短腿朝旁边宅院的方向跑了过去，噌的一下就跳上了墙头，然后转过身，朝着孔清摆了摆小爪子，跳了进去。

    “在这个宅子里面吗？”

    孔清朝左右看了看，然后趁着四周没人的时候，也走到了宅院的旁边，手在墙上一搭，就跳了进去。

    这是一个三进的宅邸，从一些陈旧的摆设上可以看出当年这个宅子的主人也曾经富过，但是现在很明显已经家道中落了，比如说前厅屋檐下的刻花起码已经好几年都没有重新上过色了。

    小奶猫站在前厅通往后院的地方，又朝着孔清招了招小爪子。

    孔清向着左右看了看，直接开启了竹蜻蜓，接着他整个人好像一缕轻烟一样，从墙边冲到了花厅的墙下，然后顺着柱子冉冉升起，一个翻滚之后就落在了花厅的屋顶上。

    “嗷呜……”

    半分钟以后，小奶猫趴伏在后院绣楼对面的屋顶上，朝着孔清用小爪子朝绣楼指了指。

    “那家伙在里面？”

    “嗷呜！”

    “好吧！”

    孔清的身体微微朝后面缩了缩，让自己藏在屋檐的后面。

    “那我们就等一等……”

    几分钟以后，绣楼的大门无风自动，吱呀一声打开了。

    “那家伙出来了吗？”

    “嗷呜！”

    小奶猫耸了耸鼻子，然后嗷呜了一声。

    “一个人还是两个人？”

    “嗷呜……”

    “一个人吗，这眼光挺高啊，意思是这个小姐看不上是吧？”

    孔清看着空无一人的绣楼门前，用手轻轻的揉着太阳穴。

    “不过这个神的确是有点门道啊，居然贫道用上真气还是看不穿这个隐身法。”

    “嗷呜……”

    小奶猫转过头，用小爪子指着后院的侧门。

    “不，我们现在不搞他，免得打草惊蛇。”

    孔清用手摸了摸小奶猫的脑袋。“你继续跟上他，等这个家伙把人带回终南山老巢之后，咱们再动手。”

    “嗷呜！”

    小奶猫点了点头，小短腿一撑，就从屋顶上落了下去，朝着后院的侧门跑了过去，跟着那个隐身的书生走出了宅邸。

    孔清朝左右看了看之后，也悄无声息的跟了上去。

    然后接下来的快两个时辰的时间里，孔清和小奶猫跟着这个拿着竹杖的家伙在长安城里东游西逛，各种宅子进了快十几二十个，要不是这个家伙过于谨慎，根本不敢进那些达官显贵的住宅的话，恐怕孔清都已经跟不上对方的节奏了。

    “贫道明白了……”

    再次从一个宅院里两手空空的晃悠出来之后，孔清站在房檐上，默默的用手摸着自己的下巴，看着下方看似空无一人的街道。

    “这家伙不是眼光高，而是因为他是个外地人，根本不知道长安城里谁家有美女啊，看他这做事情的样子，完全就是个没头的苍蝇啊！”

    看着小奶猫跟踪着某个自己看不到的人沿着街道走了下去之后，孔清默默的摸出了一个黑色的对讲机，然后按下了按钮。

    “二十，二十，这里是洞幺，这里是洞幺！”

    一阵的嘶嘶声之后，从对讲机里传出了某个搜索狐的声音。

    “这里是二十四，这里是二十四，洞幺请讲，洞幺请讲！”

    “二十四娘，你和二十娘一起，再带上一个姐妹，来……”

    孔清抬起头，朝着四周看了看。“延康坊这里，我有事情找你们。”

    “二十四明白，二十四明白……”

    “呼呼呼……”

    又转了几个宅邸，连续走了快四个时辰之后，某个拿着竹杖的书生感觉到自己一辈子的路都要被自己今天走完了。

    他坐在路边的台阶上，汗出如浆，两股战战，大口大口的喘息着，用竹杖死死的撑着自己的身体。

    “美女，这长安城到底哪里有美女啊！”

    就在他正头晕眼花，一筹莫展的时候，忽然听到一个清脆的声音。

    “是吗？那位叶家的小娘子真的有那么美貌吗？”

    书生用手驻着竹杖，扭头看了过去，正好看到一红一绿两个身段窈窕的女子在旁边款款的走过，一边走，两个女子还在一边低声的互相嬉笑。

    “身段真好……”

    仗着自己潜形匿迹，谁也看不到，书生一脸放肆的上下打量着这两个女子。

    “可惜啊，就是这个脸长的太一般了，恐怕不合老神仙的意思啊！”

    接着，这个书生就听到那个穿着红衫的女子说道。

    “当然，叶府的小姐那绝对是闭月羞花，就算我是女人，看着也是心醉呢。”

    等等……

    听到这个女子的话之后，书生顿时来了精神头。

    叶家小姐？闭月羞花？

    这不就是自己要给老神仙找的美女吗？

    那他们说的叶府是……

    听到有美女，书生顿时来了精神，他用手驻着竹杖，吃力的挪到街心，朝着四周仔细的看了过去。

    “叶府，叶府……找到了！”

    书生转了一圈之后，果然在不远的地方看到了一个挂着叶府牌匾的宅邸，而且从宅子的形制上来看，对方应该也不是那种权贵之家。

    几分钟以后，隐形的书生顺利的进入了叶府，并且在绣楼里看到了一个美艳绝伦的女子正在那里梳妆。

    “嘿嘿，就是你了！”

    终于看到一个符合要求的目标之后，书生急不可耐，径直上前，按照自己背了一路的流程，先是拿出了一张黄符，对着那个女子一挥，接着用手中的竹杖在那个女子的身上一戳，然后立刻将竹杖丢到了一边的床榻上，最后拉起那个美艳绝伦的女郎就走。

    在下台阶的时候，书生扭头一看，只见那竹杖已经变成了女郎的形体僵卧在床上。

    他又扭头看了看自己手中拉着的女郎，只见对方果然跟老神仙说的一样，一脸茫然的跟在他的身边，完全没有任何反抗的意思。

    “啊！”

    书生看着眼前这神奇的一幕，顿时心潮澎湃。

    “老神仙果然是法力无边，这么说来，把这个美女献上之后，我陆某人也可以成为神仙了……”

