    　　“以疯治疯？朕活了这么多年，第一次听到这等说法，不知袁卿……”大唐天子，英明的唐太宗也是一脑袋的浆糊。

    　　看到李世民投来的隐蔽中暗藏着好奇与探究的目光，袁天罡这位给朝庭打工的牛鼻子老道脸色也有些发黑。

    　　“陛下，那些坊间流言都是胡编乱造，根本就不是那么回事。”

    　　“臣与孙道长前往程府，只是为了救治新丰县那些被狂犬所咬伤的百姓。”

    　　李世民愣了，打量着跟前这位大唐有名的医学专家。“你们想要救治百姓，跟程府又有什么关系？”

    　　听得此问，袁天罡的表情变得十分复杂，抚着长须腼腆一笑。“此事说起来，实在是令臣汗颜。”

    　　袁天罡讲述他们前往程府的因由，还有到了程府之后的遭遇，以及最终不得不狼狈地撤离的过程。

    　　李世民干咳了好几声，总算是没有在臣下跟前失仪，掩饰地抚了抚长须好奇地道。“那你们觉得，程处弼所提的建议是否可行？”

    　　袁天罡最终很没面子地揉了揉脸断然道。“肯定不可行，兔子与狗，完全是两种不同的畜生，兔子若是能够感染狂犬病毒，那情景……”

    　　李世民一想到又白又软萌的兔子们从地洞中窜出来，面目狰狞、流着口水流窜在乡野田间地头，然后疯狂地撕咬人们的场面，脸色也有点黑。

    　　看着袁天罡告辞而去的身影，李世民有些烦燥地站起了身来，行到了殿门处。如今正是春季，这个时候，狂犬伤人之事，各地皆有呈报。

    　　狂犬屡发不绝，伤者可都是九死一生，也不知道，什么时候才能够寻找到对症之良药。

    　　ooxx##

    　　程府的厨房院落里，多了一座新灶，灶台高接近三尺，这样的高度，很适合人站着烹饪。

    　　这个灶只有一个火眼，另外，灶的内壁呈罩型，便于火力聚集于火眼。而灶边的烟囱是用砖垒彻起来的，高约近丈的烟囱。

    　　此刻，一名小厮正在往灶内加入柴草，另外一位则拿着吹火棍正在奋力吹火。灶上的火眼，已经开始冒出了火焰。

    　　程处弼，正头戴着一顶高帽，身上披着一件围裙，两手还戴着袖套，这副古怪的装束，落到了周围的观众眼里，却是那样的卓尔不群。

    　　手中提着一口新近打造的铁锅。这只是一口很普通的铁锅，没有一口经过千锤百炼的精铁锅，对于中餐厨师而言，绝对是一件不完美的事情。

    　　可惜时间紧，因为程处弼实在不满意用洗漱的铜盆来做菜，那实在是太没格调也太缺乏大厨烹饪的仪式感。所以程处弼只能让程济按照形状和要求订制了这么一口铁锅回来。

    　　边沿稍薄，中心位置稍厚，整体厚度一般，重量三斤多，有一个短柄方便拿握，虽然还远远达不到程处弼的要求，但好歹也算是一口正经的炒菜锅了。

    　　看到了火焰开始旺盛，程处弼这才将手中已经清洗过的铁锅搁到了火上，开始慢慢地让铁锅均匀受热……

    　　程济、梅大厨、程老四、老五、老六则站在一旁，表情都很严肃，目光都很敬畏。

    　　“济叔，我三哥他这是要干嘛？”

    　　“回五公子，三公子他要开锅。”

    　　“锅不都没盖吗？干嘛要开……”

    　　程老四扭过了头来，把之前从三哥那里听到的知识洋洋得意地显摆出来。

    　　“这你们俩就不知道了。所谓的开锅，是指新铁锅需要先处一定的处理，方才可以使用，而这些手法和工序，称之为开锅。”

    　　程老五恍然地点了点头，然后满脸期盼地问道。“四哥，今日三哥会做什么菜啊？”

    　　“三哥说了，今天要做一道水煮鱼，唉，也不知道味道怎么样……”程老四抬袖抹了抹嘴角的口水，垂涎欲滴地道。

    　　此时，用素油和动物油脂开了锅的程处弼将锅搁到了一边静置，擦了擦手。开始了他今日准备烹饪的一道美食：水煮鱼。

    　　野生的草鱼，早就已经被片好腌制入味摆放在一边，豆芽也已经洗干净煮熟铺在了盆底。

    　　因为铁锅开锅之后，需要静置一夜，所以，程处弼只能继续用那只曾经用来洗漱，如今已经成为了他烹饪专用工具的铜盆。

    　　没有干辣椒，没有郫县豆瓣酱，程处弼只能做唐朝版本的水煮鱼片。

    　　辣椒用食茱萸替代，先是往铜盆中倒入了荏子油，等油热之后，倒入了花椒慢炸出味，再倾入食茱萸一起炒香。

    　　等食茱萸变色之后，将锅中的花椒与食茱萸捞出大半，然后再将大蒜与姜倒入锅中炒入香味……

    　　就在程处弼刚刚将氽好的鱼片连同鱼汤倒入了铺好豆芽的盆中。抄起了铜锅，又熬出了些热油，再浇到了铺满花椒与食茱萸的盆中。

    　　瞬间，烟气升腾而起，麻辣鲜香的滋味，让所有人都陶醉地深入了一口气。香，真特么的香……

    　　程处弼在所有人羡慕的目光中，先抄起了水漱口，这才第一个抄起了筷子，开始品尝。

    　　麻味还行，香味也有，可辣味就显得不正宗，缺乏朝天椒的重辣，和二荆条的香辣，少了郫县豆瓣酱的咸鲜。

    　　程处弼满脸尽是失落之色地低喃道。“果然，没有辣椒的水煮鱼，就像是不加辣的重庆小面一样，失去的不仅仅是尊严，还有灵魂……”

    　　梅大厨一脸陶醉之色地深深吸了一口扑鼻而来的香味，这才满脸惭色地向身边的程济叹道。

    　　“三公子的厨艺，果然深不可测，只嗅其味，观其色，梅某敢断定这水煮鱼已是难得的佳肴。

    　　可是看三公子那一脸的失望与失落，足以得见，三公子在厨艺上的造诣，实在是一直都在追寻着突破和精益救精，梅某远不及也。”

    　　“三哥，味道如何，我能吃了吗？”程老四的口水都差点要滴到盛鱼的盆中。

    　　“急什么。”程处弼瞪了眼这个吃货，而是从盆中分出了一碗鱼，朝着梅大厨示意道。“梅大厨，来试试？”

    　　“光闻其味，就觉得鲜香扑鼻，三公子的厨艺，小人除了佩服，还是佩服。”

    　　梅大厨先拍了句马屁，便迫不及待地抄起了筷子，挟起了一块白嫩的鱼肉放入了口中，那滑嫩的口感，入口即化的鲜甜让他眯起了细缝眼。

    　　“香，鲜，鱼肉滑嫩，这绝对是小人吃过的最鲜美的鱼片，没想到鱼居然还能这么烹饪。”

    　　“记住做法了，等到晚餐的时候，记得多做一些，让我爹他们也尝尝。”

    　　话音刚落，程处弼就听到了个熟悉的嗓音。“哇，好香的味道，做什么好吃的？”

