    一车灵脉原矿近在眼前，凌天快被闪花了眼。

    其他木箱内，则是散发着腥臭的灵药。

    显然是药仙宗用精血秘制培养。

    灵识一动，木箱在眼前消失，一下进入了储物戒指。

    全部收入囊中。

    “多亏苏清雪大方，这戒指空间足够大，不然还有些难办。”

    要知道，黑衣人身上的储物戒，大约只有一个包裹大的空间，只能带些随身物品。

    而苏家送出的储物戒，整整有一间房大，这戒指，价值难以估量。

    现在，慢慢用天材地宝填满储物戒的感觉，只有一个字形容！

    爽！

    随后，凌天又走到徐子龙尸体旁，掏出了一本武技秘籍和一块玉牌。

    “六品武技，烈火腾云枪法。还有这玉佩，应该是铭文密钥吧。”

    凌天先收好，等回太玄学院，让颜羽去渊听阁打探下消息，再做打算。

    很快，凌天又搜刮了一些零碎东西，转身离去。

    天地炉！

    他还要接近十绝药阁那株天火，尽快提境！

    就在凌天走后，不过一个时辰，一道身影落至此处。

    若是凌天在此，定能认出对方。

    霸刀人屠，谢梁翊谢小侯爷！

    “徐家这买卖，做得大啊！”

    谢梁翊眸中泛起浓郁杀机，冷声自语道。

    说罢，像是不解恨，长刀召出气劲翻滚，茫茫刀光一闪而出。

    那已是尸首分离的徐子龙，瞬间化为肉泥。

    “千刀万剐，死不足惜！”

    谢梁翊望了一眼一片狼藉的战场，恨声道。

    “不过是谁，比我还先到。”

    一时间没有头绪，谢梁翊见探查不到更多线索，便闪身离去。

    片刻后，两名老者同时出现，正是截杀凌天失败后，出现的净世殿背后主使。

    “...这！”

    灰袍老者咬牙，半天说不出一句话。

    “是谁走漏了消息！”

    一向镇定的黑袍老者，也几近疯狂，眸中寒光闪烁，满目狰狞。

    “莫不是李乘风之徒！他行进的方向，就是风烟城！”

    灰袍老者灵光一闪。

    “不会，他虽有傍身本领，但路上遇到截杀，一定受伤被人护送，不可能力战三十人。”

    黑袍老者摇了摇头。

    “那还有谁？”

    灰袍老者满目疑惑。

    “倒是有一人，来到了风烟城。”

    黑袍老者语气渐冷。

    “谁？”

    “霸刀人屠，谢梁翊！”

    顿时，两人相望，心里有了答案。在边境，能得到徐家接头消息的，只可能是势力通天的谢家。

    同时，谢梁翊无端出现在此处，他还是魂动境强者，完全有能力做到眼前一切。

    “看来，夏承坤开始反击了。”

    灰袍老者沉声道。

    “他是有大抱负之人，我们也该动手了！”

    黑袍老者目光一凝，片刻后，消失在原地。

    幽幽山林，只有横尸满地，让人感到恐惧绝望。

    而始作俑者凌天，正全力奔向天地炉营地。

    防止有了探查行踪，绕了一些远路。

    五个时辰后，凌天回到了天地炉。

    但此时，和前几日比，明显有所不同。

    到达营地，不少认出凌天身份的人，都窃窃私语，眸中更是闪动幸灾乐祸的光芒，像是在看什么笑话。

    凌天有所察觉，但不知发生何事，便加快脚步，赶了回去。

    一进营帐，见苏清雨满脸愁容，他一怔，上前问道：“苏兄，发生何事？看你面色不对啊。”

    “凌公子，你可算回来了。”

    苏清雨起身，激动说道。

    说罢，苏清雨又叹了口气，“欧阳先生，第一场比赛输了，马上进行第二场比赛，正发愁呢。”

    “发愁？”凌天疑惑道。

    三组比赛，欧阳彦所在组别，皆是灵界境以下丹师，可谓是中坚力量。

    由于人数繁杂，为了更公平，此组要进行两场炼丹比试，所以时限三天。

    凌天去了一趟风烟城，此时完成任务，欧阳彦还未结束比试，看来发生了点意外。

    “欧阳先生第一场炼丹失败，一味药材耗尽，第二轮毫无准备，眼睁睁输掉，实在不甘心啊。”

    苏清雨轻叹一声，满是无奈。

    这倒是让凌天没想到，由于越高级的丹方越保密，都是自备药材，同时，也象征各方势力背后实力，给人以威慑。

    不像凌天他们组，使用十绝药阁药材，但炼成丹药无法带走，只做试炼之用。

    就在这时，远远望见，区介子和欧阳彦归来。

    一见凌天，区介子有些意外，“这么快？”

    “是的，前辈，此次收获颇丰。”

    接着，凌天就将风烟城发生之事，简单说了遍。

    包括他私下推测，徐家与净世殿合谋通敌的可能。

    听了这一切，在场所有人都咬牙切齿。

    通敌！

    实乃突破底线之事。

    徐家，可谓狼子野心！

    “徐家，真是该死！”

    欧阳彦怒道。

    “贪小利而无大义。”

    区介子淡淡道，语气满是不屑。

    就在这时，帐外传来争执声。

    “说好了，这三品月华凝露卖我，怎么又临时反悔，莫不是耍我？”

    听见声音，苏清雨站了起来，“是苏照！”

    随行的苏家丹师之一。

    很快，几人走出帐外，见苏照满脸通红，显然已经动怒。

    “发生何事？”

    苏清雨上前问道。

    “丹铭堂说好卖我灵药，此时却说货已出售，我连定金都付了，什么意思！”

    苏照怒道。

    一旁的中年人，朝区介子一行抱拳，“各位实在对不住，有人出了十倍的价格，这定金按规矩，我也会双倍赔付，实在抱歉。”

    “十倍价格？”

    苏照也是一怔，没有想到月华凝露溢价至此。

    “谁出价的？”

    欧阳彦问道。

    “嗯...”

    丹铭堂丹师语焉不详，似乎不想回答。

    而一道尖锐声传来。

    “月华凝露，乃金阳锻筋丸所需药材之一，有人高价悬赏，价格水涨船高也是正常，计都药斋莫不是想仗势强买强卖？”

    只见一尖嘴猴腮的老者缓步走来，他身着紫金外衫，一下看出身份。

    十绝药阁门人！

    “赵珂玄，你怎么来了？”

    欧阳彦双目微眯，语气不善。

    “听说你炼丹失败，我特来安慰一番，见到老朋友，不该高兴吗？”

    嘴上说着漂亮话，语气却满是幸灾乐祸，这人，显然是来看欧阳彦笑话。

    “用不着你假惺惺，炼丹，成功失败，皆是出自我手，何需他人安慰。”

    欧阳彦冷声道。

    “嘿嘿嘿，我这不是听说你急缺药材吗？”

    赵珂玄嘿嘿直笑，不怀好意。

    “怎么？你要施以援手？”

    欧阳彦冷声问道。

    “当然，只要你身边这些小辈，当着面给我磕几个响头，凭我们的交情，一些灵药又算得了什么。”

    说罢，他眸中笑意散去，紧紧盯着凌天。

    就是此人，害得十绝药阁失去两名天才弟子。

    他刚赢了欧阳彦，自然要来灭灭对方威风。

    “磕头？”

    凌天问道。

    “不错，作为前辈，你给我磕几个头，我便...”

    嘭！

    下一秒，只见赵珂玄双腿一颤，自然弯曲，向凌天跪了下去。

