    彼得像一块破布砸在地上，痛苦的发出呻吟。

    哈利瞬间飞过来，扶住他的身体。

    “好疼！”彼得看到哈利，露出疼苦的表情。

    哈利检查彼得的伤势，他的体内伤势很严重，脊骨断成几节，脏腑震碎。

    蜘蛛体质的强大恢复力，也无法压制这种伤势。

    “照顾好梅婶婶！”彼得感觉到自己体内的伤势，蜘蛛感应让他明白自己现在的情况。

    “闭嘴！”检查完彼得的伤势，哈利松了口气。

    这种情况的彼得不及时救治，也不至于必死，只不过会痛苦很久很久，才能恢复。

    但对哈利来说，并不是不能救治的伤。

    奥斯本工业里的摇篮就能治愈他，不过哈利有更好的选择。

    他伸出手，一直躲在他身上的共生体出现。

    “姐想回奥斯本工业的密库！”共生体都快哭了，人类的社会太危险了，一个个的都是变态。

    哈利强大就算了，刚刚变异的赵海伦都能把她灼伤。

    来到这边，一个个的变异怪物，还有个更强大的机器人。

    更让它心惊的是，它看到那边有个强大的同类，已经被人类驯服。

    人类社会太危险了，共生体觉得，它还不如回到奥斯本工业密库中挨饿保险。

    “你已经自由了，怎么可能让你进入奥斯本工业的密库中！”哈利严肃的说道。

    他的手搭在彼得的身上，意思很明显，就是想让共生体到彼得的身上。

    哈利不需要共生体合体辅助，现在的他看不上共生体的这点战斗力。

    赵海伦也不需要，她使用了研发的试剂之后，身体已经无法和共生体融合。

    “坏蛋，人类都是坏蛋！”共生体哭诉，看着哈利逐渐冰冷的眼神，很不情愿的跑到彼得的身上。

    刷！

    共生体接触的彼得的瞬间，彼此融合在一起，这一次，共生体真正的与超凡者融合，接触到超凡的能力，眨眼间完成了复制，同时把彼得的伤势修复。

    嗖！

    彼得猛地跳起来，他难以置信，抬起双手，认真的看着。

    蜘蛛感应体会着强大的身体。

    “这是什么！”他震惊了，不知道什么东西融入了自己的身体内。

    只是感觉自己的身体，至少强了三倍不止。

    “外力！”哈利回答。

    对于共生体，哈利不敢说完全控制，他不知道共生体在彼得这里会不会出意外。

    他不放心自己的体内有另一个灵魂。

    彼得闻言一愣，慢慢收起惊喜的心。

    “超强实力的体验卡吗？”他听明白了哈利的意思。

    他的蜘蛛感应，能感应到体内有另一个灵魂的存在，那个灵魂有一种委屈的意味，不想出现，把自己的力量完全交给彼得使用。

    这种突然而来的力量，让彼得欣喜若狂。

    但这终究是外力带来的力量，不是受他完全控制。

    一但某一天，体内那个灵魂离开，他将会再次失去这股力量。

    “谢谢！”彼得郑重的向哈利道谢。

    “哈利！”史蒂夫大喊。

    就在哈利救治彼得的时候，更多的怪物逃跑，失去哈利和彼得两个战力，托尼的钢铁装甲已经无法全部拦截。

    轰！

    就在此时，一直凌空而立的赵海伦动了，从大楼里出来的她，一直在寻找自己在基因融合中失去的东西。

    她看到了过去的自己，伸出手抓住过去，看到自己记忆中的东西，那是一个宽广的胸膛。

    银色的电光在她的身边缠绕，就在史蒂夫通知哈利的时候，哈利的名字如同雷电一样把她击中，把她从过去的迷茫中惊醒，

    几道电光从她的身边发出，化作电光银矛，嘭的一声，把一个狂暴的怪物刺穿，钉在大地上。

    众人惊愕的看着赵海伦，一直关注战斗的他们，这才注意到，天空上的赵海伦。

    她银发飘飞，宛如银蛇狂舞，御空而来，落在恐怖的怪物面前。

    这个怪物的身上，有几道焦臭的伤口，那是被赵海伦释放出来的电矛所伤。

    怪物的恢复里太强了，贯穿伤身体前后的伤口，对他们来说，并不不能致命，它在恢复，同时发出咆哮。

    伸出巨大的手掌，要把面前的赵海伦抓住，撕成两半。

    “小心！”众人惊呼，赵海伦娇弱的身体，在怪物面前显得无比的柔弱，无法想象，被抓住的后果。

    碰！

    疯狂的怪物，一掌拍在赵海伦的身上，赵海伦的身体嘭的四散。

    “海伦！”哈利忍不住惊呼，他飞快的杀到怪物的面前。

    背上的四支加特林机械臂疯狂的攻击着怪物。

    愤怒的举起手上的光剑。

    “你在担心我吗？”赵海伦的声音出现在哈利的背后。

    哈利霍然转身，看到毫发无伤的赵海伦。

    她笑语嫣然，脸上的笑容甜蜜的让人心醉。

    “小心！”

    因为赵海伦的原因，哈利忽略了背后的怪物。

    赵海伦提醒哈利小心的同时，身体在哈利的面前化虚，在哈利的背后重聚。

    一柄银光电矛被她握在手里，纤纤十指，温润如玉，看起来没有力气，实际上，她的动作非常的迅猛，刹那间刺穿扑过来的怪物头颅。

    噗通！

    狂暴高大的怪物扑倒在赵海伦的面前。

    “去战斗吧！”赵海伦轻轻的推了推失神哈利，而后瞬间化为一道电光，杀向另一个要逃走的怪物。

    众人震惊的看着赵海伦的身影，这种超乎人类的实力，简直太让人震撼了。

    “电光人！”与电光人大战过的彼得惊呼，他在赵海伦的身上，看到了过去电光人的影子。

    只不过赵海伦要比电光人强大的多，身体可以在虚幻与真是之前切换。

    怪物的怒吼把众人惊醒，他们看到赵海伦在虚实之间转换，手中的银矛刺杀着让众人狼狈应对的怪物。

    而那些疯狂的怪物，面对虚实不定的赵海伦只能怒吼咆哮。

    “太强大了！”彼得惊呼，赵海伦的强大让他无比的震撼，而他也重新投入了战斗。

    原本不能碰撞的可怕怪物，此刻借助共生体带给他的强大战斗力，轻易被他掀翻。

    共生体在他的手上变化蛛丝，这种蛛丝细微坚韧，快速拉伸，像是锋利的刀子，割破怪物的头颅。

    杀！

    哈利醒悟过来，他踏着战羽飞行器，拦截到一个要逃走的怪物。

    激烈的大战，再次掀起。

    赵海伦的加入，让哈利他们占据了优势，剿灭这些恐怖的怪物，只不过是时间的问题。

    史蒂夫送了口气，现在的他，只需要把握好战局，指挥鹰眼和娜塔莎他们查缺补漏，不让怪物逃走就行，真正的战斗交给哈利他们。

    “英雄，一个个自私自利的超凡者而已！”远处的办公楼中，罗斯将军看到哈利他们变化。

    强大的个体实力，在战斗中进化，占据上风。

    而他要创立的那个无敌巨人军团，居然也失利了，没有和他想想的那样，突破围堵，进入市区，给纽约到来不可磨灭的伤害。

    这种失败，比巨人军团的失控，更让他愤怒与不甘。

    托尼斯塔克，他一个人，就是一个军队。

    凭借斯塔克工业的势力，恐怖的钢铁装甲，可以无限制的生产。

    哈利奥斯本，他的的战羽飞行器，小巧灵活智能，所携带的武器威力巨大，一个公司的武力，堪比帝国的空军。

    毒液，一个强大的外形怪物，他的拥有这艾迪，不肯配合军方实验，让人类驾驭这种外星生物。

    还有新出现的赵海伦，那种强大的力量，让人嫉妒。

    他们应该由军队接管，但这些可恶的家伙，用手里的金钱，腐蚀了那些愚蠢的政治家。

    罗斯将军无比的怨恨，无论他如何的努力，也无法超越这些上天所中钟爱的宠儿，他们随随便便的一个好运气，就能比得过罗斯一辈子的努力。

    突然，他猛地回头，老迈的手掌，握住保险柜中的三支药剂，枯老的手掌，无比的用力。

    疯狂在他的眼神中闪耀。

    他知道自己的命运，基地出现的事故，必须有人负责，而他作为基地的负责人，是最好的人选。

    如果那些怪物跑出基地，在纽约照成巨大的破坏，给纽约人民造成不可挽回的伤害，他还有可能活下来，秘密的转移到另一个基地里，继续进行研究。

    然而，一切都被英雄们破坏了，帝国花费巨大军费研究的怪物军团，就这样被这些英雄摧毁。

    终于，他下定了决心，依次注射三支药剂。

    绿色的浩克血清，黄色的憎恶血液，红色的绝境病毒。

    自私的人终将受到报复！

    罗斯将军怨恨的眼神，看着那些所谓的英雄，他雪白的头发在变黑，变黄变红变绿，最终一根根的脱落。

    卑劣的人，应该受到诅咒！

    三种药剂在他的体内暴动，出现诡异的融合。

    他咬着牙，忍着刀剉一样的痛苦，一声不吭，眼中的怨毒，一丝丝的积累。

    罗斯老迈的身体在返老还童，昏黄的眼睛变得明亮。

    痛苦中，他看到了镜子里年轻的自己，这是他十八岁最美好的年纪。

    然而一切，还没有结束，他在继续变得年轻，身体缩小到几岁时候的样子。

    “不不不！”看着自己的变化，罗斯将军，疯狂的摇头，十八岁是他最好的年龄，也是他最好的选择。

    然而一切都不是他能主导的，他的体内，恐怖的变异还在继续。

    时光仿佛在倒流，他变成了婴儿，回到了母胎中。

    而后渐渐变化。

    变大，变大，变大！

    他的皮肤脱落，骨骼从身体里长到外面，一条长长的尾巴，尖利的骨刺长满后背，血液沾染全身，化为熊熊的火焰。

    他变得无比巨大，比绿巨人还要高大上不少。

    满嘴獠牙，狰狞面孔，两个手掌也变成利爪，整个人就像是一个直立的霸王龙。

    “吼！”罗斯发出咆哮，巨大的吼叫形成声波，把办公室里的物品摧毁，所有的防弹玻璃，全都爆碎。

    罗斯迷醉在强大的力量中，发出愉悦的嘶吼，向世界宣布自己的到来。

    正在与怪物大战的众人震惊，他们回头，看向发出咆哮的地方，他们感觉到，那里出现了一个恐怖的存在！

