    “解开我的禾蛊？”

    禾木听到这话，就像是听到了什么天大的笑话，顿时哈哈一笑，嗤笑道：“你觉得你能够解开我的禾蛊？

    要知道想要解开我的禾蛊，可是需要数种珍贵的灵药才行……”林静云淡淡的说道：“是吗？

    那么我倒是很好奇，为什么赤蝎的人，会帮你收集那些灵药。”

    禾木笑容一顿，脸色有了点变化：“你说什么灵药？”

    林静云突然拿出了几支灵药，缓缓说道：“我是说，为什么赤蝎会帮你收集这些灵药——以禾族少主的地位来讲，应该不需要这些灵药吧吗，你并不需要这些灵药，可是赤蝎的人还是帮你收集了。”

    当禾木看到那几支灵药的时候，慢慢的张大了嘴巴。

    林静云低着头，看着那几支金银花草，唇角慢慢的勾勒出一抹弧度：“所以我很好奇，你到底要这些灵药来干什么，这些稀有的金银花草，在苗疆是解毒圣药，所以这种灵药，对你的禾蛊来说……会有什么用呢？”

    禾木脸色一阵扭曲，咬着牙齿说道：“……为什么你手上会有金银花草……不对，之前就是你偷了我的金银花草？

    你就是哭泣的天使？”

    “没错，我就是哭泣的天使。”

    林静云轻笑了一声，把一株金银花草递给了陈青云，旋即对着禾木，摇了摇头说道：“你觉得自己算到了所有事情，也知道派人去缠住大巡查，可是你有没有想过，大巡查也算到了你的禾蛊？”

    禾木的表情，瞬间凝固在了脸上。

    林静云又是笑了声：“其实从头到尾，他一直都是知道你的一举一动的，他一直都在观察你，可笑的是，你居然还以为能够算计的过他。”

    禾木身体一个激灵，猛地回过神来，紧紧的盯着林静云：“不可能！这不可能！”

    林静云嗤笑道：“那你该怎么解释，为什么我会出现在这里，为什么我的手上有金银花草？

    呵呵，现在局面已经反过来了，你们的强援恐怕现在已经被大巡查拖住了，根本没有办法回来援助你们，现在——你们要自己面对神巫之下第一人了。”

    “所以，你们做好准备了吗？”

    一道毫无感情的声音，随着林静云的声音落下，而响了起来。

    陈青云慢慢的起身，此时他已经服下了金银花草，脸色红润，已经不见了任何的萎靡。

    本来他就已经压制住了禾蛊，只是灵气全部都在和禾蛊交锋，没有办法动用分毫的灵气罢了。

    现在服用了金银花草，禾蛊直接被化解了一部分，他的灵气瞬间就把剩余的禾蛊抹杀了。

    现在的陈青云，已经完全恢复了行动力。

    禾木的脸色刷得一下就白了，这个时候他反应过来，刚才林静云就是在拖延自己的时间，心中不由得对林静云破口大骂，可是现在也不是想这个的时候。

    “走！”

    禾木只是喊了一个字，就直接闪身暴退。

    他知道自己这些人在陈青云面前，根本就不够对方塞牙缝的，就算是加上那几个基因战士也是一样的。

    逃不掉留下来的话，那么就只有死路一条！“想跑？”

    陈青云冷哼了声，双手连挥。

    一张小网从他的衣袖当中飞出，迎风暴涨到了几乎把在场所有人都能够遮住的地步，旋即笼罩向了禾木等人。

    “是天罗地网？

    你们快点拦住它！”

    禾木脸色一白，大喊着让那几名基因战士拦住陈青云的天罗地网。

    那几名基因战士立刻放弃继续攻击瑶族等人，转头朝着陈青云和那张天罗地网冲了过去。

    只是就在其中两名基因战士，扑到陈青云身前的时候，几道冷芒突然亮起。

    “噗嗤！噗嗤！”

    七星刀从陈青云另一只衣袖当中鱼贯而出，在那两名基因战士的膝盖反关节处狠狠掠过，带起了几道血花。

    “噗通！”

    那两名基因战士一个身体不稳就跪倒在了地上。

    “全盛时期的龙弑天我都能够打伤，你们算什么东西？”

    陈青云眼神冰冷，趁着对方倒地的瞬间，催动自己的七星刀在两名基因战士的咽喉处，不断的切割飞掠。

    “撕啦撕啦！”

    这简直就像是电锯在切割一样，而且用的还是世界上最锋利的刀刃。

    很快。

    那两名基因战士的脖子处，先是出现了一道道的白痕，接着韧性十足的皮肤被磨掉，坚硬有力的肌肉被切割，厚实的脂肪层被分开，最后动脉暴露出来，轻易的被七星刀破开。

    一刹那的功夫，大量的鲜血喷涌而出，因为基因战士的心脏比普通人强劲了数倍，超高的血压让鲜血喷洒满了整个天空，就像是下起了一场小雨。

    随后。

    几把七星刀继续卡在了两名基因战士的脖子伤口处，使得他们的伤口根本没有办法愈合，短短几十秒的时间，就让两名基因战士的鲜血喷涌而尽。

    “噗通！噗通！”

    两具失血过多的尸体轰然倒地。

    禾木回头看了一眼，顿时心胆俱裂，他从来没有想过基因战士会死的那么惨，居然被活生生的割喉而死，而另一边的情况更是让他目眦尽裂。

    天罗地网直接笼罩住了其他几名基因战士，旋即快速的收缩，带着强腐蚀作用的毒液蛛丝，在他们的身体表面留下了深深的伤口。

    眼看着就要被大卸八块了，可是不管那些基因战士怎么挣扎，都没有办法逃脱天罗地网！天罗地网的强度，不仅仅和蛛丝强度有关，还和使用者的灵气强度有关！光凭天罗地网，绝对不可能抓得住这些基因战士！可以说，能够把这些基因战士困死，完全是因为陈青云的灵气太强了！这就是神巫之下第一人的陈青云？

    就连单体实力，比起黄金战士都要强一线的基因战士，在对方真正出手的时候，都是那么的不堪一击！这还怎么玩？

    其他部族的人，也都是看得心肝都在颤抖，局面转变的实在太快了，让他们都反应不过来，而更让他们感觉到可怕的是陈青云的实力！黄金战士可怕吧？

    黎天神可怕吧？

    可是现在看来，黎天神在陈青云面前，恐怕也根本不是对手！怪不得黎天神那么嚣张的人，手底下那么多的黄金战士，潜伏了那么多年，却仍旧对陈青云还是那么忌惮！ 

