    第547章你是君尧？

    洛水眉头紧拧，望着那团看不清是何物的黑色雾气，轻声道：“……这是什么？白镜，你知道吗？”

    被她cue的白镜却是缩着小身体，小爪爪捂着眼睛，瑟瑟发抖。

    啊啊啊！！！是大魔王……

    想到上次差些被碾碎的遭遇，小团子心中苦涩。

    洛水没听见小家伙应声，低头一看，整个团子缩成了球，软软的毛也微微炸着，一副如临大敌的模样。

    “有必要吓成这样吗？”她笑着说道。

    不知道为什么，她觉得那团黑雾不会伤害自己。

    小团子小心翼翼地看了一眼洛水，连连点头，害怕啊，怎么可能不害怕？这可是要命的存在啊！

    “你不知道那是什么吗？”

    白镜瞅了头顶那团跃跃欲试、好似下一秒就能将他吞噬的黑雾，莫名感觉浑身上下一凉。

    “……不，不知道。”他怂怂哒道。

    洛水不太相信，探究地看着他，没逼问，抬眼看向那团黑雾。

    只见黑雾倏地暴躁起来，在不大的空间里乱窜，只一个须臾，恢复了一丢丢的未知域又成了一副惨遭摧残的模样。

    洛水拧眉，眼神不悦地看着那团黑雾。

    “停下吧！”她淡淡说道。

    黑雾仿佛有意识一般，听见洛水的话以后，停了一瞬，随后又像个顽劣的小孩儿一样，再次上蹿下跳起来。

    洛水微微抿唇，凝起身上的魂力，直接对了上去。

    一团白光对上黑黢黢的雾，一明一暗，一盛一弱，好似藤蔓相依相偎，却谁也不服谁，互相交织着……

    两股力量明显黑强白弱，时间慢慢过去，白光明显有些吃力，正当这时，黑雾忽而亢奋起来，白光急忙退回到洛水的身体。

    洛水神魂一震，脸上顿时惨白如雪，灵魂都有些黯淡了。

    “……没事吧？”白镜担忧道。

    洛水摇摇头，眼神专注地看着突然停滞的黑雾，神色莫名。

    “君尧？可是你么？”

    这话一出，那团黑雾仿佛受到了某种刺激，陡然变得狂躁了。

    洛水不觉朝前走一步，喃喃道：“难道你真的是君尧？又或者是和君尧有关系？”

    但是怎么可能呢？

    她的记忆里虽没有君尧的具体样貌，可是隐隐记得那人明明是君子如玉，云端高阳的啊。

    好似他随意站着，便是风姿奕奕，如那琼树瑶林，身动时，广袖飘逸如风，丰神如玉，倜傥出尘。

    如今这般……怎么会呢？

    女子喃喃出声，那团黑雾更暴躁了，猛地朝她袭来。

    只一个照面，洛水昏了过去。

    她昏迷了过去，意识却又真实的清醒着。

    一片荒芜中，她朝四周望去，什么都没有，空无得让人心生绝望。

    “有人吗？”洛水轻声道。

    话音落，有‘沙沙’的风声传到耳边，蓦地有个黑色的人影猝然出现在她身旁。

    隐在黑雾中的人影身量很高，看不清面貌，见到洛水的瞬间，僵在了原地。

    “……你是谁？”洛水感觉心口很疼。

    人影未开口，慢慢走到她身边，虚虚揽住了她。

    洛水感觉不到男人身上一丝丝温度，他像是一阵风一片云，只为经过她的世界。

    “君尧，是不是你？”

    莫名的，洛水有些鼻酸，嗓子堵住了一般，简单一句话却像是硬生生从嘴边抠出来一样。

    就在这时，男人身上的黑雾微动，在她眼前闪过，洛水没来得及做出丝毫反应，眼睛一闭，真正晕了过去。

    等她彻底昏睡，黑屋渐散却未散尽，男人全身上下，只露出那双深邃沧桑、宛若揽尽山河的眼睛。

    这双眼睛像写满了故事，透露出一种无望偏执的癫狂，仿佛他已枯等了无数个岁月，历经过浩瀚的时间洪流，终于等到了……

    “……洛洛。”一声轻唤，没有发出声音，起于唇齿，止于唇齿。

    (本章完)

