    虽然你嫌弃自己变成奈克瑟斯适能者的时候很帅，但是你一有机会就变成奈克瑟斯奥特曼的样子真的很靓仔。

    三马赫的飞行速度在奥特曼之中并不算快，但数据只是体现在平常的时候，奥特曼可不是永远只是保持着一个数据不变的存在，那种东西就只是流于表面的数据，仅此而已。

    银色的光流在背后拉扯出幻影，奈克瑟斯在很短的时间内追上了那流星的轨迹。在地面上看不清，但飞行在天空上的时候则是看的明明白白，那根本不是什么流星，而是银色的盔甲状不明生物，拖着长长的尾翼在高速飞行。

    这个怪兽奈克瑟斯认识，是来自宇宙深处的玛奇那，是在迪迦奥特曼第九集，等待怪兽的少女登场的怪兽。

    全身被坚硬的外壳包裹，只要缩起来就能合成一块，在宇宙里航行的时候就是保持这个姿态。

    它的任务，是来地球将那位外星少女，名叫沙琦的女孩接回她的故乡。

    察觉到这一点，奈克瑟斯并没有想要直接战斗的意思，但这家伙以这么快的速度在地球的上空飞行，奈克瑟斯也不能当做没看到。

    所以他的任务从消灭怪兽变成了将其阻击落下。

    但首要问题在于，他必须要追上去。

    白色与银色的流光在天际划过，宛若在黑夜里的两颗流星。TPC的卫星时时刻刻追踪着双方的行动轨迹，忙碌的根本不敢有任何的耽搁。

    就在这种紧要关头，新的警报随即拉响，从地球之外再度降临，从另一个方向落下的怪兽是立加德隆。它的行动轨迹十分的直接，目标直指关东地区的鹤崎发电站。

    奈克瑟斯追逐着玛奇那的动作一滞，转而调转方向去追逐立加德隆。

    这两只怪兽同时出现，立加德隆的威胁性要远远超过玛奇那。前者是为了破坏与毁灭的宇宙怪兽，后者是为了来地球接人的宇宙怪兽，要去干谁这不是一目了然吗？

    奈克瑟斯双手抱住立加德隆的后背，坚固的钢铁身躯让奈克瑟斯难以抱圆，立加德隆背后得自吉普他三号的飞船喷射口喷出大量的白雾，导致奈克瑟斯的动作愈发的艰难。

    二者在天穹上搏斗，纠缠的巨大身躯双双坠入大地，激起漫天飞扬的尘土。

    碎石达到了平日里根本去不到的高度，两个倒地的巨大身形一触即发，立加德隆那坚硬的令人发寒的身躯在阳光的照射下闪烁着反光。奈克瑟斯就在不远处保持着警戒的姿势。

    立加德隆是个强敌，在原著表现中更是展现出了就连迪迦奥特曼都无法破防的防御力。

    幼年体奈克瑟斯的力量，对付这种怪兽会很艰难。

    闪烁着金属光泽的身躯冲向奈克瑟斯，双手的利爪每次挥动都能撕破空气。奈克瑟斯不敢硬碰硬，以双拳交叠才能抵得住立加德隆的一只利爪的攻击。

    奈克瑟斯退后几步，选择从侧面发动攻击，但拳头击打在立加德隆的侧面毫无建树，半点儿伤害都没有打出来，反而是奈克瑟斯的拳头被反震的隐隐作痛。

    与此同时，胜利飞燕号突破了云层，来到了鹤崎发电站上空，开始配合奈克瑟斯发动攻击。但绿色的激光打在立加德隆的身上，就连火花都没有迸射出来一点儿。

    “这家伙，身体也太硬了吧。”胜利飞燕二号机里，崛井看着这一幕不禁头皮发麻：“攻击完全没有效果，就算是奈克瑟斯的攻击也没有奏效。”

    “就算是这样，我们也要帮助奥特曼。”奈克瑟斯出场了俩次，但都没有展现出如同迪迦奥特曼那样可以切换形态的能力。这也就导致TPC上下一致认为，奈克瑟斯奥特曼是没有迪迦奥特曼那样的能力的。

    这次驾驶飞燕一号的是我们的老搭档，大古＋新城组合。

    虽然现在飞燕一号还在天上飞着，但我们已经可以提前为这架飞燕一号举办葬礼了。

    “大古，新城，瞄准这家伙的关节打。”宗方下达了攻击命令，飞燕一号和二号同时进行攻击。但却和攻击其他地方一样，根本不奏效。

    单手划过手腕，月牙状的切割光线甩出，在立加德隆的身体表面打出火花飞溅的效果，阻碍了一下立加德隆前进的脚步，至此再也没有其他的作用。

    奈克瑟斯双手汇聚能量，对准立加德隆的胸口，聚集了的高热能量包裹住整个拳头，重重的打在在立加德隆的胸口。

    这一拳起了效果，立加德隆被打退了几步，但随后扬起的利刃重重落下，迫使奈克瑟斯不得不抬起手攻击。

    但这样一来，立加德隆头部黄色的水晶则是发出了闪光，完全击中了奈克瑟斯。

    此处应该有奥特惨叫：JPG

    被打中横飞出去的奈克瑟斯重重的落在地面上，胸口钻心的疼痛让他一时间根本没有办法站起来，但如果继续躺在这里，立加德隆肯定不会放过这个大好机会。

    奈克瑟斯强撑着站起来，单手从奈克瑟斯武装上划过，不是使用粒子剃刀，而是动用更强的γ光刀。

    从奈克瑟斯武装上拉出一道半月的光刃，呼啸着冲向立加德隆。

    立加德隆不闪不避，以自己的胸膛硬生生的接下这一发光刃，但这次它引以为傲的防御则是出现了意外，γ光刃的击打痕迹显露在立加德隆的胸口，证明这这一击并非是无效的。

    “好！”胜利队众人不禁大声叫好，这次才算是真正的给予了立加德隆伤害，而且看立加德隆挥舞这双爪愤怒的样子，显然它也愤怒了。

    利爪交汇在一起，高能源转化成实质化的电流攻击，奈克瑟斯翻身躲避，接二连三的躲开电流。虽然狼狈，但战斗中哪里有那么多的顾虑。

    最后躲过一次攻击之后，立加德隆很干脆的抛弃了和奈克瑟斯战斗，转而选择走向鹤崎发电站。

    奈克瑟斯不可能允许它这么做，原地起跳落在立加德隆的面前，侧身一脚踢出，重重的踢在立加德隆的胸口，将其迫退的同时，合身推动着立加德隆的身躯，竭尽全力将其推开。

    吼！

    对于眼前这个一直在妨碍自己的巨人，立加德隆愤怒的嘶吼着，双手的利刃一左一右斩在奈克瑟斯的腰身，强劲的电流释放，席卷奈克瑟斯的全身。

    电流袭身，奈克瑟斯无法出力，力道渐渐衰弱。立加德隆抓住机会，利刃的双手夹住奈克瑟斯的身体，将其丢飞了出去，撞塌了周遭好一片的大楼。

    （相原龙：好家伙，终于轮到我开口了！）

    被淹没在废墟中的奈克瑟斯胸口的能量核心开始闪烁，代表着他的时间已经不多。

