
　　艾小暖实在是没有忍住瞪了何啸一眼，若不是她无法用自己的灵魂之力，肯定要给何啸好看。

　　她心里还是有些紧张，唐果竟然这么多手段，她实在是没有想到。

　　她想召唤那个人，可惜不管怎么呼叫，那个人都没有出现的意思。

　　难道对方说将世界交给她，就走了？

　　“果果，那我们要怎么办？”唐廷还是很相信自己的妹妹，想起之前种种，还有何啸几人的经历，越想就觉得艾小暖特别不对劲。

　　那么多人能受她的影响，本身就很奇怪。

　　唐果所说，很可能是真的。

　　可是，他们现在得出去，要怎么出去呢？

　　唐果是先察觉到这个事情的人，几人都看着她。

　　“艾小暖应该知道怎么出去，不过她肯定不会愿意。”唐果说完，就看到艾小暖得意洋洋的眼神，仿佛在说，你知道就好。

　　唐果却不生气，若艾小暖不是个普通人，她就直接进灵魂摧残了，但一个普通人，受不住。一旦对方没了，这方世界塌方，所有人都出去不了。

　　“别想了，我不可能让你们出去，我的世界，是想来就来，想走就走的吗？”艾小暖笑呵呵的说，“如果你们跪下来求我，我还可以考虑。”

　　张青青：“一直觉得你有点病。”

　　“还病得不轻。”唐珍也忍不住说。

　　艾小暖冷呵一声：“行了，你们一辈子也别想出去，乖乖的在这里生老病死吧。”

　　等这些人死了，那她也能解脱。

　　“只要运用得到，精神力是可以一直存在的。如果我猜测的不错，这个世界的时间流速比我们本来的世界流速要慢许多。说不定我们这里过了几年，外面就没过一会儿呢。”

　　唐果这话一落，艾小暖表情变了变，很快又恢复正常：“那又怎么样，反正我不松口，你们就出去不了。”

　　“其实这里也不错，我们有自己的事业，而你，从今天开始没自由了。”

　　艾小暖皱眉，什么意思？

　　“哥，将艾小暖关起来吧。”

　　唐廷没有犹豫，现在艾小暖都承认这不是他们都世界，将她关起来毫无压力。

　　没多久，艾小暖被带到一座岛上。

　　这座岛屿上，唐果认认真真的布置了许多阵法，将艾小暖一个人关在这里地方，看不寂寞死她。

　　这个岛上，有一间屋子，很是简陋，里面唯一的电器是一台电视机。

　　至于吃的，没有。

　　艾小暖不会饿死，毕竟这个世界里面，所有人都是精神体，或者说是灵魂。

　　“我们就这样走了，她不会有问题吧？”张青青有些担心，“万一她死掉，那我们不得都没了？她之前那些话，不像是在开玩笑。”

　　“那边有监控，我找人盯着的，不用担心，你们现在要做的事情，就是发展自己都事业，能取得多高的成就，就取得多高的成就，反正人生圆满就对了。”

　　几人都不太明白，但这本就是他们都目的，打算照做。

　　离开那座孤岛之后，唐果再也没有回去看过，只是让系统盯着艾小暖都情况，看看她在那边的反应。

　　一开始的一个月，艾小暖还比较淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5599章 全家人都被降智了（30）免费阅读。https://www.23sk.com 