    第154章 新闻发布会

    “咔嚓！咔嚓！拉擦！”

    整个体育馆瞬间响起疯狂的快门声。

    闪光灯不停的闪烁着！

    这个消息太劲爆了！

    林立文的老婆方芸出轨黄凯文！

    林立文的孩子并不是亲生的！

    林立文刚才洗白的故事很离谱！

    但如果加上前面两个前提！

    就一切都解释的通了！

    林立文继续说道，“我已经向法院提起离婚诉讼，并已申请司法程序的亲子鉴定。”

    法院一般认为，未经有关部门批准，个人私自到民间机构做鉴定，其亲子鉴定结果不具有法律效力。

    如司法程序确实需要做亲子鉴定，也应到司法机关指定的机构去鉴定。

    他的话把想要质疑亲子鉴定结果是否真实的记者也堵死了。

    但还是有别有用心的记者发问：“即使方芸女士出轨, 也无法直接证明你没有出轨，或许是因为方芸女士先发现你出轨，才报复性的出轨。”

    林立文回复道：“我已经就关欣桐小姐向我敲诈勒索五十万，以及捏造事实侵犯我的名誉向公A机关报案。

    这两个都是刑事案件，警方已经立案侦查。

    大家可以关注公A机关后续的调查通告，我相信他们一定会还原真相，还我和姚小姐一个清白。”

    记者见他回答的滴水不漏, 把矛头指向姚雪茹问道，“姚小姐，请问你和林导是不是很早就认识？

    网上有流传你在电影海选时私下和林导在一起的照片。

    你这次获得《飞仙奇侠传》的女一号角色，是不是和林导认识有关？”

    姚雪茹早有准备，有条不紊的回答道，“我和林导最初结识是在三年前拍摄《XX》，电影杀青之后就没有任何联系和交集。

    能成为《飞仙奇侠传》的女一号角色是通过一年时间的层层海选，经过电影组四位评委老师和林导一致认可才最终取得饰演角色的机会。

    至于网上流传的那张照片是在海选现场的公共场合，完整的现场视频已经发在《飞仙奇侠传》官微，时间为10分46秒，大家可以查看视频对比那张所谓的‘私下在一起的照片’。”

    ……

    真相越说越明。

    各大媒体的网络直播间全程直播新闻发布会。

    网上的舆论再次反转。

    发布会现场，澄清完真相之后，有记者把话题带到影视基地上，“有消息称, 万恒影视城对《飞仙奇侠传》进行全面封杀，请问是否会影响电影的最终拍摄？”

    林立文回复道，“影响肯定是有一点，但我们已经找到了解决的办法，电影会如期拍摄完成，在春节档和大家见面。”

    记者问：“请问是什么办法？”

    林立文神秘的说道，“关于这个问题，下面要请天悦传媒的柯少明总裁和金荣集团的楚安良董事长一起为大家解答。”

    突如其来的回答让发布会现场突然安静。

    柯少明和楚安良从一旁出现，走向发布台位置。

    上百个记者更加的疯狂的摁响快门！

    柯少明是娱乐圈举足轻重的大佬，那些明星艺人根本就没有可比性。

    他的每一项决定都会影响娱乐圈的格局！

    现在居然突然在这里。

    还有一起出现的金荣集团董事长。

    有一些记者已经知道这是长林市的龙头企业！

    不知道的一些记者也都快速上网查询金荣集团的简介。

    两位大佬入座之后。

    柯少明开口说道，“各位记者朋友们好，我是天悦传媒总裁柯少明。万恒影视城单方面封杀天悦传媒投资拍的的《飞仙奇侠传》和《武当一剑》，我深表遗憾和震惊。

    作为国内最大的影视基地城，本应起到推动华国电影事业发展的带头作用，结果却在没有正当理由情况下禁止两部电影拍摄。

    现在我代表天悦传媒正式宣布，将终止与万恒影视城一切合作。

    从即日起，天悦传媒旗下艺人不在接拍任何在万恒影视城拍摄的电影电视剧或任何行为的活动通告。”

    此言一出，一片哗然。

    苏天麟正看着发布会直播，他惬意的靠在沙发，享受着秘书的按摩，摇晃着手中的红酒杯，轻轻的品了一口。

    这应该是最近半个月来他听到最好的小心。

    至少有60%的电影电视剧要在万恒影视基地取景拍摄。

    天悦传媒做出这项决定，虽然影视基地也会有一些损失。

    但对方旗下以后几乎要有一大半艺人无戏可拍！

    这是自绝生路！

    就不怕旗下艺人造反吗？

    看来自己正好可以趁此机会挖人！

    马上就有记者问到，“天悦传媒做出这个决定是想放弃电影电视剧的市场吗？”

    柯少明回答道，“做出这个决定完全是因为天悦传媒不再信任与万恒影视城合作的无奈之举, 天悦传媒已和象山影视城、长影世纪城、中山影视城、折叠涿州影视城达成战略合作协议, 并且……”

    他卖了一个关子，指着一旁的楚安良说道，“我先给大家介绍一下，这位是金荣集团的楚安良董事长。

    金荣集团在房地产行业发展三十余年，拥有丰富的经验和最资深的建筑团队。”

    天悦传媒和金荣集团已经达成战略合作关系，将斥资五百亿（含贷款）在长林竹酒市打造影视基地。

    影视基地占地两千余亩，第一期两年计划预计投入一百亿资金，其中三十亿以补贴的形式实行边拍边建模式。

    《飞仙奇侠传》和《武当一剑》将是首批试验的电影。

    保证进度的同时也保证场景和电影更加的契合。”

    “砰！”

    看发布会直播的苏天麟脸色阴沉的狠狠砸掉手中的红酒杯。

    想不到张辰竟然还玩了这一手！

    国内有大大小小几十家影视基地，柯少明说的那个几个深度合作的对象算是比较成功的影视基地。

    那些后起的影视基地之所以没能获得成功，主要是因为没有资源！

    没有剧组去拍摄，就没有太多群众演员入驻。

    没有大规模的群众演员，就没有剧组愿意去拍摄。

    没人来拍电影，就无法带动当地的第三产业（旅游业、服务业、商品）。

    恶性循环无法发展起来。

    (本章完)

