    “楚绿茶，你是不是想死！！”

    声音之大，透过未开免提的手机传来，楚馥和陆白都听得一清二楚。

    楚馥：“……”

    陆白：“……”

    他们俩对视一眼，有种不祥的预感。

    “小江南啊——”

    “跟你说过多少遍了。我姓江，名南枝。”电话那边的江南枝没好气地打断她。

    “小江南你跟小白术在一起吗？”楚馥仿佛没听到江南枝的话。

    “……”江南枝差点咬碎一口银牙，想想还是没跟楚馥争，直接问，“无人机是不是你搞的鬼？”

    楚馥眨着无辜的眼睛，极其绿茶地问：“你说什么？”

    “少给我装傻。”江南枝气急败坏，“就算你想害我白妹妹，也不至于这样吧？！搞这么大阵势，你让她怎么下台？！我告诉你，她现在被叫去谈话了，要是被退学，我跟你……不，我让顾野跟你没完！”

    “等等。”楚馥满脑门问号，“什么情况？”

    “你在哪儿？”

    “刚路过你们的漫画学校。”楚馥做作地回答。

    “你踏马赶紧给我滚进来！！”江南枝嗓音喊得几乎破音。

    楚馥耳朵被炸了，赶紧将手机移开，表情一言难尽。

    旁边。

    陆白清楚地听完二人对话，猜到对方的身份，皱皱眉：“她就是你说的那个小可爱？”

    “……啊，别的都好，就是有点暴躁。”楚馥收了手机，解释道。

    陆白觉得楚馥这个“有点”用得很委婉了。

    *

    办公室。

    白术坐在沙发上，手里捧着一杯自己倒的茶，喝了一口，昏昏欲睡。

    她被苏老师带过来后，就一直搁这里坐着，什么话都没来得及说。

    裴启升身为副校长，中间来了一趟，不过是说朱主任会过来一趟，很快就去收拾“无人机素描事件”的烂摊子了。

    苏老师每次走到白术面前，想好好问一下她情况，结果每次一开口，手机就嗡嗡地响，是来自各方的电话，他忙得焦头烂额，一直抽不出时间来跟白术好好谈话。

    终于——

    脾气还算好的苏老师，爆发了。

    “能有什么内幕？我们给学生准备了个惊喜，关你什么事？！”

    语气严厉地说完，苏老师吸了口气，掐了电话，又将手机关机，动作一气呵成。

    他将手机扔在办公桌上。

    “呱唧呱唧。”

    白术放下茶杯，麻木不仁地鼓掌。

    这种时候，她的鼓掌行为，无异于在拱火。

    “你裹什么乱啊，还鼓掌？！生怕‘有剧本’‘有后台’的帽子扣得不够严实？！”素来彬彬有礼的苏老师，差点被她气得当场爆炸。

    他手指虚空点了点白术，觉得直冒怒火，抬手将衬衫扣子扯开两个。

    然后，又转身把窗户拉开。

    寒冬腊月，这么一开窗，原本温暖如春的室内，登时刮来一阵寒风，呼呼地吹起桌面的文件，一页页地翻腾。

    白术被冷风拍了一脸，终于不再拱火，而是非常诚实地辩解：“我什么都不知道。”

    “你——”

    苏老师又一抬手，指她。

    白术又说：“我无辜的。”

    “……”

    “……”

    白术静静地看着他。

    “你别用那种局外人的眼神看着我，这样我会觉得你精神分裂。”苏老师吸了口气。

    ——因为跟白术接触那么久，他现在已经能“透过现象看本质”了。

    ——看穿了白术本性是个桀骜不羁、游戏人间、毒舌嚣张的小炸弹。

    “……哦。”

    白术配合地将帽檐往下一拉，遮挡住了她漂亮闪亮的琥珀色瞳仁。

    “……”

    苏老师要被她气死了。

    顿了顿，苏老师想跟白术强调一下此事的严重性。但是，他张了张口，还没来得及说话，就被敲门声打断了。

    “叩叩。”

    为了避嫌，办公室的门是打开的。

    敲门的人是个地中海，约摸四十左右的中年人。他就是朱主任，刚在礼堂发表过讲话。

    “苏老师。”朱主任走进门，眼里只有苏老师一人，他阴着脸问，“白术呢？”

    “喏。”

    苏老师朝沙发看了一眼。

    朱主任余光一瞥，本以为会见到一个紧张局促的少女，结果看到的场面，却让他一怔。

    只见少女端正坐在沙发上，镇定从容，手里端着一杯红茶，有袅袅白气冒出来。

    她一手持茶杯，一手托着杯底，递到唇边喝了一小口。

    然后，将茶杯放回茶几。

    这悠然自得的画面，让人不由得想到在某个清风和煦的午后，有个小老头盘腿坐在屋檐下，手边是功夫茶具，他端着一杯刚泡好的茶，看着院子里风吹草木的景象，享受着恬静的时光从指缝流逝。

    莫名地静谧、美好。

    朱主任被脑海里闪现的诡异场景吓了一跳。

    “你还有闲心给她倒茶？！”朱主任瞪着苏老师，难以置信地问。

    “她自己泡的。”苏老师很无辜。

    谁曾想，他这一话就跟点了火似的，朱主任原地炸了，“她犯了这么大的事，你竟然让她在你办公室里自己泡茶？！”

    苏老师：“……”

    虽然能理解朱主任的愤怒，但是，仔细一想又觉得哪里怪怪的。

    ——他都忙得没空问白术，白术自己倒一杯茶又怎么了？

    怒斥完苏老师，朱主任一回头，想看白术反应，结果见到白术对他们的话充耳不闻，甚至还想抓一把瓜子，他差点气得当场昏厥。

    “你，”朱主任气急败坏，“站起来！”

    “……”

    抓瓜子的动作一顿，白术就抓了几粒，然后从善如流地起身。

    “你是不是不想待了？！”朱主任实在是忍无可忍，说话跟机关枪似的，哒哒哒往外发射，“靠耍这种小聪明哗众取宠、博取关注，你是来学漫画的，还是来出名的？！”

    “……”

    掀了掀眼皮，白术瞧着朱主任怒目圆睁的脸，没有说话。

    “你这两周做的事，我都知道了，逃课惯犯、欺负室友，不知靠什么办法拿第一。总之，就没有干过一件正经事儿！”

    “我们学校容不下你这种顽劣的学生！”

    “我先把话放在这里，不管这件事能不能处理好，你都得从集训营滚蛋！”

    朱主任越说越气，说到后面，将左右两只手的衣袖往上一拉，然后双手叉腰，一个劲儿地喘气。

    被气的。

    说完还不甘心，他又瞪着白术，补充道：“你做好准备，管你爸是谁，有什么后台，这次你得罪了整个漫画圈，以后别想正式出道！我们将会联合全国各大平台，一起封杀你！”

    “朱主任。”苏老师表情一沉，往前两步，冷声提醒道，“事情还没定论，这种话还是不要乱说为好。”

    “这事还需要调查吗？！”朱主任愤怒道，“一次又一次地在全国直播里搞事情，不就是想出名？！像这种学生我见多了，一心想出名，无心顾漫画，画出来的东西就是一坨屎！她就是我们漫画圈极力想除掉的垃圾！”

    深吸口气，苏老师努力平静下来，跟他解释道：“朱主任，她是有漫画天分的。”

    朱主任骂骂咧咧的，“她有个屁！就算给她机会参加正式比赛，也是一轮就淘汰！”

    “最起码，据我所知，至今为止她还没输过。”苏老师沉声道。

    微微一怔，朱主任猛然转过身，震惊地盯着白术，难以置信地发出灵魂拷问：“你还作弊？！”

    苏老师：“……”

    白术：“……”

    靠。

    这秃子……

    两人齐声在心里骂娘。

    “叩叩。”

    倏地，门再次被敲响。

    这一次进来的，是忙里抽闲赶过来的裴启升。

    “裴校长。”

    抬眼一见到裴启升，朱主任就换了一副面孔，脸上多了点谄媚。

    “问出什么情况了吗？”裴启升看了眼里面的人，问了句。

    苏老师想解释。

    不过，朱主任抢了先：“问出来了。这个不听管教的学生，不仅一心想红，闹出这么大的事来，还作弊。裴校长，这种人放在社会上是要犯法的，我们集训营可不能留。”

