第四十七章陈爷好

　　李牧晨和丁少齐齐倒抽了一口凉气，他们刚才还想在洗手间里整治陈轩，这样看来反而是陈轩之前放了他们一马啊。

　　在所有人不可思议的眼光中，陈轩一步步的走到李牧晨和南哥的面前，声音寒冷得仿佛来自九幽冥域道“现在向我道歉的话，或许还来得及。”

　　南哥死死的盯着陈轩，内心又惊又怒，他没想到自己四个最得力的小弟，竟然被陈轩一个照面就震飞了，这是何其恐怖的身手，自己再和他动手，那无异于以卵击石。

　　“你、你别得意，我上面那些大佬们个个都是以一敌百的大高手，你有种的，就别在这里耍横，跟我过去帝皇厅”南哥狠狠咬牙道。

　　“看来你还没搞明白啊”陈轩摇了摇头，“算了，你去叫龙飞过来见我吧。”

　　说完便转身走回座位，施施然的坐了下来。

　　众人又被陈轩的话狠狠震了一下，这小子该不会以为自己打赢了几个喽啰，就可以跟传说中的龙老大叫板了吧

　　狂，实在是太狂了

　　南哥迟疑了一下，跑出了王爵厅。

　　他就不信大佬们会在开庆功宴的时候，任由一个不知道哪里来的小子，在他们的地盘上撒野。

　　等下随便哪一位大佬出马，都能让这小子吃不了兜着走

　　看着南哥往帝皇厅方向走去，李牧晨又恢复了得意之色，对陈轩冷笑道“陈轩，你死定了居然敢惹到龙老大的名头上，真是自寻死路”

　　众人都用一种极其古怪的眼神看着陈轩，仿佛在看一个死人。

　　就算他再能打又能怎么样有些人，注定是不能惹的。

　　他们这些富二代虽然家里都有背景，但是到爱乐皇朝这超级大佬的地盘上来，也要规规矩矩的，什么时候敢闹过事

　　唯独陈轩第一次来，就打伤了龙老大的手下，甚至还好死不死的遇上龙老大开宴会。

　　因此众人都觉得今天过后，世界上就会少了陈轩这一个人物，而且是无声无息的消失。

　　看到陈轩还在悠然自得的品尝红酒，张芷澄忧心如焚。

　　在所有人都尽量远离陈轩的时候，她却走到陈轩身边又气又急的说道“陈轩，你趁现在赶紧离开这里吧，那什么龙老大肯定是不好惹的”

　　“好不好惹，你等下看看不就知道了”陈轩微微一笑，拿起另一杯酒递到张芷澄手中，“来喝杯酒压压惊吧。”

　　张芷澄愣神了一下，酒杯已经到了她的手中，不禁对陈轩无语凝咽。

　　都到这时候了，还有时间慢悠悠的品酒

　　“陈轩，你能喝就多喝点吧，以后永远没机会喝了”李牧晨得意的讥讽道。

　　那边南哥诚惶诚恐的来到了帝皇厅，一进门就看到眼前一张大长桌，左右各坐着一排神态各异、气势逼人的大佬，长桌另一头则坐着一个雄伟威严的男子，左脸颊有一道长长的疤痕，正是龙飞。

　　看到南哥进来，所有大佬一同向他看去，被这么多双隐含精光的眼睛盯着，南哥差点支撑不住，双腿发软就想跪下来了。

　　“阿南，有什么事吗”坐在龙飞右下首的雷彬沉声问道。

　　阿南是他手下的人，这个时候应该带着小弟在外面巡逻才对，怎么突然进来帝皇厅了

　　“雷、雷爷，王爵厅那里有个身手挺厉害的小子，打伤了我们几个兄弟。”阿南躬着身子，战战兢兢的答道。

　　雷彬闻言，脸色沉了下来，怒道“是什么人，竟然敢到我们的地盘上撒野”

　　“那小子不仅撒野，还说、说要让龙爷过去见他。”阿南头也不敢抬，极为吃力的说出了这句话。

　　在场所有的大佬一听，全都咧嘴笑了，竟然有人敢让他们的老大过去见他，这是多大的口气，当自己是天王老子么

　　龙飞不怒反笑，看了眼雷彬道“雷彬，你过去处理下吧。”

　　雷彬点了点头，示意阿南带路，他边走边问道“你说那小子身手厉害，知道他是什么来历吗”

　　“我只知道他是李牧晨带来的，但是和李少闹翻了，好像叫什么陈轩”阿南如实说道。

　　不过他的话，却让龙飞和雷彬的脸色都变了，龙飞直接站起来问道“你说什么再说一遍那个人的名字”

　　阿南被龙飞这架势吓了一跳，牙齿打颤的回答道“他、他叫陈轩。”

　　“走，所有人都跟我过去王爵厅”龙飞脸色非喜非怒，对在座的大佬们命令道。

　　他率先走了出去，其他大佬虽然不知道老大要干什么，但既然老大有令，所有人都迅速起身，跟在龙飞的身后。

　　如此气势汹汹的场景，把阿南都看蒙了，不就一个毛头小子，用得着老大带全部精英出马么

　　就算覆灭其他大佬的地盘，都没这么大的阵仗啊。

　　阿南还傻傻的站在原地，被雷彬拍了一记，才猛地一个激灵跟了上去。

　　王爵厅里，李牧晨等人听到外面突然传来大量嘈杂的皮鞋踩地声，纷纷向门外看去。

　　这一看，把所有人都震惊得无以复加。

　　这简直是电影里帮会大佬们集体出动的盛大场面啊

　　龙飞龙行虎步的走在前头，气场十足，后面黑压压的跟着一帮黑西装大佬，个个不是凶神恶煞、就是笑面虎狼，那种压迫力，让人几乎要喘不过气来。

　　跟在后头的阿南和这帮大佬们一比，哪里还有之前的凶悍气质，简直就像一只无害的小土狗了。

　　富二代们什么时候见过这种阵仗，一个个都是脸色发白，大气都不敢出一口。

　　李牧晨虽然不知道龙飞长得怎么样，但看带头那位气势如龙的大佬，猜都猜得出来那就是传说中的龙老大。

　　他强行压住心底里的畏惧，上前一步颤声说道“您就是龙老大吧，我叫李牧晨，多谢龙老大给我捧场”

　　“滚开”

　　李牧晨话未说完，就被龙飞随意一挥手，扇到一边去。

　　丁少连忙跑过去扶住他，只见李牧晨面容扭曲，嘴角溢血，显然龙飞这一下，完全没给他留任何脸面。

　　龙飞带着雷彬还有众大佬径直来到陈轩的面前，毕恭毕敬的躬身道“陈爷好”