    “这……”

    陈念之面色微微一沉，忍不住说道：“难道没有办法挽救吗？”

    “已经来不及了。”

    “如今已经错过了拔除血煞之力的最佳时机，就算花费巨大精力和财力镇将其拔出，也不过得到一个残破的肉身。”

    “倒不如干脆放弃肉身，耗费三百载岁月以涅槃池重塑肉身。”

    九川真君苦笑摇头，他告知陈念之，那血煞攒心钉恶毒无比，残留的血煞之力侵入他的肺腑之后，已经难以彻底的拔除。

    他的五脏六腑和精血已经被污染，除非他是修炼纯阳道法的修士，否则都是难以将这股污秽之力净化。

    唯一的办法，就是使用霸烈的神通或者宝药将其炼化，可是一旦使用这等霸烈的手段，那么就算将其拔除，也会将肉身毁的七七八八。

    他说完之后，目光凝重的看向了陈念之：“我一旦抛弃肉身，进入涅槃池之中重塑肉身，那么在三百年之内就无法出手了。”

    “我担心妖魔不会善罢甘休，不知道能否将九川岛暂且托付给你们？”

    陈念之面色微微一动，一座五阶灵脉和地脉的使用权，恐怕换任何一位金丹修士乃至散修元婴真君都会有些心动。

    不过在沉吟了瞬间之后，他还是摇头说道：“我们此来东海修仙界是有要事，而且我们不会在此地久留，怕是难以长期在此处坐镇。”

    “唉，我想也该是如此。”

    “看来我只能找东海仙盟的好友协助了。”九川真君叹息了一声，转而请求道：“不过在真君来临之前，道友能否助替老夫暂且照看一二？”

    “这是应当的。”陈念之点了点头，承诺道：“我们可以在此处暂时停留一段时间，只是还望不要耽搁太久才行。”

    “道友自当放心，不会耽搁你们太多时间。”

    九川真君说着，面上难得露出了几分笑容。

    眼看这件事情商议完成，姜玲珑将缴获的几件珍贵宝物取了出来。

    这几件宝物分别是霸下妖皇的龟壳、肉身，还有珍贵无比的妖皇元婴。

    看着三件宝物，她淡然说道：“这次大战我等都出力不小，大家一起分一分吧。”

    “不必如此。”

    那九川真君连忙拒绝，摇头说道：“这霸下妖皇是你们斩杀，且你们还对我有救命之恩，我怎么还好意思厚着脸皮瓜分宝物呢？”

    “真君不必多虑。”

    陈念之面色平静，带着几分淡然的笑道：“若不是道友拦住那黑袍真君，恐怕我们夫妻二人也难以拿下这般战果。”

    “且道友还损失了庚金斩妖剑符，又拿出了八卦炼妖阵旗，可以说是出力比我们二人还要大很多。”

    “至于这救命之恩，就当是你我之间的因果吧，也许日后魔渊浩劫之时，我们还能互相帮衬一番。”

    那九川真君闻言，心中微微点头。

    这一战他确实出力最大，而且多个朋友多条路，如果事事因果两清，那么多半是交不到朋友，往后落魄之时也难以有人互相帮衬。

    想到这里，九川真君便说道：“这救命之恩老夫铭记在心，日后必当偿还道友。”

    “道友有心了。”

    陈念之微微一笑，然后看着霸下妖皇的龟壳说道：“此物乃是霸下妖皇的全身精华所在，足以炼制一尊防御灵宝。”

    “我有一件本命法宝，需要此物作为材质熔炼，就厚颜将其收入囊中了了。”

    九川真君点了点头，看着霸下妖皇的肉身说道：“此妖血脉不凡，我若是以他的血肉精华重塑肉身，体魄强度也许会非常强大。”

    “它的骨骼也是炼制五阶猎妖宝船的关键之物，我就厚着脸皮将其讨要过来了。”

    “自当如此。”

    陈念之笑了笑，很好说话的道：“这妖皇肉身太过庞大，我想要带回去还要时刻耗费法力催动阴阳虚空境装载，倒不如留给你建造宝船和恢复肉身。”

    话说到这里，三人的目光看向了霸下妖皇的元婴。

    这霸下妖皇血脉不凡，凝聚的元婴堪比人族的地道元婴，蕴含的本源造化之气非常充沛，足以炼制三枚结婴丹。

    一念至此，那九川真君说道：“想要炼制结婴丹还需要大量的辅助灵药，这些灵药不如交给老夫凑齐。”

    “到时候我再托仙盟高人炼制，以仙盟中五阶上品炼丹师的水准，必定能炼成三枚结婴丹。”

    “等到事成之后，其中一枚给仙盟的炼丹师，余下两枚你我对半而分？”

    “那就有劳了。”

    陈念之点了点头，想要凑齐一路结婴丹的辅药不是简单的事情，也只有九川岛这等传承了数千年的势力在有足够的底蕴。

    既然对方愿意出这个理，他也省去了几番心思。

    商议好了此事之后，陈念之面色微微迟疑，还是开口说道：“我观道友的八卦炼妖旗威能不凡，竟然能让金丹修士发挥出元婴战力。”

    “不知道能否将此阵传授我等，我愿以功法神通交换。”

    “八卦炼妖旗？”那九川真君面色一愣，突然笑道：“道友好眼力。”

    “这套阵旗的炼制之法是老夫早年意外所得，其威能本远不止于此，只是老夫修为不足，又没有合适的炼器材料，所以才仅仅炼制出五阶下品。”

    “你得了这套阵旗的炼制之法，可以好生参谋一番，也许能炼出一套威震天下的阵旗。”

    九川真君说着，就将一枚玉简递给了陈念之，然后说道：“至于交换倒也不必，这等宝物说是珍贵，但其实刻录一份也没有什么成本。”

    “只要道友承诺不要将其出售给别人，那么这套阵法就赠与道友了。”

    陈念之将其收了起来，也并没有推辞，只是拱了拱手说道：“既然道友愿意赠与，那么我就却之不恭了。”

    这一来一往之间，得了这套非凡的阵旗炼制之法，双方都感觉关系更亲密了一些。

    就在这时，九川真君重重的咳嗽了两声。

    他面色苍白，气息有些虚弱得道：“老夫肉身撑不了多久了，在抛弃肉身之前，老夫还要去一趟纯阳仙族林氏，托林氏的大长老炼制结婴丹。”

    “今日也不便多聊，等日后我恢复肉身，再来与道友长谈。”

