    听到猪八戒说出了这么恐怖的计划，孙悟空不由得心头一阵，自从西天取经回来之后，他很久都没有做过这么心狠手辣的事情了。

    而且在西天取经的路上，孙悟空向来都是只对妖怪做出这样的事情，得面对一个小小的弱女子，孙悟空向来不可能做出这么心狠的事情，况且这还是一个愿意自己主动承认错误的良家妇。

    “但师兄你现在又在心软什么的，你难道不知道俺们的任务是什么呢？俺们的任务现在就是要把师傅江流儿从冥界给救出来，难道你不知道如来佛祖把测的事情说得多么严重啊？咱们现在最重要的目的就是把如灵儿带回灵山，让他好好处理。”

    如今好像是猪八戒都能看准大局，孙悟空想到这里，不由得面上一羞。

    他确实是有些儿女情长了，因为他觉得白莲花竟然能够主动承认错误，也算是一个不错的女子，如果在这个女子不愿意离开自己的爱人面前，就把他这样杀死的话，孙悟空才觉得自己好像犯下了滔天大罪一样。

    “要不咱们直接把如灵儿带走吧，反正接下来的事情白莲花也不知道，这个女子无非就是凡人世界一个小小的女子而已，他又能拿咱们怎么样呢？难道他还能够把如灵儿强行留在这里不让咱们带走呢？咱们还是不要实行那么恐怖的计划好了。”

    听到孙悟空这么犹豫回答，猪八戒知道自己的大师兄已经开始变得优柔寡断了，但是此刻猪八戒也知道，他不能让自己的大师兄变得如此优柔寡断，因为他的任务变得异常艰难。

    而眼前的如灵儿仿佛也动了真心，压根就不愿意跟着他们回到如来佛祖所在的地方，好像他来到人世界的任务就是和白莲花厮守在一起一般。

    “你知不知道你来到人世间的任务，就是因为有一个人愿意给了你生命，让你在这人世间的好好经历一遭儿，最终你还是要回到那个人身边和那个人合体，如果你知道你的身份的话，你还会选择和白莲花厮守在一起吗？”

    猪八戒好心开始劝阻起了如灵儿，因为他想让如灵儿自己乖乖的和他们回到如来佛祖的面前去，而不是这样强行的把他从这里带回去，因为这样没有任何的意义。

    但是这些人超出了猪八戒的预想与主，只是摇了摇自己的脑袋，表示他现在只愿意守在白莲花的身边，不管自己来到这人世间的任务到底是什么，他现在只想和自己所爱的人待在一起。

    “你们知道我之前为什么会含笑而死吗，就是因为当时我还没有认识到我来人世间的真正目的是什么，我觉得我带到人世间不过也就几天，我仿佛就从一个婴孩变成一个完全的那人，我还没有适应我的手脚就又被人抓到了凤头山上，所以我才会选择含笑而死，而并非是我对白莲花并没有任何的情谊。”

    如灵儿这样哗哗地说着，孙悟空好像把如灵儿所说的这些话听到了心里去，这只猴子也知道，自己来到人世之间，也不是专门就为了陪着江流儿西天取经的。

    孙悟空没有让如灵儿被打断，而是选择让猪八戒和自己继续听着如灵儿所说的那些话。

    “而如今我已经找到了我的真爱，我也知道我来的这个时间到底是为了什么，难道你们就这样要把我带回到所谓的什么任务的那个人身边，难道他把我生在这人世间的任务就是让我最终又回到那里吗？那我来这人世间一遭，又到底是为了什么给予我这样的生命，又是为了什么呢？”

    语数的是为让孙悟空和猪八戒一时之间不知道该如何回答，因为他们两个人实在是不知道这样的问题，他们两个人应该如何为虞书解答这样的问题，之前如来佛祖也并没有告诉他们两个人。

    听到这些令人复杂的问题，猪八戒只觉得自己的心思都已经被完全打乱了，他实在没有想到眼前的如灵儿竟然有这么高的悟性。

    而且这件事情也让孙悟空开始变得清晰了起来，他以前从来都没有想到过，如灵儿竟然会有这样的悟性，是因为孙悟空一直觉得与主旨是如来佛祖的一个分身，而逐渐孙悟空越来越觉得那之前出现在自己面前，如来佛祖好像还没有眼前的这个家伙更能悟出。

    “你确定你不跟我们回去吗？如果你不跟我们回去的话，你来这里的任务就算是失败了，如果你的任务失败了的话，那么你有可能会被选择提前终结你自己的生命。”

    听到孙悟空这么一说，如灵儿的脸上露出了苦涩的笑容，他从来都没有想到过自己的生命竟然这么轻易的就会被终结了。

    从自己被生下来的那一刻起，自己的父亲和母亲就好像被成为了笑话，因为他们家的孩子竟然从一个刚刚生下来的婴孩，变成了一个少年。

    好像很多大人都希望自己的孩子能一瞬间长大成人，但是这样的事情真实发生的时候，他的父母还是不能接受这一事实，特别是他的母亲在自己刚生下来的时候就已经撒手离世。

    而如今竟然要让如灵儿放下自己心爱的人和自己的亲人，跟着孙悟空和猪八戒去到一个未曾知道的地方，还要面，见他们那个所谓的陪了他生命的人，有让如灵儿的心理如何是想呢？

    “我选择留在这里，如果你们非要带我走的话，就选择在这里结束我的生命吧，我是不会怪罪你们的，只要你们愿意。”

    如灵儿再一次闭上了自己的眼睛，她知道自己的生命无非就是这些天人所给予自己的，现在的如灵儿也意识到了自己的身份，很有可能就是天人的一个分身。

    “咱们卷一阵风直接把他带走吧，不要再做那么多的解释了，这样子对他对你我都不太好。”

    孙悟空深深地叹了一口气，在他的心里面，早已经做好打算。

