    与邱怀柔吃完饭，陈平一个人回到公寓。

    对于自己目前的定位，陈平也在思考。

    虽然盛腾副总裁邱怀柔有一些套路他，但有一点她没说错，陈平现在的咖位已经很高了。

    以目前陈平的咖位，如果没有合约保证，一般的经纪公司绝对不可能再砸资源。

    道理很简单。

    陈平只有一年的合同，再这样砸资源，万一要是将陈平捧成一线，然后陈平拍拍屁股走人。

    那可真是损失大了。

    最好的做法。

    那就是。

    与其如此，还不如让陈平在这一年的时间给公司赚钱。

    反正以现在陈平的人气，对于他们来说，那就尽可能的让陈平接戏。

    不管是好的，还是坏的，一年接他个五六七八部。

    至于剧本怎么样，未来陈平的发展，完全可以无视。

    不过。

    到底盛腾对于陈平还是有一些期待。

    所以……

    盛腾并不想放弃陈平。

    为此。

    陈平一方面在保证自己利益的同时，也算是将话说明白了。

    不过。

    这只是其一。

    最为重要的是。

    盛腾的一哥，可不是这么好做的。

    或者说。

    不仅仅只是盛腾的一哥。

    任何纪纪公司的一哥，都不是这么好做的。

    像胡戈所在的唐人公司。

    胡戈能成为唐人一哥。

    这是胡戈拍出了一部现象级的《仙剑奇侠传》。

    杨蜜能成为欢锐一姐，那也是杨蜜部部都是超高人气，拥有无数的粉丝。

    陈平虽然演技不错，但从此前这一些作品来看，与胡戈，与杨蜜还有很大的差距。

    别说是与这两位了。

    哪怕就是与盛腾的陈一冲，都还有不小的距离。

    “吴瑜姐，我觉得未来我应该怎么规划？”

    有一些理不清头绪，陈平找到了吴瑜。

    “和邱总聊完了？”

    吴瑜问道。

    “嗯。”

    陈平点头：“我们也算是透了个底，不过，我碰到陈一冲了。”

    “陈一冲？”

    虽然吴瑜不知道刚才发生的事，但做为陈平的经纪人，吴瑜只是一想便明白了：“你现在的地位已经逼近一线，这个时刻对于你来说非常重要。要么上，要么，你永远上不了。”

    一线不比二线。

    二线明星虽然是明星，但并不可能威胁到一线明星的地位。

    同样，也不可能威胁到陈一冲的地位。

    所以尽管此前陈平怎么样，陈一冲都不会找陈平的麻烦。

    但……

    只要陈平再进一步，陈一冲就会第一时间过来。

    甚至。

    陈平还没有进入一线，陈一冲就已经感受到了威胁。

    这很正常。

    任何艺人除了演技，那就是资源。

    资源就这么多。

    你要他也要。

    哪里够分？

    这个人多一些，那个人就少一些。

    陈平要前进，必然会有其他艺人退出。

    除非，目前处于娱乐圈大爆炸时代，或者是刚开荒时代，市场一直都在不断的爆发。

    但……

    这已经不是了。

    现在已然过了娱乐圈的红利时期。

    “至于你的规划……”

    看了陈平一眼，吴瑜说道：“你的意思是，超过陈一冲？”

    “这是第一步，陈一冲肯定不是我的终极目标。”

    “看来你野心不小。”

    吴瑜认真起来：“不过，不管你为了什么目标，这确实是第一步。陈一冲是盛腾的一哥，他的地位与胡戈，杨蜜差不多。或者说，稍差一些，但差距不是特别大。你要超过他，第一，必需要有一款或者是多款热播的大剧。”

    “古剑奇谭算不算？”

    “不算。”

    吴瑜摇头：“虽然你在古剑奇谭当中火了一把，但市场仍会对你进行怀疑。”

    “为什么？”

    “因为别人或者是圈内人士并不会认为，这是你的功劳，他们会将更大的功劳放在杨蜜身上。大家是冲着杨蜜去，才看到了你。”

    “理解。”

    陈平点头：“这就像之前我饰演楚汉传奇一样。”

    “对。”

    吴瑜点头。

    楚汉传奇不管陈平饰演的韩信再经典，他都不可能超过陈道敏老师。

    事实上。

    大家也是冲着陈道敏的地位，才去看的楚汉传奇。

    然后，才发现了陈平。

    “也就是说，我不是男1号。”

    “可以这么说。”

    “那后面的倚天呢？”

    “倚天确实很值的期待。”

    倚天可以说是陈平第一次当男1号，也是陈平第一次挑大梁。

    如果这一部剧能火。

    那么，陈平就能打破所有人的质疑，直接进入一线。

    但，吴瑜又说道：“但这还不够。”

    “不管是杨蜜还是胡戈，还是陈一冲，他们都有一部或者是多部大热的代表作。倚天确实是你的一个资本，但市场是有天花板的。光靠倚天，我不知道能否将陈一冲挤下。所以，你必需还有其他的代表作。比如，电影……”

    陈平微微一笑：“吴瑜姐，你和我想到一块去了，刚才我对邱总说想拍一部电影。”

    “你倒是聪明。”

    吴瑜接着说道：“不管是胡戈还是杨蜜，更或是陈一冲，虽然他们都是一哥一姐，但他们也有弱点。这个弱点，那就是，他们在电影这一块比较弱势。如果你能守住电视这一块市场，又在电影这一块有突破。那么，你就能超过陈一冲，甚至超过胡戈。”

    “我也是这么想的。”

    陈平感觉与吴瑜想到一块去了。

    虽然陈平拍得最多的是电视剧。

    但对于电影，陈平也是非常的热衷。

    不过之前只与周星池有过合作，就没有更多机会触电了。

    但刚才与邱怀柔达成了交易，陈平对于再次触电也有了更多的期待。

    “你是不是向邱总提条件了？”

    看到陈平心情不错，吴瑜问道。

    “是。”

    陈平点头。

    “你小子倒是很会要资源。”

    “要不然呢。”

    陈平笑道：“虽然我知道我的演技好，但没有资源，我去哪里展现我的演技。”

    “你都对自己这么有规划了，还问我做什么。不过……我倒是建议你，电影这一块要进入，但暂时不能进入太深。”

    “这怎么说？”

    “我也不知道怎么说。电影这种东西太玄幻了，他与电视剧不一样。电视剧往往可确定性更强，但电影……落差非常大。有些演员之前很向往电影，可是拍了几部之后，他就不想触电了。真要说的话，要超过陈一冲，未必是那么容易。所以，我建议你，后面就算是要接拍电影，如果没有特别大的把握，最好不要接。”

    “明白。”

    吴瑜的话也算是给陈平提了一个醒。

    电影。

    真不是这么好演的。

    看看杨蜜，胡戈……他们，在电影这一块也没多少建树。

    这还不只。

    哪怕就是那些知名的电影明星，往往很多时候拍出来的片子也得扑街。

    当然。

    那一些知名的电影明星扑得起，但像陈平这一些演员来说。

    你扑个一两部，别人就未必会找你了。

    说起来。

    这也是电影与电视剧的机制不一样。

    电视剧有知名演员，有大的制作方，出品方，基本上就可以确定这部剧怎么样？

    至于为何？

    太简单了。

    比如《少包》就是电视台做为出品方。

    哪怕少包拍得再烂，他的收视都不会差。

    甚至一些电视剧，也有这样那样的关系与资源。

    拍好了，并且电视台签订协议。

    只要不是拍得特别差，收视也不会太差。

    但电影却不一样。

    电影都是观众拿着真金白银去看出来的。

    虽然电影的发行方也与各大院线也有着一系列的关系。

    但你的电影表现不佳，给你排再多的片也没用。

    甚至排得片越多，各大院线亏的也越多。

    如此。

    电影虽好，但不是任何演员都玩得起的。

    ……

    “有部电影你感不感兴趣？”

    “什么电影？”

    “杀破狼。”

    几天之后。

    王津花带来了一个剧本。

    听到杀破狼三个字，陈平猛的一惊。

    这部电影，在前世可谓是非常的知名。

    并且，还拍摄了多部续集。

    没想到，陈平只是一向邱怀柔提议，竟然给自己拿到了这么一个牛叉的剧本。

    虽然。

    陈平知道，自己绝对不可能是主角。

    但不得不说，盛腾的资源也确实不错。

    只是……

    陈平却是皱了皱眉头。

    杀破狼这个电影，前不久陈平听过，好像开机了。

    “王总，杀破狼好像开机了吧，我去跑龙套？”

    “呵呵，你就算是愿意跑龙套，盛腾也不愿意让你去。”

    王津花笑道：“你现在的咖位就是跑一个龙套，价格也不低。”

    “但好像杀破狼开机了。”

    “确实是开机了，原本一些角色是确定了，但情况发生了一些意外，有一位演员中途退出了。”

    “哪位？”

    “吴津。”

    “他……”

    陈平有些惊讶。

    前世吴津在杀破狼里面饰演的杀手，那可真是无比的威风。

    怎么他退出了。

    “吴津拍戏的时候受伤，所以就空出了一个角色。”

    “噢……”

    到底还是不一样的世界。

    多少与前世有一些不同。

    “也就是说，我补吴津的角色？”

    “对。”

    王津花点头：“不过，这个角色不好演，杀破狼是一部警匪题材，后面有大量的动作戏。而且导演以及几位主演都很严格，特别是主角，有一定的武术底子。如果你觉得没问题，今天晚上就去香江试镜。”

    “今晚？”

    “他们那边比较急。”

    “行。”

    考虑了一下。

    虽然有些着急，但陈平答应了下来。

    能碰到这么一个好的剧本，这对于演员来说，可是可遇不可求的。

    有的时候，有很多有演技的演员，就是因为没碰到一个好的剧本，所以一直火不了。

    ……

    “叶导，为什么挑选的还是一位内地演员。”

    “你对内地演员有意见？”

    “不是我对内地演员有意见，其实内地演员未必跟得上我们香江电影的节奏。”

    “谁说跟不上，吴津不是挺好的嘛……如果不发生意外的话。再说，内地市场这么大，以后绝对会是内地的天下。”

    香江杀破狼剧组。

    叶为信与几位副导演却是在等一个人。

    因为吴津的意外，杀破狼已经耽误了好几天了。

    这几天，他必需确定剧中“阿积”的角色。

    “吴津虽然还可以，但与主角【林河】还是有一些冲突。”

    “好了，这个事情不讨论了。你别小看这个演员，他之前可是在星爷剧组呆过。”

    “叶导，谁啊？”

    “陈平。”

    “陈平？”

    副导演有一些没听过陈平的名字。

    叶为信便说道：“武状元里面的吏部尚书。”

    “im here，我在这里的那位演员？”

    “对。”

    陈平在内地还算知名。

    不过。

    放在香江就一般了。

    但说到武状元里面的吏部尚书，两位副导演一下子便记起来了。

    “他……不是搞笑演员吗？”

    “谁说的，他只是在星爷剧组里面，为的是配合星爷。”

    “但阿积这个角色有不少动作戏，恐怕……”

    “我最近查了一下陈平的资料。陈平之前在内地拍过一部武侠剧，倚天屠龙。不过，暂时还没有上映。听圈内导演说，陈平有一定的武术基础。”

    一翻闲聊。

    当天晚上8点，陈平赶到了香江。

    并且，马不停蹄，陈平前往了杀破狼剧组。

    “你是陈平？”

    看到一个长得这么帅的演员出现，副导演有些蒙。

    他要的是一个杀手。

    长这么帅的杀手没必要吧。

    当然。

    这不是最主要的。

    但看这家伙样子，细皮嫩肉的，不像有武术底子，随即便说道：“之前你有没有拍过动作片？”

    “拍过，在倚天里面我饰演张无忌，有不少动作戏。”

    “内地的武侠剧都是过家家，估计动作戏只是摆摆动作，你打一套拳看看？”

    “是，导演。”

    陈平虽然没有练过。

    但此前点亮了1点武学天赋，在拍倚天的时候，还是学了几招的。

    比如，太极拳。

    一翻将太极拳打出，导演“叶为信”眼前一亮：“不错，不错，这太极拳打得好。”

    虽然叶为信知道，陈平这太极拳只是花架子，没啥杀伤力。

    但话说回来了。

    香江虽然有不少武术演员，但大都的武术演员练的也是套路，同样是花架子。

    但花不花架子不要紧。

    拍电影又不是真打。

    只要拍出来的效果好，那就OK。

    只是副导演似乎并不喜欢陈平，虽然陈平打得太极拳不错，却还是说道：“打的还行，就是没啥力气。你的角色是一个杀手，表演一个杀手的表情我看看。”

    “OK。”

    看出了副导演的不满，但陈平没有说什么。

    香江剧组都是这样。

    此前在星爷剧组，陈平也不是第一次碰见。

    不过。

    虽然陈平什么也没有说。

    但陈平也不是没有脾气的人。

    【系统：宿主60%演员意志发动。】

    既然这位副导演要陈平表演一个杀手的表情，陈平上来就火力全开。

    60%演员意志完全发动。

    只看到陈平原本只是一脸的平静，瞬间，一阵极度危险的气息便冒了出来。

    这般变化来得太快，就像川剧变脸一样。

    虽然陈平这张脸还是这张脸。

    虽然陈平的颜值仍是很高。

    但你绝对想不到。

    这样的一张如此颜值的脸上，竟然会有这样的表情。

    只是一秒钟的时间。

    前面还是一个颜值很高的帅哥，后面就像一个穷凶极恶的杀人犯。

    只怕陈平什么话也没有说，但那眼神，似乎就要将他给杀死一般。

    下意识，副导演忍不住的向后一靠。

    倚子碰的一声，碰到了边上的墙壁。

    “你之前是做什么的？”

    瞬间被陈平给震住，副导演无比的尴尬。

    他还想给陈平一个下马威呢，没想到，陈平竟然给了他一个下马威。

    他虽然是剧组的副导演，但在香江电影圈多少有些地位。

    而且他之前也拍过不少电影，这一次来杀破狼当副导演，只不过是帮老搭档叶伟信而已。

    被内地一个这么小的演员挑衅，副导演脸色铁青。

    “我只是一个演员。”

    陈平微笑着回答。

    “演员？”

    副导演盯着陈平：“一个演员怎么会有这么凶恶的表情？”

    “那您觉得我是干什么的？”

    如果是一般情况下试镜，陈平对于试镜导师都比较重尊。

    当然。

    任何演员都一样。

    毕竟试镜的导演要么是导演，要么是副导演，有的还是制片人，出品方。

    都不是普通演员可以得罪的。

    可是。

    在星爷剧组呆过一段时间，陈平也知道。

    在香江，你越弱，别人压得你越惨。

    哪怕这个剧不拍了，陈平也不想受这个副导演的气。

    说完，陈平接着说道：“抱歉，开个玩笑，我以前是杀猪的……”

    既然不想受这个副导演的气，陈平也就不管能不能接这个角色了。

    一手做了一个杀猪的动作，另一边陈平却是看着副导演。

    仿佛就是在告诉他。

    他杀的，就是你这头猪。

    ===

    PS：月底还有最后几天啦，兄弟们，看看有没有月票哇，有的投给大白哇。

