    眼看李衍沉迷于实验，整日待在实验室之中，法琳娜有些绷不住了。

    我这样一个大美人还不如实验室之中的那些瓶瓶罐罐好看？

    在银蓝帝国想追她的人排队都能绕流岚星一圈了，这人竟然一直对她视而不见。

    太气人了！

    她几次忍不住跑到实验室之中，试图与李衍增进感情。

    最开始她想要与李衍一起做实验，期颐在实验室的合作之中互相帮助，在宇宙之中打出一对科学家夫妻的名声。

    这在宇宙之中也算佳话了。

    为了这个目标，她仔细的看了李衍的实验数据，试图让自己对李衍有些帮助。

    然后一头雾水。

    在手下科研人员的指导下，终于明白想要搞清楚这些数据首先应该学习多少知识。

    只是在虚拟宇宙之中看到那堆积如山的书籍后，她差点就直接死心。

    好在男神的吸引力对她来说难以抗拒，她愿意为之克服这点困难。

    她耐下心学习了三个月。

    三个月后，望着根本没有减少多少的书山，法琳娜真的绝望了。

    学会了不少东西。

    问题是需要学习的东西更多。

    初步估算，想要把那些东西全部学会，以她的学习进度，至少要三百年……

    让她更加绝望的是，从她手下的那些科研人员得知，李衍的科技水平还在进步，现在连他们这群整个星球几十亿云贝人挑出来的精英天才，在流岚这种生物上专注了几百上千年的专家都有些看不懂李衍到底在研究些什么了。

    也就是说，纵然她三百年后真正学会了这么多知识，可以对现在的男神有点帮助，但三百年后的李衍却会变得让她更加难以触及。

    这一刻，法琳娜深深明白了人与人之间的差距。

    有些人看起来还是人，但和他们比，普通人的脑力连草履虫都不如……

    首次接近李衍的尝试失败后，法琳娜没有放弃，她又采取其他几种方式接近李衍。

    最终均以失败告终。

    每一次见到李衍，刚想说些什么，就被带着询问之意的目光迷住了，不知该说些什么。

    最后只是痴痴的看着李衍忙活。

    认真拼搏的男神依旧是那么帅气……一张张立体投影被她拍摄下来，上传到虚拟宇宙之中一群闺蜜组建交流群之中。

    再一次实验失败后，李衍伸了一个懒腰。

    又浪费了一份珍贵的材料……

    他有些疲惫的揉了揉眉心。

    心中想到：“我自己亲手制造一阶的原力战衣不存在困难，但想要标准化生产流程，达到量产的目的还是不行啊，本质，我欠缺的是法则本质的领悟。”

    李衍目标很明确，搞钱买星球提升自己潜能。

    第一步搞钱就让他感到有些困难。

    见李衍就要休息，法琳娜连忙上前，小心翼翼的询问道：“渺哥哥，我给你准备的那艘飞船的零部件都到了，现在都可以进行组装了，你要不要去看看。”

    “飞船吗？”

    李衍起了一点兴趣，他曾亲手制造出一架飞船，那架飞船迄今为止还是奥特曼分身的座驾。

    进入虚拟宇宙后，他也曾学习了不少飞船制造的知识，尤其是飞船引擎相关。

    那些知识的价格相当昂贵，几乎可以比得上一些较为便宜的秘法。

    李衍也从飞船的超光速引擎原理这项课程上学会了不少知识。

    具体来说，分析了那飞船引擎后，他可以分出来的幻身直接达到了十八个，数量翻了一倍。

    对空间法则的本质都隐隐有所触及，甚至感觉自己可以用数学方法将所谓的空间规则表达出来。

    纸上得来的东西和亲眼目睹的东西终究会有所区别。

    李衍又问道：“只是组装吗？”

    “差不多吧，核心的引擎、探测仪、导航装备等都要从黑龙山帝国或者乾巫宇宙国进口，这种核心技术银蓝帝国这种小国家根本没有掌握的机会呀。”

    法琳娜毫不在乎的说道，“再说，那些技术涉及到的知识太多了，普通人不学习几百上千年顶多知识了解到一些皮毛，而行星级只能活一千年，恒星级也只能活一万年，银蓝帝国哪有那种才能的科学家。”

    “就算真的出现了那种天才，也早就被黑龙山乃至更强的宇宙国大工厂挖走了。”

    李衍点了点头。

    在他的猜想之后，飞船的引擎应该涉及到空间法则。

    需要对空间法则有一定的领悟才能制造出引擎。

    恐怕整个银蓝帝国之中都没有这样才能的人。

    在宇宙这种银蓝帝国这种初等宇宙国就是一个乡下地方，留不住人才也是理所当然的事情。

    “我们先去看看吧，我还没有见到过飞船成批成批生产的样子呢。”

    他没有说自己已经分心将制造较为低级的飞船引擎的技术都学的差不多了，高级的飞船引擎也已经有所涉猎。

    更没有说自己曾经乘坐的那座玄铁飞船是自己一个人纯手工打造出来了的。

    贸然说自己有那样的能力，恐怕会让旁人感到烦恼。

    法琳娜的飞船加工厂在诺顿星，那里不仅可以制造飞船，还制造生存基地、采矿机器等各种大型金属器材。

    这颗星球同样在银河系之中，处于银河系靠近中心的区域。

    这一片区域之中恒星密集，超新星爆发频率比之寻常星球高很多，这种恒星的重组活动，会带来能够灭绝整个星球普通生命的伽马射线爆，也能带来大量的矿产。

    诺顿星周围五光年内就有七颗矿物星球，这也是它成为一颗锻造星球的主要原因之一。

    至于另外一个原因就是，诺顿星所在的恒星附近有一个极为宽广的自然虫洞，那虫洞另一端通向距离银河系数百万光年外的另一个星系，那里是黑龙山帝国的领土，从黑龙山帝国内进口尖端材料或者将组装完成的飞船卖向黑龙山帝国都十分方便。

    仅仅运费都能节省不少钱。

    因为星球内环境极为恶劣，这颗星球上的人类并不是很多，只有十亿人左右，大多数是银河系内各个星球的工程师经过招聘，来到这颗星球上讨生活，也有一部分是法琳娜父亲从奴隶市场上购买的学徒级、行星级奴隶，那些奴隶在经过诺顿星残酷的环境筛选后，有不少成了行星级，没有成为行星级的往往都在恶劣的环境下短命早夭。

    按照法琳娜所说，二十五年前得到这颗星球后，这颗星球她很少过来，每年只是用辅助光脑查一下账。

    一年给她带来的净利润比流岚星要高许多，差不多有二十亿黑龙币。

    这颗星球也是法琳娜在成年之前就成为恒星级时，她父亲极为兴奋才送给她的，据说在送给她之后，就暗自后悔了好长时间。

    刚刚来到诺顿星，李衍就感觉到一股不同与流岚星的气息。

    如果说流岚星的韵味是水和草木，那么诺顿星的气息就是火与钢铁。

    还没有进入行星内部，在外太空之中，李衍就已经见到了好几处加工厂。

    数公里的锻锤在磁力的牵引下远远的分开，然后两个锻锤又在强大的磁力作用下咣当一声合拢在一起。

    一片上千米长宽的飞船船体在锻造之中逐渐成型。

    这所加工的仅仅只是A级的战舰上的零部件，金属的强度还不算高，若是更好的飞船，加工的难度更高，更加复杂。

    当然，真正想要成型，保证不差分毫，每一块船体至少进行三年以上的锤炼。

    在诺顿星球的流水线上，从最开始运过来金属矿石，到最后完工战舰进行试航测验，一艘战舰视体型大小，要经过的五到二十年才能真正算合格，可以交付给用户。

    因为整个星球相当一部分区域都是战舰制造厂，这样的流水线有上万条。

    总的来说，诺顿星球一年可以制造A级飞船一千艘。

    其中巨型运输飞船、战舰、个人小型飞船，数量大致差不多。

    其中利润最大的就是巨型运输飞船，虽然只是便宜的A级飞船，但这些飞船往往有十几公里长，总重量可以达到上百亿吨！

    比普通的B级飞船还要值钱不少。

    B级飞船一年可以制造十艘左右，大多数只是战舰和个人飞船。

    至于C级的飞船，那就要看能不能采集到足够多的原材料。

    一个普通的矿业星球数百万普通矿工开采上百年也顶多能开采几百吨C级金属，而就算制造一艘体形较小的个人飞船，也需要上百万吨金属。

    整个银河系的矿业星球不少，但想要攒出来能制造C级飞船的原材料也需要等待不少时间。

    李衍碰到法琳娜时，那场发生在暗宇宙的战争看似壮观，但那只是李衍没能摆脱地球土包子的观点，实际上那个战场上的战舰，也就是诺顿星两三年的产量。

    这次法琳娜为了追李衍也是下了血本。

    飞船船体买了她能搞到的最好的纯金属，二百万吨C6级金属蓝银母，仅仅这一项就花了一百二十亿黑龙币，引擎则是托了奥摩家族在乾巫宇宙国的亲戚，买的是在黑龙山帝国都难找的限制品，用在小型飞船上，最高速度能达到2倍光速，这一项花费了近五十亿黑龙币，准确的说，应该是三百多万乾巫币！

    若没有乾巫宇宙国的关系，就算是银蓝帝国的皇帝也很难搞到这种引擎。

    除此之外，防护系统、武器系统、探测系统、能源转换系统……都用了法琳娜所接触的最好的。

    若不是她手中三颗星球都能赚钱，可以在银行之中抵押出不少贷款，她本人的财富根本不够这次开销。

    很快，李衍就了解到了整个飞船的概况。

    见到这飞船华而不实的样子，他不禁皱起了眉头。

    “为什么要用纯金属啊？蓝银母除了能量传导效率不错，重量比较轻，在同等级金属之中，性能并不占多少优势，用它来制造纯金属战舰，实在是太浪费了。”

    法琳娜戳了戳手指，道：“啊？难道不行吗？我听人说，纯金属战舰开出去可是很有面子的。”

    李衍问道：“你是只注重面子的肤浅之人吗？”

    “不是，当然不是。”法琳娜摇了摇头，又偷偷地看了一眼李衍。

    她不注重面子，她只注重长相……

    李衍又问道：“我是注重面子的肤浅之人吗？”

    法琳娜老实的摇了摇头。

    “所以说，制造这样的飞船到底给谁看的啊？计划推倒重来吧，这一次我做设计师。”李衍霸道的说道。

    这一次的软饭，他要硬吃。

