    当陈朽说出这句话的时候，姬云扬都愣住了。

    因为他的实力，是通过死士的修炼方法晋升的，当初陈朽说过，已经没有了晋升的空间。

    但是，此刻陈朽如此询问他，这就让姬云扬的眼神之中，泛起了希望之火。

    “我尝试过了任何方法，但是始终是无法再次进一步，如今达到了地仙境的第五重天，我已经心满意足了，即便是不能够晋升，那么我也没有什么怨言了。”这一刻，姬云扬的脸上满是坦然之色。

    “没错，死士的修炼方法，的确是耗尽了你所有的潜力，让你的实力止步于此，不过有一种方法，却不在此列，那就是修炼意志力，意志力是心的修行法门，是执着的力量，和资质没有任何的关系，如果你可以修炼成功的话，那么将会另辟蹊径，迅猛的提升实力！”

    陈朽的眼神之中满是郑重道。

    他修炼的灵雨秘典，正是修炼意志力的绝世秘典，如果他将这种秘典教给姬云扬的话，相信姬云扬还能够再进一步。

    对于一些功法，陈朽并不会藏私，好东西，大家分享出来，才可能真正的受益。

    就像是陈朽将自己修炼的大吞灵诀之中的地火水风奥义拿出来给秦洛天一起探讨，而秦洛天给予了陈朽许多建设性的意见，这让陈朽受益匪浅，对于地火水风的奥义理解得更加的深刻。

    眼下，他将灵雨秘籍拿出来给予姬云扬来参悟，只要是姬云扬能够悟透，那么就会增加泣血军的实力。

    “不过，修炼这种意志力之法的话，可是要吃许多苦，受许多罪，你确信你能够承受住吗？”陈朽的眼神之中带着一丝的审视道。

    当初他修炼灵雨秘典的时候，承受了许多的痛苦，对于那种痛苦心有余悸，自然是给予姬云扬提醒。

    “无妨，连死士的功法，我都修炼过了，还有什么不能够接受的，只要是能够提升实力，我愿意承受一切的痛苦！”

    姬云扬眼神之中充满了期待的神色道。

    “可以！”

    陈朽望着姬云扬，突然之间他的眼神之中，透出了两股金色的光芒，注视着姬云扬的两个眼神！

    本来，姬云扬想要躲避，但是他此刻却惊愕的发现，在陈朽眼神之中的这两道金色的光芒注视之后，他似乎无法控制自己的身体了，如同一个木偶一般，只能是任由陈朽宰割。

    还好，陈朽是他信任的人，姬云扬想到了这里，不再反抗，而是静静的等待着陈朽的安排。

    就在他胡思乱想的时候，一缕恐怖的记忆，突然之间从这两道金色光束，直接印刻在了姬云扬的大脑之中，让姬云扬的大脑感觉要爆炸一般，根本无法承受。

    “境界不够，看来只能修习第一阶段行星级别的意志修炼法门！”

    这一刻，陈朽略有些叹息道。

    境界不够，导致了灵魂不强，所以承受的信息量就有限，陈朽暂时只能将行星级别的功法传递给姬云扬。

    不过，即便是行星级别的功法，也能够让姬云扬参悟一段时间，至于能不能修炼成功，那只有天知道了！

    “我传授给你的意志力的修炼之法，你可以传授给手下的死士，但是除了死士之外，不能让其他人见到，否则你会有生命的危险!”

    陈朽此刻告诫着姬云扬道。

    灵雨秘典，这是修炼意志力的无上法门，即便是许多大势力之中，也没有这样的秘典，一旦被其他人发现的话，姬云扬定然会被众人所窥伺。

    “对了，姬家小世界之中的遗址，你可以重新再打造出一个姬家来，我相信你的能力。”在姬云杨即将离去的时候，陈朽对着姬云扬的背影道。

    姬云扬浑身一震，并没有说话，随后从宫殿之中走出来，似乎沉浸在了往事之中。

    姬云扬刚刚从宫殿之中走出去，柳家的大长老和柳青宓求见陈朽。

    陈朽让护卫将两个人带进来，随后让两个人坐在了沙发之中，他仔细的打量着这两个人。

    柳家的大长老，已经是地仙境的五重修为，而柳青宓，也是地仙境的修为，似乎在几个月之前的时候，地仙境还是非常稀缺的高手境界，怎么等到他回到长白山之后，地仙境就如同是大白菜一般，随处可见了。

    “血主，我们柳家，承蒙泣血军照顾，已经成为了望族了，这方圆千里，已经没有任何一个家族，可以和我们柳家相媲美了，真的是很感谢你了！”

    这一刻，柳家大长老的眼神之中，带着一丝的激动之色道。

    他毕生的希望，就是能够将柳家的层次提升，但是重器一生，他都没有做到，反而是因为他的孙女柳青宓和泣血军的血主结缘，才有了这个机会。

    “不必客气，一切都是缘分，柳家能够依附于泣血军，也是好事情，至少泣血军不会如同姬家那样，想要吞并你们柳家。在我看来，即便是柳家有什么秘密，也不值得我们去探究，任何人都有自己的秘密，不是吗？”

    这一刻，陈朽突然之间对着柳家大长老道。

    其实陈朽早就知道，柳家有一些秘密，不过他并没有任何兴趣探究的欲、望。

    他当初之所以帮助柳家，完全是看在了柳青宓的面子上，不然他不会和柳家有任何瓜葛。

    “血主见笑了，我们柳家能够有什么秘密？当初姬家小世界之人之所以想要霸占我们柳家，其中最主要的原因，是因为我们柳家掌控了一个废弃的小世界的入口，如此才会让姬家的人垂涎！不过，你也知道，自从天地大变之后……”

    这一刻，柳家大长老的脸上，露出了一丝的尴尬之色。

    自从天地大变之后，所有的空间，全部已经和主空间融合，所以也就无所谓存在小世界了。

    “不过，那座废弃的小世界之中，倒是有一块石碑，非常的古怪，我们开始以为是鸡肋，没有什么作用，但是现在想想，还是有颇多的怪异之处，我这就让人给您送过来！”

    柳家大长老立刻拿出通讯器开始吩咐下人将那块石碑送过来。

    而站在柳家大长老身边的柳青宓，此刻出落得越加的水灵，黑长的秀发披散而下，宛若是精灵一般古灵精怪，从她进门的那一刻，两个黑漆漆的眼睛就一直盯着陈朽，不曾放开过，这让陈朽感觉到了一丝丝的压力。

