    晚上7点左右，奥斯顿一脸疲惫的回到家中，把手里的衣服和包递给女佣，听到餐厅里李婉晴的娇笑声和儿子说话的声音，不由得翻了个白眼，自己的老婆果然不可靠，还是和以往一样被儿子轻易的摆平了。

    冷着脸走进餐厅里，母子两人立刻收声，奥斯顿有点傲娇的盯着儿子的双眼，冷哼一声，转身走去洗漱间。

    李婉晴无奈的摊开手对着儿子说道：“你自己惹得麻烦，自己解决。。。”说完就跑去厨房准备上晚餐了。

    安迪撇撇嘴，不在意的用叉子叉起一颗蘸着沙拉酱的草莓送进嘴里，慢慢的咀嚼着。

    都说父子是前世的仇人，今生才会聚在一起。好吧，即使安迪是一个外来户，但是还是本能和奥斯顿对立，或许这就是灵魂融合后的一些后遗症吧。

    奥斯顿洗完脸，换了一身休闲装走回到餐厅，坐在餐桌的主位上，面色阴沉的怒瞪着一副悠闲自得的儿子。

    安迪被看到有点发毛，苦笑一下，双手举起，说道：“好吧，好吧，我的错！我投降，是我胡说八道，行了吧，我已经和妈妈做出承诺，6年，给我6年的自由空间，之后我会老老实实的结婚生子！”

    “哼！”奥斯顿一张黑脸这才好看了一些，不过还是凌冰冰的看着安迪质问道：“我警告你，私生子我是不会承认的，史密斯家族也。。。咳咳。”

    似乎是想到了什么，看着儿子一副幸灾乐祸的模样，急忙止住了话语，好像奥斯顿的爷爷就有两个私生子来着，好吧，自己的爸爸，老史密斯也有一个，该死的，难道是传统吗，自己可是个好男人，虽然有时候也有点歪心思，不过想想李婉晴，一旦被发现，呵呵，她可不会忍气吞声，绝对会和他离婚的，还是老实一点吧。

    “好了吃饭了，你们在聊什么，怎么气氛怪怪的！”李婉晴和女佣端着晚餐走进餐厅里，看到儿子一副幸灾乐祸的模样，老公和吃了苍蝇一样的苦逼表情，好奇的问道。

    “哈哈，我爸爸刚才在说私生子的事情！”安迪嘴角微微上翘，坏笑着说道。

    李婉晴的眼神如冷冽的冰刀一样看向了有点慌乱的奥斯顿。

    奥斯顿急忙解释道：“我再说安迪呢？你看我干什么？你别用那种眼神看我，犯错的又不是我。。。”

    “哼！吃饭！”李婉晴冷哼一声，气鼓鼓的坐在椅子上。

    安迪看着父母奇怪的反应，感觉似乎两人有什么故事是自己不知道的，不过这种气氛实在是不怎么让人愉快，急忙当起和事佬说道：“我刚才在和我爸爸说，我保证不会惹麻烦！”

    “哼！”“哼！”

    两声冷哼同时响起，安迪一头的黑线，嘿嘿讪笑了两声，接着说起了今天报社的事情，来转移父母两人的注意力。

    奥斯顿和李婉晴听完安迪将的事情后，反应不一，李婉晴嘴里不断的说着“小鬼子”“倭奴”带有歧视的名词，奥斯顿倒是没有大惊小怪的，反而对于安迪把这件事情曝光出去有一些不同看法。

    安迪听完后，翻了个白眼，典型的美帝思维，假想敌什么的最讨厌了。

    看到父母两人的注意力成功被转移后，安迪才松了口气，至于父母之间存在的秘密，他可没有什么想要去探究的想法，不过还是调侃道：“妈妈，你既然那么喜欢小孩，为什么不和我爸爸再生一个，你们还这么年轻！”

    “呸！”李婉晴被儿子的玩笑话弄的有点羞涩，轻啐一口，作势yu打，安迪急忙腆着脸讨好的求饶。

    奥斯顿倒是双眼放光的一直看着自己的老婆，也是，自己和老婆也才40岁，完全可以再要一个孩子，毕竟安迪已经这么大了，还这么不可爱，再有一个小家伙或许是个好选择。

    “看什么看！吃饭！”李婉晴察觉到老公的眼神，羞恼的怒视着父子两人，凶巴巴的说道。

    安迪嘿嘿笑了几声，就低头开始狼吞虎咽起来，说实话，他还真希望父母再生一个孩子，最好是个妹妹，那样老妈的注意力就会从自己身上转移开，不会一直盯着自己的私生活了。

    三人在这种奇异的氛围中吃完了晚餐，安迪跑回了自己的房间，把空间留给了父母。

    “亲爱的，儿子刚才的提议，你觉着怎么样？反正你现在已经辞职了，安迪也长大了，不如。。。”

    李婉晴倒也没有表现的和餐桌上一样羞涩，表情淡淡的看着奥斯顿说道：“我没问题，你行吗？”

    “咳咳。。。你什么意思！我行不行你不知道啊！现在，马上，回房间。。。”奥斯顿差点没喷出一口老血，似乎受到了侮辱一般拉着李婉晴的手就往卧室里拖。

    。。。。。。

    安迪对于再有一个弟弟或者妹妹是抱支持态度的，毕竟前世自己就是独生子，失去了很多的乐趣，再说，也没有什么财产好争夺的，兄弟萧墙的狗血事情也不会发生，自己几年内也不会有孩子，有个小弟弟或者妹妹的或许是个不错的主意。

    拿出手机，给伊凡娜打了过去，电话很快就接通了，安迪还没开口说话，就听到伊凡娜那温柔腻人的声音说道：“亲爱的，我后天下午就会纽约了，终于可以见面了，我想你了！”

    安迪感觉心都化了，尼玛，果然是未来的第一女妖，简直是能腻死人。

    “我都等不起想要见到你了，亲爱的，我后天去接你。。。”安迪的呼吸有点粗重，好吧，对于这种甜音杀，他的抵抗力几乎为零。

    “。。。抱歉，亲爱的，后天我会坐我爸爸的飞机飞纽约，到时候我爸爸会和我一起，你。。。”伊凡娜有点纠结的说道。

    说实话，伊凡娜不想安迪这么早的和她爸爸见面，毕竟她爸爸这个人的性格过于张扬和霸道，而且对于伊凡娜的男朋友会本能的产生一点敌意，这是任何有女儿的父亲都会产生的情绪，她担心那天见面，她的逗逼老爸会做出什么出格的举动吓到自己的男朋友。