    第591章这不是上赶着讨人厌吗

    严氏杀鱼的时候，张氏嘴里可没一句好话，满满的都是嫌弃，还说不吃。可端上桌之后，她可没少吃。

    当然，严氏也不会较真当真不许她吃。

    刺她一刺却不会客气。

    张氏自然听得出来这话中的刺，有些恼羞成怒，哼了一声没有说话，只是吃到嘴里的鱼肉忽然就觉得不那么香了。

    牛氏白了张氏一眼，倒是开口说道：“你问她，她知道个啥？就光会吃！”

    张氏更气了，筷子微微颤抖！

    严氏笑笑，心里可乐。

    邵二叔说道：“严氏这话也没错，鱼河里就有，不花钱，这么做也就花几个油钱，是比肉强多了，一个月吃上几回也没啥。”

    牛氏一想的确是这么个理儿，便说道：“那敢情好，下回想吃了，上大房要鱼去！”

    邵二叔表示赞同。

    严氏无语了。

    这要不是她公公婆婆，可看她说出什么好听的来。

    “爹、娘，河里的鱼多得是，四郎有空的时候，我和四郎上河里抓去。大房有钓竿、还有渔网，倒是可以借用借用。”

    张氏可算抓着小辫子了，不酸不凉道：“四弟妹这一向来不是跟大房要好吗？这鱼河里抓的，又不要花银子买，难道大房连这么几条鱼也舍不得给四弟妹？要这样小心眼儿，四弟妹以后还是别过去了吧！”

    严氏不等牛氏点头张嘴出声，抢先道：“二嫂说错了，这分了家便一家是一家，没有个理所当然把别人家的东西拿回来当自家的。若是大房随随便便上咱们家来拿东西、上咱菜园子里摘菜，二嫂难道乐意？我可不乐意！再说了，河里有鱼，借了渔网鱼竿顶多让大房教教怎么用便好，又不是弄不来鱼，何必总做这样的事儿呢！”

    这不是上赶着讨人厌吗？

    牛氏：“......”

    她觉得仿佛是在说她，但是她没有证据。

    她没有证据，张氏也没有证据，可是张氏就是想搞事，于是便道：“四弟妹说的也太过了吧，怎么说起娘来了？”

    “我什么时候说娘啦？二嫂，你倒是给我说清楚！”

    严氏将筷子重重往桌上一搁，沉下了脸，目光灼灼盯着张氏。

    张氏哑口无言。

    这种话是只可意会不可言传的，她总不能当着牛氏的面说牛氏好贪小便宜啊。

    那牛氏非收拾她不可。

    张氏便胡搅蛮缠：“娘说了上大房去要鱼，你可不赞同。”

    严氏：“我是不赞同啊，这有什么问题？我和四郎能弄回来鱼，干嘛要去求人？”

    张氏：“......”

    严氏冷笑：“二嫂可别乱挑拨，什么话总要想清楚了再说才好！”

    张氏这么一搅合，牛氏又觉得是自己多心了，严氏并没有说自己。

    于是她也呵斥张氏：“不会说话少说两句，吃也堵不住你的嘴！”

    张氏气得差点撂筷子。

    这个家没法待了，人人都跟她作对！人人都瞧不起她！就连严氏一个做弟妹的都敢对她咄咄逼人丝毫面子不给！

    牛氏和邵二叔都没再说上大房拿鱼的话，严氏便也不说了。

    (本章完)

