    看着四个小女生不怀好意的眼神，昊龙心中弄的有些紧张，“无事献殷勤非奸即盗！有什么事情，你们说”

    “老师啊，我们要参赛了”柳盈盈说道

    “那你们还不去好好的练习啊”昊龙享受着肩膀上传来的舒服的感觉

    “那老师你去不去呢？我们想老师为我们加油哎”任雪琪说道，任雪琪的嗲声嗲气让昊龙一时间接受不了

    “什么事啊，太简单了，我去，一定去”昊龙真的是多想了，不就是这么简单的一件事情吗？

    ……

    时间一晃就过去，现在太岁党的一切压力都是金猴在默默的承担，有时候金猴真的想找到昊龙暴打一顿无奈自己不是对手，还是算了，好在和自己承担的人也不少呢，就让昊龙先享受下生活

    金lang酒，今天来了一位不速之客那就是张浩东，是张浩东独自来的，目的是为了要回自己的绝世玉器，但是昊龙已经发下话要好好的收藏起来所以太岁党们更是闭紧了嘴巴一个字也没有说

    张浩东是被气疯了，自己进了酒之中竟然没有一个人理自己一个个都像是哑巴一样，任凭张浩东大骂，都用异样的眼光看着张浩东，感觉就是像在看一个神经病一样弄的张浩东不好意思了，就羞愤的离开了金lang酒

    张浩东现在有一个很是重要的事情，那就是去将从前跟随着姜太公老爷子身边的一级打手们给找回来，让他们继续效忠皇朝

    八月二十八日，依旧是个平常的日子但是四个小女生一清早的就开始练习了，对她们来说可是紧张的一天啊，因为今天是云中电台举办的欢乐青春十进五的赛事！四个小女生一大早就在客厅中放着音乐蹦蹦跳跳了，还将季雨诺和凌妙可都拉了起来为她们进行最后的指导

    《山花树之恋》也要进行后期制作了，但是冯大刚也是有烦心事啊在酒店中被那个孟浩给一酒瓶子砸中在医院查出有了轻微的脑震荡，还得在医院给静养几天真是让冯大刚给郁闷死了

    还有的就是那天在酒中发生的事情都被一个工作人员给用手机拍下来了，羽凡的经济人加保镖还可能是背背山玩伴就这样红遍了网络竟然对着广大人民心中的女神季雨诺做出了这样的事情，真的是不可饶恕！竟然还想在众目睽睽之下杀死季雨诺！更是激起了广大群众心中的愤恨！在云中市广场上的大电视就遭殃了，看着上面播放的画面，不知道是哪位季雨诺的忠实粉丝首先将自己喝的剩了了一半的饮料给扔了过去，然后在广场中的人就越来越多，铺天盖地的饮料瓶，冷饮，汉堡包之类的东西就将云中市广场上的大电视给糊住了

    今天也是云中市政府的一个巨大损失，因为广大的群众将云中市广场上的大电视给毁了，价值七百万的大电视让那么多人给毁了，找谁陪去啊最云中市官员们气愤的事情就是让警察们去管理了，但是警察们看到大电视上的事情之后竟然和群众站在了统一战线上，真的是气死人了

    看来季雨诺的人气真的火爆的不行了，竟然有这么多的拥护者！然后还有昊龙的形象就成了万民心中的英雄，那是守护季雨诺的天使！

    昊龙在家从电视上也是看到了新闻上的事情，云中市广场**，全因季雨诺的影响昊龙竟然也被誉为了季雨诺的守护者

    昊龙在家看的是哈哈大笑啊，自己竟然也成了明星在医院的特护病房中，冯大刚也在看着电视上发生的事情，心中的那个乐啊，自己这是因祸得福啊昊龙这下是真的火了，还有羽凡也陷入了纠结之中，昊龙的名气已经打响了，那《山花树之恋》上映之后还不是火上天了！冯大刚已经忘记了自己还有轻微脑震荡，像个小孩子一样的在医院中高兴的手舞足蹈

    羽凡现在身边已经没有了经济人，现在羽凡也陷入了“诬陷门”，不管羽凡出入哪里，都会有无数的狗仔记者隐藏在那个地方羽凡一出现，“哗啦”一声，无数的狗仔记者就出现了，手中的话筒都是争先恐后的往羽凡的嘴边上举着

    “你的经济人的所作所为是你指使的吗？”一个记者问道

    “你对你经济人的做为是不是毫不知情？”

    “有媒体爆料说你的经济人是你背背山的玩伴？”

    ……

    一个接着一个的问题从记者的口中问出，羽凡心中也是郁闷无比一些问题根本就是不知道该怎么开口，因为孟浩的消失所有的事情都到了羽凡一个人的身上，羽凡真的是大大的背了一个黑锅啊

    很多的小女生在看到网上疯传的“羽凡的经济人实质上是羽凡的背背山玩伴”，无数的小女生的心都碎了，这是多么让人伤心的消息啊

    郭满城在皇朝靠的就是一张嘴活了，从电视上看到羽凡的那么多负面新闻之后心情也是沉重无比啊

    姜震明更是火大，那毕竟还是自己的儿子啊看到自己的儿子现在背负着这么大的压力做父亲的也是心中不好受啊姜震明立马就想到了郭满城，这件事情要郭满城立刻办好，要在最短的时间内为羽凡解除压力！

    郭满城可是不敢疏忽啊，从电话中就听到了姜震明的语气郭满城就是心中发毛啊郭满城认识很多个朋友都是经纪人，而且自己对这些事情也是手到擒来干脆就自己充当一回羽凡的经济人算了

    郭满城很轻易的就找到了羽凡，羽凡现在正被一群狗仔记者包围着呢郭满城是好不容易才挤了进去，护住了羽凡，“大家好，我是羽凡的经济人，有什么问题你们问我”

    听到郭满城是羽凡的经济人之后，记者们的重磅炸弹更是一个接着一个的抛出，有些问题让郭满城听了真的是连砍死这个记者的心都有了但是羽凡现在的名声已经在直线下降了，要是郭满城在这个时候发火的话，那羽凡铁定是完蛋了所以郭满城不管对什么问题都是微笑着回答

    姜震明在自己的办公室中已经摔碎了好几个名贵的花瓶，那些都是白花花的钱啊，要是昊龙在这里肯定会心疼的掉泪

    这都是那个孟浩搞出来的事情啊，姜震明叫着手下，自己去了孟浩哪里孟浩现在可是惨不忍睹啊，浑身缠着绷带，就是个现代的木乃伊身上的皮肤都被磨烂了，现在躺在病床上一言不发，新闻上的事情他肯定也知道了这都是自己造成的事情啊

    姜震明气呼呼的就带着人进来了，看到孟浩之后就是一阵大骂，“你个混蛋！我当初让你好好的保护小凡，你是怎么做的！竟然让他现在背负着这么大的压力！我真的是看错你了！”

    孟浩从床上掉了下来，从地上爬过去抱住了姜震明的腿，“老板，老板！我知道错了，求求你给我一个改过的机会！”孟浩说的是声泪俱下

    “你还要什么机会！再好的机会给了你你都会lang费掉！”姜震明说道

    “老板，我求求你，你在给我最后一次机会”孟浩求饶道

    “好！那我就给你最后一个留你全尸的机会”姜震明不带一丝感情的说道

    孟浩听到这句话之后就颓然的坐在了地上，自己的老板竟然这样的对待自己是自己的悲哀吗？自己只是喜欢羽凡而已啊，难道就这么的不被人接受吗？

    “啊——我是真的喜欢小凡啊！”孟浩站起身来一声大喝姜震明的手下冲过去就捂住了孟浩的嘴，然后双臂一拧孟浩就没有了声息，扑通一声的倒在地上，双眼还是大睁着

    “把他扔出去，省的脏了我眼睛！”姜震明重重的哼了一声之后就走了出去

    ……

    一晃眼就是下午五点了，四个小女生是将节目排练的差不多了现在就要动身去电视台了，要参加比赛了，那个心情是异常的激动啊

    欢乐青春是云中电台剧举办的，其最幕后的制作人就是台长董舒了也不知道他从哪里想来了这么一个点子，可能是选修的节目看多了于是自己也有了这么一个点子，还真的就是越办越火了

    欢乐青春举办的时候所用的场地也是赫赫有名的，还有那些个主持人是一个叫做什么《每天向上》的节目的场地，里面有七个怪模怪样的主持人

    现在时间还早着呢，但是里面就已经坐满了人好在昊龙有关系，手中拿着好几张票都是不错的票昊龙没有白给董舒打电话啊，昊龙，凌妙可，季雨诺和李墨四人都坐在第一排的位置上，看的真是清楚啊

    “这得等到什么时候啊”昊龙说道

    季雨诺看了一下表之后说道，“还有两个半小时”

    昊龙真的很想大声说一下“擦！”竟然还要等这么长时间，真不知道这些人都是怎么想的，为什么要那么的狂热啊

