
李少罗少贺十五贺小十六等人国庆节因学校不放假，他们没回国参加晁二姑娘和萧少的婚礼，这次欧美洲学校放新年假，他们都回国过元旦节，又扎堆了。

王师母娘家的青年、邓少家等几家的青年，与贺家几个帅哥，萧少等青年的席位被安排在相邻的位置，众家青年都是认识的，气氛非常和谐。

“要留着肚子吃美食，所以我只需要我家美哥哥给小小一碗心灵鸡汤就行了。”乐韵赖在美哥哥身边坚决不挪窝。

晁宇福与萧哥与结了婚的青年坐一桌，溜到弟弟身边，伸手就揉小团子的脑袋：“小团子，去跟二姐坐吧，让萧哥保护你。”

“福姐姐，萧哥他要保护他媳妇儿，匀不出时间保护我，何况你们那一桌全是已婚人士，我不想被狗粮撑死。”休想骗她去吃狗粮，谁去谁上当。

“二姐保护你。”

“得了吧，二姐，你还要萧哥保护呢，二姐，你丢下萧哥一个人看别人撒狗粮，这样真好么？”

美少年不客气地赶人，已婚人士时时在秀恩爱还不够，还来抢小团子，这就过份了。

“切，这要不是知道你是我亲弟，我都怀疑我是捡来的。”晁宇福瞪了美人弟弟一眼，捏了捏小团子的脸，也不再诱拐小团子，赶紧回自己的席位。

二姐回了席，美少年取了一只橘子揉了揉，剥掉皮，掰分两半，再一瓣一瓣地投喂小团子。

同桌的贺小十五切西瓜，万俟兄弟和他们奶奶娘家的两个表哥，以及罗少李少邓少贺小十六也没闲着，要么削苹果，要么剥沙田柑，要么就切火龙果，切狝猴桃、哈密瓜。

也不知道他们都是咋回事，人人都有多功能的瑞士军刀，所以不怕水果刀不够用。

帅哥们动作很快，将各种水果给切出一些，弄成丁块，装在装果肉的白瓷盘里，再放晁少面前，连牙签都放好了。

美少年拿了牙签，叉水果喂小团子，每样只喂一三块。

有人照顾，乐小同学就只管食来张口，幸福得笑成了一朵花。

马上即将十二点，酒店侍者与柳家的姻亲青年们收桌上的水果盘和坚果盘，柳正英与兄弟们去席家看看有哪些人没来，有没对号入座。

伴郎伴娘们陪自己站了半天，柳少和耿静心请他们坐着歇歇，他俩奉老爷子的命令去请小团子。

小萝莉享受着美哥哥的投喂，心情棒棒哒，看到来打扰她美好生活的两只，都不愿意搭理。

“老爷子老太太逮着小团子就不会撒手，我家小可爱都吓怕了，就让她呆这里，我照顾着就行。”美少年帮自家小可爱婉拒邀请。

“不行的，我家老爷子说了请你和小美女一起过去坐，你仍然可以照顾你家小可爱妹妹。”柳少递了支烟：“小晁啊，今天哥结婚，给点面子赏个脸高抬贵脚一下嘛。”

“好吧。”柳家有诚意，何况柳少没少给自家小团子当工具人，必须给面子。

晁少接了烟放上衣口袋里，先将撒椅背的风衣拱手臂上，再一手拿了装有果肉的小瓷盘，一手牵着小可爱的小爪子：“乐乐，过去再吃，我帮你拿着水果。”

“我决定，以后谁再租借乐园办宴，除了基础要求，还得附加一个条件，要求不能拉我去上席。”

乐韵不满地嘀咕一句，跟着美哥哥走。

小萝莉不论撒娇还是怼人嗔人都可可爱爱的，走在后面的耿静心忍不住伸手rua小萝莉的脑袋。

小萝莉冬天比较懒，不爱梳漂亮的发型，简单的高马尾，rua起来还是比较方便的。

柳大少听了嘀咕声，直乐：“你的附加条件基本不太可能实现，除非你不在家。”

“那好办，就算我在国内，我可以提前一二天外出游山玩水。”

“……”

柳大少目瞪口呆，他觉得，小萝莉要是真那么做了，别人可能会郁闷得怀疑人生。

美少年牵着妹妹小可爱去主桌那边，当经过其中一桌，座上一位英武的中年汉子站起来，不由分说就截住小姑娘，上手摸了摸头。

“黄旅，您再欺负我的头，小心我扎你车胎。”乐韵一把捂住头，好久没见燕某人和柳帅哥他们那个地方的大佬，结果这位一上来就摸头，这样真礼貌吗？谷

“反正你不常去我们那里，你遇不着我的车。”黄旅欢乐的逗小姑娘：“话说，小姑娘，你好久没去我们那边玩耍了，我们那边的山里每到春天漫山遍野都是药植物呢。”

“你们这些大佬，每次都对我脑袋下手，我躲还不及，哪敢去玩耍。”乐韵生恐小脑袋又遭殃，忙忙闪到美人哥哥另一侧躲着。

她刚站稳，另一桌的座席上也站起一人，大手也摁在了小姑娘的脑袋上。

乐韵一偏头，与一个浓眉大眼，五官端正、面容亲和、眉宇间满是英气的中老年男士面面相对。

姜敏正成功的rua到了小姑娘，笑得满脸和气：“小姑娘，好久不见哟，你这头长发真神奇，以致看得我恨不得催孩子们再生个女儿。”

左右都是熟人，右边的是燕行驻地的大佬黄旅，左边一桌的大佬是姜少同族族叔姜大佬，处处有熟人，熟人都爱搞突袭rua她的脑袋，乐韵欲哭无泪。

记忆力太好，她也没办法啊，只好硬着头皮招呼：“姜首长，好久不见，您越发的英武了，不过，您要是再欺负我的脑袋，我同样会想扎你的车胎。”

“行，欢迎小姑娘去我们驻地扎车胎，要不我把车子的车牌号告诉你，这样找起来方便？”

“姜首长，你赢了，我不敢去你们那些大佬的驻地，我觉得我还是找你家侄儿的麻烦比较实用些。”

“哎哟，我们驻地其实挺好的，帅哥们多，个个英俊不凡，我悄悄给你说呀，我们那里前两年新来了一拔帅哥，有几个超帅气，跟燕青年和柳青年有得一拼，小姑娘有兴趣可以去看看。”

“老姜，你有点不厚道啊，我们区的燕同志和小柳同志就在这呢，你用这样空口套白狼似的方式骗小姑娘可不是君子所为。”

黄旅急了，特么的姜敏正那个贼精，竟然连这种时候都想着拐小姑娘去他们那区，这样当面挖墙角真礼貌吗？

“哪有，我说得可是事实，我们区帅哥特多，欢迎小姑娘随时去参观。”姜敏正想揍黄旅，那家伙竟想拆他的台，太不厚道了。

眼见两大佬要掐架的节奏，乐韵假装看不见之间的硝烟，好奇地问：“姜首长，我先问问，你们区有没山？”

“有的，我们区背后就是首都有名的燕山支脉的山峰，首都有的植物都有，还全是原生态的。”姜敏正内心激动，笑容格外亲和。

“那行，我有空去姜首长工作地参观参观。”乐韵眉眼遂开，先接受了姜大佬的邀请。

她与国防方面的部门有合作，有时间去各区走走，熟悉熟悉，再有合作项目时方便与大佬们商谈。

“我们区随时欢迎小姑娘来。小姑娘忙，我不耽误你时间，等有空我们再聊啊。”成功请到小姑娘应诺去区里参观，姜敏正顿觉圆满了。

黄旅特别的郁闷，姜敏正那个臭不要脸的，竟然就这样骗取到了小姑娘的好感，好气哟。

这回是姜某人，下次另两区的领导肯定也会依葫芦画瓢，小姑娘与燕参那么熟，去他们区的次数都是曲指可数，要是有另几区的人来争宠，去他们驻地的次数只会更少。

心里很愁，黄旅也没办法，只盼燕参和小柳两个争气点，能让小姑娘对他俩刮目相看。

连挨两个大佬rua了头，乐韵生怕再遭大佬们截胡，钻到美人哥哥的腋下藏起来，还有大袖子捂住脑袋。

也在这一刻，她也发现长得矮唯一的一点好处，——那就是她藏在一米八几高的美人哥哥腋窝底下完全不是问题。

小乐乐被吓怕了，美少年的手从小团子后颈肩斜伸过去，以手遮挡住小团子的脑袋，护着她走。

主桌与邻桌和老爷子老太太看着少年像老鹰护崽似的护着小家伙走来，笑得合不拢嘴。

柳少的父母柳正英夫妻原本该陪亲家母，因他们要去席间招呼客人，由柳老夫妻陪同田妈妈说话。

耿家没什么至亲或姻亲长辈，没其他人能代耿家当娘家长辈，女方家仅田妈妈一个人坐主桌。

为了不让亲家尴尬，柳家提前预按排与耿军嫂相邻的座给小姑娘，有小姑娘在旁，田妈妈想来能自然些。

如果小姑娘回了家乡没及时返回，他们有第二方案，请与耿家姑娘感情好的萧少的媳妇儿作陪，或者请晁二夫人或晁老夫人作陪。

小姑娘及时回了乐园，自然请她上座。

柳少将小萝莉和晁少请到岳母身边的座席，凑到晁少身边，再次低声恳求：“晁少，我岳母她没接触过圈子里的人，仅只与小萝莉和晁家稍熟悉一些，今天拜托你们兄妹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70676460"  chaptername="第八百九七章  给面子">加入书签</a>
</div>
