    尽管有篝火的庇护，但是因为没有遮挡物抵御寒风，室外还是不适合坐着呆太久，众人很快就结伴离开。

    露营场的雪地上难免会有些地方由于各种原因被冻实，林诚就因为地滑劈了个叉，差点没有当场去世。

    而本来林诚劈叉勉强还没有倒下去，准备过来扶他的萧瞳踩在冰面上直接一个滑铲，让林诚遭受了二次伤害。

    这还不算，后面韩书妍和郑诗妍也葫芦娃救爷爷接二连三的摔作一团。

    小丫头觉得有趣，干脆扑了上来跟大家滚在一起。

    一群人没忍住在雪地上笑作一团。

    有时候，开心就是这么简单。

    等回到房间陡然温暖起来，林诚进门蹬掉鞋子直接往地板上一躺，像一条晒太阳的咸鱼。

    “真舒服，有地暖就是好。”

    “好暖和吖。”

    小丫头在林诚旁边趴了下来，她背后的乌龟玩偶相对于恩熙的小身子来说有点大，几乎将恩熙的半个身子挡完了，活像一只趴在地上的小乌龟。

    林诚来了兴趣，一个翻身匍匐在地上，露出自己背后的乌龟玩偶。

    “小乌龟快跑！我来捉你啦，捉住了用你炖汤。”

    “不要捉恩熙，恩熙炖汤不好喝。”

    小丫头咯咯的笑着，捯饬着小短腿在地板上爬来爬去，林诚则是嗷嗷叫着在后面追捕。

    三女自然没有这么不顾形象，进门第一件事就是脱下背了半天的乌龟玩偶，开始准备热咖啡。

    端上热咖啡，韩书妍好笑的看着地板上还在闹腾的两个家伙，“行啦，快起来先去洗澡，等会再玩。”

    林诚一听顿时来了精神，一骨碌爬起来。

    “走，咱们一起洗啊。”

    “呀！说什么呢？”

    韩书妍不好意思的扭过脑袋，忍不住气愤的拧了拧林诚的胳膊，又偷偷看了看萧瞳和郑诗妍的反应。

    林诚脸皮够厚，书妍姐还是很害羞的。

    郑诗妍一把将地板上的恩熙拎了起来，正在低头替恩熙脱掉背后的玩偶，仿佛没有听到林诚的话一样。

    萧瞳倒是依旧犀利，“你这个家伙想得美，快点滚去洗澡别浪费时间，等会我要和书妍姐一起洗。”

    林诚有点失望。

    你们可以帮忙互相搓澡，诚哥一个人搓不到后背也太惨了。

    我只是想洗得干净一点有什么错？

    房间两个卧室里面都有浴室，郑诗妍先给恩熙洗澡用一个，林诚单独用一个，然后萧瞳和韩书妍再洗。

    让林诚先洗倒不是老婆们心疼他，主要是糙汉子洗的快，小老婆限定他十分钟洗完赶紧滚出来。

    林诚骂骂咧咧的钻进浴室争分夺秒，明明有浴缸却不能在疲惫的晚上舒舒服服泡个澡，让他有点耿耿于怀。

    飞快的洗完了澡，林诚穿着薄薄的睡衣就跑出来了。

    “真的不需要我帮你们搓背吗？我力气大，搓的干净，不用跟我客气。”

    看着林诚眼巴巴的样子，韩书妍差点没有笑出声。

    “你想的美，自己在外边玩吧，我和书妍姐要好好泡泡澡。”

    萧瞳傲娇的白了林诚一眼，拉着韩书妍钻进卧室。

    韩书妍没忘记嘱咐林诚：“阿诚记得铺一下垫子，今晚我们在客厅睡。”

    林诚任劳任怨，挪开客厅的桌子，然后去卧室里面准备找垫子。

    萧瞳也不安分，在浴室里面跟韩书妍各种撒娇打闹，让外面找垫子的林诚听得心痒痒的。

    她们在里面干嘛呢？听起来很刺激啊。

    望眼欲穿的盯着隔开浴室的门一阵猛瞅，林诚不由暗恨。

    可恶！上面的玻璃也太糊了，啥都看不出来。

    算了，还是干活吧。

    反正都是自家老婆，不愁没有机会。

    林诚勤劳的将两张垫子在客厅铺好，躺上去伸了个懒腰。

    嗯~~~大家一起打地铺，也算是大被同眠了嘛。

    林诚想着想着就吭哧吭哧乐了起来。

    不过很快他又觉得不对。

    就他一个男的，两间卧室怎么也分配不均，大概率是诗妍姐和萧瞳带着恩熙一个房间。

    所以，原本他有机会和书妍姐没羞没臊的度过一个浪漫夜晚。

    想到这里，林诚胸口隐隐作痛。

    唉！亏了呀。

    他脑子没转过来，浑然不知道原本萧瞳提议的是恩熙和妈妈一间卧室，她和韩书妍一间，把林诚踢出去打地铺。

    也就是书妍姐心疼他，不然林诚就会知道什么叫孤独寂寞冷。

    过了一会，洗完澡的小丫头穿着可爱的大白熊睡衣迈着小短腿从卧室噔噔噔跑了出来。

    “恩熙洗完啦，要不要吃巧克力球？”

    “要，恩熙喜欢吃巧克力。”

    小丫头开心的钻进林诚怀里，抱着巧克力球罐子幸福的眯起了眼睛。

    刚洗完澡的恩熙身上香喷喷的，林诚像个怪叔叔一样揉了揉小家伙红扑扑的脸颊，恩熙扭着小身子咯咯的笑个不停。

    郑诗妍洗完澡出来，就看到林诚这家伙裹着被子像一条毛毛虫一样在垫子上蠕动，恩熙小丫头则背着乌龟玩偶趴着往前爬。

    “妈妈！小乌龟和毛毛虫在赛跑哟。”

    小丫头抬起脑袋开心的挥挥手，结果发现林诚依旧在闷头蠕动，赶紧惊呼着又趴下去吭哧吭哧的往前爬。

    “叔叔你不许耍赖，等等恩熙。”

    “哈哈！我赢啦！说好了这里就是终点线，我先到终点哦。”

    林诚躺裹着被子得意的回头宣告自己胜利，这才仰着脖子看向郑诗妍。

    “诗妍姐好····好····好····”

    好大！

    郑诗妍穿着和恩熙同款的大白熊睡衣，林诚也知道她可以将大白熊穿出3D效果，不过这一次又有了新发现。

    扮演毛毛虫的林诚正好在郑诗妍的脚边，从林诚的角度看上去是一片优美挺拔的弧度，都看不到她的下巴。

    传说中36D低头看不到地面，看来是真的。

    小丫头趴到林诚身上，气呼呼的指责起来。

    “叔叔耍赖，刚才恩熙跟妈妈说话啦，不然恩熙爬得更快的。”

    林诚伸着脖子吧唧一口亲在恩熙的小脸上，“好啦！恩熙不生气，原谅叔叔好不好？”

    小丫头一下子就不生气了，扭了扭小身子嘀咕起来：

    “那~~~就这一次哟，叔叔下次不许耍赖了。”

    郑诗妍有点无语，自己的女儿怕是被林诚卖了还帮他数钱呢。

    不过····这样似乎也不算太坏。

