    说起那个人，叶夭夭心情很复杂：“没找到，当初他被埋在雪地里之后，就再没了下落，生不见人，死不见尸。也许死在雪地，也许活着但是离开了。不过的确再没出现过，也没找过我们麻烦了。”

    白芷柔道：“这倒也好！对了，听说白弈对狄云国的朝臣说，自己终生不立后。只纳了一个贵妃，传闻那个女人，长得有六七分像你。”

    叶夭夭：“……”

    她实在是不知道，白弈到底想干嘛，但是随便他罢。

    白芷柔笑着：“还是不说这个了，让陛下知道，我同你说这个，怕是要怪我，日后都不让我来见你了。今日天色也不早了，我就先回去了！”

    叶夭夭道：“好，那我就不留你了！”

    白芷柔刚离开。

    一个小萝卜头，就跑了过来，到了叶夭夭的跟前，奶声奶气地开口道：“母后！”

    慕容允长得粉雕玉琢，很像他父亲，小小年纪，眉宇间就有几分清冷与睥睨。

    叶夭夭把他抱起来：“允儿来了，母后带你去找父皇？”

    慕容允立即蹙眉：“不找他！”

    叶夭夭眉心一跳：“为何？”

    小家伙委屈地道：“他不喜欢我，每次母后亲近我，他还给我脸色看，我也不喜欢他了！我有母后的疼爱就好了。”

    小家伙继承了父亲和母亲的基因，聪明得很，也十分敏锐。

    叶夭夭眉心跳了跳：“你先去玩！”

    慕容允点点头，一听说不用去找父皇，他高兴地跑了。

    叶夭夭却大步进了御书房。

    慕容折雪刚处理完政务，抬眼看向她，眸中多了一分温柔。

    叶夭夭走到他跟前：“夫君，我要跟你谈谈！”

    慕容折雪将她揽入怀中，语气清冷地道：“谈什么？”

    叶夭夭：“允儿不喜欢你。”

    慕容折雪：“我也不喜欢他。”

    自从孩子出生了，她常常都会分心在孩子的身上，而且他一直记得，当初喂奶的事，所以他喜欢不起来。

    叶夭夭：“……”很好，你们父子简直了！

    叶夭夭抓着他的手，好声好气地道：“夫君，我们在一起之后，你变了很多，做了很多利国利民的事情。我们一起去你建立的孤儿院看过，你也能跟孩子们，说几句话了。可为什么，你不能对自己的儿子好一点呢？”

    慕容折雪盯着她，没出声。

    她说的不错，同她在一起之后，他懂得了兼爱世人，也学会了与这个世界，与人相处。只是儿子……

    叶夭夭接着道：“我知我当初，没经过你的同意，就怀了他，你心里不快，我后头的确也分了很多精力在他身上。但是我希望你能明白，他是我们的孩子，只有孩子的父亲是你，我才愿意受十月怀胎和生产的苦。允儿长得很像你，所以我也特别开心。

    当年先帝对你不好，你吃了许多苦，我特别心疼。如今，你要这样一直跟孩子僵持着，因为吃醋，让我们的孩子，也吃这样的苦，也一直这样委屈着，也让我难过吗？我真的很希望，我们一家人能好好的，相亲相爱。我一点都不想，自己的儿子，一直不被父亲待见，得不到父亲的疼爱。”

    叶夭夭说着，心中也很委屈。

    她其实一直很想跟他谈谈，今天允儿明白地说了，不喜欢他，她真的被镇住了，也觉得这个事情不能再拖了。

    慕容折雪听到这里。

    看着她说着，眼眶都红了，默了一会儿。

    他语气淡淡地道：“我明白了。”

    的确，是他的错。

    他只顾着自己吃醋，没顾着孩子的心里，会怎么想，更没想着她会难过。

    不管如何，那是他们的骨肉。

    他牵着叶夭夭起了身。

    语气清冷地道：“走吧。”

    叶夭夭问道：“做什么？”

    慕容折雪：“去找允儿。”

    叶夭夭一愣，两个人到御花园，便看见了正在扯风筝的慕容允。

    慕容允看见慕容折雪，当即便是一顿，有些不自在，也有些别扭，却还是不情不愿地叫了他一声：“父皇！”

    接着扑到叶夭夭的怀里。

    他知道父皇不喜欢他亲近母后，他就是要亲近，当着父皇的面亲近，气死父皇，哼！他慕容允可不是好欺负的。

    然而，慕容折雪却忽然伸出手，慕容允愕然的眸光之下，把他抱了起来。

    小家伙懵了，父皇第一次这样亲近他，他呆了半天，竟然有些脸红：“父……父皇，你……”

    慕容折雪语气清冷：“喜欢父皇么？”

    慕容允：“不……不不……”

    他“不”了半天，终于是一瘪嘴，委屈地哭着道：“喜欢，但是父皇不喜欢我！”

    慕容折雪的眸光，多了一丝歉意，为他擦了泪。

    他语气淡淡地道：“从前是父皇不好，父皇日后对你好，可好？”

    慕容允眨眨眼。

    又看了一眼叶夭夭，用眼神询问，父皇说的是真的吗？

    叶夭夭对着他，点了点头，让他知晓，慕容折雪的话是真的。

    慕容折雪又问他：“允儿能不能原谅父皇，继续喜欢父皇？”

    小家伙虎着脸，对了一下手指，考虑了一下，才抬眼看向他，傲娇地道：“那……那我就原谅你了！我可都是看在母后的份上，我才原谅你的，不然我才不要你呢！”

    慕容折雪揉了一下他的小脑袋。

    这样温柔的孩子，是她为他生下的孩子，他不由得扪心自问，他从前怎么会不喜欢他。

    他寡薄的唇角，难得的带了一丝笑意：“允儿真乖。”

    慕容允第一次，听到父亲这样的鼓励，顿时眨眨眼，抱住了他的脖子：“父皇，我也可以跟你学练剑吗？表哥都开始跟舅舅学练剑了，不过是小木剑。”

    小家伙的语气里面，带着对表哥的羡慕。

    慕容折雪：“父皇今晚，亲手给你做一把木剑，明天就教你练剑。”

    慕容允眨眨眼，不敢置信地道：“父皇，你还会做木剑？表哥说，他的木剑，都只是舅舅上街买的呢！”

    叶夭夭顿时笑了，美人陛下之前还是太子的时候，都会做收缩的鱼竿给她呢，小木剑算什么。

    慕容折雪：“会。”

    慕容允：“那父皇不许骗人！”

    慕容折雪：“好。”

    应下这一声，他偏头看了一眼叶夭夭，清冷的眸光里，带着被儿子依赖的欢喜，还有几分想让她消气的讨好。

    叶夭夭顿时走过去，抱住了他的胳膊：“夫君，我们一家三口，会幸福的！”

    慕容折雪：“嗯，一定会的。”

    ——番外完——

