    这时我突然问道：“哥们儿，那如果没有闯关成功，会怎么样？”

    面具男发出一丝戏谑的笑容说道：“能怎么办？等死呀，要不然我们为什么叫死亡俱乐部呀？”

    虽然我自己认为这第一关并不是非常艰难，但是更多的普通人可能在面对这一个学校的时候就已经被吓破防了，更别说能够淡定的去寻找逃跑的路线。

    而且我怀疑这第一关并没有什么邪祟，但是很可能第二关就会出现。

    70万并不是想拿就拿的。

    说完之后，我再次被要求戴上了眼罩，然后跟着指导左拐右拐，又来到了一个地方。

    “好了，你现在可以睁开眼睛了。”

    我摘下眼罩，睁开眼睛看着四周的景象，发现我竟然又回到了死亡俱乐部的地址，也就是那个大槐路444号44号房间。

    但是我清楚的记着我来的时候和回来的时候的路径根本就不一样。

    在脑海里面，我每拐一次方向，我都会用一个数字来代替这个方向，然后记在脑海里面。

    但是两次路径所代表的数字根本就对不上号，这下子就让我有些无奈了，看来这个地方真的不简单，如果只是一般的邪祟作怪的话，那么咱是逃不过我的眼睛的，现在看来这个地方并不是我想象中的那么简单。

    面具男一号和面具男二号笑着对我说道：“果然没有让我们失望，我就说凭借你的胆量过这个第一关，应该是没有什么问题，15万已经打到你的卡上了，你可以看一下。”

    我打开手机，果然发现银行卡到账15万的信息。

    就这么简简单单，就这么容易的就获得了20万，普通人一年多的工资在不到一个小时内就让我赚到了，这样的赚钱速度，甚至让我都有一些望其项背。

    “好了，现在你就是我们的死亡俱乐部会员之一了，接下来你可以参加第二次闯关，你是否愿意接受？”

    看着银行卡上多出来的20万余额，我觉着只要是在座的，各位都会选择继续参加闯关，得到剩下的70万元。

    这个闯关游戏完全就是利用人们的一些心理，然后不断的接受接下来的闯关，但是接下来的闯关往往会让你丢掉生命，然后就会用一些诡异的手段让你消失在所有人的记忆里面，而你先前获得了20万元，自然也就没有一点意义了。

    所以我按照普通人的想法，毫不犹豫的说道：“那如果我成功了，是不是就能获得50万了？”

    面具男一号和面具男二号好像对我所说的话早有预料一样，笑着说道：“那是自然，甚至你还有可能获得70万，是不是非常的诱人？是不是恨不得现在就参加第二关，但是第二关要比第一关危险，你要考虑好。”

    我红着眼睛说道：“好，我现在就要参加，我就要我的70万元！”

    “哈哈哈，好，我现在就让你参加第二关。”

    因为在第一关之中，我并没有发现什么线索，最多也就是一些阴气，一些古怪，最后的那个boss也是一个面具男而已。

    所以说我必须要参加第二关，因为我觉得第二关里面应该有邪祟，这样子我才能够想要知道这里面的内幕。

    面具男一号语气中带着一丝怜悯说道：“可以进行第二关，但是必须要等半个小时，因为第二关并不是只有你一个人，而是还有另外几个人和你一起参加，所以说你需要等一会儿。”

    我的眼眶猛地一缩，竟然还有人跟我一起参加这个第二关，看来有不少人跟这个死亡俱乐部都有联系呀。

    本来我以为这个死亡俱乐部的宣传单，那么的破旧，那么的假，应该没有人相信这个死亡俱乐部。

    但是现在看来事情和我想的根本就不一样，而事情的真相也越来越扑朔迷离，我好像陷入这个漩涡，越陷越深。

    没有事情干的，我干脆拿起手机刷起了短视频。

    而我在隐约间咋听到了面具男一号和面具男号好的对话。

    “又来一个不知死活的小子，竟然敢挑战第二关。”

    “这个第二关我还真没有听说过，几个人能够过去。”

    “第一关也就是小打小闹的，第二关是实打实的东西啊！我真想看看他们怎么被吓得屁滚尿流，然后一个个被杀死。”

    ……

    听到这里，我猛然抬起头看向这两个面具男，再看到我抬起头之后，这两个人也没有再说话，而是静静的坐在椅子上面。

    难道他们两个刚才是说给我听的？

    我的心里面有这么一个感觉，他们两个应该是在提醒我。

    半个小时，很快就过去了

    面具男一号也开始提醒我：“半个小时已经过去了，现在可以去闯第二关了，你随时做好准备，流程这一类的东西，相信你也已经知道了。”

    我点点头说道：“这我明白。”

    面具男一号看了看我，深深的叹了一口气，摇摇头说道：“希望能够再次在这里看到你小子，说实话，我挺看好你的，你要记这是一个逃脱游戏，并不是个等死游戏，在你等死的时候，也就是你真正死亡的时候，只要你心中震惊下来，仔细看一看，周围哪里能够逃跑的？说不定你还有那么一丝希望，活下来得到50万。”

    面具男二号重重的咳嗽了一声，说道：“你说的有点多了。”

    “Ok，ok，我闭嘴。”

    很快的，我就被要求重新戴上眼罩，跟着一个人的指引，左拐右拐，再次朝着一个地方走去，这一次我的心中还是根据每一次拐弯的方向都用一次数字来代替，希望这一次能够对得上这样的话，我也就知道了我戴上眼罩之后是去了哪里。

    大约走了半个小时，我来到了一处地方。

    “好了，可以摘下眼罩了。”

    摘下眼罩之后，我看了一下周围的环境，我应该是处于一个宿舍楼之中。

    而整个宿舍楼基本所有的宿舍都是关闭着的，只有一个宿舍是开着门的，那个宿舍的门号是444号宿舍。

