

    对母亲来说，大概向孩子坦诚自己的婚姻是最难堪的。

    撕下最后一层遮羞布，需要极大的勇气。

    一直以来，谭云春虽然会在女儿面前抱怨，但很少提及她父亲出轨这一段。

    这一点，她与很多女人都不同。在她心里，那是自己的失败，是难堪，是耻辱，是一种羞于启齿的东西。

    “为什么问这个？”挣扎许久，谭云春低声问。

    向晚握住母亲的手，“我长大了。想知道一些我爸爸的事。那是我亲爹，不管他好还是不好，我想了解他是个什么样的人。这是我的权利。”

    她说得很严重，谭云春瞄着她，仍是迟疑了很久。

    “那个女人我没有见过，听人说是他的同事……”

    听说？

    向晚：“你就没问过他？”

    谭云春：“他不肯说。问死都不说。”

    向晚叹口气，“那爸爸出轨，你就没有半点发现吗？”

    爱人是最亲密的一种关系，只有对方有点风吹草动，其实配偶是第一个感觉到的人，都不需要任何证据。只不过，有些人不善于捕捉情绪。

    谭云春摇头，“可能是他隐藏得太好了。工资每个月上缴，每天乐呵呵的，对咱们娘俩也挺好的，我根本就没有想过他会背着我干那种事。我一直都不知道，直到他们被派出所查到在宾馆开房……唉！”

    一声叹息。

    诉不尽的心酸。

    向晚紧了紧她的手：“那你有没有去找过那个女人？”

    谭云春苦笑，再摇头，“这种事，我找人家干什么？我虽然生气，也只能怪你爸，去揪着一个女人又打又骂的，我做不来。”

    向晚：“……”

    去找她，也不是打，不是骂啊。

    向晚叹息：“你心真大，你都不去了解一下。”

    谭云春：“不是不去了解，是了解不到。出事没多久，那女的就没上班了。人家不是锦城人，我也没地儿打听……再后来，你爸就去了。人这一死啊，什么恩恩怨怨，都了结了，我再去追究这些又有什么意思？”

    向晚沉默一下，“那她叫什么名字，你总知道吧？”

    谭云春看着她，在记忆里搜索着。

    她过去太久，那个并不深刻的名字，在女儿凌厉的目光中，怎么都想不出来。

    “好像叫什么……香？或者什么颜？唉，我忘了。”

    “……”

    “我就听说，她一个人独身带着孩子，也挺不容易的。你爸吧，是个热心肠的人，老是去帮衬人家，这帮着帮着，就帮到床上去了……”

    “……”

    “也不说谁主动，谁勾引谁了，这孤男寡女的相处久了，难免就会出事。那个时候，我也有问题，我太相信你爸对我的感情，有事没事跟他闹别扭，还从来不过问他工作上的事……所以，你啊，别学妈，一定要把小白给盯牢了。他单位上有没有漂亮的姑娘？肯定会打他主意的……”

    谭云春几乎是一无所知。

    说着说着，又扯到向晚和白慕川这里了。

    向晚看着懵懵懂懂的母亲，不知该怜惜她的一知半解，还是该庆幸。

    “妈。”

    “嗯？”

    “还有个事。”

    沉默片刻，向晚又问：“咱家以前那个房子，好像是用爸爸的赔偿款买的吧。”

    谭云春点点头，“没错啊！”

    向晚：“可是我听人家说，当年爸爸是酒驾，他是责任方，对方为什么会赔给咱们家那么多钱？”

    “人家有钱不在乎呗。交通事故，就算没有责任，撞死了人，赔点钱，消个灾也是应该的。再说了，赔了很多钱吗？不多啊！”谭云春反问她，“当年的房价和现在的房价可比不得，便宜着呢……”

    “！”

    向晚服气了。

    怪不得母亲从来不觉得奇怪。

    因为她根本就没有去深想过……

    见向晚一直追问，谭云春突然紧张起来。

    “晚晚啊，你这是怎么啦？是不是最近写书太累，脑子又犯糊涂了？”

    当年辍学的原因，向晚一直没跟家里说得太明白，家里人见她不肯上学，整天把自己关在家里，一直认为她是脑子犯糊涂。看到她胡思乱想，谭云春就害怕。

    “有什么事，要跟妈说，知道吗？”

    “没事，就是有点累吧。”

    向晚长长一叹。

    无法跟母亲说案子，也不能告诉她和白慕川的渊源。

    她结束话题，把妈妈支出房间，继续写大结局，可脑子里却反复回放着白慕川和妈妈在厨房里说笑的样子。

    不知道为什么，她特别心疼白慕川。

    他为了母亲的案子去锦城，结果——却是一个这样的结果。

    向晚想了想，拿出纸笔，又把当年的案子理了一遍。

    最后她发现一个关键人物——程为季。

    当年他是锦城的执法大员，案件细节肯定比谁都清楚。

    可为什么卷宗上却一笔带过，以自杀结案？

    崔鸣报复的人，第一个就是白妈妈。她的死，到底是崔鸣作案手法太奇巧，逼得她自杀而且毫无破绽，让程为季查无可查，还是程为季隐瞒了什么？

    向晚有强迫症。

    闹不清这个问题，无法专心写作。

    她写写画画，一会是现实，一会是小说，脑子混乱。

    终于，她丢下笔，狠狠抱住头。

    ……

    

    