
“秦阳厉害啊，四吨啊，相当于四辆小轿车的重量，一只手举起两辆……他这完全就是绿巨人一般的凶悍啊。”

“太狂暴了！四吨，这是超人吧！”

“羡慕哭了，我要是有这实力，我都可以去当蝙蝠侠，保卫城市安宁当英雄了，遇到哪个不开眼的随手抓起一辆车子直接砸过去，什么事情都解决了。”

“秦阳这是要开门红吗？难道他要拿第一个冠军？”

“秦阳这是说到做到吗，他说要搞事，这才第一个项目，他就开始搞事了。”

……

赵青龙和云白灵没报秦阳那么多项目，而且现在也没参加比赛，所以都到现场来看秦阳比赛。

看到秦阳云淡风轻的过了四轮，赵青龙的脸色略微有些羡慕。

“这家伙真不知道怎么修行的，这实力真是让人忍不住的羡慕。”

云白灵叹了口气：“羡慕不来，或许你我是天才，但是他却是个妖孽。”

赵青龙赞同的说道：“对，他就是一个妖孽，这个词用的很精准，这家伙可不只是修行厉害，干其他的事情也厉害，不说创业的事情了，学医，钢琴，都能做到世界顶尖，就连演戏都能搞个票房第一……这家伙，简直活得没天理！”

云白灵眼光看着台上，随口问道：“你觉得他能夺冠吗？”

赵青龙看了一眼面色平静坐在自己位置上的秦阳：“我觉得行，你看他，神色平静，没一点紧张的样子，显然他还有余力，上一届夺冠不就是接近五吨吗，我觉得他应该可以。”

云白灵低喃道：“开门红，第一枚啊，他这次恐怕要出大名，世界闻名了。”

赵青龙点头认同道：“是啊，举重这一块，华夏修行者一直都是弱项，因为修行方式的先天性，很难在这一块上击败西方练体者，可是秦阳这家伙练体练气一起来，确实有打翻身仗的本事。”

云白灵点点头，忽然低声道：“第五轮开始了，咦，这次只加了五百公斤，看来快到大家极限了。”

比赛区，马格耶夫站起身，扫了一眼身后。

原本熙熙攘攘的选手区如今已经只剩下六个人，显然最关键的决战就要开始了。

马格耶夫上台，顺利的完成了举重，只是这次的他已经完全看不到之前的轻松。

马格耶夫也没有再挑衅秦阳，反而用一种戒备的眼神看着秦阳。

欧文顺利完成，然而其他几人却都在这一轮败了下来，最后只剩下秦阳。

此时众人都有些兴奋，只要秦阳能够举起来，他便进入了前三甲，再差也是个季军。

电视直播转播中，主持人的声音也高了几分：“搏奥会举重这块项目一直都是练体修行者的乐园，可是如今年纪轻轻的秦阳却已经走到了节点，只要他能够完成这一轮的抓举，那他便能进入前三，虽然不算是打破记录，但是已经为华夏代表队开了一个好头……”

“好，秦阳上台了，弯下腰，抓住了杠铃，试了试……他发力了！他举起来了！是的，他举起来了！坚持住……好，秦阳完成了四千五百公斤的抓举，成功的进入了前三！”

观众一片沸腾，但是此时大家的心气都被提升了。

前三?

“我们不要季军，我们要开门红，我们要冠军！”

“大神搞事！搞死他们！”

“大神加油！”

“冠军！”

……

马格耶夫面色冷硬的盯着秦阳，眼光锐利，面对他咄咄逼人的目光，秦阳报以淡淡的一笑。

紧张的第六轮开始了，杠铃已经涨到了惊人的五吨。

马格耶夫第一个上台，脸色涨红如血，脖子上青筋暴起，浑身青筋鼓起，就像是一条条的小蛇，整个人仿佛就是魔鬼肌肉人一般。

虽然很吃力，看上去随时都要倒下，但是他终究还是将之举了起来。

马格耶夫放下杠铃，自己用力的挥舞了一下手臂，显然，对鱼自己的成绩他也很满意。

欧文冷着脸走上台，他努力的抓举，然而在举过头顶的时候，他却身子一歪，杠铃直接掉了下来。

失败了！

马格耶夫紧张的脸色一下子放松了下来，用力的挥舞了一下拳头，然后转过头目光直直的看着秦阳。

“你能举起吗？”

秦阳笑笑，神色如常：“试试呗。”

马格耶夫看着秦阳脸上的笑容，心中没来由的一阵紧张。

我去，这小子不会还能举起来吧？

那可是五吨！

五吨！

在马格耶夫怀疑的目光中，秦阳走上了高台，然后似乎没废什么劲儿就将杠铃给举了起来。

马格耶夫眼珠子都快凸出来了。

等到秦阳走下高台，马格耶夫手指着秦阳大声说道：“这不可能！你一个练气者怎么可能拥有如此大的力量，你一定是服用了药物或者使用了秘术，激发出了身体潜力，否则，你不可能举得起来的！”

面对情绪激动的马格耶夫，秦阳面色奇怪的回答道：“如果我没记错的话，搏奥会好像没规定不准使用秘术提升实力吧，秘术原本也是实力的一种，难道不是吗？”

马格耶夫脸色一僵，因为秦阳说的是事实。

搏奥会确实不禁止使用秘术提升实力，但是却不准吃药物，秘术算是自己掌握的本事，药物却不算。

马格耶夫咬咬牙：“别以为只有你会激发潜力的秘术！”

秦阳耸耸肩膀：“爆灵术吗，你可以试试。”

马格耶夫狠狠的瞪了秦阳一眼，然后站起了身子，再度走向了高台。

他之前一直将凯文视为最大的对手，一方面是为了夺冠，一方面是为了报仇，可是如今好不容易赢了凯文，却横空杀出来一个秦阳！

他知道自己的能力，大致就五万出头的极限力量，如果不施展爆灵术的话，他基本赢不了秦阳，甚至他都不确定秦阳现在是否使用了秘术提升实力，但是他主观上相信秦阳是施展了秘术，否则的话，一个练气者怎么可能拥有如此恐怖的力量？

马格耶夫走上台，没有直接去进行抓举，而是狠狠的看了一眼秦阳，然后直接开口道：“给我上六吨的杠铃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51248852"  chaptername="第二千三百一十五章  别以为只有你会！">加入书签</a>
</div>
