    

    花酒酒看着朱老爷的背影，冷笑了一声。

    果然是个狠角色。

    花酒酒正准备离开的时候，就看到下人慌慌张张的跑来。

    他凑到朱老爷的耳朵说道：“那个挑选出最满意的人，突然发病了。”

    朱老爷脸色一变，“大夫看了怎样么？”

    “说是会传染，和她接触比较近的人，都已经关起来了。”

    朱老爷沉默了片刻，果断道：“全扔出去。”

    那下人得了命令，就退了下去。

    花酒酒微垂着脑袋，已经将他们之间的对话听的清清楚楚的。

    她勾了勾唇，看来方笑笑还是个聪明的人。

    朱老爷回头看了花酒酒一眼，这人还站在这里做什么？

    难道是在偷听他们刚才的话？

    “原本这话我不想多说的，但是看在这多出的两千两银票，我还是说说吧。”

    花酒酒抬头说道。

    朱老爷嘴角微抽，这得有多勉强。

    那可是多了两千两银票啊！

    “老人家，还是少闻些香味。”说完，她就转身离去。

    只是，她的脸色有些的阴暗不定。

    她刚才，闻到些许夹竹桃的味道。

    莫名的，就想到自己竹屋之前种的一大片夹竹桃了。

    朱老爷看着花酒酒的背影，意味不明。

    直到她完全消失后，才说了一声：“查。”

    他一定要查到这个人是什么人！

    这每一句话，都别有深意，就让他不得不多想了。

    也不知道是不是特意接近他们朱府的。

    花酒酒离开朱府后，并没有马上离开，而是找了个地方藏起来，等他们将方笑笑扔出来。

    等了许久，可算是看到他们推着一个推车出来，只不过，里面的人被隐藏的严严实实的，完全看不出来装的是个人。

    看来他们都已经轻车熟路了。

    花酒酒暗中跟着他们，见他们只是将人扔到镇子外就走了。

    也是，毕竟人还没死透，总不能给扔到乱葬岗吧。

    但是，不管怎么扔，对他们都不会有什么影响。

    花酒酒打开麻袋，里面装着四五个人，全都晕过去了。

    显然是怕她们闹事，都给下了迷药。

    这五个人，一个是方笑笑，一个长得和方笑笑有些像的女子，想来是她的表姐，另外三个就不知道是什么人，应该是和她们两个有密切接触的人吧。

    这两个人肯定是没什么传染病了。

    花酒酒给她们解了迷药，在她们即将醒过来之前，带着方笑笑和另外一个女子走了。

    她并没有带她们进镇子，而是去了附近的一个破庙。

    实在是自己这幅小身子，也拖不了两个人走那么远的路啊。

    将两个人放下来后，花酒酒就给她们解毒了。

    她给方笑笑的药，是毒药，一种见效很快，并且不会轻易被察觉是毒药的药。

    给两个人解了毒，但是，只先给方笑笑解了迷药。

    这另外一个人，自己还不放心，所以还是让她再多睡一会吧。

    方笑笑没有多久就醒了，当看到跟前出现一张陌生的脸庞，惊的一下子退后好几步。

    “你是谁？”

    她又看了一眼周围，发现这是一个陌生的地方，对花酒酒更加的警惕了。

