    第505章 绝大多数观众反对

    其实设计出来该死却未死的案例很简单。

    最简单的案例就是让人造谣某个人做了什么坏事，被造谣的人经受不住舆论压力而死，结果造谣者却没有受到任何惩罚。

    老A一定会对这个造谣者下手，因为他完全符合老A的惩罚标准。

    杨辰很快就设计好了两个不同的案例。

    现在就等贺局那边给消息了。

    几分钟后，贺局亲自给杨辰打来了电话。

    贺局觉得中间有人传话，可能无法准确表达杨辰的意思。

    所以，他还是亲自打电话过来问清楚。

    贺局很小心地问道：“杨辰，你现在说话方便吗？”

    杨辰笑着回道：“我跟赛委会那边已经谈好了，我做任何跟案子有关的事情都可以自己决定是否关闭直播。所以，跟你们通话之前我都会提前中断直播信号。贺局有什么话尽管说吧。”

    贺新哈哈大笑，道：“那就太好了。我听小李说你想主动出击，我觉得这个想法挺不错。我们总是这么被动地等老A动手，确实不是什么明智之举。你有具体的计划吗？”

    杨辰便把自己刚设计的两个案例说给了贺局听。

    第一个案例。

    现在有A、B两个人。

    A是江湖野郎中，在小电视台上现身说法做广告，谎称某个药品具有治疗癌症的效果。

    实际上这个药品只是一般的保健药品，吃了对身体确实有好处，但是绝对没有任何对癌症治疗有帮助的效果。

    B是一位癌症患者，因为听信A的话，买了大量药品服用。

    结果花光了治病的钱，病情却不断恶化。

    最终只能在家里等死。

    为了加重A的罪行，可以对外宣称不止一个B因为他而耽误治疗，含恨而终。

    这种情况，A一般不会被处罚，即使处罚也顶多是罚点钱，并不需要为那些因为他而耽误治疗含恨而终的人偿命。

    可是只要这个事情宣传力度够大，老A一定会对A动手。

    第二个案例。

    A是一名学生，因为考试被监考老师B抓到，导致她这门课0分，进而导致她当年不能毕业。

    A的男友C是一个社会青年，有一个朋友D是记者。

    于是C想为女友A出气，便花钱请朋友D做了一个虚假新闻，污蔑老师B有各种不道德和违法行为。

    最终老师B因为不堪忍受舆论侮辱而自杀。

    A、C、D三人却逍遥法外。

    这两个案例杨辰都设计好了具体的行动步骤，完全可以套用在其他案例上。

    关键是看贺新的意见，具体的案例后面可以慢慢挑选。

    听了杨辰建议，贺新觉得确实可以尝试一下。

    只要计划周祥，能保证诱饵的安全就行。

    “我觉得能这个办法可行，具体采用哪个方案你来定。不过，你必须提前写一个详细的行动报告给我。我拿着报告也好去跟相关部门负责人沟通一下，请求他们都配合我们行动。”贺新说道。

    “行！我会尽快写一份报告给你。”杨辰回道。

    挂了电话之后，杨辰赶紧就去写报告。

    杨辰也没再想其他案例，直接用了刚才他跟贺新说的第二个案例。

    半个小时之后，杨辰把报告写好了。

    几乎每个细节他都考虑到了，连那个女学生最后面对记者采访时的台词都给写了出来。

    搞定之后，杨辰把报告拍下来发给贺新。

    几分钟之后，贺新给了杨辰回复。

    “杨辰，你这个报告写的太好了，简直就是一部微电影的剧本啊。有了这个剧本，咱们就好好演一出戏给老A看，我敢肯定他一定会深信不疑！”

    杨辰笑了笑，给贺新发去回复。

    “接下来就看贺局的了，希望你能尽快协调好各部门。剧本里的关键人物一定要选择可靠的人去扮演，机会只有一次，不能有半点失误。我会在预设的地点提前埋伏，等待老A自投罗网。”

    贺新没有任何耽误，立刻就去协调各部门去了。

    还有不到半个月就到新年了，按照龙国的传统，每年除夕夜龙央电视台都会播出春节联欢晚会。

    今年的春晚已经进入第三轮彩排了。

    但是总导演何文对现在的节目不太满意，总觉得少了一点什么。

    所以，何文就开会研究了一下，让春晚节目组所有成员都说说自己的感受，到底现在还缺少点什么。

    “我觉得挺好了呀，各个类型的节目都有，而且演员也东欧很不错。我觉得可以定下来了。”

    “我要觉得现在就挺好，但是隐约又觉得不太完美。至于什么地方不够完美，我也说不好。”

    “其实吧，我觉得缺少一个让年轻观众观看的理由。我们现在的节目安排确实非常丰满，演员也都是各自专业中的翘楚。但是，我觉得还是没法吸引年轻人观看。如果春晚只给那些怀旧的老年人观看，那将毫无意义。”

    “嗯，我觉得小张说的很对。不管什么时代，也不管什么事业，最重要的就是传承。我们的节目如果只有老年人因为怀旧而观看，那确实就失去了意义。难不成，我们国家只有老年人？”

    “其实我们的节目也有很多年轻明星呀。我觉得吸引力已经足够了。”

    “你也不看看那些年轻明星在25岁以上的人群中的口碑，他们也就是能吸引学生而已。但是学生又没有收看春晚的习惯和兴趣。所以我觉得还是不够。”

    ……

    大家的看法都不一样，很难形成意见一致。

    何文想了一个办法，想要知道观众们喜不喜欢这一届春晚，听听他们对这届春晚的阵容看法不就知道了吗？

    于是，春晚节目组立刻放出了本届春晚的节目单和表演嘉宾，并且强调这是初定阵容，如无意外就按照这个阵容进行春晚节目表演，但是如果有必要，节目组还是会针对性修改。

    观众们当然都明白这是什么意思了，就是让大家发表一下对节目和演员的看法。

    那些小鲜肉的粉丝们赶紧刷屏，甚至控评。

    他们一边赞美自己的偶像，一边又把那些质疑他们偶像的评论给刷下去。

    这样一来，大家看到的都是支持他们偶像的评论了。

    但是何文作为春晚导演，如果连这点小伎俩都看不明白，他还怎么混下去？

    所以，他根本就不看这些小鲜肉的粉丝们的评论，而是去看25岁以上观众们的留言评论。

    “实在不行就停办吧，这有什么看头？大过年的你们让我看鸡你太美？”

    “国家不是提倡要纠正年轻人审美了吗？为什么还让这些不男不女的明星上去啊。”

    “你们是请不到真正的明星了吗？能请一些老少咸宜，男女通杀的明星嘛？”

    “没意思，节目和明星没有一个能让我提起兴趣的。反正你们的目标观众不是我们70，80，90，是00和10对吧？”

    “就这个阵容，即使刘天王来了都挽救不了收视率。你们还是赶紧取消吧，免得到时候收视率惨不忍睹，坏了名声。”

    ……

    25岁以上网友的评论几乎一边倒，全部表示没兴趣看这一届春晚。

    看完评论，何文的心都凉了半截。

    眼看着还有十几天就到除夕了，大家对现在的节目安排一点兴趣都没有，这可怎么办呀？

    (本章完)

