    “我的建议是，加隆你最好选择最适合自己的路，而不要去专注看流派强弱大小，流派强弱肯定会有一定的好的方面影响，但是其中的资源分配下来，资质不好的自然也得不到多少资源修习，白白‘浪’费自己时间和‘精’力。:得不偿失。”雅阁多诚恳说。

    “说得也是，但是我适合冰冻辐‘射’方面的能械风格，不知道这里面有哪些是属于这个类别的？”加隆再度问，光是地图上显示的这点信息，根本不足以用来选择，流派的特点特‘性’在网络上也是‘潮’汛不到的，很多细腻的地方不是很熟悉的人也根本没法知道。

    雅阁多正‘色’看着加隆说。

    “说实话，加隆你的实战很厉害，既然冰冻辐‘射’方面适合你，那么专攻冰冻辐‘射’的流派，我给你在地图上勾出来吧，你自己选择加入哪个，其中最主要擅长优劣，我都给你传输过来。”

    “恩，谢了。”加隆点头。

    “谢什么。我实战太弱，你给我们讲解的实战经验，可是让我出了一身冷汗，要不是你先提到，可能一旦打起来我就得栽了。咱们是互补互利。”雅阁多很平静的扶了扶眼镜。

    他接过加隆的地图，迅速在上边点出了十三处冰冻辐‘射’的流派名字赛场，同时用自己的掌上电脑，给加隆的地图上稍微修正了一点内容，让这些流派的特点都一一显示出来。

    看得出，他现在还是涉世未深。待人为人都很诚恳实在。

    不一会儿，加隆接过地图，看到上边确实已经显示出了十三处特别标明的流派赛场。

    “你们干什么？”

    不远处一群二级年轻能械师和一个三级能械师起了冲突。声音嘈杂的传到这边来。

    那个三级能械师绑着小辫子，一副很高傲的表情。

    “就凭你们这些废物，才一级二级就想来巴顿岛？做梦吧！”

    这人没有放出能械，而是自己扑上去，居然使出一套极其娴熟的组合格斗技，双手手背竟然浮现出类似鱼鳃一样的呼吸器官，不断喷出淡淡白气。瞬间加速爆发力，每一拳都能在出拳后瞬间加重两三倍的力量。

    那群一二级能械师都只是小孩子，根本打不过他。不一小会就被打倒在地。周围很多少年都在看热闹，冷眼旁观，没人出手帮忙。

    这样的事在这里到处都是，一些强的少年能械师为了减少参赛名额。减小竞争人数。干脆先雇佣更强的人在外面上场前就清除掉自己的竞争对手。

    加隆扫了眼周围，将手里的地图基本已经记忆下来了，小心收好。

    这时那个打人的三级能械师略微有些忌惮的目光‘射’过来，落在加隆三人身上。

    其余人似乎也一副看好戏的模样。

    加隆环顾一圈，这才发现，这附近居然自己三人三级的意识力居然也算是厉害的，而且他们前进的路正好要必须对着那打架的地方过去。

    这里来的很多人，看起来似乎都是一个穿衣风格。身上都有着淡黄‘色’的‘色’泽配饰，似乎都是本地人。而另外一些和他们一样衣着各异的人，一个个的意识力级别都比较高，说话时口音也有些怪，显然是大多从外地来的。

    加隆发现不只是自己三人，而是凡是从外地来的大多都是至少二级三级的，平均都要比本地人强出一截。

    “别看了，走我们的。”雅阁多低声说。

    三人没有管闲事的意思，这让打架的那人脸上一松，朝这边微笑了下，转身离开了。

    地上留下一堆全部被打昏了的参赛能械师。

    往前绕来绕去走了一段后，瑞丝第一个离开，她要去的赛场就在附近。

    三人‘交’换了能械师钥匙上的联系方式，约定以后再联系，雅阁多也独自离开了，他少年老成，看似内向，但是有些自视甚高，志向远大，对瑞丝隐隐有些瞧不上眼，倒是对加隆能够平辈相‘交’。言语中也十分尊重。

    加隆经历太多，见识过太多太多的人，倒是非常细腻的擦觉到雅阁多隐藏很好的细微态度区别，但也没说破。

    人生时光匆匆而过，谁知道以后雅阁多的发展会是什么样子，对待任何人，他是从不会抱以轻视和俯瞰的态度，特别是能械师这种本身计算力恐怖的群体。

    和两人分别后，他直接按照被标记后的地图找到了自己想要去的流派，也是地图上选择出来最适合他的流派赛场。

    *******************

    星核广场右侧靠近外墙的地方，一块不大不小的流派赛场前，正排着长长的队伍等待着赛场考核官的登记。

    队伍还在不断的增加中，也有人不时的被剔除出来一脸黯然的低头离开，被通过的人或得意或平静的走到赛场一侧空地处，静静等待着人数满员。

    两个白‘色’修长衣服的中年人站在边上冷眼盯着四周。在他们‘胸’前戴着标牌，上边清晰显示着冰虹流的字样。

    加隆已经排了队伍很久了，此时正好轮到他。

    走上前去，他将能械师钥匙在登记考核官面前微微一按。

    嗡。

    钥匙闪亮了下，考核官手中的显示电脑屏幕顿时自动显示出相关信息。

    ‘加隆，21岁，三级能械师，锻炼法nis通用简化版，来源地：边疆。’

    “三级...还将就。”考核官点点头，示意加隆去一边等着。

    加隆微松了口气，走过去和一群过了的人一起等。冰虹流派是三大流派之下最强的十几大流派之一，属于南方派别，在这里的赛场都是初级测试，到了流派总部还有次级测试，难度适中。

    加隆选择这里也是因为他这具身体的意识力资质不是很好，顶多就中等平庸，去更好的流派很可能一下就被刷下来了，白白‘浪’费唯一的一个名额。

    这个名额可是一年每人才有一个，这次被刷，下次就要等一年。他可是没钱也没时间‘浪’费这么久。

    考核似乎已经进行了一拨，加隆等人是第二‘波’。

    很快过了半小时，前来的登记人数已经满了，还想登记的就只有等这‘波’考核完。不过大家也不是很急，星核广场一年中大部分时间都开放，大赛场是随即开放，而小赛场则是一直都有的，只要有实力通过，哪天来都可以。

    加隆站在人群中，前后左右全部都是能械师的意识力‘波’动，他的三级意识力在这里显得毫不起眼，这里大多数都是三级，而剩下的又两个二级，不过年纪都很小，顶多只有十一二岁。还有一个四级的年轻男子，抱着手闭目养神。

    前面登记官上台去，将一个牌子从台上挪出来放下，上边写着考核规矩，他显然连话都懒得说了，直接指了指牌子，然后往台下一坐，就不动了。

    牌子上写着：第二考核——淘汰赛，实战选出前三，按照胜场数量多少排列，连胜十场者也可以留下，其余请回。

    第三考核，测试资质极限，高者留下，低者离开。

    最后，参加总考核赛，名次进入一百者留下。

    很简单的规则。

    很快台子上就上去了两个人，一个胖子一个小‘女’孩，俩个人各自熟练的放出能械，分别是一人多高的大蜘蛛和会飞的剑鱼。都是‘精’英模板。直接打得你来我往，蜘蛛肢体如刀锋一样锋利，还会吐丝网住对手，而剑鱼则是会瞬间爆发加速穿刺，威力可怕。不断的穿透飞来的蜘蛛网。

    考核官在下面将电脑竖起，摄像头对准台上，似乎是在录像。

    加隆站在边上，一边观战，一边注意赛场边上那两个穿白衣服的中年人，那两人显然也是冰虹的人，只不过他们和考核官完全不说话，使得这里考核的气氛也有些凝重紧张。

    “搞什么鬼！”边上有能械师忍不住抱怨。

    加隆注意到，一拨的参赛者有三十人，而事先说到，只要前三名和连胜十场的人。这样一来竞争就非常‘激’烈了。而争夺前三名次自然要比连胜十场容易。

    那个四级能械师肯定有一个名额，没人能和他争。

    而其余两个位置....

    加隆检查了下自己的东西，生化池没办法带来，还留在能械师隐秘域，身上除了能械师钥匙外，其他什么东西都没有带进来。

    他开始考虑自己的实力现在在这群人种排名在什么层次中。

    能械生化兽，他现在没办法使用出来，没有试验台，也没有超微型兽类，他面临的情况和很多能械师一样，不过不远处有专用的公用生化池，可以免费使用一次。但是时间也不够了，冰虹流派主要攻辅助‘性’能械，主要以强化自身为主，除非必要，最好的还是展现属于自己的强化技术。

    趁着上边开打的时候，加隆看到一些能械师从公共生化池那边走出来。身边多了一些类似‘花’朵一样的漂浮物，能械师的手段多种多样，他也不知道这些漂浮物是什么。

    “玖龙兽！！！”

    忽然远处传来一阵压抑不住的惊呼，一声悠远如同犀牛一般的长吼从远处遥遥传递过来。引得这里的人纷纷朝那边方向遥望。

    “玖龙？！”考核官一下失了颜‘色’，站起身望向那个方向，脸上‘露’出一丝丝羡慕之‘色’。,