    第1454章觉得心脏都要裂开了

    云归没发现，他的小动作全让姜芷莹看在了眼里。

    不过姜芷莹也不会拆穿他就是了。

    姜富国给他倒了药酒，又给自己和沈婉晴各倒了一杯，剩下的就不需要他亲自来倒了，陆长霖直接伸手拿起药酒，开始给其他人倒。

    他这些年开着医药公司，因为事业做得很不错，整个人愈发地意气风发起来。

    即便眼角已经有了细纹，但整个看来人依旧是风度翩翩，成熟稳重，英俊帅气，甚至比年轻那会儿更加有魅力了。

    他这样的条件，平时难免也会遇到有人想走捷径的。

    不过陆长霖始终记得当初姜诗云跟他在东北一起吃苦，互相扶持的艰难日子，既不愿意，也不敢有花花心思。

    所以多年下来，他和姜诗云的感情始终如一，就像是窖藏的老酒，经久弥香。

    陆长霖热情地帮众人倒了药酒，当然孩子是没有的，他们喝的是鲜榨果汁。

    等杯子都满上了，姜富国才又激动地举起杯子，给林婉仪和云锋敬酒。

    林婉仪看着多年不见，却意气风发的儿子，心里又是欣慰又是激动。

    她儿子没能出生在好时代，他们母子俩的日子总是过得战战兢兢，后来虽然太平了，可他们的身份到底有些尴尬，不得不更加低调。

    林婉仪本就丢失了大部分记忆，如今只是找回了一些片段。她现在甚至想不起姜富国以前有过此般意气风发的时候，所以愈发感到心酸。

    她知道大陆曾经有过一段艰难的时候，自从找回了记忆，她每每想起曾经听说过的只言片语，就觉得一颗心像是被人给掰碎了，疼得她喘不过气来。

    她很清楚，以姜富国那样的身份，那段时间他的日子肯定很不好过，可她甚至都不敢问他过的是什么样的日子。

    光是想想，都觉得心脏像是要裂开了。

    不过，看着姜富国现在意气风发的样子，林婉仪又觉得格外欣慰。她虽然和儿子分别了太多年，可他能够过上好日子，天天开心，她就高兴。

    “好好好。”林婉仪连说了好几个好字，然后举起酒杯喝了一大口，又说了好些吉祥话。

    云锋也非常给面子，话也说得格外漂亮。

    他和林婉仪相伴走过了这么多年，以前林婉仪想不起来的时候，就总说有人在等她回去。

    前些日子她找回一些记忆后，又时不时地抹眼泪，担心儿子在动乱的那些年里过得很不好。

    现在看着意气风发的姜富国，他其实比谁都高兴。

    姜富国的日子过得越好，林婉仪肯定会越高兴。

    只要她高兴了，那他肯定也是高兴的。

    他也喝了酒，凉凉的酒液一入喉咙，就感觉有种舒服的凉意蔓延全身，让他感觉格外自在。

    云锋直接就愣住了：他怎么觉得，这酒喝下去后，效果跟戴上墨玉手串时候的感觉有点儿像呢？

    林婉仪也有些惊讶，她喝了这酒后，居然觉得浑身都有劲了。

    效果也太好了吧？

    不过两人都是老成持重的人，自然不会在这种场合问出来，就把这事记在了心里，打算等酒宴过后，再问问是怎么回事。

    (本章完)

