    田小海的父母一看是金家的人来了，不由得吓了一跳。

    他从大厅里操起一把扫帚，怒声孔了一句：“你们来做什么？”

    “老田你别紧张，我们不是来打架的。”金大彪的母亲古壮娥一脸讨好地笑着朝田根生解释道：“我们是来求你们家小海帮忙的。”

    “是啊！我们是来求小海帮忙的。”

    金大彪的妹妹金如玉也跟着应了一声。

    金大彪的父亲金大柱更是一脸豪爽地朝田小海道：“小海，你要是肯帮忙治好我们家大彪的病，我金大柱什么要求都答应你。”

    “大柱，大彪到底咋了？”田小海有意装作一副毫不知情的样子。说这话的时候，他特别想笑。笑金大柱还真会取名字，自己叫大柱儿子叫大彪，这不知道的还以为是两兄弟呢！

    “哼！田小海你……”金大柱见田小海一副不知情的样子，很想发火。

    他已经从儿子口中得知，金大彪是和田小海打架的过程中被砸伤的。这会儿，田小海却装作不知情，能不气人吗？

    古壮娥生怕自己老公得罪了田小海，连忙拽住了他。

    她一脸讨好地微笑着朝田小海道：“小海，是这样的，我们家大彪上山考查的时候，被野猪掉下来，砸断了腰，医院说没得治了。恐怕下半辈子都得在病床上躺着了。你医术了得，求求你，帮我们家大彪看一下病好不好？”

    “等等！你说什么？野猪掉下来砸到你大儿子了。怎么掉的？”田小海仍旧装作一副毫不短情的样子。

    见田小海一脸惊讶的样子，一旁的苏念忍不住“扑哧”一声，差点没吐出来。

    她已经看出来了，田小海是在故意作弄金大彪的家人。对于这事，苏念丝毫生不起同情心，要知道金大彪可是差点连她们都害了。

    敢当众拿剑砍人的恶霸，她只有恨的份，同怀是不可能的。

    古壮娥心里气啊！气田小海这家伙明知故问。

    可想到自己儿子的病，只有田小海能治，她只好咬牙忍了，作出一副很是无奈的表情道：“这野猪是从树上掉下来的，把我们家大彪的腰给砸断了。”

    “野猪从树上掉下来？这怎么可能嘛！”田根生难以置信地接腔道。

    “是啊！壮娥你会不会搞错了？这野猪怎么可能会从树上掉下来嘛！”余凤莲也好奇地问笑道：“这猪都会上树了？这可是听都没听过呢！”

    正说着，忽听田家门口传来一阵哄笑声。

    是看村民追到田家门口来看热闹了。村民们听到古壮娥说金大彪是被野猪从树上掉下来的，人们都忍不住笑了起来。

    “哈哈！金大彪被野猪砸了，这怎么可能嘛！”

    “不会是中邪了，说糊话吧！”

    “看来，这家伙是病得不轻啊！难怪我中午的时候看到大彪被人背着上车送医院去了。”

    众人议论纷纷。

    古壮娥扭头一望，这才发现，原来一些好事的村民们都跟过来了，顿时恨得牙痒。

    她没好气地对着门外破口骂了起来：“看什么看？还不给我滚远一点。信不信，我让我儿子来收拾你们。”

    她平日里嚣张贯了，威胁人的话，总是脱口而出。

    以往人们听了，都会一个个吓得缩脖子。

    可这次却不同，话音刚落，便见村里的李二嘎冷笑一声，直接怼了起来。

    “黄脸婆，你横什么横，你们金家早倒台了。有种叫你儿子来打我啊！”

    见有人带头，胆大一点儿的村民，也跟着对骂起来。

    “古妖婆你儿子都送医院去了，金家不行了。自己都说了金大彪，被野猪给砸伤了，还敢打我们？只怕他这辈子都起不来呢！死女人有本事来打啊！没人怕你！”

    “哈哈！活该你儿子被野猪砸。这就叫做报应。”

    听着人们的叫骂声，古壮娥气得脸色发白。她咬着牙握紧了拳头，很想冲过去打人。

    一旁的金如玉连忙拽住了她。

    “妈，算了吧！别忘了，咱们是来求田小海给哥治病的。哥倒下了，咱们金家就真的完了。”

    “是啊！孩子他妈，你冷静一下吧！救人要紧。”金大柱也跟着劝道。

    “气死我了！”古壮娥气得直跺脚。

    她咬牙瞪了门口的众人一眼，旋即转过脸朝田小海挤出微笑道：“小海，我儿子大彪已经瘫痪了，至于啥原因，我就不说了。”

    “那可不行，我要治病，得知道是怎么受的伤才行啊！你得和我说实话才行，可别编故事啊！”田小海故意板起脸道。

    “你……”古壮娥心里恨得牙痒。

    可为了治好大儿子的病，她只得忍住怒气朝田小海讨好地笑道：“我说的都是实话，我儿子是真的被树下掉下来的野猪给砸断了腰。”

    “哦！如果真是这样的话，我估计不仅仅是砸断了腰，应该是整条脊椎骨都断了。这事儿难搞啊！”田小海摇头叹息故意作出一副很是为难的样子。

    “田小海求求你了，我给你下跪好不好？”金大柱说着就要往下跪。

    “我也给你跪吧！”古壮娥也要往下跪。

    “别，你们别演戏了。”田小海连忙伸手扶住了二位，冷笑道：“实话和你说吧！我真不想治好你儿子的病。我估计全村的人的想法都和我差不多。”

    此话一出，门口立马有人接腔。

    “没错，我们都巴不得金大彪死呢！”

    “他死了更好，这王八蛋霸占村里的沙场，随意毁坏我们的农田。平时开车横冲直撞，我家的鸡都被他碾死了好几只了。”

    “这王八蛋不是好人。碾死我家一头山羊，不仅不仅道歉，还把它拿去烤了吃了。”

    “金家都不是什么好鸟，把我们村的人都害苦了。”

    “金大彪死了，我放鞭炮！”

    村民们纷纷指责起金大彪来。

    屋里的金大柱和古壮娥、金如玉三人听了，一个个面如灰土。

    同时心里充满了恐慌。

    他们知道，如果金大彪真的出事了，整个金家就彻底的完了，压根就没法在村子里呆下去了。

    毕竟，金家以前得罪的人太多了。

    想到这，金大柱哽咽了一下，语重心长地朝田小海哀求道：“田小海我错了，我代表我们金家向你道歉。求你原谅我们一家好不好？只要你帮我治好我大儿子的病，你让我做什么都可以。”

    “好，这可是你自己说的。”田小海冷笑一声，当着众人的面，高声答道：“听好了，如果你想要我治好金大彪的病，首先你们整个金家的人，得挨家挨户上门给所有村民道歉，每家每户送上价值不低于五百的礼品。其次，你必须让你儿子金大彪签字，把桃江沙场转让到村里。由我代管，但沙场是属于村里的。”

    此话一出，门口的村民们纷纷鼓起掌。

    “支持田小海！”

    “支持沙场由小海来管。”

    “我们支持田家。”

    众人高声呼喊，金家人一个个气得发抖。

    “这怎么行？”金大柱板起脸朝田小海吼道：“没有了沙场，你让我们金家喝西北风啊！”

    “那就算了吧！咱们没有什么好谈的。”田小海微笑着摇了摇头道：“不过，金大彪要是瘫痪了，沙场估计也难守住了。迟早要被人弄走的。就算我不出手，也会有人出手。只怕连他自己的手下都会打主意。”

    “你……”一听这话，金大柱彻底的腿软了。

    他知道田小海说的是真的，当初沙场本就是金大彪的人用非法手段，逼着所有村民签字画押的。

    要是金大彪倒下了，必定也有同样的人去沙场三天两头的闹事，最终搞不下去，只有转让的份。

    犹豫数秒钟，金大柱流下了两行浊泪，掏出手机道：“你等一下，我给我儿子先打个电话，好好和他商量商量。”

    “行，最多三分钟时间。错过了，我田小海就不再考虑为你儿子治病了。”田小海冷笑着答道：“你爱找谁，就找谁去吧！”

