    那杨家老祖也不想再和几个人纠缠了，他知道陈强是真的生气了，若是让陈强放弃他们几个人独自进入的三大深渊里，那对他们来说也是一种损失。

    谁都知道三大深渊里边有着神药，吃了那药可以肉白骨，活死人，增加千年的寿命，这可是件大事，他们怎么可能不在意呢。

    想着杨家老祖便是肉疼的，从自己的怀中拿出了几个药品，分别递给了陈强清风阁阁主和老阁主递给阁主和老阁主的时候，还颇有些不愿意。

    “这是能够让你们短暂清醒的，要将之涂抹于额头之处可以保持你们清醒，不受火毒侵袭。”

    不受火毒侵袭这四个字可是让陈强心里一惊，难道这里还有火毒吗？

    他倒是不清楚。

    没有接近三大深渊，不能够知道里边到底有着什么是那浓浓的火烧味，确实让他心里有些不安。

    火毒这种东西它也是见过的，只不过那是在现实社会中也不像现在这般厉害，所以他也不是太在意。

    可是他现在感受得到那三大深渊里面有着不少厉害的人，是听说所有人都没有办法进入到深大深渊，然后安然推出来吗？

    可是为何这大深渊里会有这么多人类的气息，而且生机非常之强。

    “好强的生机啊！”

    可以感受得出他们力量很强，很强，强到根本就没有办法撼动。

    既然如此，那么就说明这三大深渊并不是不可创的，可他之前不仅问过清风阁阁主，更问过清风阁里的杀手。

    他知道三大深渊里边是个死地，根本就没有人能够从那死地里便出来，如今陈强倒是觉得自己好像被人骗了似的。

    “啧啧，这么厉害呀，我就说嘛，你怎么能活这么大岁数，原来是连这种神药都有。

    早说啊，早点说的话，哪里还能够在这里停留这么久。”

    清风阁阁主拿到老杨家老祖所说的东西有些好奇，他打开了瓶子之后闻了闻才发现有哪里不对劲，这居然有着一丝丝的凉意。

    他赶紧倒出来，里边的东西发现是一些液体，他小心翼翼的取了一滴在自己的额头之上，感受得到那清凉之意，让他身上猛的一颤。

    感觉到有什么东西从自己的身体里钻了出去，他才狠狠地叹了一口气。

    “好奇怪啊！怎么这么舒服。”

    不知为什么，他总觉得好像是杨家老祖救了他一样，只不过他根本就不会认识，也不会承认自己是被杨家老祖给救了。

    他只是若有所思的看着杨家老祖，看着他手里的瓶子想要抢占中就是忍了下来。

    先不说他能不能够从严家老祖手里抢东西，就说有着陈强在，抢了也不一定能留在手里。

    想着便决定先放过他，等到了三大深渊里去了神药，他就可以提升修为，父亲也可以恢复上市，那么他也就不用忌惮着陈强了。

    “你是不是蠢呢？

    这药虽然能够让你保持清醒，但那热烈的火焰却是真实的，那热度是忍不了的。

    你有这神药，也只能保持让你清醒，确实让你更痛了。”

    一听会让自己更痛，清风阁阁主就有些懊恼了，自己怎么那么沉不住气，直接就抹在了自己额头之上，他要是等一等，在等一会就能少一分痛楚了。

    可他根本就没有那么多心思，他只是觉得这样家老祖就是特意来害他的。

    给他什么不好，居然给他这种东西，想着就觉得这杨家老祖给他们这东西就是不怀好意。

    “那为何还要用这药？

    迷迷糊糊的走出去不更好，省的那般疼了。”

    这话一出，杨家老祖差点儿气晕过去，自己付出了这么多好东西，这清风哥哥主不好好的感激他也罢了，居然这么跟他说话，真当他是傻子吗。

    如果不是因为陈强在，他不可能厚此薄彼，不给清风阁阁主和老阁主神药，那么他倒是希望这两个人就此迷失在这火之境里才好呢。

    每次看到这两个人就气愤不已，也就这两个人脸皮厚，一直扒着陈强，就是不然他才不会这般的对这两个人。

    “我倒是没想到这清风阁的阁主居然如此愚蠢，早知道你这么蠢，我就不该搭理你。”

    这话说的倒是真的，就连老阁主想要敲打敲打自己的儿子。

    当陈强的面这么作死真的好吗？

    人家杨家老祖可是给你能够清醒的好东西，你不想着感激就算了，居然还冷嘲热讽的。

    这要是被陈强给厌恶了，他们可是连三大深渊都进不去，说不准还要死在这里这儿子怎么这么愚蠢？

    还真以为天老大，地老二他最强了吗？

    真是不知死活！若不是因为陈强在这里，他早就一巴掌打上自己的儿子了，才不会让自己儿子这般的傻了。

    “你没有发现吗？

    自古火属性深渊的地方很多人都是直接死在里边没有出来，其实他们并不是死在里边，而是被火焰侵袭，失去了一只变成了火的奴役。”

    杨家老祖想了许久，还是把这话说了出来，毕竟现在他们是一根绳上的蚂蚱，还是要融入一些的，若是这几个人出了什么事，他自己也没有办法从三大深渊里出来。

    这件事情，他可是调查了很久才从一个老人身上调查出来的，那个人就是依靠着手里的这寒冰绝才能够从那大深夜里走出来。

    只不过他没有经历过雷属性的深渊之地，所以并没有走到最终，也没有拿到神药，落了个满身伤痕而且人也是昏昏沉沉的。

    若不是自己想办法让他恢复了一次神志，也不能知道的那么清楚。

    “那些能够出来的尸体都是因为他们实力不济，熬不过火的烤着才会变成死尸。”

    想起了三大深渊外面一具又一具的死尸，有被冻僵的，有被烤着的，还有的是被雷劈过的，身子焦焦的，可不管哪一样都是已经死透了的。

    想着那些尸体，清风阁阁主也是忍不住颤了颤。

    他以为那些人死了是一件坏事，可哪想得到留在那三大深渊里的人更惨，中了火毒还在里边不停的游荡，那可不是什么好事情。

    

