    当索林和伊斯塔安全返回时，负责断后的死亡骑士，再次壮烈牺牲。格鲁抬手一挥，在一群人怪异的目光中，从灰色的时空漩涡里，再次召唤出死亡骑士。

    “集火攻击铁犀兽！不要让他们靠近城墙”，格鲁对众人指挥说道。他自己和影子，将密集的箭矢射向第四名目标——狂斧猎手。

    此时，魔箭导能、嗜血杀戮、追星逐月还有6秒的时效。于是…在众目睽睽之下，一群看到格鲁的密集箭雨，自动引导到这名二阶狂战身上，硬生生地将二阶猎手者射杀！

    提示：祖利安.巴特利飞梭之矛，命中你，使得你流失0点（吸收2436点）伤害！

    提示：你的远程射击，命中祖利安.巴特利，造成1275点伤害！回复127点生命值！

    提示：伊斯塔的圣盾壁垒，挡住了祖利安.巴特利的飞梭之矛！

    四名二阶高手的接连死亡，让这位巨魔首领狂怒不已。他将目光锁定在格鲁身上，金色飞矛，一根接着一根地抛射而来。

    只不过，站在格鲁身边的蓝魔族长，用那面奇怪的蓝色盾牌，稳稳地格挡了这些攻击。这种局面，让巨魔首领大感棘手。

    刚才不到三十秒的战斗，格鲁凭借壁垒防守战术和出其不意的打击，打了巨魔措手不及。除了四名狩猎者之外，普通的巨魔战士也阵亡了一百六十多人。

    最重要的是，三名暗影猎手的死亡，使得巨魔射手失去了狩猎光环的加持。

    面对这样的巨大损失，苍庐巨魔狂攻了十几分钟后，不但强攻报复无果，还损失两百多名射手。

    见此，祖利安暴怒之下，下令散落的巨魔射手后退。

    整编队列后，他指挥着，巨魔军队再次来强攻。

    盘算着技能CD时间，格鲁从容地指挥着矮人战士，凭借高墙壁垒，击退巨魔进攻…激战一个小时后，当三只铁犀兽，相继死在格鲁的狙杀下，巨魔一族彻底放弃了进攻。

    因为，原本两千人的巨魔大军，已经战损了八七百多了。剩余的一千二百多人，已经无力进攻艾尔洛峡谷。

    这一战，让索林彻底地看到战争胜利的曙光。

    ……

    “巡夜放哨的任务，已经安排下去了。就算他们前来夜袭，也徒劳无功”，索林兴致勃勃地来到格鲁边上，挨着炭炉坐下，美滋滋的吃起格鲁调制的烤肉。

    “准备一些火油和火药，我有大用”，格鲁给矮人之王递过一壶火龙之喉，正色说道。

    “火油？火药？你要这玩意做什么？火药只有炸山开路时候才用，放在空地上对付巨魔是没用的”，索林思索片刻，就劝格鲁打消主意。

    矮人经常挖矿，自然懂的怎么使用火药了。

    “这些，我都知道！索林陛下，准备好就行！另外，清点出五百骑士，让他们安心睡觉。下半夜，准备突袭敌军！枪骑兵，只有策动潘塔岩羊突袭，才能发挥最佳战力”，格鲁喝了一口泉水，一本正经地说道。

    “夜袭？没用的！巨魔和我们矮人，夜视能力都差，只能看清二十米内环境。骑兵一旦高速奔跑起来，看不清荒野地面，就非常危险”，山丘之王，摇头晃脑的否决道。

    “放心吧，到了突袭的时候，我们的矮人战士可以清晰地看清战场和敌人。我会在黑暗里，营造出一个比拟白昼的战场”，格鲁信誓旦旦地坚持道。

    “比拟白昼？这么急吗？如果战士们没睡好，明天白天的战斗就会非常辛苦”

    “巨魔们等不急了！他们要撤退，最佳的时间是黎明之前！既然无法夺回艾尔洛峡谷，他们就必须孤注一掷，全力拿下金凛之丘！”，格鲁推算道。

    “夜袭的话，让我们加入吧。我们每个杜宾之子，都是能在黑暗的山林中，活动自如”，伊斯塔摩拳擦掌说道。

    “期待你们的表演”，格鲁对蓝魔首领，递过一串美味的盘羊烤肉，以示邀请。

    ……

    夜里，溪谷矮人的大部分战士，都躲在营帐的被窝里酣睡；白天的激战，让夜里的打呼噜声音，在峡谷营帐里起此彼伏。

    午夜之际，一阵弓弦响动，惊动了索林。矮人之王，心悬战局，压根就没有入眠，只是虚掩着眼皮罢了。

    他钻出帐篷，看到壁垒之上，格鲁和影子正在交叉射击；远处的谷口方向，遥见火光闪动和惨叫声。

    没等他拿起重锤前去看个究竟，站在对面箭楼哨塔上面的伊斯塔，就对索林笑道：“巨魔一族只是骚扰，他们来了两波小分队，快被杀完了”。

    可是，格鲁没在的情况下，索林压根就听不懂蛮族语言；虽然看出伊斯塔带着宽慰的手势表情，他还是决定去看个究竟。

    等待踏步跳上壁垒围墙，看到最后的一幕：一道闪电霹雳，从雷暴蜥蜴角上射出，连环弹射出六个僵直的苍庐魔箭。格鲁的箭术尾随飞射，直接将剩余的几个人钉死在原地。

    接着，大蜥蜴地下吖头，直接将死亡的苍庐巨魔尸体，全部吞入口中咬嚼…

    白天那尸横遍野的狼藉战场，已经连一具尸体，都看不见——大块头真能吃！

    “这…格鲁大人！”，索林庆幸白天打退巨魔一族后，将自己的部族战士的尸体，都收拢带埋葬。要不然的话…遇到这个无法讲理的大蜥蜴，直接变成了食物。

    “都杀完了，来了两波，前后不过五十人，疲劳战而已”，格鲁解释道。

    “外面？…”

    “外面没人了，索林大人。我可是暗夜精灵一族，没有人可以在我面前夜袭”，格鲁自信地吹牛逼道。

    “明白了！”，抬头看了看夜空，矮人之王放心心中忧虑，回到自己营帐…

    四更天，正值正常生物睡眠正酣之际，格鲁开始行动了。披着黑色斗篷，他和影子，都分不清本体。

    伊斯塔带着一百名蓝魔战士，紧跟着格鲁背后，轻盈地在荒野里跳跃匍匐。避开那些举着火把巡逻游弋的苍庐游骑兵，格鲁带着众人来到苍庐大军的营地边缘。

