    灵会成立的时间并不长，不过却在很短的时间内控制了布拉卡达境内的所有亡灵法师。

    对于普通的亡灵法师来说，他们并不会在意组织的名字，即便组织发生了更换，他们也显得无所谓。他们所在意的，是自己能够从这种组织中得到多少利益。

    除了那些能够从原本的组织当中，获得极大利益的亡灵法师，其余的亡灵法师对灵会的发展并没有太大关注，在这些亡灵法师看来，灵会也只是如同之前亡灵法师联合起来的势力一般，只不过换了一个名字。

    等到这些亡灵法师反应过来时，原本所存在的那些亡灵法师组织全部消失，只剩下灵会依然存在。

    灵会的存在，一方面加快了布拉卡达整体腐坏的程度，一方面却又让这些亡灵法师完好的隐藏起来，没有引起较大的骚乱。

    基于这些情况，当里斯第二次找上罗德的时候，罗德便意识到，灵会内部肯定有着一些异常存在，甚至与魔法行会的高层存在着一些关系，只有这样，才能解释灵会内部的一些情况。

    当里斯将自己从罗德那里得知的情报，朝着灵会高层禀报后，灵会同样将派人前往克鲁洛德进行调查。

    克鲁洛德的反攻随时有可能到来，或许布拉卡达境内的一般法师尚且不了解这一点，但魔法行会必定会了解这一点。

    魔法行会除了要清理布拉卡达境内那些违规的法师外，还要负责维持布拉卡达整体的稳定，对于已经准备到这种程度的野蛮人军队，魔法行会不可能没有察觉。

    察觉到这点后，魔法行会依旧没有任何动作，只能说明，在魔法行会当中，也没有多少法师能够解决这一情况，没有法师愿意主动承担这一任务。

    布拉卡达虽然早已腐朽，但它最为核心的魔法行会，其中还是有不少有能力的法师存在。

    对于灵会与魔法行会之间的关系，罗德也只能进行猜测，不能有所确定。

    不过，从里斯的语句中，罗德能够明显察觉，对于与法师联合，共同对抗克鲁洛德的野蛮人一事，灵会也是一种支持的态度。

    里斯这次与罗德商议的，主要是将灵会所作出的决定告诉罗德，并且向罗德确认整个计划。

    按照罗德一开始所计划的，表面上是由作为领主的艾隆牵头，联合境内一些强大的法师领主以及亡灵法师，等到战争正式开启，并且形势严峻后，再向魔法行会施压，迫使魔法行会同意此事。

    在这个过程中，灵会所能够提供的便利，除了让境内的亡灵法师配合艾隆的行动外，还能够在最终阶段，让魔法行会改变态度。

    对于这一点，里斯只是简单的提到了这件事，之后便没再多说，不过却让罗德更加坚定了一开始的想法。

    不过，有一点，罗德到现在还没有搞清楚，那便是灵会能够在这个过程中得到什么，只是为了让亡灵法师能够合理战斗？还是别的一些什么？

    等到里斯将灵会的大部分布置说完后，罗德发现，灵会的布置极为详细，除了亡灵法师的资料外，甚至连艾隆能够联合的部分领主资料，也让罗德转交给艾隆。

    比起艾隆来说，灵会的势力显然更加强大，无论是情报方面，还是成员的实力，都要远超艾隆，在灵会的一手推动之下，只要不出什么太大的差错，亡灵法师的出现已经是一种必然趋势。

    罗德回忆，或许正是由于灵会的存在，在前世的游戏中，这才让亡灵法师顺利与法师联合，甚至让距离极远的迪雅也能够参与进来，加入这场战斗。

    在灵会的安排之下，艾隆的行动极为顺利，顺利的程度甚至连艾隆自己都不敢相信，这一点，罗德将其深深记在心中。

    除了有关行动的消息之外，里斯还带来了一个罗德感兴趣的消息。

    由于灵会认可了罗德，对于灵会内部的一些隐秘消息，按照罗德的实力，其实已经有资格知晓。

    但，由于目前的形势特殊，在战争结束之前，罗德都无法见到灵会之中的高层人员，或许是为了补偿罗德，里斯告诉了罗德一条情报。

    在迪雅境内，五阶的资深亡灵法师，英雄摩多，于半月前，通过无尽长夜仪式，将自身转化为了巫妖，仪式的核心为亡魂之母。

    对于里斯而言，并不明白这一情报的含义，不过还是按照灵会的要求，将这一情况完整的告知了罗德。

    在里斯的想法中，情报当中提到的摩多，可能是罗德在迪雅的友人，能够将自身转化为几乎不朽的巫妖，摩多的实力显然可想而知。

    但，罗德却并不这么想，罗德知道，灵会提供这些情报，肯定有着什么意义。

    注意到情报最后出现的亡魂之母，罗德仿佛明白，灵会向自己提供这些情报，是什么意思。

    就在重返悲鸣之城，救出罗琳之前，罗德曾经进入黑鸦亡灵法术学院的魔法行会当中。

    在那里，罗德遇到了一位五阶的英雄亡灵法师，不过二人仅仅打了一个照面，并没有进行战斗。

    在这之后，当罗德成功救出罗琳，并且从迪雅境内撤离时，从前来追击的盗贼口中，罗德得知，就在自己离去后，自由职业商会的骚乱似乎没有停止。

    似乎有其他的亡灵法师，趁着鬼龙所带来的威势，从这些陷入混乱的商团当中，夺去了一枚亡魂之母。

    而那位袭击商团的亡灵法师，显然与摩多有着不少的关联，或许正是摩多本人也说不定。

    在这种情况下，即便是自由职业商会，也不会轻易得罪一名六阶的巫妖，尤其是在迪雅这种混乱之地。

    如果一名六阶巫妖铁了心对付自由职业商会，即便不能将境内所有的商会全部拔除，也能对自由职业商会造成极大的困扰。自由职业商会只有付出极大的代价，才能处理这名巫妖。