    在这个大殿里面,有五座雕像，雕刻着五个精灵。

    其中站在正中间的精灵背后长着一双翅膀，她那长长的色金色头发，好像丝绸一样流淌在的颈部。

    这是一个绝美的精灵，脸上带着能够温暖人心，甚至抚慰伤痕的温柔表情。在她的眼中，甚至能够看到博爱、自由、平等、平等等诸多信息。

    可以说当青木和其他精灵一进入大殿之后就被这个精灵身上释放的一股强大的威压所震慑。

    不光是精灵族的精灵，就连青木一眼看到这个精灵都能够判断出他的身份。这绝对是一尊精灵世界最为强大神诋之一的精灵女神。

    作为精灵之树的灵魂，她守护了精灵世界数十亿年的时间，维持了精灵族数亿年的辉煌。

    在菲利斯女神的身边站着的是战斗狂者佳菲尔，元气生者欧丽斯，弓箭皇者奥托曼，大力尊者费丽奇，精灵族的四大守护神。

    “因为这里是精灵的圣地，请所有的精灵行精灵族最为虔诚的礼拜！世界之树可以例外。”

    “精灵之礼！”精灵国王响亮而威严的声音响起。

    所有的精灵都将自己的右手的手指放在眉心，缓缓的半跪下去，深深的俯首敬礼。

    青木不会有什么别扭的感觉，崇拜强者，尊敬前辈，这并不是一件屈辱的事。

    “各位起来吧。”

    “现在我带你们来的地方就是精灵神殿，过去强大的精灵每次进阶的时候都会在这里进行膜拜，祈求精灵之神赐给他们力量。”

    “与其说是赐予力量，倒不如说是与精灵之身进行精神上的交****灵国王看着所有的精灵说道。

    “这样你们的实力才会不断提升。当你们真正得到精灵之心的时候，远古精灵文明也就会重新得到复苏的！”精灵国王十分耐心的说道。

    听到这些话，一个个精灵都开始思考起来。

    原本精灵族就是一个充满智慧的民族，现在看到了各自充满的神像，又有引导自然需要领悟一番了。倒是青木这个外来者多少小点的有些多余。不过青木看到精灵国王那闪光的眼神时，似乎觉得他对自己另有安排。

    既然精灵族曾经诞生了一个预言家。那么可以说这个预言家也能够预测到他来这里了。他不相信这个预言家会没有给他留一些什么好处……嗯，好处。

    至于什么精灵复兴的，青木完全没有代入感，因为自己是地球的世界树，是地球生命的神……还有奶爸。

    “好了，你们可以在你们各自的精灵神像面前进感悟。至于世界之树，再跟我来吧。”说着，精灵国王便离开精灵神殿，将青木带到了另外一个大厅里面。

    这个大厅距离精灵神殿并不算很远，也不是很近。青木刚刚进入这个大厅，就看到在这个大厅的墙壁之上挂着十二幅图画。

    看到这十二幅图画，青木眼中充满的惊愕。

    一颗小树苗不断的成长，一直变成苍天巨树，在一幅幅图画之中有远古鳄鱼，还有剑齿虎等等。到了第十二幅这副画的上面仍然残缺着一部分。

    青木永远也忘不了这十二幅巨画。

    因为正是这十二幅图画让他变成了地球之上的世界之树。

    可是经过这么多年过去了，他仍然不知道这十二幅画所代表的意义。

    看到青木无比震惊的表情，精灵国王笑呵呵的说道：“你是不是觉得这十二幅画十分的眼熟呢？在什么地方见过吧？”

    青木点了点头，依然在沉思着：“这不是地球上导致自己重生的那十二幅画么？不是阿穆人泰坦画的么？怎么会在这里？”

    不过青木在脸上并没有表现出什么情绪来。

    等待青木思索了一会儿之后，精灵国王才对青木说道：“这十二幅画正是那个预言家画出来的。”

    “什么？”听到精灵国王的话，青木的惊讶几乎到了无可复加的程度。“不是泰坦画的么？怎么到这里变成了预言家画的了？而且时间上也合不来……”

    “里面到底隐藏着什么样的秘密？”

    如果是真的，一个活在一千多万年前的预言家，竟然预言到了一千多万年之后发生的事情，就太恐怖了。

    几乎在短短的几秒钟的时间，青木就想到了这些问题。

    很快，青木原本有些疑惑的表情又恢复了正常，用一种十分淡定的口吻对精灵国王说道：“我确实见过这些画。可是这些画究竟与我有什么关系呢？”

    听到青木的话，精灵国王瞬间变得激动起来，可以很清楚地看到精灵国王的那两撇胡子都在不段抖动。

    现在精灵国王给青木的感觉，可以说如果他们两个都有实体的话，恐怕精灵国王肯定会冲过来抱着自己亲上两口。想到这里青木就一阵恶寒，甚至还有意避开精灵国王那种带着激动和渴望的表情。

    难道这个老家伙会跑过来告诉我，什么精灵世界的复兴，什么拯救精灵世界的重任就在自己的身上了？

    青木真不希望这样的事情成真，那是在是太华丽丽的蛋疼了。

    经过短暂的激动之后，精灵国王终于平静了下来，说话。不过他是一边擦着汗，一边心虚地张嘴说道：“拯救精灵世界的重任就落在你的肩上了……”

    青木听言，二话不说，先蛋疼一下，然后……一巴掌就扇了过去，第二巴掌，然后一脚！

    精灵国王真的就被青木给抽飞出去了。看到精灵国王痛并快乐的飞了出去。然后精灵国王就又闪电般出现在青木面前，丝毫没有生气，而是带着兴奋的说道：“预言家一千万年前也是这么预言的。我真是太高兴了……”

    听到精灵国王的话，青木更加蛋疼了。

    青木终于‘接受’了眼前的事实，然后耐心的问道：“国王殿下，拯救精灵世界的重任又如何说起，而且那个预言家究竟说了什么与我有关的事情？”

    听到青木的问题，精灵国王仍然十分的激动，略微缓慢的说道：“当初预言家曾经用一种特殊的材质做出了二十四幅好像画板一样的东西。这些话就是他在这些东西上画出来的。他说当这十二幅画之中另一部分消失的时候，这十二幅画再重新融合，就会出现一些惊人的变化。不过他却并没有说这些变化就将是什么。”

    “除此之外，他还说了其他一些有关你的事情！”精灵国王慢慢的，最终才说道青木想要知道的事情。

    “预言家说这十二幅画是一个更高文明创造出来的实验品。他能够改变精灵世界的命运，甚至还能够拯救整个星域。”

    “具体的语言内容是：一个化身为世界之树的年轻人，将会重新培养世界之树，带领精灵族崛起，率领强大的神族军队，打败远古诅咒，重新维持整个星域的和平。”

    “……”青木无语了。

    可是这第一句话就被他完全说对，而后面的事情确实也是在进行中的。难道他真的是预言中所说的那个‘光荣’的年轻人。

    “还有这里是给你的预言书，里面记载了有关你的一些简单的事情。以及你需要知道的内容。”说着，精灵国王就从一个古老的木箱子里面取出了一本厚厚的，有些发黄的书籍递给了青木。

    青木接过古老的预言书，看了一遍之后，整个预言书就好像灰尘一样消失在青木的手中。

    “这是怎么回事？”里面的事情，虽然青木知道一些，但是有一些细节，青木还没有仔细研究。眼看着预言书就这么消失的无影无踪，青木的念头还停留在那一瞬间的迷茫之中呢！

    看到预言书的消失，精灵国王无奈的笑了笑说道，“现在你知道我为什么对预言的事情知道的不多了吧。其实我知道的都是代代相传，从预言家那里传过来的。不过预言家又说了，事事尽知，还不如事实尽不知的好。”

    听了精灵国王耐人寻味的话，青木也是愣了半晌，没有再说什么。

    “好了。你就在这里好好想想，我就不打扰你了。我现在过去那边指导那些精灵领悟精灵神像。”说完，精灵国王便离开了这个大厅。

