    

    医院之内。

    回到了管理协会的周妙手也津津有味的观看《；了解》节目的直播，不知道这东西为什么有这么强烈的魔力，总是吸引了人情不自禁的想要观看。

    “年轻真的好啊，想当年我也是这样。”

    他呵呵一笑，感觉现在的林无月和苏月灵身上有年轻时候的影子。

    此时已然是五十多岁的他，做不到和妻子原来一样谈情说爱，但是在激情过后便是浓烈的陪伴，只要能有人在身边就是好的事情。

    “等这一次回去也带上一点礼物。”

    不知不觉，周妙手发现自己已然很久没有给老婆准备小惊喜了。

    以前每一次出差回去，都会给自己的妻子准备一些小惊喜，虽然不值钱，但是也是挺好的。

    特别是看见妻子的脸上浮现了笑容的那一刻，感觉十分的满足。

    现在算算时间，好像都有一两年没有给惊喜了吧？

    收拾好内心的想法，周妙手看向了桌前的文件夹。

    这是关于中医协会的文件，上面决定了如何对待中医和西医的处理方案。

    其中清清楚楚的写明了，将会在资源上面倾斜给西医，并且中医的资格管理证书变得严格了许多，也就是说大部分的中医都要重新的开始学习，得到行医资格证。

    否则不能创办自己的诊所，将会遭受到严厉的惩罚。

    无可奈何。

    周妙手对眼前的文件真的无可奈何。

    中医源远流长，但是随着时间的变化，岁月的变迁，有许多的东西和传承都消失在历史的长河中。

    以至于中医的地位开始逐渐的降低，现在比较出名的便是西医了。

    再加上有一些中医完全就是没有能力的人，把中医的名声都给搞坏了！

    作为中医协会的总会长，周妙手一直都在大力的整治出现的状况，可惜整治是整治了很多，但是中医的地位发生了变化，原来至少还能和西医平起平坐，现在只能被迫的低于西医一个层次！

    “会长，底下有些中医在闹事情。”

    助手走入了房间当中，忧心忡忡的对着周妙手开口说道。

    在文件发出来的时候，就有许多人开始抗议了，而他们能够找到的抗议渠道就是通过周妙手了。

    “没事，让他们闹一闹吧，发泄一下心里面的想法。”

    周妙手站在了大楼的上方，望着窗外一些穿着长袍的中医正举着手抗议，无力的叹息了一声。

    这是大势，无可改变的大势，他的心里面早就知道了中医会有目前的结局。

    除非有人能够出现，改变中医现在的地位。

    可是中医界现今还有谁能够改变呢？

    除开他这一位被称为小华佗的周妙手，中医协会能够动用的人才也就是周老爷子了。

    周老爷子的水平固然很高，可是周老爷子已然是八十岁的人了，不方便再出现。

    “也不知道查询的结果怎么样了，希望能够找到月先生吧。”

    叹息一声，周妙手打开了自己的手机。

    短信里面显示有一则消息，赫然便是才发送过来的，他托媒体公司帮忙的事情终于有了回信，这算是一个好消息。

    忐忑的打开了文件，周妙手的眼前顿时出现了关于林无月的信息。

    林无月，性别男，身高176，年龄二十七！

    各种各样的详细信息都冒出来了，比如林无月是孤儿的身份，是国厨和其他的新身份都补充在其中。

    但是值得一提的是，这里并不知道林无月的过往，根本就查询不到，只能从直播间里面透露的蛛丝马迹找到对应的事迹。

    “无月投资的法人？”

    望着底下的一则身份，周妙手眉头紧锁。

    他好像发现了什么华点，林无月的名字和父亲说的月先生好像有点相似啊。

    无月投资，月先生……

    他的脑海里面冒出来一个恐怖念头，看向电脑中的林无月，有一种仿佛看见了大恐怖的感觉。

    难道林无月的真实身份……

    不可能，这样的人怎么可能默默无闻，只是一个普通的家庭主男？！

    好像也有一点可能，周妙手发现自己忽略了林无月目前的成就，试问一般人能够写出这样爆火的书籍吗？

    并且林无月还不止如此。

    本身也是国厨的身份，而且还是鼎鼎有名的支教老师，教出来了许多的大佬。

    这样的人好像有一点夸张了啊！大家都好像忽略了一些现实的情况，林无月成为国厨的时间很短暂，然后便转身成为了支教老师，教出来了许多很有成就的学生。

    再之后林无月的中间好像断开了所有，开始和苏月灵好好的生活，成为了一个普通的小作者，然后短短的时间以内，林无月两本书都是传奇一般的存在。

    没错，之前网络上爆火的那本书官方已然坦诚了属于林无月的创作，除此之外便是现在爆火的《每天一个治愈小妙招》

    里面涉及到了各种各样的行业，然而林无月的讲述都非常老道，就好像不是资料，是亲生经历过那一个职业一样。

    咕咚！

    周妙手喉结翻滚，已然不敢继续想象了。

    他看着资料最后一栏的电话号码，有一种想要拨打电话给林无月，询问他是不是月先生的冲动！

    实在是太过于颠覆想象了！

    要知道林无月才二十七岁啊！

    要是真的是七年前的那一位月先生，岂不是说明了他二十岁就成为了中医大师？！

    这……中医可是需要很多的经验的，周妙手的内不敢相信，也恐惧相信。

    滴滴！

    正想着的时候，身边的电话突然间响起，周妙手收束了脑海里面的胡思乱想，正儿八经的接过电话。

    “老周，你要我查的信息都查好了，直接发在你邮箱里面吧。”

    果然是查询龙泉村的人打过来电话。

    周妙手答谢几声，沉沉的呼出了一口气。

    接下来就是验证自己的猜测是不是正确的时候了。

    希望龙泉村真的有一个月先生，教导了林无月，而不是林无月就是月先生。

    否则，周妙手担心自己忍不住暴跳如雷，找到林无月认为师父。

    到时候辈分可就彻底乱开了，他的父亲是月先生的徒弟，月先生是他的师爷，月先生是林无月，林无月是他的师父，林无月又是父亲的师父，父亲是自己的师兄，师兄是自己的父亲？

    绕来绕去，林无月感觉自己脑袋都好像大了。

    “龙泉村，这村子还真的发达。”

    文件内附带了龙泉村的各种环境，没想到龙泉村的经济收入这么高，还是一处著名的旅游景点。

    随后的一幕更是惊奇。

    龙泉村里面又一代学生几乎都是本科生，只有少数七八个人没有进入大学的门槛！

    这在一个原本贫穷不已的山村简直就是祖坟上冒青烟。

    用在玄幻里面的讲述就是龙泉村的位置很好，自带风水让那一代孩子都充满了成就。

    可是周妙手能够看到更加科学的说法，那就是一位叫做小林老师的人！

    “全村带有月字的人有十三个，基本上都能够排除，村子里面倒是有一个老中医，现在依旧在世，扬名附近的城镇。”

    嘟哝一声，周妙手觉得这位扬名附近的老中医可能就是月先生。

    这样的话就能够排除林无月是月先生的幻想了。

    还好还好，没有乱开辈分。

    “现在这位老先生还在，干脆我抽出时间直接上门拜访一趟吧，这样比较尊重一点。”

    沉默了片刻，周妙手立马安排相关的事情，从这里前方龙泉村的距离还是很远的，靠着自己开车不划算，时间成本太高，所以他打算选择坐飞机，到了之后再购买一些礼物。

    想了想，周妙手将自己的发现发送给自己的父亲。

    猛然发现，兜里面居然还有一个手机，并且还不是自己的！

    “淦！这不是我妈的手机了！忘记给她了！”

    拍了拍了脑袋，周妙手总算明白老马那天为什么会用那种表情看着他了……

    与奇奇怪怪的表现没有关系，纯粹就是想要拿回自己的手机。

    “喂，老婆，我刚才发现我拿着妈的手机回来了，这就寄回去，你们到时候记得插手快递啊！”

    家人始终是第一位，让助手帮忙购买机票的同时，周妙手打电话通知自己的媳妇。

    后者无所谓的回答道：“没事的，妈说那台手机out了，我带她去换了一台新手机，就是最近才出的新款，屏幕对老人的眼睛比较好，也不贵，才一万多块钱。”

    周妙手：……

    一万多不贵？！

    有钱人！

    等等，这不是动用我的医术梦想资金吗？

    呜呜呜！

    算了，给老妈买了手机就买了吧……

    沉重的看了看手中那一款去年才买的新款手机，周妙手沉沉的叹了一口气。

    现在的网络时代真的是发达啊，老年人都学会了潮流，连out这个词语都冒出来了。

    整挺好，整挺好。

