    帝煜绝转眸，一眼便见到帝北宸那势在必得的神情，心头微震。

    看来，北宸在这方面也好蒽油决心啊。

    “怕倒的确不至于，只是这么一来会比较麻烦。”帝煜绝眉头微皱，陷入了沉思之中，“对付他们是必然的，只不过在此之前我们得尝试着能否将传承秘境打开。”

    此话一出，帝北宸和帝少枫对视了一眼，对于这传承秘境，他们同样是十分好奇的。

    那是属于帝家的传承，却需要三个家族联手。

    本想着萧家和君家的联盟一旦断了，他想要从君家的手中获取秘钥会变得很简单。

    可现在一来，恐怕直接夺取也不太合适，再加上黑暗圣会很快就要成立，在这种时候多生事端也不太好。

    “父亲，要不我和红妆试试我们的血液能否打开传承秘境？”帝北宸缓缓出声。

    他从未接触过传承秘境，可他隐隐的有一种感觉，他们可能真的能够将其打开！

    “你们的血液……”帝煜绝思量着出声，“我也觉得这是有可行性的，但是即便你们的血液可以唤醒传承秘境，但必须要三把秘钥配在一起才能够将传承秘境的大门打开，所以在此之前，我需要好好想想该如何解决这件事。”

    帝北宸微微点头，这一点他倒是也明白，实在不行就直接废了君家和萧家，不过君宏城和萧彦龙这两个老狐狸也一定有所防备。

    “其实传承秘境已经很久没有打开过了，家族也很久都没有出现了厄咒之体的修炼者。

    北宸，你的出现让我觉得打开传承秘境的契机到了，而现在所有的一切都让我觉得可能性越来越大。

    这是家族一直流传至今的秘密，我相信你们进去之后一定会有很大的收获，所以这个机会绝对不能放弃。

    哪怕需要暂时留他们一阵子也在所不惜，打开秘境才是最重要的！”

    帝煜绝神色认真，帝家因为有着传承秘境，族人的修炼天赋会受到老祖宗的眷顾，这也是帝家一直都十分强大的原因。

    只是传承秘境已经太久没有打开了，所以这种优势也在渐渐消失。

    气运，是一种说不清道不明的东西。

    以前他觉得帝家的气运正在渐渐消散，而随着北宸和红妆回来之后，他就觉得帝家的气运回来了。

    不光是回来了，而且越来越强，在这种很强的气运之下，很多以前不敢去做的事情现在都可以少一些顾忌。

    因为，气运就是这样一种神秘的东西，有了它的帮助，你的一切将会进行得更加顺利！

    瞧着帝煜绝那流光溢彩的眼睛，帝北宸唇角也扬起一丝笑容，“父亲，不论如何，我们都支持你的决定。”

    他明白，身为家主，父亲所需要考虑的东西要比他们多得多。

    但不论如何，帝煜绝做出的决定他们都不会质疑。

    “没错，你就放心做吧，我们帝家现在已经是今非昔比了，光明圣女和黑暗圣子都在我们这，我们还有什么好怕的？”帝少枫轻笑道。

    “黑暗圣子？”

    帝少枫点头，“北宸是黑暗圣子，这样才和光明圣女最配啊！”

