    将水下的变异动植物清理得差不多后，众人才开着车慢慢返回基地。

    恰巧遇到第一批三级净化剂运送到帝都基地，闻潇潇也在基地内

    见到了多日不见的陆平川和康宁。

    “对了，这次来还有个好消息要告诉你。”康宁对着闻潇潇说。

    “什么？”

    “异化剂虽然没有办法更进一步的研究，但是我们制造出了消除异化剂副作用的药剂。”

    这真是大喘气，闻潇潇当然知道

    但是使用异化剂的人只有极少一部分能活下来，她的治愈能力也只能挽救这一小波人的生命。

    不过……异能的获取总是艰难的，如果真的研究出百分百异化剂，这个世界也就没有普通人了。

    陆平川正在和秦凛说话，看样子也在交换情报。

    “听说帝都附近出现了八级丧尸？”

    陆平川大呼小叫的声音一点都不像悄悄话。

    闻潇潇：“……”

    消息传的真快。

    “我没看见！”

    秦凛懒洋洋的回答，与之相比极为淡定，丝毫不慌。

    “你们什么时候回去？”

    陆平川还是比较希望秦凛和闻潇潇回去的，一个人的日子也太无聊了。

    “对了……”陆平川忽然说道：“咱们西北基地忽然多了一个神秘组织。”

    闻潇潇的脑袋支棱起来，虽然她知道的消息一点都没用上，但是还对事情怎样发展抱有万分的关注。

    “普通者联盟……”陆平川说道。

    闻潇潇点点头，她看书的时候知道来着，就是不知道谁建立起来的。

    “你还记得魏家那小子吗？”

    陆平川问秦凛。

    “不记得了。”秦凛自然不能说他早就见过面了。

    “就是魏初昊啊，咱们以前还见过的，在魏家本就不算受重视，现在魏家却还得指望他呢。”陆平川摇着头感慨。

    闻潇潇听见这个名字的第一时间就去看秦凛，发现他很淡定，装模作样的。

    “魏初昊啊……”

    闻潇潇在吧台下面踢了踢秦凛的腿。

    秦凛没说话，对着闻潇潇挑了挑眉。

    “呃……说正事呢，能不能不要打情骂俏。”

    陆平川一副不忍直视的样子。

    “继续。”

    秦凛示意道。

    “这个势力在外城迅速集结起一批志同道合人事，在基地里形成一股不小的势力，目前基地官方已经加以控制并签订协议。”

    陆平川表情凝重，看起来控制的结果不是很好。

    “如果他们不做违法乱纪的事情，这个组织存不存在都无所谓吧？”

    闻潇潇天真的问。

    “怎么能是无所谓呢？就算创建的初心是好的，但是谁能保证发展壮大之后不做一些反社会反人类的事情……”

    而且，也是通过这次的事情基地才充分了解到普通人的势力也很强大。

    闻潇潇表示理解。

    然后说道：“魏初昊给那些人什么好处了？”

    “还需要好处，孤军奋斗还是抱团取暖，很容易选择。”

    陆平川无奈摊手。

    说到这里，苏嘉带着其他几位昆仑小队的队员过来。

    “好久不见！”

    陆平川对着美女抛了个媚眼，真是一如既往的风流少爷做派。

    “你们什么时候离开？”

    秦凛问道。

    “我们这次的任务还是要把潇潇带回去的。”陆平川看向闻潇潇，很为难。

    “你们这是要从闻家人手里抢人啊？”张雪杭忍俊不禁。

    “不能这么说，这不是为了我兄弟的终身大事忙碌吗？”

    陆平川勾搭上秦凛的肩膀，哥俩好的说道。

    “谢谢不用。”

    秦凛冷漠的甩开。

    陆平川：“……”

    ———

    西北基地传来的都是好消息，然而……所有人都没想到，八级丧尸出现的如此突然。

    在跟踪员传回消息的第四个小时后，帝都基地内出现了大批被转化的丧尸。

    “是洛衡川吗？”

    闻潇潇的第一反应就是洛衡川，毕竟这个家伙最喜欢转化丧尸。

    “不是……所有丧尸的身体都是残缺的，说明被转化前曾被啃食。”

    这种转化方式只能是丧尸，闻潇潇也明白的很。

    “基地探测器根本就查不到对方的踪影，而且怀疑……这只丧尸已经具有了高级智慧。”

    闻老爷子的书房中，闻念深比之前下雨时脸色还要不好。

    “所以，没办法了吗？”

    闻潇潇有些着急。

    “只能先去人口密集处守着，他绝对会再次出现。”

    秦凛和陆平川等人纷纷加入帝都基地的巡逻小队帮忙。

    闻潇潇捂着心口，有种不好的预感。

    在闻念深离开闻家的不久后，闻潇潇在别墅区的西北方向听见一声尸吼。

    院子里的士兵全部警戒起来，闻潇潇把小亮和小蒙叫到一起，让他们和闻爷爷待在屋子里，哪里都不能去。

    “潇潇……”

    闻潇潇要出去时，被闻爷爷叫住，能看出他眼底的不舍和为难。

    “放心吧爷爷，我会很好的。”

    闻潇潇莞尔一笑，可可爱爱的。

    八级丧尸，闻潇潇在看书的时候都没见过这么厉害的丧尸。

    作者是不是搞错了，还是自己穿越过来的蝴蝶效应？

    不管是什么，闻潇潇都要去看看。

    随着那一声尸吼，帝都基地周围开始聚集起大大小小的丧尸，他们不远千里，跋山涉水而来。

    这才是真正的丧尸王。

    帝都基地的迁徙计划还未提上日程，这里的丧尸就给了所有人沉重一击。

    闻潇潇跑过去时，看见了那只丧尸王，他最高的居民楼上，而居民楼里的人类，才刚刚被他血洗过。

    而这只八级丧尸穿着黑色风衣，无论是姿态还是外形都极为潇洒。

    基地很快做出行动，在驱散居民的同时，架起大炮。

    秦凛很快就找到闻潇潇，并拉住了她的手。

    “就知道你要乱跑！”

    “那你怎么不骂我？”

    闻潇潇见秦凛如此淡定，还有些惊奇。

    “没时间……”

    秦凛异常诚实。

    城里的武力装备分为两波，一波去城门对付源源不断靠拢的普通丧尸，一波则对付这只八级丧尸。

    “他好像人类啊！”

    闻潇潇呆呆的说。

    然而下一秒……无数的天火流行砸下，这只丧尸居然是攻击力和杀伤力都名列前茅的火系异能。

    “闪开……”

    混乱中，有人嘶喊着，秦凛则拉着闻潇潇避开。

