    听到鲁国儒生几个字，荀谌就不由自主地想到了孔融，突然轻松了许多。

    仔细想想，孔融还真是对不起圣人血脉。枉有早慧之名，除了登李膺龙门之外，根本没什么值得一提的事迹。

    他只会批评，却无所建树。

    “你考入讲武堂, 是诸葛亮的建议吗？”

    “算是吧。”徐庶淡淡地说道：“以前不肯读书，是因为以我的家世，恐怕也难以读书入仕，转而习剑。现在不愿读书，则是觉得圣人之道未必在书本之内，不如从军, 既能谋生，也能开拓视野。所以诸葛亮一说, 我便应了。”

    荀谌眉头微皱。“元直, 圣人之道固然未必尽在书中，但典籍却是圣人所传，乃是求道的门径。不读书，如何知道？”

    徐庶回头看看荀谌。“刘表既是宗室，又是名臣之后，本人也学问渊博，堪称大儒。荀君觉得他知道吗？恕我直言，真正以读书知道的人，我没见过，倒是看到不少迂腐之辈，甚至是伪君子。”

    荀谌反唇相讥。“讲武堂虞祭酒是迂腐之辈, 还是伪君子？”

    徐庶咂了咂嘴，神情有些尴尬。

    一时不慎, 说得太绝对了, 被荀谌抓住破绽，反倒无法应对。

    “如果你想拜访的是读书人虞翻, 那你就来错了，现在就回头还来得及。”一个声音从头顶传来, 声音不大，但字字清晰，有如在耳边一边。

    荀谌停住脚步，抬头一看，只见前面的楼上有一人凭栏而立。中等身材，面容清瘦，眉宇间毫不掩饰傲气。

    徐庶连忙说道：“荀君，毛君，这就是虞祭酒。”

    荀谌心中不喜，拱手道：“那敢问足下是什么人？”

    虞翻轻笑一声。“度田只是行王道的办法之一，本身并非王道。读书也是求道的办法之一，本身并非求道。同样的道理，你明于彼而拙于此，着实令我惊讶。”

    荀谌顿时面红耳赤。

    虞翻用他的文章来反驳他的观点，这可比他利用徐庶的一时失言来堵徐庶高明多了。

    如果说徐庶只是鲁莽，那他就是虚伪，至少是不懂装懂。

    即使如此, 荀谌还是反问道：“不读书, 如何求道？”

    “三皇五帝读什么书？”

    “三皇五帝乃是圣人, 生而知之，自然不用读书。可是圣人不常有，普通人不读书，岂能知道？”

    “天高地卑，日月经行，寒来暑往，风鼓雨润，道在其中，何必读书？如今太学嚣嚣，群言鼎沸，守私利而忘公义，惧战乱而不治其因，逞小智而拒大道，是他们读的书有问题，还是他们自己有问题？”

    荀谌语塞，血往脸上涌。

    毛玠拱手施礼。“陈留毛玠，见过祭酒。未落席而受祭酒之教，幸甚。”

    虞翻转头看向毛玠，脸上露出一丝笑容。“毛君虽然迂腐了些，却能安贫乐道，不违本心。能与毛君一见，也是我的荣幸。元直，请毛君登堂。”

    “喏。”徐庶下意识地应了一声，话一出口，又有些尴尬。

    虞翻只请毛玠登堂，荀谌怎么办？

    “祭酒？”

    虞翻淡淡地说道：“我不是读书人，我只是求道人。荀君若是问道，不妨一起来。若是谈经论典，恕虞某无暇奉陪。”

    荀谌苦笑，摇摇头。

    当初荀文倩就提醒过他，虞翻是狂生，不能以常理计。现在一见，果然如此。真要与他计较，丢脸的还是自己。

    “谌虽愚钝，不知道，但能听祭酒与孝先论道，自然也是要听一听的。”

    “那就来吧。”

    徐庶大喜，躬身相邀。

    荀谌、毛玠登堂，上了楼，来到虞翻面前。

    荀谌看了一眼正堂。

    刚才在楼下时，他只听到虞翻的声音。现在上了楼，才发现楼中人不少，都在忙着自己的事，却几乎没有声音。

    大堂正中央，摆着一个木架，架上有大大小小的圆环，每一个圆环上都有一个球，似乎还可以滑动。几个人围着木架，正轻声商量着什么。

    “这是……”

    “浑天仪。”虞翻伸手示意，请他们入座。

    荀谌却没有坐。“是洛阳的浑天仪吗？看起来……不太像。”

    “你见过洛阳的浑天仪？”

    “见过。我不仅见过张衡所制的浑天仪，还见过贾逵所见的浑天仪。不过都与你这个不太像。”

    “我们做了些许改进。”

    “些许？”荀谌表示怀疑。

    虞翻笑了，却不再说，只是示意荀谌、毛玠入座。

    见荀谌疑惑，徐庶说道：“荀君，我讲武堂研究星象，不是为了预测吉凶，而是为了军事。”

    荀谌会意，涉及到军事秘密，虞翻不肯多说也就自然了。

    入座之后，虞翻开门见山，直接表达了对荀谌那篇文章的态度。

    一方面，他欣赏荀谌务实的态度。

    问题最终是要解决的，讨论也是为了解决问题而讨论，讨论本身并不能解决问题。天子举行论讲，是希望能群策群力，最终解决问题，而不是为了再写一部《盐铁论》或者《白虎通》。

    推行农学，至少是一个务实的解决办法。

    另一方面，他又觉得荀谌避重就轻，诚意不足。

    推行农学是好事，加大对农学的研究也的确有可能提高粮食产量，为解决人地矛盾提供方案。但农学研究不是短时间内能实现的，度田却是最便捷的方法。

    重农学，却反对度田，等于舍近求远，避开了真正的矛盾。

    所以，这篇文章虽然有可取之处，本质上还是阳奉阴违，表面不一。

    荀谌心中发虚，脸上却有些挂不住。

    “依祭酒之见，又当如何？以大兵驱之，强行度田？”

    虞翻笑而不答。“荀君来太学有些时日了吧？”

    “大约半个月。”

    “哪天起程回冀州？”

    荀谌眉心微蹙。“你怎么知道我要回冀州？我还打算参加论讲呢。”

    “太学论讲虽未举行，但会有什么意见，无非那么几条。你如果真能通过辩论得出结果，未免想当然。退一步说，就算最终证明了唯有度田才是最佳办法，山东就能接受度田？”

    荀谌、毛玠心中一紧。

    虞翻身为讲武堂祭酒，有这样的态度，显然不是好事。

    这说明朝廷——至少有一部分人——根本不相信论讲能解决问题，还是倾向于用兵。

    但是，他们也不得不承认虞翻说得对。

    辩论是为了解决问题，但辩论本身并不能解决问题。就算最后能取得一致意见，认为度田势在必行，山东士大夫就会接受度田吗？

    不可能的。

    “这么说……大战难以避免？”毛玠说道。

    “也不尽然。就算要战，也不是所有人都会顽固到只能兵戎相见、玉石俱焚。”虞翻转头看向荀谌，嘴角带笑。“荀君，你说呢？”

