    第212章 212章：玉小刚重生

    “小少爷，您没事吧！”

    跟随在玉小刚身后的仆人见玉小刚晕倒又苏醒，担心他出什么事，连忙焦急询问道。

    玉小刚摇了摇头，声音稚嫩却透露着一股沧桑，对身旁的仆人说道：

    “无碍，我想静一静, 你不要跟着我。”

    说完，玉小刚负手于后，好似一个小大人向前方走去，看着玉小刚的背影姿态，仆人倍感疑惑，他感觉小少爷变得不一样了，但也不敢多问，也不敢远离玉小刚，继续跟随在玉小刚身后。

    玉小刚来到一处僻静凉亭坐下, 眼神满是沧桑，透露着思索，思考自己如今的处境。

    没想到自己竟然重生到幼年之时，真是太让他难以置信了。

    而且脑海中多出一大堆知识，玄天功、暗器百解、唐门暗器魂导器制造，魂灵理论，传灵塔等等。

    玉小刚闭上眼睛，开始慢慢消化这些知识。

    而让玉小刚重生自然是世界意识的手笔，不单是玉小刚，就连唐三重生也是世界意识的手笔。

    顾笙歌的出现是斗罗大陆的变数，世界意识在察觉到这一点后，改变了一些进程，跨越时间，将本该转世到妖精大陆的神王唐三一缕神识抓来，融入唐三灵魂中。

    自此重生神王唐三诞生, 想要以此来对抗顾笙歌，却没想到依旧被顾笙歌玩弄于鼓掌之中。

    为了对付穿越到过去的顾笙歌，这次世界意识选择玉小刚，为了更好的对付顾笙歌，世界意识还将唐三的唐门各种绝学，霍雨浩的魂导器知识，唐舞麟的金龙王本源全部给了玉小刚。

    斗罗三部主角的外挂和知识都集中玉小刚了。

    而重生的玉小刚来自斗罗大陆双神大战结束之后，唐三他们飞升神界的时间线，对于未来发展了如指掌。

    世界意识信心满满，自己牵制那个神秘家伙，让玉小刚对付顾笙歌，有着三部主角外挂和知识的加持，必然能消灭顾笙歌。

    （系统：是谁给你错觉以为你再牵制我，惹毛了本系统，直接拍死你。）

    …………

    转瞬之间，两年就过去了。

    克罗亚之都，乃是一座繁华热闹的商业之都，在这里汇聚了各种来自大陆各地的奇珍异宝，只要能有钱，在克罗亚之都可以买到大陆上绝大多数东西。

    克罗亚之都的武魂主殿，整栋建筑呈现淡金色，在阳光的照耀下显得金碧辉煌, 高大穹顶建筑，占地面积庞大，给人一种宏伟感，主殿大门口上的武魂殿标志是四种武魂标志，代表着这座武魂主殿的等级。

    而掌管这座武魂殿的白金大主教赫然是丝娅，八十二级魂斗罗，武魂~噬魂蛛皇。

    而在武魂主殿后院，一栋别墅内，正传出清脆明亮的萝莉声，带着丝丝骄横。

    “弟弟，起来了，姐姐今天觉醒武魂，你可一定要来观看哦。”

    别墅内，一袭粉色连衣裙，精致可爱的萝莉东正推着床上还是睡觉的顾笙歌，稚嫩俏脸满是喜悦，玫红小透露着兴奋，显然对于自己要去觉醒武魂这件事情感到很是期待。

    本来还想多睡一会的顾笙歌架不住萝莉东的推唤，只得缓缓爬起身，他现在才两岁多，要多休息，多发育，不能随便打扰滴。

    看着眼前的兴奋不已的六岁精致小萝莉，顾笙歌伸出自己细嫩的小手掌捏着萝莉东的稚嫩小脸蛋，同时还不忘揉捏一番。

    “这是姐姐打扰我碎觉的惩罚~”

    萝莉东的圆润稚嫩小脸蛋在顾笙歌手掌不断变化形状，萝莉东也不甘示弱，伸出细嫩小手捏住顾笙歌的肥嘟嘟脸蛋，互相揉捏，互相伤害，持续良久。

    两姐弟一直僵持着，谁也不松手，直到武魂殿的执事前来通知他们武魂觉醒仪式开始了，主教大人让他来带萝莉东去参加觉醒仪式。

    这才让顾笙歌松开揉捏萝莉东的小手，萝莉东也松开手，让顾笙歌快点穿好衣服，去观看自己的武魂觉醒仪式。

    从苏醒到现在，顾笙歌都是身无片缕的状态，不过一个两岁孩子，不碍事。

    穿好衣服后，顾笙歌跳下床，屁颠屁颠跟在萝莉东身后，一起前往主殿。

    对于克罗亚武魂主殿，顾笙歌和萝莉东轻车熟路，数分钟后他们便来到了觉醒殿。

    此时的偌大的觉醒殿已经人满为患，都是前来觉醒的孩子，还有他们的父母，顾笙歌精神力感知一番，光是孩子就有四百多人。

    最小的有五岁，最大的已经有十岁。

    武魂殿觉醒武魂并未规定必须六岁才能觉醒，只是普遍觉醒武魂的年龄是六岁左右而已，曾经武魂殿有记录最高武魂觉醒年龄是五十三岁。

    斗罗大陆说大不大，说小不小。也存在着一辈子都没有觉醒武魂的人。

    萝莉东作为武魂主殿殿主的女儿，自然享受特权待遇，刚来被带去做武魂觉醒，那些等待做武魂觉醒的孩子都露出羡慕目光，而顾笙歌则直接去找丝娅。

    二楼观台上，丝娅一袭白金华丽长袍，绣有白金武魂花纹，显得高贵庄重，搭配丝娅的妖艳妩媚气质，有一种别样诱惑。

    顾笙歌刚登上高台，丝娅成熟妖媚脸蛋露出丝丝笑容，伸手将顾笙歌抱入怀中。

    “小歌，你等再过四年，你也能像姐姐一样觉醒武魂，你期待自己的武魂是什么样的吗？”

    抱着顾笙歌，丝娅声音温柔，指着正在进行武魂觉醒的萝莉东，对顾笙歌柔声说道，其实丝娅也很期待顾笙歌的武魂是什么。

    顾笙歌闻言，装出乖巧模样，金色眼眸露出期待神色，表示自己也很期待觉醒武魂后会是什么样的武魂。

    自己这具身体拥有太阳体本源，觉醒武魂有可能是太阳，当然也有可能什么都没有。

    毕竟世界意识针对自己，不让他觉醒武魂就好玩了。

    不过就算不觉醒武魂，再给顾笙歌几年发育，他也足以吊打斗罗大陆，毕竟王律键里面的东西可不是吃素的。

    真惹急了他，光辉神舟~维摩那的神代远古核弹头发动，直接让斗罗大陆迎来真正的核平。

    ~

    （玉小刚：我重生了，这一世，我要挽救所有悲剧！）

    (本章完)

