
　　难道是东君之尸？

　　众人心里充满了兴奋，这可是上古神祇。

　　通过从壁画上来看，应该是东君与恶神大风交战被大风所杀。

　　尸体千年不腐。

　　没想到云梦山下藏的是这个玩意？

　　先不说东君的传承，光是这一辆玉质马车，就能让他们大有所获。

　　兴奋之余，有人内心起了杀心！

　　雷云手持五雷天师令，忽然对准身旁的师弟。

　　轰！

　　天空落下一道神雷。

　　“师兄……你！”

　　雷霄万万没想到，自己的师兄竟然会对自己出手！

　　五雷天师令劈在雷霄身上。

　　雷霄半边身体都形成了焦炭。

　　“师弟，莫怪为兄，利益牵扯太大了！”

　　雷云心中一狠，又是接连不断的雷电落下。

　　雷霄当场身亡，其他逃跑的人也随之灰飞烟灭。

　　做完这些，雷云彻底疯魔了。

　　他双目赤红，紧紧盯着马车和尸体，东君的衣钵即将被自己继承，现在已经可以预想到自己成为太阳神，驾驭马车游历天下，长生不老的场景了。

　　缓缓靠近东君尸身。

　　这时，东君忽然睁开双目。

　　“你！何方妖孽？”

　　雷云吓得亡魂大冒，连忙举起五雷天师令。

　　轰！

　　令他想不到的是，雷电居然落到自己身上。

　　只见东君笑道：“拿我的东西杀我，你是谁派来的？帝煌在哪？”

　　宋麟施展出大手印，将这个家伙牢牢束缚起来。

　　“东君饶命！”

　　雷云原先很硬气，随着一身骨头嘎吱嘎吱直响，全身骨头断裂大半。

　　“很好，我问你答。”宋麟看着身上的装束，似乎想到了什么，问道，“现在是何年何月？”

　　“齐国开泰八年，东君所说的帝煌，已经死了接近一千五百年了。”

　　“一千五百年……”

　　宋麟喃喃自语，神情恍惚，阵法内才四十多年，外界竟然都过去一千五百年。

　　曾经的熟人变成了沧海桑田。

　　不对，大风他们呢？他们又去了哪里？

　　结果一番询问，雷云甚至都不知道大风是谁。

　　难道这帮恶神藏起来了？

　　宋麟还以为一千多年过去，这个世界都被恶神糟蹋了呢。

　　“说一下这个世界的情况。”

　　雷云不敢隐瞒，一五一十将当今世界格局娓娓道来。

　　如今世间修真宗门不少。

　　修士更强者甚至沐浴天劫，飞升上界，长生不死去了。23sk.Com

　　宋麟闻言一愣。

　　他发现这些宗门或多或少受到自己影响。

　　估计是这帮人捡到了自己的法器和传承，不仅如此，他们还真把自己创造出来的修真功法修炼成功了。

　　雷云属实是被吓破了胆，再得到宋麟的保证之后，又因为是东君，于是相信了说出功法就放自己离开的说辞。

　　飞升宗根本秘法为《太极雷遁真诀》，修炼至最高之处，可沐浴雷电飞升。

　　这门功法并没有那么强，最高也就筑基，至于飞升，恐怕另有蹊跷。

　　“哈哈，后人师我，我师后人。”

　　宋麟哈哈大笑，随后一掌轰死雷云。

　　刚才他在野外醒来，无意间发现此地宫，刚好看到有人过来，于是假装尸体，没想到还目睹了一场好戏。

　　“看来我的敌人不止这些啊。”

　　墓地之内，宋麟翻看着功法宝典。

　　飞升宗是上古时的叛徒，这些觊觎东君的宝藏，所以联手摧毁有熊统治。

　　飞升宗的宗主拿到五雷天师令以及一部分雷法，创造出了这门太极真诀。

　　这门法术以单体雷法为主，并没有炼兵之法。

　　拥有多种普通雷法，掌心雷、拳雷、剑雷以及符雷等等释放方式。

　　法术不算太厉害，但胜在种类繁多。

　　修炼到高深处，竟然能驱使龙雷？

　　“有意思。”

　　龙雷是五雷之一，又称作水雷，主役雷致雨、拯济旱灾，断除妖邪精怪，兴风起云。

　　杀伤力比不上神雷，但多了行云布雨的能力。

　　这门功法是在雷法以及修真的基础上改造的。

　　除此之外，修真门派还细分出了鉴定门人资质的方法。

　　修真需要炼气天赋，但是整个天地又分为数千上万种精气。

　　如果不是吸收贴合自身体质的精气，那就走了弯路。

　　于是他们将灵根分为金木水火土五种，每种又分为上中下三品。

　　宋麟用法术测了一下，自己五种皆备，每种都是上品。

　　“哈哈，看来我还是个天才！”

　　宋麟笑道。

　　“现在山上修炼吧，以后再慢慢收回法宝也不迟。”

　　宋麟现在是培元三层，距离筑基和结丹还远着呢。

　　原本先天五雷总摄真诀就晦涩难懂，这帮家伙研究了千年，反倒是便宜了自己。

　　这些雷法甚至可以应用到现实，增强现实弟子的实力。

　　一处阴暗的山洞。

　　云梦山最后的传人梦怜昏迷不醒，恍恍惚惚之间，似乎感觉有人接近。

　　不知过了多久，梦怜睁开眼睛，周围的环境像是一间房屋。

　　惊得她立马做起来，手上隐隐掐着印诀。

　　她发现身上的伤势好多了。

　　怎么可能？有些伤势根本无法恢复，难道是遇到悬壶山的高人了？

　　想到这里，梦怜走出门，这个地方好像在山上。

　　不远处还有一座大殿。

　　大殿烟火缭绕，异香扑鼻。

　　一个年轻男子背对着自己。

　　“好了？”

　　梦怜深深行礼，说道：“多谢前辈救命之恩，前辈是悬壶山的高人？”

　　“悬壶山是什么？”

　　宋麟转过身来，梦怜惊讶于此人的年轻，而且还不知道悬壶山？

　　这个地方可是炼丹第一的门派。

　　门派的祖师爷师承上古东君，名为司药真人，丹道出神入化。

　　听到祖师爷司药这几个字，宋麟想到当年那个流鼻涕的采药通体：“司药？难道是那个采药童子？这小子还活着吗？”

　　梦怜暗道这人好狂妄，竟然说悬壶山祖师爷是采药童子，他以为他是东君不成？

　　毕竟是救命之恩，梦怜也不好开反驳。

　　“司药祖师爷在两百年前就陨落了。”

　　“原来如此，你修为还未恢复，以后跟在我身边当一个婢女吧。”

　　“你！你怎么挟恩图报？”梦怜气急道。

　　“怎么？我的丹药不花钱？你是女的就可以免费治疗？”

　　宋麟连珠炮似的话语，让梦怜无法反驳。

　　“三年就行，也不多。”

　　宋麟抛下一句话，随后继续炼丹。

　　次日清晨，旭日东升，霞光万丈。

　　梦怜站在山顶边缘，吐纳精气，吸收太阳精华。

　　行功完毕，梦怜对太阳躬身行礼。

　　“这是什么功法？”宋麟好奇，还拜起了太阳。

　　“此乃拜日诀，每次行功完毕都要拜谢阳神东君，东君在仙界会保佑我们。”

　　“哈哈，拜他干嘛，还不如多多修炼。。”宋麟笑了。

　　梦怜眉头一皱，不满道：“举头三尺有神明，小心东君知道知道降下灾罚。”

　　“好吧，不说了。”

　　新不死丹丘初年。

　　宋麟一日破三层

　　峰顶上方，金光千丈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十八章 斯人已逝，一日破三境免费阅读。https://xs.23sk.com 