    C级装备，在冒险者公会中，不仅需要三星佣兵团，还需要C级装备兑换卷，才能兑换。

    代价非常高昂。

    兴许，极少数的大佬已经拥有，然而现场绝大部分观众，别说见过，就连听，也没有听说过。

    对C级武器的了解，更多，还是通过刚刚主持人的解说。

    强，无敌！

    很多观众吐槽这是开挂，然而谁不想要开挂的人生？

    野外的厮杀，艰难而危险，如果能一刀一只魔化兽……

    不少实力强劲，财力雄厚的觉醒者，目光灼灼，已经暗自思付，无论付出什么代价，也要搞来一件C级武器。

    实力稍弱的觉醒者，自知离C级符文装备太遥远，可D级也不错。

    就像那件银鳞胸甲，诚如主持人所言，关键时刻，可以救自己一命。

    与性命相比，那高昂的代价，又不算什么了。

    ……

    精神空间内。

    周建宏动作飞快，击杀对手后毫不停留，也没有丝毫掩饰自己，就直接横冲直撞。

    死亡森林中，符文装备不少，只是森林太大，环境又复杂。

    大部分参赛者的行为模式，先是隐藏自己，确保安全，再搜寻目标。他们的野外生存经验，已经深深铭刻在每一个细胞当中。

    然而这只是时间问题，其他人终究会发现，赛程前期，森林中魔化兽实力很弱，而遍布森林各地的符文装备，能使自己战力得到大幅提升。

    周建宏心底清楚，等到了中后期，其他参赛者也拥有全套的符文装备，随便哪个大佬，都能将自己淘汰。

    生存时间肯定是撑不到最后，必须趁着前期武装自己，尽可能刷分，只要人头数足够多，就像唐禹所言，前三，未尝没有机会。

    周建宏作为一匹横空出世的黑马，在森林中莽来莽去。

    他的气息不强，觉醒五重撞见了，不会第一时间逃跑，六重的大佬发现了，还觉得运气好是人头自己上的门。

    现在某些观众都快上天台了，好几个被下了重注的热门选手，就这么被只有觉醒五重的周建宏淘汰出局。

    从精神空间回到了现实的大佬，也正坐在小房间内怀疑人生。

    ……

    决赛，随着赛程推移，爆发了越来越多的战斗，看得观众惊叫连连。

    周建宏莽了这么久，终于在赛程中期，遇到一位也有着不错符文装备的大佬，随后被淘汰出局。

    高级别的对战，唐禹同样看得津津有味。哪怕就级别上，他现在比这些参赛者还高一点，仍旧能学到不少东西。

    战斗，比拼的不只是身体素质，不只装备，也不只是经验……布局，对时机的把握，混战中苟和怼的抉择，种种，让唐禹受益良多。

    “托唐所长你们制造出大量的符文装备，给我们战士带来的帮助，太大了，这段时间临城一带的觉醒者，不仅实力提升迅速，就连折损率，也降低了不少。”

    说话的，是坐在唐禹左手边，一名戴着眼镜，坐姿挺拔的觉醒者。

    他是陆建军的副官，来到绿荫，当然不只是为了观看比赛，而是有要事相商。

    唐禹笑着，“军方的功劳更大，如果不是末世初应对得当，又建立了庇护一方的临东，哪有现在的环境。”

    两人一波商业互吹。

    虽然有些虚伪，但说的，也是实情。

    一边观看比赛，谈论着参赛选手，一边副官也道出了来意。

    希望建设一条连通临东和绿荫两地的铁路。

    唐禹沉思了一会，脑海中念头飞快转动。

    关于收归临东周围小型庇护所的事情，他早已经听说，周围很多小型庇护所所长，他了解过，都收到了关于临东庇护所方面的通知，有一些庇护所，已经在军方的帮助下，将幸存者和物资迁移至临东。

    他没有收到临东的通知，原因唐禹心里也清楚。

    又是兴建商业区，又是举办比武大会，明眼人都看得出来，他不可能放弃这个庇护所，另一方面，由于此前展现的种种实力，使得军方没有采取任何强硬措施。

    修建一条铁路，使得两地间得以快速往返，或许临东方面想以此加强对绿荫的渗透和监控。

    但，

    铁路的修建，对领地的好处更多。

    现在大部分觉醒者仍活动在临东周围，一些是实力太弱，无法来到绿荫，有的是由于各种各样的原因，哪怕在绿荫注册了冒险团，最后依旧回到了临东。

    有了铁路，就能将更多觉醒者，吸引过来。

    甚至，唐禹可以让人在临东发布招募公告——临东的普通人很多，而绿荫缺乏人手。

    这是对双方都有利的事情。

    而领地的获益更大。

    至于渗透，到底谁渗透谁，还真说不准。

    唐禹沉吟了一会点头，“铁路建设方面的人才应该没问题吧？”

    “当然。”副官在这方面很自信，拿出了早已准备好的方案，“我们打算利用原有的铁路线，在其基础上进行改动，预计花费的成本和时间，不会太多。”

    唐禹看了过去。

    临东原本就有铁路客运站，还是个主要交通站点，有好几条通往周边城市的路线，或许，这也是大型庇护所选择建在临东的原因。

    而其中一条铁路线，就穿过距离绿荫不算很远的一座小镇。

    铁路的修缮，建设，临东不乏专业人士，应该不难，关键在于后续通车的安全保障。

    这方面，唐禹心中也有些想法。

    铁路的建设，既然是两方合作，唐禹也不吝啬自己的贡献，有功劳，将来才有话语权。

    建设方面领地人才匮乏，他插不上手，但安全保障方面，他就是行家了。

    唐禹叫来了陈海平，让他跟踪负责此事。

    事情谈拢了，副官严肃的脸上，也挂起了丝丝笑容。

    这时，一名年轻的战士，小跑着上了观众席，来到副官身侧，贴着耳朵低语。

    副官脸上的笑意消失了，变得有些凝重，他扭头看向唐禹，顿了顿，“唐所长，我刚收到的消息，绿荫，包括周围好些地方，都出现了魔化兽异动，魔化兽数量大增，好几个地方甚至出现了小规模的兽潮，情况有些不对劲。”