    第645章  我泥中有尔，尔泥中有我   

    夜深人静，待陈奇回到自己的卧室，叶妙雨和绾绾，已经躺在床上睡去。

    

    陈奇走到床边，却见小丫头好似又在做着吃美食的美梦，小嘴吧唧吧唧个不停。

    

    陈奇会心一笑，为其盖好被子，在她那红润的脸蛋上亲吻一口。

    

    而后，他脱下衣物，小心翼翼的爬上了床。

    

    刚一躺下，一只玉臂便环绕了过来。

    

    陈奇往身后看了一眼，“还没睡？”

    

    “你不在，我睡不着。”

    背后传来叶妙雨如绵羊般的声音，“你呢，怎么这么晚才回来？”

    

    “在想些事情。”

    

    身后，叶妙雨眨了眨美眸，“是关于【陈氏皇族】皇位竞选的事吗？”

    

    陈奇有些惊讶，“你听说了？”

    

    叶妙雨点点头，“朱雀姐告诉我的，原来你们陈家，是【陈氏皇族】的旁系啊，真是厉害。”

    

    叶妙雨微微撑起身子，故意在陈奇耳旁吹着香风，“所以呢，你现在在纠结，去不去参加皇位竞选？”

    

    “你说，我该不该参加？”

    

    “当然该参加咯。”

    

    “为什么？”

    

    “你要是成功竞选到皇位，以后就是陈氏皇帝，而我就是皇后，就很棒！”

    

    陈奇噗嗤一笑，“你还真是个小机灵鬼。”

    

    叶妙雨晃了晃脑袋，“那可不？”

    

    陈奇轻笑摇摇头，继续说道，“刚才，爷爷找过我了。”

    

    “找你做什么？”

    

    于是，陈奇将刚才与陈纲的对话，大致描述了一遍。

    

    叶妙雨沉默半晌，“那你，答应了没有？”

    

    “还没有，他让我自己再多多考虑考虑。”

    

    叶妙雨抿了抿红唇，“阿奇，你和爷爷之间的事情，我本无权插嘴，但有些话，我不得不说。”

    

    “爷爷的为人，你应该比我更加清楚。

    作为陈家的老家主，在他人眼里，他德高望重，严以律己，宽以待人。”

    

    “也就是因为这样，他很少会去求别人。

    而这一次，他会主动开口求你帮忙，想必是下了很大的决心。”

    

    陈奇点点头，他又何尝不知？

    

    爷爷陈纲，是个有着很有原则之人。

    

    想当初，面对侯族黄家的那般打压，他都没有选择委曲求全，敢与对方针锋相对。

    

    而今晚，陈纲主动找到陈奇，与他说出了那番肺腑之言，定是经过了许久的思想斗争。

    

    “爷爷年事已高，最后的愿望，就是想亲眼看到，陈家回归【陈氏皇族】，阿奇，你若是真有这个能力，就帮他实现这个愿望吧。”

    

    经过这段时间的相处，叶妙雨已经将陈纲当做了自己的亲爷爷看待。

    

    以前她们叶家的那个爷爷，唯利是图，为了家族利益，不惜将她当成联姻工具。

    

    但在陈纲身上，她感受到了真正的亲情温暖。

    

    看着这位年迈的老人，她也忍不住，想帮对方说些好话。

    

    陈奇转过身去，摸着叶妙雨的脸颊，柔声说道。

    

    “我本答应过你，解决完眼下事情之后，带你和绾绾去游山玩水的，若是去参加皇位竞选，可能陪伴你们的时间又会减少。”

    

    叶妙雨嫣然一笑，“不会啊，只要能够一直跟着你，我们每天都在游山玩水。”

    

    微弱的月光，透过橱窗的缝隙，自窗外播撒进来。

    

    叶妙雨那张完美无瑕的俏脸，仿佛被盖上了一层朦胧薄纱，美轮美奂。

    

    她含情脉脉，与陈奇四目相对，彼此之间，能够清晰感受到对方呼吸的温度。

    

    叶妙雨被陈奇看得有些不好意思，移开视线，“你，这么看着我做什么？”

    

    “你今晚上，好美。”

    

    叶妙雨没好气的说道，“难道只有今晚上美？”

    

    “不，每晚上都很美。”

    

    “那还差不多。”

    

    说罢，叶妙雨脸颊泛红，闭上眼睛，扬起下巴，主动向陈奇索吻。

    

    陈奇也不怠慢，直接一口咬了上去。

    

    在四唇接触的那一刹那，叶妙雨明显娇躯一颤。

    

    虽然他们现在已经算是老夫老妻了，这种事情，按理说应该已经习惯。

    

    但每次做的时候，都会感觉到万分的羞涩，身体就像是触电一般，生不出半点力气。

    

    两人交织了许久，才不舍的分开。

    

    叶妙雨双手揽着陈奇的脖子，情动的喊了一声，“阿奇……”   

    “阿奇我听腻了，换个称呼。”

    

    叶妙雨眨了眨眼，“阿奇很亲切啊，你要我换什么？”

    

    “老公。”

    

    叶妙雨突然狡黠一笑，“行啊，今晚上，你要是把我伺候好了，我就叫你一声。”

    

    “那还不简单？”

    

    说罢，陈奇再次吻了上去。

    

    窗外夜色撩人，院落荷塘，蝉鸣不绝，听取蛙声一片。

    

    枝头本已熟睡的喜鹊，却不知被什么惊醒，展翅高飞，没入夜幕之中。

    

    却不见屋内春景，尔侬我侬，忒煞情多，情多处，热似火。

    

    把一块泥，捻一个尔，塑一个我，将咱两个，一齐打破，用水调和。

    

    再捻一个尔，再塑一个我。

    

    我泥中有尔，尔泥中有我。

    

    死生契阔，与子成说。

    

    执子之手，与子偕老。

    

    ……   

    三日过后，陈家大院门口。

    

    在得知陈奇准备启程前往上京，余沧海、余青玄、戴青松、虎子，还有陈家一众老小，均是到场送行。

    

    虎子一边抹着眼泪，一边不舍说道，“大哥，你怎么就突然要走了呢，我还没好好招待你呢。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“你一个大男人，怎么还哭上了？

    让人家看了，多不害臊？”

    

    “我舍不得你嘛。”

    

    陈奇无奈摇头，上前重重的抱了虎子一下，“等我下次回来，我们再一起喝酒。”

    

    “兄弟，珍重！”

    

    虎子点点头，“大哥，你也是。”

    

    这时，戴青松领着孙女儿戴珊珊走了上来，“陈先生。”

    

    陈奇微微一笑，“戴老，这些日子，承蒙你的照料，陈某对此深表感谢。”

    

    “陈先生言重了，能为陈先生分忧，是我等的荣幸。”

    

    说完，戴青松看了戴珊珊一眼，却见戴珊珊递上来一个盒子。

    

    “此行【上京】路途遥远，不知何时能够再相见，这里是一些【东沅】本土特产，留给陈先生路上果腹所用，也不是什么值钱的东西，还请陈先生笑纳。”

    

    戴青松知道，陈奇为官清正廉洁，最恨贪污腐败，自当以身作则，不会收取贵重的礼物。

    

    他便精心准备了一些本土特产，岁不值钱，但算是一份小小的心意。

    

    陈奇接过盒子，递给了一旁的朱雀，“那就多谢了。”

    

    

    

