
    第一百三十九章再见云芳华

    大豆芽菜相当热销。

    经过第一天的火热销售后，当天的4000斤豆芽菜全部都销售一空。

    天广商场吃下来1000斤，姗姗水果超市吃下了1500斤，而白云大酒店也同样吃下了1500斤。

    去买了豆芽菜的人，拿着豆芽菜回家去做菜吃了一下，发现这个豆芽菜味道真的很不错，而且相当有噱头，就又去买了一些。

    而去白云大酒店吃过豆芽菜的人，也都对那豆芽菜的味道很回味，就自己又去买了几斤。

    结果第二天导致了豆芽菜的脱销，最后都买不到了。

    叶秋对这个情况有喜有忧，喜得是豆芽菜销售火热，村民们赚钱渠道又多了一条，忧的是随着豆芽菜的热销，以后产量肯定大增，以目前的情况看，不知道这3个渠道能不能吃下那么多的豆芽菜。

    还有一点让叶秋头疼的事情，那就是天广商场那边的销售。

    因为云芳华给的价格是5元，而豆芽菜的成本、加上运输费，就要5块多了，他是卖一斤亏一斤的。

    想了想，叶秋就打了个电话给云芳华。

    电话一接通，叶秋就直言：“喂，芳华姐，在商场吗？我想过来看看你。”

    云芳华的声音还是那么酥媚，酥道：“小神医可是好久没来找芳华了，过来吧。我让我秘书接你，还是那间办公室，我等你哦。”

    叶秋听到云芳华那酥媚得声音，脑海中不由得浮现她那充满成熟韵味的身体。

    特别是最后一句我等你哦，让他心里面一荡。

    叶秋就回道：“行，我马上来。”

    挂断电话，叶秋就开着从黑熊那敲诈来的面包车，风驰电挚地行驶在山路上。

    他开车比较快，半个小时后就到了天广商场。

    叶秋走进商场，走到办公区的时候，有个穿着ol扮装的měinǚ在等着他，估计就是云芳华的秘书。

    对方带着叶秋进了办公区后就离开了。

    等到叶秋来到云芳华办公室门口，敲了敲门，没回应。

    叶秋想了想，就直接推门进去了，办公室里面没有人。

    叶秋刚想开口叫云芳华，忽然听到隔壁的休息室里面，传来均匀的呼吸声。

    他走过去，轻轻推开休息室的门，就看到云芳华躺在休息室的床上面，侧着身子背对着他。

    云芳华好像睡着了，身上盖着轻薄的毯子，如瀑布般的乌黑长发，在床上盘散开来，她今天穿着一套淡色竖条纹的小西装包臀连衣裙，身材曲线完美展露，底下则是露出一双光洁的大长腿，xìnggǎn撩人。

    叶秋看着云芳华的背影，有些冲动。

    不过看到云芳华微微弓起的身体，他心里面莫名的一软。

    这样子的睡觉姿势，说明云芳华潜意识当中，很没有安全感。

    想想也是，这样子一个美艳的成shúnǚ人，在商场当中叱咤，不知道有多少人在打着她的主意，每天过的必然也是提心吊胆的。

    叶秋想到这，走进过去，轻柔地坐在了床边，微微撩起云芳华耳边的秀发，露出她那美艳的脸蛋儿。

    睡梦当中的女人可谓是毫无防线的，云芳华内心的情绪一切都表露在脸上，她的柳眉紧蹙，脸上愁绪满容。

    叶秋伸手按住了云芳华的双肩。

    让叶秋一愣的是。

    好多天没见，没想到云芳华的肩膀竟然有些僵硬了，看来这段时间的确有什么麻烦事。

    叶秋便想着，手上却是没停，给云芳华按摩起来，一缕缕的真气，也如同细线般，游荡在云芳华的身体当中，舒缓她身体的疲劳。

    渐渐的，云芳华睡梦当中紧皱的柳眉，开始平缓下来，脸上神色也渐渐放松下来，开始涌上一股红润之色。

    叶秋的动作很轻柔，似乎是不想吵醒云芳华。

    不过过了一会儿，云芳华还是醒了过来，不知道是睡得比较浅，还是潜意识的警惕性比较强。

    美目微颤，云芳华微微睁开眼睛，刚刚醒来的美目当中，宛若含了一汪秋水，水盈盈的。

    她感受到身后坐了个人，心里面一惊，就起身回头一看，刚想怒叱，见到是叶秋，表情顿时缓和了下来。

    “小神医，来多久了？”

    云芳华微微一笑，也没有尴尬之色，就从床上坐了起来，然后伸手勾住了叶秋的脖子，吐气纳兰道。

    妖女呐，真是妖女呐。

    叶秋脸上微微一红：“来了也没多久，看到你睡着了，就给你按按摩。”

    云芳华撩了撩长发，一脸放松道：“小神医的按摩手艺还是很棒，简直让芳华yùxiānyùsǐ。”

    叶秋顿时一个激灵，腼腆道：“芳华姐，咱讲话能不能别那么yòuhuò？”

    云芳华微笑：“口长在我身上，我想干什么都行。”

    说完这个妖女还不怀好意地看了看叶秋的身板，伸手在上面捏捏捶捶的：“小神医，身材挺不错的啊，有没有和蔡雅阴阳调和一下啊？那小宝贝最近老是跟我说，要跟你试试呢。”

    叶秋这就受不了，咕噜一声咽下口水：“芳华姐，你别开玩笑了，蔡总那么端庄高雅的人，怎么可能说那种话呢？”

    “咯咯，逗逗你。”

    云芳华酥笑道。

    叶秋松了口气，然后说道：“对了，芳华姐，这次我过来是想跟你谈谈豆芽菜的事情。”

    云芳华美目微闪，虽然倩臂还是勾着叶秋，但是语气已经正经起来了：“小神医，想必是来找芳华谈谈收购价的事情吧？”

    叶秋点点头：“芳华姐，不瞒你说，我们村种植的豆芽菜，是按照5块每斤的价格，向农科院买种子的，而人工成本上，我是以每5斤一百元的工资，加上每斤提成2块的价格，再加上运输价格是每500斤200块，算下来每斤的成本就是5.5元了，要是按照你们商场的收购价格，我恐怕不能够继续供应给你们了。”

    虽然和云芳华关系不错，但叶秋不可能亏本做生意。

    他村子里面几百村民，全都指往他这个村长，带领他们发家致富呢。
