    看到徒弟失望的样子，天元只好安慰了几句，这样的资质，是进不了天雪宫的，一个阿美美就够让师父头疼了。

    “你不要再浪费时间了，古迹马上出世，里面有很多异宝，这次大家都准备的的很充分，可惜你师兄、师姐不知跑去了哪里，要是有他们带着为师也能放心啊。”

    “跟着大师兄他们，我怎么会有事啊？”大师兄是大师伯的弟子，为人正直诚恳，在师兄弟里人缘很好，有很高的威望。

    “人心是经不住考验的，异宝当前，靠谁都不如靠己，这些日子多用功吧。”司徒修听了，若有所思。

    曼卿吃了早饭，在荣华堂跟大家拜别，老夫人他们都没诧异，认为她急着去封地，墨香他们送主子送到了城外，送走主子，这些人不再回侯府了，而是直接回到了城东。

    曼卿在飞行器里睡了一觉，醒来就到了，曼卿站在森林边，眼睛转了转，他们已经筑基了，进去试试实力？妖兽肉实在太香了。

    “你们进去，叫包大哥他们出来，我想进去打妖兽。”阿霜他们修为太低，只能回空间用功。

    那四人早盼着这句话呢，欢快的跑了出来，

    “主子，现就去打怪吗？”曼卿一看，嗬，都拿着武器呢，

    “咱们去试试，就一个原则，打不过就跑快点，保住命是第一位。”他们对森林太不了解了，就算有古迹，都不知道怎么下爪子啊。

    包聪一定要打头阵，第一个走了进去，后面紧跟着包黛，第三个就是曼卿了，他们一定要将她围在中间，到了里面才明白，为啥这里叫黑雾森林，里面烟雾缭绕，能见度极差。

    空气还有些臭臭的，树干都黑黢黢，看不出是什么树？曼卿怕有微毒，拿出了解毒丹分给他们，这些是在清灵山买的，每人含一粒做个预防。

    “主子，这些树都不大对头，上面黏糊糊的，您注意不要碰到了。”

    包聪小心的前进着，提醒着后面的人，他努力用神识探望着，可惜能见度太低了，差不多只有方圆三米吧，这个距离若是有个突然袭击，都很难避开。

    现在他们理解了，为何筑基以下的不能进来，那种修为进来，更是寸步难行！

    突然，一道红光嗖的一下飞向了包聪，没想到，平日憨憨的他，动作却灵活无比，直接一个侧闪挥剑迎上，听得吱的一声惨叫，一团黑东西落在了地上。

    他拎起尾巴看去，有老鼠大小，全身都是刺，头已经不见了，看不出是什么东西。

    曼卿看的头皮发麻，就在他们惊讶之时，四面八方突然跃起了无数红光，冲着他们就过来了，

    这会就是再害怕，也容不得退缩了，各自都拿出了浑身解数，打斗起来，不一时，地上竟然落下一层，可能是看他们不好欺负，对方偃旗息鼓，一下子全撤了，

    “这东西怎么处理呀？”包美看着一地的货，发起了愁。

    妖兽肉能卖钱，这个说不定也有啥用，曼卿拿出了一只空袋子，让包聪将那些都收了进去，待会打到妖兽，也用它来存放。

    经过此役，几人的信心大赠，第一关就这么过了？

    再往前，果然没有这东西了，可温度却骤降下来，他们都穿的是夹衣，此时明显挡不住了，

    “先不要加衣服，你们喝了这个，”

    曼卿本能觉得不对，相差不过百米，温度没道理差这么多，明显有鬼啊，换衣服势必会分心，这时候要有偷袭，他们就吃亏了，人参浓汁也很抗寒。

    果然，四面八方出现了绿油油的亮光，加上寒冷，叫人忍不住的想颤抖，这些是啥东西啊？

    “狼！主子，很可能是妖狼！小心它们的爪子！”

    包聪厉声喝道，曼卿分神瞟了一眼四周，他们被狼群包围了，她小手一挥，丢丢和幺幺窜了出来，他俩在实战上缺乏经验，现在正是好机会啊。

    狼群还真是彪悍，看到两只老虎都没后退，看来必须要有一战了，这次没等对方先出手，曼卿跟着幺幺就冲了过去，一时之间，打的难解难分。

    真正打起来，曼卿的怯意就没了，妖狼除了速度快点，爪子厉害点，也没啥了不起嘛，她手起刀落，斩杀了一头，而幺幺更是厉害，小爪子面积不大，可拍下去的力度很是惊人。

    只要让她拍到，脑袋就得稀碎啊，群狼顿生退意，这伙人茬子硬啊，本来看着他们没法器，还想欺负一下，谁知道还有两个大杀器呢。

    包聪拿着袋子打扫战场，捡的好不欢实，这些要是卖到餐馆，可是一大笔灵石啊！

    丢丢痛快的战了一场，围着曼卿撒娇，他最近非常用功，可离化形还是差着一点，现在总算找回了信心，哼！化形也就是好看点，真正战斗时，幺幺也得现出原形啊。

    曼卿给他俩补充了物资，要尽快恢复到最佳状态，后面还有恶战呢，既然已经走到了这里，密林里还有什么妖物，不探一探如何甘心？

    众人稍作休整，奇怪的是，这里的温度似乎没刚才那么冷了，难道这种冷是狼群带来的吗？

    有了两次胜利，虽然没有得意忘形，可心底却松弛多了，看来，妖兽也不过如此嘛，连包聪都时不时回头谈笑两句，

    可欢乐的时光太短暂啊，大意带来的后果非常严重，一股浓重的腥凤袭来，包聪直接被刮倒在地，包黛持刀冲了去，等众人跑到跟前，原来是一窝张牙舞爪的黑熊！

    丢丢和幺幺各自对上一个，还有四头正好他们分了，包聪许久都没站起来，估计晕了过去，可这时候，都在一对一的战斗着，无法去细看，好在实力相差不算太大，只有幺幺打的最为轻松，

    战斗胶着，远处又传来了咆哮，曼卿一看，艾玛，又跑一窝来，数量上太悬殊了，得赶紧想办法跑路，

    “你们都靠过来，咱们快进去。”

    她一边说着，一边往包聪方向跑去，也顾不上追她的熊了，那熊一看敌人要跑？直接爆发了洪荒之力，紧窜了两步，对着她的脑袋就拍了下去，这下要是拍实了，曼卿就得回老家了。

