    上衫悠抬臂挥拍。

    再一球从弗兰肯斯坦纳身上拿到这一局的赛点之后。他神色一动，将注意力全部集中到博格的身上。

    对方的气势还是很稳重，牢牢的固守在德国队的后半场。

    砰！

    网球顷刻间飞出。

    与此同时，上衫悠也没有和上一球一般停留在原地，他身形一晃，直接采取了发球前压的策略。

    而德川也是在声响之后，十分沉着的跟着一起动了起来，只不过他是从中场向着后场后撤而去。

    两人队型，直接交错变化。

    “这是想让那个初中生来接博格的漩涡的洗礼？”俾麦斯挑挑眉，随后又有些不太相信的摇摇头。

    虽然对方也曾击败过宙斯，但在这个状态下怎么可能。

    砰！

    博格依旧十分平稳的挡下上衫悠的发球，他目光一扫对面两人的动作，眉头微皱，却也没有改变手中的动作。

    嗖嗖！

    网球紧贴着中间球网，横飞而过。

    其目标就是之前德川所在的中场防守区域。

    上衫悠目光一凝，感知全开。看似普普通通的网球中心处，凝聚的有一个坚韧的白色光点。

    微型光点的内里不断旋转，因为速度已经超越了常人的感知，反而显得网球本身没有任何的变化。

    “明明只是一种再简单不过的精神力的使用方法，却被博格运用到了登峰造极的境地。”

    上衫悠立马就想起了第一次全国大赛的时候，他通过系统面板回溯，从和幸村那场比赛中总结出的那个，精神力附着的小手段。

    对方当时用出，只是为了服务yips的打法，而此时的博格，却是延伸出了超越异次元的可怕招式。

    “嘶……嘶……”

    温润绵长的气流源源不断的被上衫悠吸入自己的肺部，他浅棕色的眸子被一层莹莹蔚蓝水光所覆盖。

    呲啦……

    上衫悠脚步抵住地面一刹。

    他眼眸中的蔚蓝之光猛地大作起来，接着就仿佛化作了万顷波涛，汹涌澎湃的将整个球场覆盖而下。

    随后——

    人停、心静。

    “十一型·凪！”

    心中低语一声后，一股力量以上衫悠为中心向四面八方扩散而去，整个水面都平静了下来。

    “这是……！”

    博格微一抬头，眼中第一次流露出不一样的神采。

    嘀咚！

    脚掌向前踏出一步的上衫悠带出一根如鱼肚般的白丝，那是他的球拍斩过这个空间留下的痕迹。

    撕拉一声。

    坚不可摧的漩涡光点从中裂出了一条缝隙，网球并没有像以往那般扭动起上衫悠的球拍，反而化作一道蔚蓝的水光从博格身后的底线一点而过。

    上衫悠收拍挺立在原地，面带一抹微笑的，用手指轻轻调整了下自己球拍网线的松紧。

    “Game，霓虹队，2-0！”

    “噢噢噢噢！！”

    见上衫悠打出如此漂亮的一球，球场外的观众们忍不住欢呼了起来。

    其实他们一开始都没想到，霓虹队竟然能够顶住德国队的反攻，守下了自己的发球局。

    “这场比赛很精彩。”

    球场旁，一个身穿西服的赞助商一边微笑着，一边鼓着掌，说着他还特意看了旁边一个拄着手杖的老人一眼。

    西格蒙德没有理会在他面前得意的中年人，轻哼一声就拄着手杖朝着德国队的方向走了过去。

    作为西格蒙德制药厂的CEO，他虽然很相信博格，但是此时也不想再看到那个东洋人的笑脸。

    很快，比赛继续。

    球权来到了德国队这边。

    弗兰肯斯坦纳的手掌轻轻转动了下球拍，此时哪怕是被称为无情网球机器人的他内心也泛起了波澜。

    对面那个初中生，强的有点离谱了。

    或许真如雷特鲁教练所说，今年这支霓虹队完全有实力和任何一支big4的队伍硬碰硬。

    他那微微凹陷的眼窝中射出两道白芒，手臂舒展间，球拍向下一按。

    砰！

    弗兰肯斯坦纳动作干净利落，网球像是被精准定位一般，落在了德川接发的内角线上。

    他好像一开始就看穿了德川的心思，直接绕开了德川在远角位置所布下的黑洞区域。

    德川面色未变，不过这个位置的球也并不需要他用黑洞进行防守，身形一个前压，他的双腿斜跨。

    砰！

    带着磅礴气势的网球飞了回去。

    然而下一秒。

    嘭咚！

    他脚下的地面又是闷声一震。

    博格的身影不知何时已经立于球网之前，那双威严的眸子与之前相比散发着完全不同的气势。

    德川只觉得自己呼吸一滞。

    这一刻，他好像又回到了那天和平等院拼死比过一场的时候，那种令人喘不过气来的压迫感。

    不……甚至要更强烈！

    因为现在的他，明明已经比之前变得更强了。

    嗡嗡。

    身上黑紫色的气息徐徐浮现，德川这才觉得压迫感小了几分。

    “正式开启阿修罗神道了吗……”博格定定的扫了德川身上的气息一眼，默然转身回到自己的位置。

    弗兰肯斯坦纳微一咧嘴，他头顶那修剪整齐的一小块金发在灯光的映照下下变得更为耀眼。

    他仔细观察了一眼上衫悠的身体四周，片刻之后将按压的网球一收，手中的球拍再次落下。

    砰！

    一声暴响，气浪卷起。

    网球朝着他分析出的最佳位置落了下去。虽然他也知道不一定有作用，但是只要……

    踏踏。

    上衫悠感受着落在自己身上的威严目光，面色不变的踏步而出，挡在了网球的前方。

    他的呼吸微微一变，从嘴角突出一口灼热的气息，一抹赤色在他的球拍表面一闪而逝。

    轰！

    球拍落下，前方的空气像是膨胀爆炸一般，裹挟着网球朝着来时的方向呼啸而回。

    “速度虽然慢上了几分，但是力量变得更加厚重了。”博格依旧和上一球一般，整个人直愣愣的挡在了这道赤色光焰面前。

    砰！

    他的手臂抬起向上一拉！

    赤色被白芒消弭，沿途的烟尘被倒卷的网球旋转吸附而来。

    “又是漩涡的洗礼！”

    砰！

    德川手腕压着球拍，死死抵在自己的身前，然而最后他还是被恐怖的旋转轴给崴飞了球拍。

    “好惊人的气势……”

    霓虹队的一众初中生们，眼中都闪过了一丝骇然，“这就是职业强者真正的气场。”

    看着博格那逐渐变得凶狠凌厉的眼神，场边众人也是深刻地感受到了那强大的气场压迫。

    “一不留神，就会万劫不复。”

    平等院冷着一张脸，说着十分残酷的话语，“从现在开始，德川不能再有一丝一毫的大意。”

    ………

    砰！

    “Game，德国队，1-2！”

    ………

    砰！

    “Game，德国队，2-2！”

    接下来正如平等院所说，短短十几分钟的时间，德国队连扳两局。

    对方更是在第四局的时候破掉了德川的发球局，将这场比赛的主动权重新掌握在自己的这边。

    咚…咚…咚……

    博格在后场线上按压着网球，那肃穆的压抑的氛围，让原本喧嚣的观众席都变得安静了不少。

    谁都能看出来，德国队能这么快速的连下两局，就是因为博格这个职业选手稍稍认真起来了。

    唰！

    网球上抛，随后博格紧绷的肩肘向后轻拉，手中扬起的球拍只在一瞬间便从脑后按了下去。

    与此同时，他的身体也如之前的上衫悠一般，随着网球一并朝着前场压了上去。

    球场斜对面，德川身上的黑紫色气息越发浓郁，他低身侧拉，甩动的发梢洒落几滴晶莹的汗水。

    博格给他的压力太大，现在不是能不能试探出对方更多，而是他能不能挡得住对方的攻势。

    想起那个月夜下，自己曾对平等院作出的承诺。

    德川心中一横。

    唰唰唰！

    就在网球落地弹起的那一瞬间，他的身形一个晃动，三道动作完全不同的残像一闪而出。

    砰砰砰！

    残像手中的球拍从三个完全不同的角度划出，同时球场上也是诡异的响起了三道轻重不同的击球声响。

    弗兰肯斯坦纳目光一凝，他一扫对面德川的身影，结果却发现了一个令他吃惊的事实。

    三个球都是真的……？

    “弗兰肯斯坦纳，注意回防！”

    博格的低喝声响起，同时他窜动的身影也是微微一晃，三个反射着灯光的大光头，同时出现在球场之上。

    砰砰砰！

    网球上面所携带的紫黑色气息被消弭一空。博格竟是一球不落的，将三个不同方位的网球全部给打了回来。

    “还没结束！”德川咬紧牙关，低吼一声。

    他向前一步踏出，身后的紫黑色气息剧烈翻滚，一尊三头六臂的护法大尊虚影缓缓显现而出。

    祂并出三头，身安六臂，头上一顶樱红绣球法帽，帽檐有三根蟠龙模样的玉枝向上竖起。虚影相貌庄严，脑后有一圈由三团火焰交织而成圆光。

    火焰叠如祥云，成三角对立。

    “这是……和鬼前辈当初的那尊鬼神虚影一样。”

    当这道异次元虚影具现之后，球场边上立刻响起了熟悉的惊呼，随之话语中又带着一丝狂喜。

    而德国队这边，

    一众选手目光微沉，他们都很清楚这样的虚影意味着什么。

    只见德川面色肃穆，手掌直接从握把处上移数公分，身影晃动间，七八道身影在球场卷起气浪。

    …………

    Ps：昨晚心悸了，整个人像是开了斑纹，心突突跳个不停，有没有力量不知道，反正恶心、心慌地要死。

    QAQ以后不能乱熬夜了。

    诸位一样。

    今晚应该还有更新，看补一更还是两更。

