
　　酒店那边，早就已经做好了接待的准备。

　　	宴会厅的门口，面对面的摆了两个签到台。

　　	一边是女方，一边是男方。

　　	桌上摆着礼金本，喜烟和喜糖等等。

　　	梅姨今天穿着一件酒红色的古典旗袍，外面搭配着皮毛披肩，头发高高挽起。

　　	妆容略浓，淡紫色的眼影，为她整个人平添几分强势！

　　	今天苏菲出门的时候，她甚至没有资格坐在正堂受茶。

　　	但是在酒店这边，女方主家的气势，被她拿捏的恰到好处！

　　	女方这边，是由苏家的几个远房叔伯负责理账。

　　	十点半的时候，人就已经在座。

　　	只不过，苏家的宾客还不多，寥寥几笔。

　　	男方这边，大哥忙着招待亲友，自然是由冯媛媛主事。

　　	不等车队出发，她连同大嫂一起，先一步赶到酒店。

　　	走出电梯门的那一刻，几个女人的目光对视在一起！

　　	梅姨看见这两人，一瞬间就分辨出来，其中一个是冯媛媛，另一个应该是赵东的大嫂。

　　	说不出的心态，让她气场强势，颇有点下马威的意思！

　　	大嫂那边被梅姨吓了一跳，别看她平时厉害，对付一般人还行。

　　	在梅姨面前就像是遇见了克星，下意识就往后退了一步。

　　	大嫂偷偷拉了拉冯媛媛，“媛媛，这是谁啊？苏家的人么？可真有派头啊！”

　　	冯媛媛小声的解释，“她就是梅姨，小菲的小姨。”

　　	大嫂捂着嘴巴惊叹了一句，“她就是梅姨？乖乖，怪不得这么厉害呢，能把咱家小东拿捏的服服帖帖！”

　　	关于吴梅，她以前只是听说，今天还是第一次见面。

　　	按理来说，双方家长在婚前应该有一次会亲家，商量婚礼筹备，商量细节，商量嫁妆和聘礼的事。

　　	只不过，苏菲这边情况特殊，再加上吴梅身份尴尬，干脆就略去了这个环节。

　　	反正，苏家这边也没想着赵家能拿出什么像样的聘礼。

　　	至于婚事，苏菲那边更是早已经认定了赵东，什么也都不在乎。

　　	所以，见面就被苏家刻意略过了。

　　	以至于大嫂第一次看见梅姨，表情意外，甚至不知道该怎么张嘴。

　　	冯媛媛虽然也没见过梅姨，但是整个苏家，能给她这么强大压力的，想来也不多。

　　	闻名不如见面。

　　	冯媛媛从容上前，她是小辈，也没端架子，“梅姨，您好，我是冯媛媛。”23sK.com

　　	梅姨上下打量一眼，这才伸出手，“果然优秀，怪不得经常听小菲提起。”

　　	冯媛媛收回手，提了提挎包说，“哦？嫂子是怎么说起我的？”

　　	梅姨笑的从容，“说你跟赵东的感情很好，是他的……好妹妹！”

　　	“今天是小菲和小东的婚礼，赵家这边还要麻烦你，真是辛苦了。”

　　	梅姨措辞锋利，偏偏语气温和，听的人头皮麻烦，无从招架。

　　	冯媛媛也是第一次领教到梅姨的厉害，微微愣了片刻，很快就恢复正常，“应该的。”

　　	梅姨不接话，目光转向大嫂，主动拉着她的手，热络道：“你好，你应该就是小菲的嫂子吧？”

　　	“看面相，可真是有福气的人！”

　　	大嫂有些受宠若惊，“有么？”

　　	梅姨拉着人打量，“当然有啊，你看看……通情达理，善解人意，丽质天成！”

　　	“小菲从小被我宠坏了，以后在赵家，可能还得麻烦你多多关照。”

　　	“家里有什么活，你尽管吩咐她就是了。”

　　	“赵家还得是你这个长嫂当家，以后她要是不懂规矩，别客气，你得多帮我教训几句！”

　　	大嫂被夸得晕晕乎乎，对梅姨的印象也好到了极点，大方，得体，看起来像是豪门贵妇，偏偏说话却让人如沐春风。

　　	总觉着，她不像外人形容的那般苛刻。

　　	聊到兴起处，竟然还有了点女人间惺惺相惜的错觉。

　　	冯媛媛见两人将她晾在一边，也不觉着尴尬，礼貌点头，自顾自的跑去一旁招呼。

　　	梅姨也没多留，“那你快去忙，今天一堆事，咱们改天再聊。”

　　	大嫂笑着应允，走回来的时候，走路轻飘飘，眉脚带着笑意。

　　	冯媛媛那边已经把一切都已经收拾妥当，“大嫂，聊什么了，这么开心？”

　　	大嫂压低声音，“媛媛，我觉着吧，小菲的这个小姨，还是挺好接触的。”

　　	冯媛媛没接话，笑着抬头，恰好跟梅姨的目光对视在一起。

　　	无形的锋芒短暂交锋，随后又各自分开！

　　	梅姨的意思很明显，提醒冯媛媛弄清楚自己的身份，以前她不承认赵苏两家这段婚姻也就罢了。

　　	如今木已成舟，她可不会再眼睁睁看着，任由冯媛媛这个异性妹妹，不清不楚的夹在中间！

　　	至于冯媛媛，自然也多了些防备。

　　	一个苏晴就已经不好招架，没成想，苏家的背后竟然还有这么一位。

　　	笑面虎一般的人物，三言两语，轻易就把大嫂拉拢到了一边！

　　	心思各异中，应酬开始。

　　	赵家这边，冯媛媛认识的不多，基本都是大嫂，还有随后赶来的大哥负责招待。

　　	她和几个赵家的亲友，在一旁负责礼账。

　　	苏家那边，也渐渐来了些亲友。

　　	……

　　	很快，婚礼车队在酒店门口停稳。

　　	伴郎们站了两排，手里举着手持式的礼炮。

　　	镜头中，一身秀和礼服的苏菲翩翩下车，踩上红毯的那一刻，她眉眼轻抬，举止从容，气场如花般绽放！

　　	伴随着漫天花瓣，恬静的笑容瞬间成为全场焦点！

　　	苏菲收回目光，伸手挽在赵东胳膊上，快速适应着身份上的转变。

　　	抬脚，轻踢鱼摆，在一众伴娘的映衬下，鱼贯而入。

　　	出了电梯。

　　	赵东自然也看见了梅姨，上前打过招呼。

　　	梅姨一副长辈模样，微微点头。

　　	见苏菲上前，她这才关爱上前，替她整理了一下头发，“怎么样，累不累？”

　　	苏菲摇头，“还好。”

　　	梅姨柔声叮嘱，“行了，赶快去迎宾吧，别让婆家那边看笑话。”

　　	苏菲点头，也不知道为什么，总觉着出嫁之后，梅姨对她的态度跟以往有些不同。

　　	往往三言两语，就能戳到敏感之处！

　　	苏菲没多想，陪着赵东站在赵家那边迎宾。

　　	不时有亲友过来，赵东一边主动握手，一边给家人介绍。

　　	苏菲话不多，全程站在赵东身边，一颦一笑，一言一行，不出格，不出挑，锋芒内敛，将妻子该有的贤惠把握的恰到好处。

　　	梅姨看在眼里，心里五味陈杂。

　　	费尽心血，培养了苏菲这么多年，终有一日，还是为他人做了嫁衣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第921章 做了嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 