    第1545章第一天才，谁？

    罢了，楚千璃暗暗嘀咕了一声。

    随即，她灿然一笑，说道：“只要我还在沧溟大陆，我很乐意为沧溟大陆的驭兽师界做些贡献，像是用灵植替代兽核的方法，甚至是兽核替代兽核的方法，我都可以开课教授。当然了，所学之人必须是人品正直的人。”

    总会长的眼睛越瞪越大，等到楚千璃说完后，他猛地站了起来。

    哐当！

    椅子就这么被他撞翻了，然而，激动之下的总会长却是顾不上了。

    “小友，请受老夫一拜。”拱手弯腰，总会长突然就冲着楚千璃行了个大礼。

    “嚯！”楚千璃吓了一跳，连忙起身避让。

    “不是，总会长你这是做什么啊，快起来。”

    楚千璃真是太无奈了，她和总会长之间隔着一张桌子，她就是反应再快也来不及阻止总会长冲她行礼。

    “小友大义，当受老夫这一拜。”总会长郑重地说道。

    他是真的没想到楚千璃能为了驭兽师界做到这个地步。

    实际上，不论是灵植取代兽核的办法，还是兽核取代兽核的办法，都是属于她个人的能耐。最多，教授师门弟子学习，将这份能耐传承下去，外人却是根本不可能也不该窥见的。

    这不是自私，而是师门传承很正常的一种方式。

    就像总部的这些长老们，平日里交流驭兽术的时候，再怎么交流讨论也不可能把家族或是门派中核心的驭兽知识拿出来交流。

    可楚小友竟然大公无私至此，不限定师门弟子，甚至连外人都愿意传授，这实在是超出了他的想象。

    他说让小友担起驭兽师界的重任也只是觉得小友便是这一代人中最出色的人物，应该起到领头人的作用，改变如今驭兽师界的风气而已。

    毕竟，崇拜的力量是巨大的，会起到不可思议的改变。跟着品行正直的人学习，最后也能变得正直起来。可楚小友显然打算做得更多！

    总会长越想越心潮澎湃，恨不能再给楚千璃行几个大礼才好。

    “总会长，您深呼一口气，赶紧的缓缓，别再这么激动过头了。要是把我家师父给吓跑了，回头您可不得哭。”一双手扶上了总会长的胳膊，容诗筠很认真地说道。

    “来，总会长，您坐下来缓。”白之卉这会儿已经把椅子给扶起来了，同样很认真地说道。

    就在之前，俩小辈一见总会长激动地冲着楚千璃行礼，她们同样是忙不迭地跳了起来。而后，她们就以最快的速度冲到了总会长的身边。

    这不，此时刚好就派上了用场，劝阻住了总会长。

    “我家徒弟和之卉说的是，总会长你赶紧坐下来缓缓，不要再激动了，否则我真的要被您吓跑了。”楚千璃忙不迭地跟着说道。

    她的年纪还小呢，真的不想承受这种一把年纪的白胡子老爷爷的大礼。

    更何况，总会长一门心思地想将她留下也根本不是为了私心，而是为了沧溟大陆的驭兽师界，要她说，总会长才是大义呢。

    为了驭兽师界甚至给她这个晚辈行了个大礼。

    只希望沧溟大陆的驭兽师界未来越来越好，不要辜负了总会长的一片用心。

    接下来，楚千璃也没同总会长聊太久，该说的都说了，如今就是确认白家那边的态度了。即便白之卉口口声声地说白老爷子肯定会答应，但合作这事还是需要白之卉先回去说，而后让老爷子仔细思考之后再定夺。

    待出了办公室，同总会长告别后，楚千璃便对白之卉道：“虽说低等大陆的天才中等大陆可能并不怎么看得上，故而，老爷子或许会觉得这样的合作对月辉学院来说并没有什么好处，但我会为月辉学院创造好处。”

    “我的三个徒弟，还有些学生，他们的驭兽术都被我指导过。旁的不说，那驭兽丹炼制出来后可百分百压制凶兽戾气的能耐已经尽得我的真传。待加入了月辉学院后，他们定会为月辉学院争光。”

    “供奉大人，你说这话就太见外了，你救了我一命，又帮了白家这么大的忙，更何况，你如今还是白家供奉。我了解爷爷，既然此事并不会让月辉学院受到伤害，爷爷定然会答应。”

    “至于学院的其他院长们，若说他们一开始还有可能会反对，如今您在驭兽师公会露了这么一手，名声很快会传扬开，他们拉拢您还来不及呢，又怎么会在明知九星宫不会拿月辉学院如何的时候拒绝您。”

    白之卉认真说道，反正她是觉得此事不会出现什么变故，爷爷定会一力促成合作的事。

    听白之卉说得这般认真，楚千璃彻底放下了心来。

    “师父。”容诗筠见她们的交谈告一段落，这时才道，“极上殿从不怕事。”

    “不过，师父你的顾虑也对，所以这事我会同大哥商量，看大哥决定怎么做。”

    “你的大哥。”楚千璃闻言眸光一闪，下意识道，“就是那位沧溟大陆第一天才，极上殿的少殿主？”

    “……”容诗筠。

    这句话本来是没问题的，可从师父口中说出来后……容诗筠的眼神突然就微妙了。

    这个沧溟大陆第一天才到底是谁啊？

    “怎么，我说错了？”楚千璃奇怪道。

    不会吧，关于沧溟大陆上的这些情报都是她同尊上，师父等人那边问过来的，按说不该有错才是啊。

    “咳。”眼见楚千璃眼中流露出了切切实实地不解，白之卉忍不住提示道，“供奉，那什么第一天才，你有没有觉得这句话从你口中说出来很奇怪。”

    “从我口中说出很奇怪？”楚千璃不明所以，“哪里奇怪了，这句话难道不是人人都能说么。”

    “……”容诗筠，白之卉。

    眼见楚千璃是真的没反应过来，也是真的没觉得她如今才是沧溟大陆的第一天才，两人不由无奈失笑。

    师父真是太没自觉了。

    供奉真是太没自觉了。

    一瞬间，两人的脑中闪过了同样的一句话。

