    涂山，苦情树下。

    随着李慕尘的“陨落”，沐天城事件也迎来了完结，此刻，涂山红红正带着翠玉鸣銮返回涂山，一切都好像开始走上了正轨。

    可对于涂山容容而言，沐天城事件所带给她的冲击甚至还远不如白月初和她分享的那些记忆。

    在那些记忆当中，涂山容容看到了许多令她心神俱震的信息！

    “三当家，还有什么吩咐吗？”

    涂山容容身后，一个身着白衣的涂山狐妖恭敬地询问道。

    方才涂山红红之所以能够在北山境内使用涂山的一方天地之力，靠的便是她们在不停的通过涂山容容的苦情树网为涂山红红输送天地之力。

    涂山容容摇了摇头，平静的开口道：“先退下吧。”

    “是！”白衣狐妖恭敬了鞠了一躬，带着其他狐妖悄然退去。

    在所有狐妖离开苦情树下之后，苦情树下便只剩下了涂山容容一妖，忽然，涂山容容笑了笑。

    “果然，我就知道你会来。”

    涂山容容的灵魂世界内，一个白衣男子从白光内缓缓踏出，正是刚才还在北山边境的东方明。

    对于涂山容容猜到自己会来，东方明并没有多少意外，毕竟白月初这家伙几乎把所有的记忆都和她分享了，以涂山容容这个涂山智囊的能耐，自然能推算出很多东西。

    “诸葛明、诸葛孔明、东方明，我究竟，该叫你什么才好呢？”

    涂山容容转过身面对着东方明，眼睛微眯，透露出一抹危险的目光。

    东方明摊了摊手，一脸无所谓的回道。

    “随你，你喜欢哪个就叫哪个，对我来说，名字只是一个代号罢了。”

    “哦？这么说来，你承认当年在涂山大闹一场的家伙就是你了？”

    “没办法，当年我本不想惊动你们的，但结果没想到你姐姐给拦住了，迫不得已之下就只能请你帮帮我了。”

    “好一个请我帮忙，你请人的方法还真挺特别的……”涂山容容咬了咬牙，一想起当年被眼前这个家伙挟持的场景，涂山容容心中就一阵不爽。

    “呃，不说这些了，你应该知道我想来做什么吧？”

    东方明有些心虚的摆了摆手，连忙将话题撤开。

    “哼！”涂山容容冷哼一声。

    她当然知道东方明是来干嘛的，无非是想把自己从白月初那里得到的记忆抹除掉罢了。

    “你这种情况，究竟是怎么回事？”涂山容容皱了皱眉，这种涉及到时间的力量，她简直闻所未闻。

    东方明缓缓摇了摇头。

    “老实说，直到现在我都不知道这一切究竟为什么会发生在我身上，不过我唯一可以肯定的就是这和我的法力有关。”

    涂山容容默默的看了眼东方明，随后也是突然泄气。

    “算了，我也不问你那么多了，反正待会你还是会把这点记忆都一起抹除掉。”

    东方明不置可否的笑了笑，没有说话。

    “对了，李慕尘她，应该还没有死吧？”

    东方明诧异的看了涂山容容一眼，忍不住吐槽道：“你这都能猜到？”

    涂山容容翻了翻白眼，理所当然的回道：“既然我都知道了你就是那个诸葛孔明，那么我猜到你会救下这个为了你付出了一切的徒弟很难吗？”

    “好吧，我承认，我将她的灵魂放进了乾坤扇里，在那种情况下，只有令她化作器灵才能救她。”

    东方明暗中砸了咂舌，看来，不管什么时候都不能小瞧了这个眯眯眼呀。

    涂山容容瞥了脸色不断变化的东方明一眼，她连想都不用想，这个家伙肯定是在背地里损自己。

    “不过我也要提醒你一句，你将她的灵魂放在了乾坤扇里，想将她炼成器灵倒也无可厚非，但你可曾想过，一旦你成功，李慕尘就会永远的呆在你身边了。”

    “可姐姐那边，你要怎么解释？让一个那么爱你的女人天天呆在你身边，姐姐她，真的会一点也不介意吗？还是说，你准备就这样瞒着姐姐？”

    涂山容容的问题宛如连珠炮一般连续不断地轰击在东方明的心底，一时间，东方明的脸色也是变得越来越难看。

    他当时只想着该如何保住李慕尘的灵魂不消散掉，可后续的问题倒的确是疏忽了，现在被涂山容容这样一提起，东方明还真不知道该如何处理这件事了。

    “也许你自己觉得，你心中对这个李慕尘只有愧疚之情，并不存在真正的爱。可作为东方月初的朋友，你也应该明白，他当年究竟是为何要那么坚决的和你离开涂山吧？”

    东方明脸色一白，他当然知道。

    东方月初之所以离开涂山，为的就是想要去帮涂山红红还上对那个小道士的歉疚，这一走，就是一辈子！

    而自己现在，和当年的涂山红红的情况何其相似？

    东方明有些头疼的皱了皱眉，他还真没想到这么多。

    本来他就不擅长应对感情上的事，如果雅雅真的因为这件事和自己产生裂痕，那他还真的不知道该怎么办才好了……

    东方明沉默了很久，涂山容容也不着急，随手凝聚出一杯茶慢慢的品了起来，这里是她的灵魂世界，她自然是想干嘛就干嘛。

    良久，东方明缓缓抬起头来，眼睛有些躲闪的看着涂山容容。

    “你，有什么好的办法吗？”

    涂山容容嘴角露出一抹得逞的笑容，手中的茶杯化为星光消散，眼睛微张，一脸揶揄的看着东方明。

    这个混蛋，终于也有被我抓住把柄的一天啊！！

    “想知道吗？”

    “嗯，请容……容……姐！教我！”东方明咬牙点头，话语一字一句的从牙缝中蹦出。

    如果不是这种特殊时刻，打死他都不会在这个眯眯眼、平胸、腹黑……（此处省略一万个贬义词）面前低头的！

    涂山容容嘴角的笑容更加得意了，眼睛因为掩饰不住的得意已经彻底的眯成了一条缝，她缓缓走到东方明面前，一脸狡黠的对着东方明轻声说道：

    “要想知道答案的话，去问五百年后的我吧……”

    “我靠，你……”

    东方明的眼睛瞪得老大，正想说些什么，可涂山容容的灵魂却已经消失在了他面前，只剩下了声音不断回荡。

    “我的灵魂出去后有关白月初分享的记忆自然会被我抹除，所以，不要再来找我了，不然的话，我要是再想起当年的事，我怕我会忍不住弄死你。”

    东方明的嘴角扯了扯，良久后也是无可奈何的笑了笑。

    “这次，还真是被她彻底给耍了啊……”

    对于涂山容容所说的自己抹除记忆的事情东方明倒也没怎么担心，既然涂山容容已经这样说了，那就不需要他再去操心了。

    “唉，慕尘，你这次，还真是给我出了个难题啊……”

