
　　喜欢本书，喜欢贫道的兄弟姐妹们，收藏一下，投投票什么的，谢谢，贫道已经没有退路可言！华山一本道，誓死一战！

　　------------------------------

　　并且在这之前，他已经向家里要了3000块交上个季度的房租，并且向居住在4号的黄梅月妹子借了500块，承诺下个月就还。

　　我去！

　　他感觉这次降临的局面似乎比张富贵的开局更差！

　　经济状况极差，这大城市里可不像农村地区，处处都是要用钱的，可没有上山打猎找吃的好事了。

　　这里也没有山，只有动物园里才有野生动物。

　　还有就是王磊磊这身体真的很差，不仅仅只是179斤的体重，在他仔细对体内情况查看了一番之后，发现王磊磊还有血脂高，前列腺炎等等疾病。

　　总之，这具身体应该算是最亚健康状态了。

　　一个不小心，随时都可能脑溢血或者心肌梗塞。

　　一想到这里，方小悦就忍不住用肥厚的手掌捂住了宽大的额头。

　　那么现在自己最优先要做的事情就是两件事情。

　　一，赚钱。

　　二，锻炼身体，让身体尽快恢复过来。

　　想了想，方小悦跳下了收缩床，将其归位，再换一双买来就没有穿过几次的运动鞋。

　　没法，作为一个游戏主播，又是一个大胖子，他绝对妥妥就是一个超级宅男。

　　没有绝对要紧的事情，他是不可能离开这个房间的。

　　吃喝拉撒都蹲在这狭小的房间里，人能健康吗？

　　将999优惠价买来的榴莲手机揣上，推开防盗门，正巧对面也开门了，一个眉如柳叶，眼如明月，带着几分清秀几分秀丽，穿着白色长裙的妹子端着一杯奶茶出来了。

　　这正是方小悦的出租屋邻居黄梅月。

　　据说黄梅月在一家银楼里当销售，口才不错，挺能赚钱。

　　嗯，在这个出租屋里，她应该算是经济条件最好的了。

　　“王哥，稀客啊，好几天都没看你出门了，今天亲自出门啊？”

　　这妹子看见方小悦倒是不见外，放下含在嘴里的吸管，就调侃了起来。

　　换成以前的王磊磊，看见这妹子多半会有些不太好意思，饿现在里面的芯子换了，变成了方小悦。

　　方小悦曾经也是交过女友的，不是嫩青毛头，绝对不会看见女人就张不开嘴，挪不动腿。

　　“原来是我们家月月啊，几天不见长得越发漂亮了，难怪我今天突然想出门了。”

　　他这嘴偶尔也能够有高光时刻，倒是让黄梅月一阵惊愕，什么时候，这王宅胖这么会说话了？

　　不过没等她反应过来，方小悦已经推开走廊尽头的总门出去了。

　　没法，现在可不是撩妹子的时候，身体要紧啊！

　　出租房在一栋二十四层的高楼上，位于13层。

　　要说这个位置真心不好，不安全，如果出租屋发生火灾什么，逃都没法逃。

　　等他走到电梯前，电梯门正好开了。

　　里面站着一名外卖小哥，一名穿着波西米亚长裙的艳丽女郎，还有两位大肚便便的大叔正偷偷的看着女郎，站在最里面的则是一位白发苍苍的老婆婆。

　　方小悦朝着电梯厢里一走。

　　警报声随即响起：“滴滴滴，电梯超重！电梯超重！”

　　方小悦脸顿时就绿了。

　　要说，他真不想出去，可大家都盯着他呢，不得不出去。

　　电梯门一关，继续下行。

　　等到电梯重新上去，再重新下来的时候，方小悦终于坐上了电梯。

　　这次电梯里只有一位年轻妈妈牵着一个五六岁的可爱小男孩。

　　光坐电梯有些尴尬，方小悦下意识就朝着小男孩笑了笑。

　　可让他万万没有想到的是，那小男孩嘴巴一瘪，竟然哇哇哇的哭了起来。

　　我简直了！

　　我长得有那么吓人吗？

　　方小悦回想了一下王磊磊的长相，团团的脸，看上去挺和蔼的啊。

　　这小孩不可爱啊！

　　好吧，不管怎么说，将人家小男孩给吓哭了，他也很不好意思，只能向年轻妈妈说了声抱歉。

　　正好电梯到了一楼，他赶紧灰溜溜的出了电梯门，朝着小区大门拼命跑去。

　　嗯，应该用略快的慢步来形容更准确一些。

　　179斤的重量压在矮矮的1米68上，着实让人有些吃不消。

　　再加上这个小位面较之上一个对外来力量更加抗拒，方小悦自身的力量传递到这具身体里就慢。

　　等他慢跑到附近的休闲公园时，差点心脏没跳出嗓眼来。

　　方小悦皱了皱眉头，这具身体恢复的难度超出了他的预料。

　　双手杵着膝盖，弯曲着身体站在公园门口喘了好一阵子气，都让旁边路过的大爷大妈以为他快要断气了。

　　将气歇匀尽之后，他方才拖着疲惫的身体进了公园，凑到一辆冷饮车前，掏出一张十元纸币，朝那个皮肤白皙的妹子叫了一声：“小妹，来杯凉白开！！”

　　好嘛，那白皙妹子拿着一块抹布，有些愕然的看着他，还以为谁在开玩笑。

　　“那给我来一杯柠檬水吧。”

　　面对靓妹子，方小悦还真不好继续说下去，只能讪讪道。

　　一口冰冷的柠檬水下去，他就感觉整个人舒坦了，看着旁边大树下绿油油的草皮，整个人就想要直接倒上去。

　　在这样的天气里，躺在阴凉的树荫下，似乎要比锻炼舒服很多啊？

　　想到这里，他有些无意识的朝着树荫走去。

　　不行！

　　当他意识到这是王磊磊身体给他带来的影响后，随即便给了自己一个耳光。

　　男人就要对自己狠点！

　　毫无疑问，他的举动，让冷饮车里的妹子看得目瞪口呆，眼睛里仿佛透露出：这是哪里来的傻子？

　　休闲公园不算小，乃是靠着几座小山丘修建的。

　　水泥路两旁有正在盛开的花圃，有草皮，有大树，甚至于中心处还有一座喷泉，很适合家庭野餐以及情侣漫步。

　　同时也有不少锻炼器械分布在公园各处。

　　方小悦转了一圈，找到了一处被一棵大榕树树冠覆盖的锻炼器械点。

　　这里很凉快，榕树茂密的枝叶将阳光尽数阻挡，甚至于连半点光斑都不曾落下。天籁小说网

　　这里有高低不一的四个单杠，三个双杠以及太空漫步机，健骑机，扭腰器等等被人熟悉的小区锻炼器械。

　　几个小学生模样的男孩正在这里玩耍，见一个大胖子过来，纷纷注目。

　　方小悦没有去理会他们，而是来到了一个最矮的单杠面前。

　　这玩意就是给小朋友用的。

　　他伸手就可以抓住单杠，但这也是无奈的事情，如果再高的单杠，他暂时也跳不起来。

　　活动了一下腿脚，又做了做扩胸运动，然后模仿体操运动员，双腿并肩下曲，双手向后，轻吼一声之后，便奋力作势一跳，抓住了单杠。

　　一瞬间，单杠就以他双手抓住的位置凹了下去。

　　那已经不像是一根钢管了，而是一根铁丝或者煮熟了的面条。

　　方小悦缓缓做了两个单杠之后，放弃了这种锻炼方式。

　　暂时不要玩这个了，他担心一会公园管理员就来找他的麻烦。

　　全身奋力的爬上了双杠，当双手支撑起整个身体在双杠上做一练习的时候，他感受到的是痛苦，比单杠更难受的痛苦。

　　没法，单杠很矮，还可以脚落地，可这双杠就只能完全靠双手了。

　　气喘吁吁的练了一会双杠，在双手肌肉快要撕裂之前，方小悦不得不落回地面，甩动了一会双手，防止肌肉痉挛。

　　那几个小孩子则很吃惊的看着他。

　　对于他们来说，这或许是一辈子都难以忘记的奇观。

　　一个大胖子竟然能够做到这个程度。

　　在接下来的时间里，方小悦开始沿着公园小路跑圈。

　　曾经有一位减肥界的名人说过一句话：想要减肥很简单，管住嘴，迈开腿。

　　没错，跑步实际上是最适合任何年龄阶层的减肥运动。

　　不需要你多费劲，只需要你每天坚持。

　　时间这时已经临近中午，炽热的阳光肆虐大地，使得休闲公园的空气变得又闷又热。

　　方小悦大约沿着公园小路跑了八百米，后面的四百米近乎于慢步，他尽可能的避开阳光，跑在树荫之下，否则的话，他怀疑自己最多跑300米就会中暑晕倒。

　　这样的坚持是有效果的。

　　八百米跑下来，虽说让他感觉心脏跳得如同蹦蹦球，肺部几乎无法呼吸，但他能够清楚察觉到本体与这具身体的融合加速了，虽说只有轻微的那么一点。

　　不过如此一来，今天也到了他的极限，如果再运动下去的话，他估计要直接倒在地上送医院了。

　　179斤的体重让他现在很虚弱。

　　趁别人不注意，从山坡上捡了几块枯木，用废塑料袋装上，方小悦慢慢拖着腿离开休闲公园。

　　之后在回去的路上找了一家面馆，吃了一碗麻辣小面。

　　虽说这么一碗压根就不到他以往三分之一的饭量，但至少让他有了一些力气。

　　不能让放纵自己的食欲了，否则的话，本体与身体的融合会减慢。

　　回到出租屋，方小悦身上的白色体恤已经是湿了又干，干了又湿，在后背位置已经凝结出一层肉眼可见的盐晶。

　　痛痛快快冲了一个冷水澡，他也没有做更多的事情，而是打开空调，展开收缩床，躺在床上就睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第22章、没有比这更差的开局了免费阅读。https://xs.23sk.com 