    葛婉儿哭了泪人，我还算冷静，却也不好受，没想到这好不容易得来的希望却这么快离我而去。

    忽然，我发现床头柜上放了一本发黄的书以及一张写了毛笔字的纸，便走过去拿起来看，看着纸上的信息，我皱了皱眉。

    是一封葛老头的绝笔，他最后告诉我，这本泛黄的书籍是留给我的，基本上都是他和先祖记载的一些经验之谈。比如一些阴阳古法，还有奇特的药方，祭祀的方法等等。

    葛老头也明言，这本书就只能我看，这还真把我当成内门传人了？

    我不禁看了一眼葛婉儿，小丫头四股眼泪决堤，痛哭失声。好歹葛老头生前刚刚救了我，见这一幕，越发的叫我心里不好受。

    “婉儿妹妹，节哀，我们还是让爷爷好走吧。”我劝说两句。

    十六岁的她倒也懂事，点点头，紧接着收拾了葛老头的遗物，用我剩下的钱，简单的处理了葛老头的尸体。

    打铁还得本身硬，如今想要摆脱死于非命的命运，便只能是靠我自己找到葛老头交代我的那几样东西。

    其一便是果肉类：荜茇、五味子、薏苡仁。

    其二是草木类：铁皮石斛、玉苁蓉、锁阳茎。

    其三是菌类：花甲茯苓、水母雪莲、枫香脂。

    其四是动物类：金钱白花蛇胆、玳瑁壳、桑螵蛸卵。

    其五是道家法宝和矿物质药材：朱砂、雄黄。这都是道家最为常见的，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    不过至于第三种，也是葛老头口中最主要的一种到底是什么，他没有说，我也没主动去问葛婉儿。

    当下明确我的目标，我就直接打电话给徐凤。毕竟我在这市区里也就只认识她了，也终于明白，葛老头最开始的时候跟我狮子大开口，而我的两千块钱的确还不够药材钱的。

    徐凤很热心，听完我的话，便告诉我，她的一个朋友应该有这方面的路子。

    挂断电话，我带着葛婉儿直接去往徐凤的公寓。

    她直接在楼下等我，走到跟前，徐凤甜笑着看着我，又看了看葛婉儿，问道：“这小妹妹是？”

    “噢，一个亲戚家的，家里人都过世了，暂时交代给我。”我编造着解释。

    提到这，葛婉儿低着头，眼里又有了几分泪意。

    “真可怜，进去再说。”徐凤拉着她的手感叹，又将我们请进门。

    给我们倒上水后，徐凤坐在我对面道：“陈松，你老实告诉我，是不是上次的黑狗血没用？你父亲还没好吗？”

    说话的时候还紧蹙着眉头，似乎表示，若真是这样，她一定会去找那个放狗血的人一样。

    我连忙摆手，“不，徐姐，这事儿还真要谢谢你，我父亲已经没事了。”

    “那你何故要那么多珍贵的药材？”徐凤接着问道。

    “徐姐，这事儿还真不好说，不过你说能够帮我是真的吗？”我有些作难。要是直接将手臂上的血鱼告诉她，徐凤还不得愧疚死。

    “你等着！”她回答，又拿起了电话。

    巧的是电话铃正好响起来，徐凤接听起来，顿时大惊道：“什么？”脸色也变得十分难看。

    “徐姐，怎么了吗？”我赶紧问道。

    她整个人跌坐在椅子上，目光都直了。葛婉儿赶紧懂事的上前掐人中，又给喂了些水。

    “咳咳……”

    徐凤才呛醒，一把推开葛婉儿上前抓住我的胳膊说道：“陈松弟弟，咱两还是有一定交情的吧，你的事姐一定会放在心上的，可当下，你还得先帮帮姐啊！”

    “徐姐，到底发生了什么事儿，你慢慢说。”我安慰道。

    好在婉儿懂事，知道她着急，也没有计较，我们都重新坐下，徐凤便道：“工地又出事了，是刘柴的家人，他们都跳进别墅区的游泳池里淹死了。”

    徐凤愕然的看着我，眼睛瞠的铜铃般大小。

    我和葛婉儿相视一眼，确定我们都没听错，在游泳池里淹死了？游泳池能有多深？

    “刘柴的事儿不是解决了，他的家人你不是已经安抚好了吗？”我诧异的问道。

    “我也不知道，当时他们是满意了啊。”徐凤一副六神无主的模样，关键并不是刘柴家人再度闹事，而是直接在工地死亡。

    “先过去看看。”我回答。

    徐凤点点头，我们赶紧动身，一起赶去工地。

    两者之间相隔的距离并不远，我们到的时候，包工头正焦头烂额的伫立在门口等候。

    “徐经理，你总算是来了。”看见我们就赶紧迎上来。

    “到底怎么回事？”徐凤问道。

    包工头便将事情的来龙去脉快速表述，之前刘柴的事儿发生后，徐凤管辖的工地虽然一直被耽搁，可断断续续的工期还是在紧赶着的。

    如今都快竣工了，也有不少的客户率先订购，并且亲自前往工地盯着装修。就在前一个小时不到的时间，刘柴的家人再次来到工地，就像疯了似的大吵大闹，谁也拦不住。

    包工头带着工人都帮着阻止，谁知就在包工头抽时间给徐风打个电话的功夫，一家人就跟下饺子似的跳进了游泳池。

    “你说游泳池能有多深，并且当时我们工人和保安都跳了下去，将人翻过来的时候，已经断了气。”包工头哭丧着脸说道。

    “那现在人都捞上来了吗？”我赶紧问道。

    “其他的都捞上来了，可还有一个，刘柴的妹妹刘晓丽，眼看着尸体浮在水面上，却谁也碰不到。”包工头继续说道，眉飞色舞的在描述，满脸的惊恐。

    我和徐凤带着葛婉儿赶紧走进去，当下，游泳池旁边就只剩下保安和工人，房客遇到这事儿都怕触霉头，早就避之不及。

    泳池并没有任何异样，清澈见底，也不过一米多两米的样子。中间往西的地方就漂浮着一具女尸，覆着身子，身着白色T恤，褐色的宽松休闲裤，映着水面轻轻晃动。

    我情不自禁的走近，心中直生出个念想，刘晓丽到底长的什么模样。

    才绕到她头对着的方向，天色忽然阴沉下来，水面的涟漪更加密集，我眼看着刘晓丽的尸体似乎在动。

    正以为只幻觉，她真的抬起了头，下半身泡在水里，头发丝上还在流水，对我咧嘴笑。

