    第二千三百六十六章 查看   

    毕竟学院就这么大，你想偷偷摸摸地当一个人带出来，不被任何人发现是不可能的，而且与其你鬼鬼祟祟地进来引起其他人的怀疑，真的不如就这样直接大大方方地直接带进来，其他人也不会有着什么样的想法，你偷偷摸摸的人家肯定会觉得这其中有问题，毕竟只是带一个人进来嘛，为什么要偷偷摸摸？

    你是不是有什么阴谋……还是说这个人身上有着什么样的秘密，很简单的事情，其他人遇上这种事情肯定会往这处想。

    

    所以那长老也不是个傻子，他微微一思索之后就已经确定了自身的想法，就这样直接带卫宗进来，说实话，他带卫宗进来这一幕其实被很多人看到了，包括一些其他的长老，因为毕竟彼此之间都是长老，他们之间的一举一动都被其他人看在眼中。

    

    不过当其他的长老见到卫宗身上平平无奇的气息之后，他们也并没有选择太多的关注，在他们看来这小子被这长老带回来估计也只是随意而为。

    这长老，可能看上了卫宗身上有着某种特殊的地方，或者是单纯的想要抓过来过来炼药，乃至于干一些其他的事情都是有可能的，毕竟这些长老可不是什么好人，他们将一些外界的少年赌回来，可不一定真的是什么好事，如果将这些长老当成什么好人，那可就是大错特错了，别看他们平日里一个个仙风道骨的模样，看上去就好像得道高人一样，但是实际上跟他们接触之后……才会意识到这帮人绝对不是什么好东西。

    

    他们为了自己的修炼，为了自己的利益，是什么事情都可以干得出来的，当时就有一名长老为了炼器，活活抓了数百名童男童女，用他们的血液来炼制自己的武器，后来也是遭到了周边势力的众怒，在联合施压之下，学院才不得以将那名长老驱逐了出去。

    

    不过虽然因为这件事情之后……学院中的长老不敢这样肆无忌惮了，但是偶尔之间偷偷摸摸的去干一些见不得光的事情，也是一件很正常的事情，而且这并不是学院长老，那这样周边的那些势力……哪怕是所谓的正道势力，只要自己有的需求，哪个不是偷偷摸摸的去干一些不太好的，见不得光的事情，他们一个个别看表面上冠冕堂皇的，但是暗地里谁知道多么龌龊呢，这种事情谁都说不清楚，为了自己的利益，那可以说是什么都干得出来了，只要你别太光明正大，别太肆无忌惮就可以了，大家彼此之间睁一只眼闭一只眼，心照不宣，已经算是默认的规则了。

    

    只有之前的那名学院长老做的实在是太过了，他这样大肆的行动，肆意的去抓童男童女，已经是碰到了诸多势力的底线，已经是打破了这种默认的规则，大家的规则就是全都在暗地中玩，别千万别拿到里面上，毕竟大家都是体面人，都是要脸面的，你这样直接大规模的行动，那相当于直接将自己的龌龊已经摆到明面上了，可以说是直接就掀桌子了，大家都别玩了。

    

    所以这样不体面的行为自然是惹到了其他势力的怒火。

    既然你不想体面的话，那我们就帮你体面好了，所以在众多势力的联合施压之下，就算是学院也无法抵抗这样巨大的压力，所以在不得已之下，他们还是将这名长老驱逐了出去，不过在驱逐了出去之后，这名长老就直接消失在了这一片地带之中，所有人都不知道他去在哪里，有人说他是离开了这片区域朝着更远的地方去了，也有人说他是惹了众怒之后被其他的势力的强者追杀，就这样陨落在了天地之中……   

    反正各有各的说法，唯一可以证明的就是这边长老以后再也没有出现过，至于他到底是死是生就完全没有人知道了。

    

    这件事情也算是流传的比较广吧，所以不管怎么样，他的不知所踪，倒是给诸多势力中的一些强者，一种警告，那就是千万不要玩的太过火，只要你不要是玩的太过火，只要你暗中玩，什么都可以。

    

    这样的做法，其实也算是比较符合很多人的心态的，只要你玩的不是太过火，做一些不太好的事情也是完全可以接受的。

    

    所以当现在这长老领着卫宗回来的时候，其他人也算是心照不宣地对视一眼，他们心中自然是觉得这长老此时是要拿卫宗去炼制什么东西的，他们也没有交这长老要收卫宗为徒这方面去联想，因为这位中看起来确实是平平无奇，身上并没有任何特殊，一个凡人也没有任何修炼过的痕迹，这样的家伙在外面简直是一抓一大把，这样的少年可以说是不知道多少，既然这样一个平平无奇的少年被这长老抓回来，那他的命运绝对是十分悲惨的。

    

    因此其他长老只是对着这边看了一眼之后就没有再度在意了。

    而此时当那长老带着卫宗回到学院中之后，他感受到了一道道的目光在自己身上，以及在卫宗身上徘徊了一段时间之后，这些目光全部都收敛回到了他们自己本身的地方之后，这边长老才算是微微松了一口气，看来还好，这帮家伙果然是如同自己所料，没有对这件事情生出太多的怀疑，毕竟自己的伪装还是很好的，自己用气机掩盖了卫宗身上所有的不同反响，就算是其他人都没有看出来，甚至就连院长都没有看出来这其中的奥妙所在。

    

    不过他实在是有些高估自己了，院长一眼就看出来了这长老覆盖在卫宗身上的契机，不过尽管是看穿了覆盖的契机之后，他依然才发现这卫宗只是一个普普通通的凡人，对方的身上没有任何的奇怪的地方，对方身上没有任何修炼过的痕迹，也没有什么特殊的天赋，不管是从内部来看还是外部来看……确实只是一个普普通通的凡人……   

    

