    山西战役基本已经结束，日本华北方面军这次算是栽了一个大跟头。

    日军之所以会失败，很重要的一点是因为华北方面军在战前把重要的火力和兵力都调到诺门罕参战了，中国军队的突然进攻打了他们一个措手不及。

    尽管如此，华北方面军总司令官杉山元大将还是遭到了天皇和大本营的斥责。

    杉山元自己也进行了深刻的反思，此次失败让他对整个战场形势有了更加深入的认识。

    两天后，他已经从自责和反思中走出来了，重新变得沉稳与坚定。

    “此次作战的失利让我看清楚了一些事情，中国战场的形势已经发生了改变。”

    杉山元与笠原幸雄对坐，两人之间摆着几盘冷菜和一壶清酒。

    “大将阁下指的是江东吗？的确，此人这两年的发展实在是太快了，给帝国陆军造成了重大的损失。”笠原幸雄放下酒杯，有些愤愤又有些佩服的说道。

    杉山元摇了摇头，他把嘴里的食物咽下去后才说道：

    “江东的发展壮大只是这个变化的一方面，并且还不是最主要的。”

    “大将阁下的意思是？”笠原幸雄放下筷子，准备认真聆听。

    杉山元略显郁闷和惆怅的灌下一口清酒，

    “我说的是整个中日战争，时间才过去了两年，整场战争已经慢慢演变成了持久战。”

    笠原幸雄皱眉。

    “笠原君，你难道没有发现吗？从今年开始，皇军在各条战线上的进攻都十分不顺利。

    出现这样的情况并不是中国人变强了，而是我们变弱了。”

    笠原幸雄若有所思的点头，他慢条斯理的帮大将阁下把酒杯倒满，等着下文。

    “两年前，在大本营和天皇陛下的估计中，只要我们顺利占领了中国人的首都，中国就会很快投降。到时帝国可以用中国土地上的资源武装军队，北上或者南下，构建真正的大东亚共荣圈。

    我们所有人都低估了中国人的抵抗意志，三月亡华便成了一句笑话。”

    “呵呵……”笠原幸雄尴尬的笑了笑。

    两人举起酒杯，隔空示意了一下，然后一饮而尽。

    杉山元的话明显还有很多，笠原幸雄静静的等待着。

    “本来出现这样的情况对帝国陆军来说也不是大问题，但奈何……奈何我们是一个资源匮乏的岛国。

    从甲午海战占领琉球、台、湾和朝鲜开始，我们就一直在为这一场圣战做准备。

    但中国实在是太大了，大的超乎我们所有人的想象。

    一旦中国人不投降，战争打成了持久战，我们弊端也就完全暴露了出来。

    资源不足，这是我们最致命的一个点。”

    笠原幸雄听到这些话也有些难受，他郁闷的喝下一杯酒。

    杉山元继续说道：

    “随着战线拉长前线，各部队开始进攻乏力。兵力匮乏、后勤补给跟不上、军工生产无法满足需求等诸多问题都暴露了出来。

    还有重要的一点，中国人已经从最开始的惊慌失措、茫然应战中反应了过来，他们发现了帝国军队的弱点，并且已经开始制定出相应的战术。

    我们的民族千百年来一直生存在岛上，自然条件恶劣、土地贫瘠，相较起来，中国大地简直算得上是天堂。

    这一战我们倾尽了所有，民族能不能从孤岛上离开，就看我辈军人的了。”

    笠原幸雄看着杉山元的眼睛，问道：

    “大将阁下如此说，想来已经找到了解决之策吧。”

    “是有一些浅见，但不全是我个人的，这个一会儿再说，咱们来聊聊江东。”

    “嗯？”

    “江东这两年给帝国造成了很多麻烦，他炸毁了山东的煤矿，给我们的军工生产带来的**烦。

    这是又破坏了同蒲铁路和正太铁路，想来未来一段时间，各地的工厂都会陷入资源困窘的状态，这影响的不光是我们陆军，还有骄傲自满的海军。

    胜负不仅在战场上，还在战场之外，这一点江东做得比我们好。

    持久战中，因为江东的破坏，皇军的攻势会更加乏力。

    此人做了这么多，肯定是早有准备的，我们过去还是太过低估他了。”

    杉山元的眼中竟然现出了一丝欣赏之意，这让笠原幸雄颇感意外。

    “哼，这次打了我们一个措手不及，不会再有下次了。”

    “嗯……”杉山元似乎是在斟酌话语，

    “以战养战，以华制华，虽然很多人这样说，但我们其实并没有特别重视这一点。

    随着战争形势的变化，我们的战术和思路都应该有相应的调整。

    岗村君的研究成果你有没有听说过？”

    笠原幸雄歪着脑袋思考了一下，

    “以华制华，政、治攻势和军事攻势相互配合……”

    杉山元点头，

    “嗯，我认为他所有观点中，最令人耳目一新的就是政治与军事的结合。”

    “大将阁下打算用这种策略来对付江东和山西的中国军队？”

    “不错，这两天我反复思索，发现很多在军事上不能解决的，也许在政治上会有突破口。

    在南方，冈村君采取的是策反杂牌军，孤立以黄埔少壮派为主的中央军。

    这个思路我们可以借鉴。

    中国军队派系林立，保存实力的现象比比皆是。这种情况在山西更加明显。

    在山西有阎锡山的晋绥军，卫立煌的中央军和地方杂牌部队以及江东。这么多势力盘根交错，是开展政、治攻势最好的舞台。”

    笠原幸雄的眼睛亮了起来，他放下筷子和酒杯，专心致志地听着。

    “军事工作主要针对江东，此人是大日本帝国的头号死敌，不能对他直接采取政治攻势。

    以后无论是进攻还是骚扰，皇军的主要方向都是晋东南。东西两条战线各有侧重，要让中国人看出明显的区别。

    卫立煌号称有20万大军，其实并非铁板一块，中央军和地方军队混编，所以对他们应该采取政治攻势。想办法和地方杂牌部队取得联系，挑拨他们和中央军或者江东的关系。对有投降意愿的，不吝大加封赏，金银钱财、部队官职都可。

    特高课的特工应该深入到中国部队的各个阶层，煽风点火，或者用金银收买那些动摇分子。

    总之，必须让他们内部自己乱起来，然后我们才有机会。”

    笠原幸雄越听越激动，这些方法他之前想都没想过。

    “对于阎锡山和他的部队政、治诱降为主，江东占了晋东南，阎锡山一定满腹怨言，皇军只要稍稍浇一点油，没准确能让他们彻底撕破脸皮。

    阎锡山是老军阀了，如果他愿意投降，整个山西在名义上都可以给他。”

    “嗯嗯……”

    “除以上这些外，特高课还要加强对江东部队的渗透。这是一支新出现的军队，我们对它的了解实在是太少了。

    江东与国民政府和他们领袖的关系也是可以拿来做文章的，只要能削弱江东部队的战斗力，再细微的行动都要去完成。

    德国公开支持中国，这对我们来说是一个天大的损失。江东与苏德之间到底在进行着什么交易，命令特高课不惜一切代价搞清楚。”

    杉山元顿了顿，

    “接下来一段时间我们就按这个思路行动，军事工作和政治工作齐头并进，争取在今年年内解决山西的事情。”

    “嗨依！”

    笠原幸雄已经不像最初那样惆怅了，他感觉眼前一片豁然开朗，无数想法和点子如雨后春笋般冒了出来。

    “对了，大本营早些时候发来消息，属于我们自己的特种部队正在逐渐和训练中。

    特种部队的主要军官是从美德等国家留学回来的，相信这支部队的实力不会比江东的弱。”

    杉山元听到这话脸上难掩兴奋之情，

    “来，祝帝国武运昌隆、祝天皇陛下的圣战早日成功！”

    两人的酒杯相碰，然后一饮而尽。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

