        “……”

    老鼠上校沉默了。

    海军士兵沉默了。

    可可西亚村的村民沉默了。

    娜美和诺琪高也沉默在原地。

    大家都看着唐神，看着这出言不逊、胆大包天的唐神……

    虽然唐神之前击败了阿龙海贼团，可是眼前的是海军啊！海贼世界的正规军，拥有着全世界最高战力的恐怖存在，和阿龙海贼团绝对不是一个量级的对手！

    可是现在。

    居然被唐神吊了？

    “你说什么？再说一遍。”

    以为自己听错了，老鼠上校面皮抽搐着，死死地等着唐神，周围的那些海军士兵也下意识的将枪口调转了过来。

    “没听清楚吗？那就张开耳朵好好听清楚！”

    像是看死人一样的眼神看着老鼠上校，唐神清了清嗓子，酝酿了下情绪，体内洪荒之力一提，用所有人都可以清清楚楚听明白的声音大声道：“我说！在座的各位都是——垃圾！！这下能够理解了吧！”

    “……”

    静。

    安静。

    非常静。

    甚至连风吹过的声音都可以听到，所有海军士兵见鬼一样的表情看着唐神。

    老子这可是上百条枪指在你面前啊？泥煤的居然敢这么说话？

    “给我拿下这蠢货！让他知道蔑视海军的下场！就地枪决！！”

    老鼠上校怒极反笑，厉声呵斥着。

    唰唰唰唰！！

    整整上百杆枪齐刷刷的指着唐神，并且毫不犹豫的扣下了扳机。

    砰砰砰！

    震耳慾聋的枪声响起，子弹像是雨点一样朝着唐神覆盖而去，而在这些子弹覆盖而来的时候，唐神却做出了一个让众人目瞪口呆的动作。

    迅捷无比地一把扯过娜美，在娜美还没有来得及反应的时候直接将她当做人形肉盾。

    “借你用一下！我的奴隶！”

    娜美，老娘有句MMP不知道当讲不当将。

    砰砰砰！！

    娜美在风中凌乱。

    所有的子弹像是雨点一样落在了她的身上，娜美还来不及发出呼声就已经被彻底淹没。

    而唐神却趁着娜美挡住这些海军子弹的时候，骤然暴动！

    提着长刀的他身形快如狂风，猛然见从旁边一个侧步划出。

    刀光乍现！

    寒芒瞬至！

    噗——

    三名海军士兵惊恐至极地瞪大了眼眸，难以置信地捂着自己的脖子，愕然地看着眼前那连同枪杆一起断掉的手臂。

    太快了！

    完全来不及反应！

    而在场的这些海军士兵只看到身前掠过一道虚影，便瞬间脖子或者心脏传来剧痛，接着立马失去意识，变成尸体颓然倒地。

    “瞄准那个混蛋！！快点！！”

    反映过来的老鼠上校惊怒不已，连忙指着唐神的方向怒吼着。

    随即那些海军士兵纷纷调转枪头，追着唐神的虚影一阵射击。

    砰砰砰！！

    子弹在地面炸飞泥土，可是唐神速度太快了！

    这些子弹甚至连他的脚步都跟不上，基础剑术大成，加上叠刀斩大成，唐神的剑术身法已经触摸到了剑豪的门槛，对付这些道力值只有10左右的海军完全是手到擒来。

    刀光闪过。

    又是几名海军倒地，尸体的切口平整无比，连坚i硬的枪管都一起斩裂！

    完全是一面倒的屠杀！

    海军的数量锐减！

    一百名！

    九十名！

    七十名！

    ……

    十名！

    六名！

    三名！

    噗通！！

    噗通！！

    唯一剩下的两个海军士兵已经完全吓尿了，当场直接跪在地上，像是见了魔鬼一样把手中的步枪丢掉。

    “不要杀我！不要杀我！！”

    “我、我只是奉命行事！这都是上校的命令！！”

    浑i身颤i抖着，面无血色，两名海军恐惧无比地看着眼前的人影。

    依然还是之前的唐神，一如既往的少年，一如既往的目光纯净而锐利！

    甚至唐神的脸上还依然有着人畜无害无比纯洁的笑容，无比优雅的动作擦拭着长刀上的血迹，即便是已经杀了这么多海军，唐神的衣服上甚至连一滴血都没有。

    他缓缓地走到了老鼠上校的面前，老鼠上校此刻已经完全是木然在原地，头皮发炸。

    自己看到了什么？

    正正一百多海军士兵，整个支部的兵力居然全军覆没？

    死在眼前这个少年的手中？

    他……他是疯了吗？

    直到那脖子上感受到冰冷的刀刃温度后，老鼠上校才猛然回过神来。

    噗通！

    比所有人还要迅速的动作，两腿一软，直接跪在地上。

    “大、大大大大大人……”

    他想要说些什么，可是舌头打结打的厉害，再看向不远处娜美的位置，更是差点吓得晕厥过去。

    不止是他，诺琪高也惊愕的瞪圆了美目，还有周围那些村民，一个个难以理解的看着娜美。

    不只是这些人，连娜美自己的无法理解。

    此刻的她居然还完好无损！

    之前那些子弹……只是让她有种被蚊子叮咬的痛一样，根本无法划破她那光华无比的皮肤！

    滑滑果实！！

    零摩i擦效果！！

    她忽然没有些恍然，为什么唐神要把她推过来抵挡子弹，只有直面恐惧，才会整整有勇气战胜恐惧！

    而比起惊诧娜美为什么没有事情，此刻所有人的目光更是聚焦在唐神和老鼠上校的身上。

    冰冷的长刀架在老鼠的脖子上。

    老鼠上校想要逃离，可是他却发现自己连挣i扎的力气都没有，腿软……根本不听使唤！

    实在是太恐怖了！

    眼前这个家伙一个人杀干净了所有的海军士兵，即便是挣i扎也是于事无补，眼前这家伙的实力绝对超过了区区一个支部海军可以抵挡的程度！

    “罗杰先生……他、他可是海军军官！”

    “快点跑吧，一旦杀了这家伙，很可能您会被通缉的！罗杰先生！”

    “您的心意我们明白了，罗杰先生！！”

    ……

    可可西亚的村民回过神来后纷纷惊呼了起来，一旦被海军本部通缉，那可无论在大海的什么地方都将会像是丧家之犬一样！海军在这些居民的心中已经成为无敌的代言词。

    看到这些惊恐的村民，老鼠上校也猛然醒悟，老子这可是海军上校啊！即便只是支部，也绝对……

    