    仅仅只是首次通关普通级难度，就能获得如此丰厚奖励。

    后面的奖励，按理来说将会越来越好。

    没有等萧云细想，万界战场的声音再一次响起。

    【首次通关精英级怪物攻城者——龙国，奖励全体民众20年生命力，国运+20000。】

    【首次通关王者级怪物攻城者——龙国，奖励全体民众30年生命力，国运+30000。】

    【首次通关地狱级怪物攻城者——龙国，奖励上古灵脉一条，可以将所属国家领土内灵气充盈，达到上古修仙时期环境。】

    【练气诀*1，上古时期入门级修仙法诀。】

    蓝星。

    万界直播间。

    “我靠什么东西？上古灵脉，上古修仙法诀——练气决？这特么不是上古时期传说中存在的东西吗？”

    “世间竟然真得有这种东西存在？”

    “万界战场怎么会奖励如此贵重物品。”

    “龙国这一次发达了。”

    “泡菜国：修仙诀乃是我们整个蓝星的文化瑰宝，龙国你们可不要藏私啊，好东西要大家一起分享啊。”

    泡菜国继续发扬起，他们特有的厚脸皮行径。

    想要白嫖练气诀。

    然而冰火国却是站了出来，怒斥道。

    “还要不要脸？你们泡菜国怎么不把自己的好定西给大家分享一下？”

    “天天就想着占别人便宜，不劳而获，想着将别人文化传统占为己有。”

    “还有就算给你练气诀，你们特么有灵脉吗？”

    下一刻。

    弹幕划过一个个笑脸，还有嘲讽泡菜国的话。

    龙国连续两次占据排行榜榜一，外加获得大量奖励，实力空前强大。

    让蓝星一部分中立国家，开始主动向龙国示好，表达自己的善意。

    面对疯狂嘲讽的泡菜国。

    看着昔日老大灯塔国此时跟哑巴了一样，根本没有出声打算，顿觉有些泄气。

    不敢再多言，灰溜溜离开了直播间。

    因为国运值的暴涨，龙城的等级也开始飞速上涨起来。

    LV6！

    LV7！！

    LV8！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV8

    【国运】：0/100000

    【耐久度】：50000

    【创造点】：100000（每分钟自动获得500创造点）

    【守城者】：低等神龙*120，中等神龙*3

    【72小时后，万界战场将会开启下一轮挑战，请各位城主提前做好准备】

    属性面板上显示的时间，令所有国运承载者感到意外。

    除了时间从原本的24小时延长到72小时，更引人注意的是，不再是之前的怪物攻城模式，而换成了一个全新模式。

    但是却没有透露给众人丝毫信息。

    看样子万界战场不想让他们，接下来对应准备。

    随着一道道白色光幕落在排行榜各国领土上，为全体国民增加生命力，提高全身素质后。

    便轮到重头戏——华国地狱级奖励。

    这一刻。

    蓝星所有人的目光，都聚焦在了龙国身上。

    只见。

    一头长达数万米的绿色光龙凭空出现在蓝星之上。

    接着稳稳落在龙国领土之上。

    随后在所有人目光注视下，庞大的身躯，一点点融入山脉之中。

    自此与龙国神州大地融合到了一起。

    上古灵脉即是神州大地，神州大地即是上古灵脉。

    几乎是与此同时。

    身处龙国领土内的所有人，感觉浑身上下说不出的清爽畅快，甚至连空气都变得无比清新。

    哪怕是人流最密集的城市之中，都要比蓝星其他国家原始森林中的空气都要优质。

    甚至有一种错觉。

    仿佛伴随每一次呼吸，自己体质都会自动变得更加强大。

    与此同时。

    被白色光幕包裹的练气诀，没有被送往蓝星中的龙国，而是缓缓飞向龙城之上的萧云手中。

    显然在万界战场的眼中。

    龙国目前的当家人，是龙城之主——萧云。

    ......

    如今的龙城随着等级暴涨，占地面积已然达到上千公顷。

    在万界战场中的197座城池中，显得鹤立鸡群，气势磅礴无比。

    萧云手握练气诀只身进入龙城，令群龙前往城池四周巡视警戒。

    虽然之前万界战场在没有开启攻城时，城池属于安全状态。

    但是世事无绝对。

    难保不会出现意外发生。

    进入城主大厅后，萧云将练气决拿在手中仔细端详。

    心情不禁有些激动。

    想他曾经生活过的世界，网络小说盛行，当初自己对火爆修仙类小说可谓是相当沉迷。

    现在能够如此近距离接触，传说中的修仙功法怎么能够不激动？

    而且说实话。

    相较于不断壮大自己的神龙帝国，他显然更愿意在此基础上，让自己的实力变得更加强大。

    正所谓靠人不如靠己。

    如果能够借此将自己的实力提升至低等神龙，乃至中等神龙层次，那就好了。

    翻开练气诀。

    一股古朴浩然之气，瞬间迎面扑来。

    太清存神炼气五时七候诀夫身为神气，为窟宅。

    神气若存，身康力健；神气若散，身乃谢焉。

    若欲存身，先安神气。即气为神母，神为气子。

    神气若具，长生不死。若欲安神，须炼元气。

    气在身内，神安气......

    在萧云眼中按理说看起来应该晦涩难懂，如天书一般的练气诀。

    竟然一眼就看懂了其中奥妙，仿佛曾经修炼过一般。

    简直是无师自通。

    萧云见此眉头轻皱，暗暗思索起来。

    他还没有自恋到觉得自己是乃是万中无一的修炼天才，可以轻易做到无师自通的地步。

    略作思索之后。

    萧云觉得之所会出现这种情况，很可能和神龙规则有关，自己在不断构建完善规则的时候。

    潜移默化间，也受到了一定影响。

    有些是明面上的影响。

    比如神龙级别，还有十大祖龙的事情，就硬生生出现在自己的记忆中。

    而练气诀的事情，可能是被暗暗影响到了。

    可能神龙一族对于练气方面也有涉及，而自己便恰巧继承了那一部分心得体验。

    不过这对他来说，显然是一件难得好事，也没有太过纠结。

    将书上的内容，通过拍照的方式储存进手机。

    随后主动拨通了，龙国高层的视频电话。

    准备将练气诀传送给他们，让龙国开启修仙时代，以此尽快拉开与其他国家间的实力差距。

