    李墨的肉身之力，修为之力，向来都是他最大的依仗。

    他的肉身之力，比所有人都强，他的修为天赋，如今也比所有人都强。

    而且，在之前成为虚无境之后，天赋再次变的强大了许多，到达了这个境界，还能继续变强，这是李墨预料之外的。

    两者力量的结合，加上本源之力，让他此刻能够与冥灵之主一战。

    否则，一般的修士，在与冥灵之主第一次的对轰之中，便会被轰击成碎片，因为冥灵之主，乃是虚无境巅峰。

    一般的虚无境修士，又怎么可能抵挡这样的强者？

    冥灵之主也是越战越惊，他能够修行到虚无境巅峰，天赋可想而知，自然是整个混沌大陆最强之一。

    但如今眼前这个青年，天赋比自己还要可怕。

    越是这样，便一定要越将其斩杀，以自己的能力，只能够走到这一步，而眼前的青年，比自己更加的年轻，天赋更好，他极有可能走到大道境，成为整个混沌大陆最强之人，那么三大上古势力，在这青年的面前，都如同纸糊。

    想到这里，冥灵之主终于认真了。

    “亡魂道，道不尽亡魂！”

    冥灵之主低喝一声，身上亡魂之力，疯狂的爆发起来，冥灵之主领悟了三种本源之力，但亡魂之力，乃是最为强大的。

    此刻，亡魂本源之力尽出。

    来自于虚无境巅峰的修为，尽数爆发，这是多么恐怖的实力。

    让虚无之中，亿万里内，布满了亡魂，似乎是飞行万年都无法飞出这些亡魂的范围之内、所有亡魂，全部朝着李墨袭来。

    一道道恐怖的气息，不说战斗，一般修士感受一下，都会吓的肝胆欲裂。

    李墨自然不惧这些负面影响，他百万丈大的身躯，就如同亘古便存在的巨人一般，在虚空之中，双拳不断的挥出，疯狂的攻击着一道道亡魂。

    本源之力的碰撞，让虚无到处都是裂缝。

    虚空都好似要坍塌了一样。

    哪怕是有蛮神族的可怕身躯，但李墨也感觉身子之中传来了，一阵阵极为可怕的巨震力。

    他的口中，忍不住溢出了一缕鲜血。

    每一次与冥灵之主的对战，他都仿佛是在负重对敌一样，因为对方实在是太过强大了。

    除了李墨，没有任何人能够在虚无境初期，便可以匹敌虚无境巅峰。

    灰毛鸡知道李墨无法抵挡，它极为的着急，但是也没用，被虚无境后期强者，死死的缠着，无法脱身，甚至还处于下风之中。

    苏觅儿亦是如此，尽管神魂之道也非常的强大。

    可眼前的老者，是虚无境后期，单单修为之力便比她强大很多倍，只能勉力抵挡。

    慕霜仙子更是如此，比苏觅儿抵挡的还要艰难，因为这是混沌大陆，而不是暗界，她在战斗之中的消耗实在太大了。

    并且在不断的战斗之中，慕霜仙子还有将虚空撕裂，从冥灵界之中，再次补充这些死气。

    否则，她不会再有一战之力。

    黄金梧桐树和寒舟子相对来讲，情况便要好很多，一人一树，与生命之主和厄难之主不断的交战，不分上下。

    唯有曹洛水一人，站在原地，眼眸之中泪水流下。

    “我真没用，我一点用都没有，我什么都做不到，这么努力才修行到了半步虚无，但是，与觅儿姐姐和慕霜仙子比起来，还是差的太远了，而且我领悟的是卜算之道，就算成为真正的虚无境，也没有什么战力……”曹洛水不断的摇头，站在原地，甚至她连虚无境强者的战斗，都看的不是很清楚。

    她的内心痛苦极了，“有什么办法可以帮助到他们呢？”

    “有什么办法呢？”

    洛水想不到任何办法，她的天赋相对于苏觅儿的先天满神魂，还有慕霜仙子的绝顶悟性来讲，就显得比较一般了。

    尽管当初有李墨的帮助，天赋增长了一次，但来到混沌大陆之后，更是显得普通。

    若不是卦阁的阁主，她此刻连混沌神帝都无法突破。

    好在她找到了适合自己的大道，那就是卜算之道，但卜算了师父之后，却知道了结果，什么都无法改变。

    而且，差点死去。

    没人知道此刻的曹洛水心中，是多么的痛苦，只有她一个人知道结局，但她却是最弱的，什么都帮不了。

    那怕知道了结局，也想与师父他们一起拼死战斗，可她连一拼的机会都没有。

    一晃，便是数日过去了。

    这场战斗依旧是在持续着。

    曹洛水的目光，看向了慕霜仙子，从暗界过来她与其他修士不同，虽然虚无境了，但根本无法发挥出真正的实力。

    对面那位老者也是有些奇怪，怎么这女子似乎有缺陷，无法发挥实力一样，可即便是这样，也依旧在虚无境初期，与自己奋力拼战了多日，尽管是完全落入了下风，但却依旧顽强如磐石。

    “你撑不了多久了！”

    虚无境后期老者，本源之力爆发，疯狂的朝着慕霜仙子轰击。

    “噗噗噗！”

    慕霜仙子脸色剧变，惨白如纸，口中狂喷鲜血，她终于承受不住，倒飞了出去。

    她的身躯，划破虚空。

    “慕霜仙子！”

    曹洛水急声喊道，她与慕霜仙子一点都不熟悉，但却知道师父与她之间的情感。

    可如今的她，也只能看着，什么都做不到。

    忽然。

    曹洛水的眼眸一亮，半步虚无又如何，卜算之道不能攻击又如何？

    她依旧是想到了能够帮助慕霜仙子，觅儿姐姐的方法。

    一道本源之力，在曹洛水的身前浮现出来，这是她领悟的半步本源之力，旋即，她的目光看向了与慕霜仙子对战的那个老者，大喝一声。

    “卜算凶吉！”

    这声音，仿佛一记重锤一样，直接落在了这老者的耳中。

    他瞬间看向了曹洛水，也感受到了这半步卜算的本源之力，不过，他并未在意，卜算而已，对现在的自己没有任何影响的。

    他继续冲向了慕霜仙子，本源之力疯狂的攻击了起来。

    

