
　　局势逆转。

　　三大八阶战死，轮回诸帝开始陨落，界域之中，外来七阶帝尊，甚至有人准备逃走了。

　　太惊悚了！

　　突然的变故，让他们有些难以接受，眨眼间，就死了几位八阶，死了多位七阶。

　　而至尊和苍帝气息一露，他们才知，这两人居然离开了，当然，此刻，也没人关心这些了，只知道随着这两位八阶回归，原本20多位七阶，其实还能一战的。

　　可是，随着他们回归，气势压倒……20多位七阶帝尊，大概也难齐心抵挡了。

　　“逃！”

　　有人心中升起这样的念头，轮回界域之中，外来的10位七阶帝尊，真有人直接冲出了界域，趁着至尊他们还没回来，先逃走再说。

　　光明帝尊倒是想拦下……可此刻，他一人，想拦下这么多帝尊，还是有些麻烦的。

　　这时候，只能盯着几个，不给他们逃走，主要还是对付轮回。

　　此刻，不止这两处，四方域中，好像也爆发了战斗，不过隔着雷域，距离太远，附近区域的界域可能会在意，其他帝尊倒是不在乎了。

　　强者们，此刻都在关心轮回界域的战争。

　　各大世界，包括极冰世界，此刻，留守的八阶帝尊，也是面色剧变，不断传讯各方，是参战，还是如何？

　　参战吗？

　　这样的念头，刚浮现，就有界域出现了变故。

　　八重天中。

　　一方世界，忽然暴动起来，大道动荡，下一刻，无数悲呼声响起。

　　“界主！”

　　轰！

　　动荡声传荡四方，一部分距离近的帝尊们，都是变色，纷纷看向那边，有人意外震撼无比，怎会？

　　那是八阶世界，河洛之界！

　　河洛之主，陨落了！

　　“到底发生了什么？”

　　“为何如此？”

　　七重天中，一位位七阶之主，喃喃自语，面色惨白一片。

　　这才几日？

　　双子没了，轮回快没了，日月世界没了，裂土世界没了，而今，连河洛之界也要没了，这些都是八阶大世界啊！

　　16座八阶大世界，奠定了东方的格局。

　　可才短短几日，居然出现了如此多的变故，一位位八阶帝尊陨落……百万年未有之变。

　　“是雷域方向，是四方域……”

　　有强者感知到了一些情况，面色剧变。

　　是雷域内部爆发了战斗。

　　那些人，去了四方域，遭受了重创！

　　又是四方域！

　　……

　　而这一刻，李皓他们，没心思管什么四方域了，也没心思去管其他八阶死不死了。

　　死了三位八阶，可对方还有多位八阶，轮回四帝都在，那混沌八阶也在，还有五大八阶强者，个个都很彪悍……浮生除外。

　　这些人，在轮回帝尊的带领下，此刻，也是爆发出强悍的实力。

　　人王一人虽强，之前还恢复到了巅峰，可随着轮回帝尊，不再遮掩四周，全力以赴，也是杀的人王疯狂喋血倒退。

　　此刻的轮回帝尊，面色难看到了极致。

　　四方域，就真的这么难缠吗？

　　整个东方，八阶大世界，几乎都有强者参战了，一部分在这，一部分去了四方域，而今……却是各地都出现了颓势。

　　那么多八阶帝尊，可是……死了多少了？

　　眨眼间，内外死了四位八阶了。

　　若非之前复活了几位，死的更多，算上双子宇宙……

　　这么多八阶帝尊，居然都死了。

　　环顾四周，忽然有些凄凉。

　　人王，雾山，道棋，雷帝，这些都是八阶，李皓，二猫，空寂，森兰……包括银月宇宙的道主联手，都堪比七阶。

　　实力上，并未彻底被压制，甚至不落下风。

　　可是……轮回界域再不管，可能会被彻底攻破了！

　　他已经感知到了，死了好几位七阶帝尊了。

　　而一些外来帝尊，在面临颓势的情况下，也开始遁逃了，实际上，此刻，还有机会的，他们虽然死了几位八阶，可巅峰战力，还没彻底被击垮。

　　这一刻，轮回帝尊看向倒飞的人王，眼神不再愤怒，不再厌恶，只有平静。

　　很难杀！

　　这么多帝尊，围杀人王，杀到了现在，都没杀死对方，手段太多。

　　阴阳逆转，就是全部了吗？

　　也许……还有。

　　而那李皓，执掌时光，也许比八阶还要难杀。

　　东方，已经溃败了。

　　轮回帝尊什么也没说，这一刻，一拳打破天地，大道宇宙浮现，直接裂开，他冷冷看向四周，低喝一声：“撤！”

　　回归轮回界域！

　　“想走？”

　　人王虽然喋血，可此刻，却是暴吼一声，一刀斩出，要将他们阻拦下来。

　　轮回居然要撤了。

　　也是，八位八阶都没能杀死这群人，现在还少了三位，不撤，非要等至尊他们攻破轮回吗？

　　那时候，就是真的送死了。

　　李皓几人，也是纷纷出手阻拦，大道纵横，混沌爆炸，要将这些人阻拦下来，不能让他们撤走。

　　可是……轮回帝尊，毕竟是顶级存在。

　　而人王，实际上此刻是外强内虚，早就到了极限，虽然还能继续一战，可面对轮回帝尊，也是难以匹敌，轮回一方，甚至还有机会翻盘。

　　可是……本土丢失，他们战力受损，那时候，便可能是全军覆没了。

　　就在此刻，李皓脸色微变。

　　轮回撤就撤了。

　　浮生不能走！

　　他见到了自己的时光未来，他承受了那未来之人一剑，感受到了那有序大道之力，一旦对方感悟一些，甚至可能会造成巨大的影响。

　　干扰现实不说，甚至可能会养虎为患。

　　有序的大道之力，李皓也只是简单接触了一二，对方却是亲自体验了一剑，但凡悟性高一些，甚至可能会走上另外一条大道。

　　那就是天大的麻烦。

　　所有人都可以活，浮生不行！

　　甚至不能给对方复活的机会。

　　此刻，轮回一方，还有五位八阶强者，浮生在最后，游离在外，也是唯一可能有机会被留下的帝尊。

　　轮回帝尊要撤，通过大道宇宙离开，李皓这群人，很难留下他们，除非此刻龙主在这。

　　可显然不会，而且龙主真在这，对付谁，那不好说。

　　李皓眼神冷漠，此刻，照样出手，只是，并没有那么凶狠，仿佛也不愿阻拦，任由他们离开，而不远处，人王骂骂咧咧，看样子也知道难以留下他们。

　　走在最后的浮生，此刻已经一脚踏入了轮回宇宙，松了口气，好危险。

　　快逃！

　　再不走，他担心自己会再次死在这群人手中。

　　而此刻，轮回帝尊，也是警惕无比，开始封闭大道宇宙，当浮生跨入瞬间，大道宇宙裂缝开始闭合，他们要撤离了。

　　人王他们不追击，更好。

　　否则，还有些麻烦。

　　正想着，忽然，后方李皓，陡然厉声一吼，时光星辰浮现，天地好像逆转，时光好像倒流，一股时光之力，唯一作用在浮生身上。

　　就那么一刹那……

　　刚踏入大道宇宙的浮生帝尊，好像倒退了几步，一下子，从大道宇宙中跌落出来，而大道宇宙裂缝，此刻也瞬间闭合！

　　大道宇宙中，轮回帝尊微微变色。

　　刚想开启大道宇宙，将浮生带入，身旁，一直没怎么吭声的那位混沌八阶强者，忽然闷声道：“走吧！”

　　真被拦下了，轮回界域不要了吗？

　　14位七阶，已经死了好几位了。

　　这浮生，比得上那么多七阶吗？

　　何况……此刻，这位混沌一族的八阶，也有些厌恶浮生，若非对方无能，没能破坏李皓的时光星辰，岂会造成眼下的局面？

　　废物！

　　猪队友。

　　这样的人，死了更好。

　　何必为了他一人，耽误时间，要知道，至尊和苍帝，马上就要抵达轮回世界，一旦两位八阶参战……也许，会导致轮回彻底崩溃。

　　已经复活了浮生一次，轮回帝尊已经尽力了。

　　轮回帝尊脸色变幻了一下。

　　此刻，也感知到了大道宇宙的动荡，又有一位七阶帝尊陨落了，不能再耽误了，此刻开启大道宇宙，带走浮生，也许会被纠缠住，那……就麻烦大了。

　　心中叹息一声，浮生天赋不弱的。

　　可惜了！

　　只是……也难免有些愤怒，这废物东西，进入八阶，消耗了多少资源，加上之前复活，又消耗了多少资源？

　　结果，对付李皓，还不是完整战力的李皓，居然被对方击退了。

　　罢了罢了！

　　轮回帝尊，头也不回，带着几位帝尊，迅速沿着大道宇宙，直奔轮回界域而去。

　　而外面，浮生帝尊脸色惨白。

　　一刹那，感受到了大道宇宙的离去，脸色一变，暴吼一声：“界主！”

　　界主居然走了！

　　他居然走了！

　　他可是轮回帝尊的后裔，不是说，随意一位八阶，而是嫡系，否则，轮回帝尊，岂会为了复活他，付出大代价。

　　可此刻，界主有能力留下来救走我的。

　　“我知时光……”

　　他知时光奥秘！

　　他看到了一些东西，他甚至感受到了一些东西，此刻，体内甚至还蕴含一些未来之力，特殊的大道之力，一种规则之力。

　　对八阶而言，一定具有极大的帮助，界主，你居然走了！

　　哪怕丢下了轮回界域，也未必有这种规则之力重要，你知道吗？

　　你会后悔的！

　　浮生帝尊眼中流露出一些疯狂和绝望。

　　你们丢下了我，会后悔的。

　　你们以为，我想这样吗？

　　之前，换做你们，也会被击退的，那是我的责任吗？

　　他心中不甘心，愤怒，怨恨，这一刻，简直浓郁到了极致，无法去诉说，他觉得自己已经尽力了，可失败了，不是我的错。

　　为何，让我来承担？

　　这一刻，他忽然冷笑一声，一股滔天之力，从身上浮现，大道之力，全部溢散而出，李皓几人微微变色，自爆吗？

　　浮生帝尊冷冷看着虚空动荡的方向，那是大道宇宙波动消失的方向。

　　“界主……你迟早会后悔的！”

　　“此战，非我之过！”

　　带着愤怒和怨恨，浮生帝尊扭头看向李皓，眼神有些复杂，那一剑，到底是什么力量？

　　他想知道！

　　到了这一刻，他的确想知道。

　　“那一剑之力……你能告诉我……到底是什么力量吗？”

　　一旁，人王持刀杀来，哈哈大笑：“告诉你干嘛，等你复活泄密？让你死都不甘心！”

　　这就是人王。

　　正常情况下，这种时候，他肯定不会满足敌人的，让你死都憋屈。

　　而李皓，微微扬眉，却是想了想开口道：“规则！”

　　他不是太清晰，但是大体上判断，是一种规则之力。

　　至于复活泄密……哪有那么容易，何况，就算人人都知道，有序的规则之力更强，难道知道就行了？

　　我还知道，万道合一，就是无敌。

　　就是九阶了！

　　我知道了，有用吗？

　　浮生帝尊喃喃一声：“规则……”

　　下一刻，看向人王，带着一些释然，这家伙，就是个混蛋，他知道了也不会说，倒是正常，何况，你知道个屁！

　　浮生帝尊笑了一声，下一刻，轰隆一声巨响！

　　天崩地裂！

　　主要力量，没有集中向李皓那边，而是集中于人王那边，一声巨响之下，人王倒飞而出，不断咳血，他本没有如此脆弱，可此刻，也到了极限。

　　浮生这畜生，到死了，居然不分散自爆，还要集中自爆，搞他一次！

　　人王倒飞而出，骂骂咧咧：“狗东西，真不是个东西！”

　　说罢，又哈哈大笑：“就喜欢看他们这种讨厌我，又干不掉我的样子！”

　　也没觉得不好，反而很开心。

　　就喜欢你这样子！

　　炸不死我，还非要炸我一次，老子是吃了点小亏，可你死了，死了都不爽，气死你！

　　四周众人，纷纷看向人王。

　　一时间，居然不知道该说什么才好。

　　这……就是人王。

　　再看李皓，一时间居然不好去判断，到底谁更大一些，人王，反而更像少年，而李皓……倒是有些迟暮之感。

　　众人心情有些复杂。

　　此刻，也是人人带伤在身，李皓吐了口气，杀死了浮生，倒是安心了一些，侧头看向人王：“至尊那边……”

　　四大帝尊回归，都是八阶，他们并未阻拦。

　　此刻……

　　人王哈哈笑道：“没事，老子此次被打的这么惨，都是老张那些家伙判断失误，觉得我不会死，差点被他们坑死……让他去斗一会……三大八阶在，没那么快挂掉！”

　　何况，轮回帝尊，此刻还会和新武鏖战吗？

　　……

　　轮回界域。

　　至尊和苍帝抵达的瞬间，几乎是同时，轮回帝尊也回来了，速度极快。

　　有大道宇宙在，他们的速度，远比至尊他们赶路要快的多，虽说至尊和苍帝就在附近，可双方还是几乎同时抵达。

　　而此刻，原本留守的七阶帝尊，足足有24位。

　　可是……逃走了6位之多。

　　剩下的18位七阶帝尊，此刻，只剩下了12位，就这么片刻，被新武和光明帝尊，斩杀了足足六位七阶帝尊！

　　而轮回本身拥有的14位七阶，死了4位，上次复活了4位，又恢复了原本的样子。

　　轮回帝尊，瞬间抵达。

　　而至尊也瞬间浮现，一声低喝：“退！”

　　诸多新武帝尊，纷纷后撤。

　　最前方，光头的秦凤青，有些不满，一刀没能将对手劈死，有心继续干几刀，可眼看着四周浮现一股股八阶气息，虽然不怕死，可也不想死，迅速后撤，嘴中也是骂骂咧咧的！

　　该死的，方平他们居然没能牵制对手。

　　而此刻的轮回帝尊，看向光明几人，眼神有些阴翳。

　　死了很多人！

　　不止七阶帝尊，中低阶帝尊，死了数十位。

　　这些，都是根基。

　　又朝着远处看去，虽然距离极远，可此刻，雷域内部，好像也有剧烈波动。

　　他看向至尊，眼神冰寒，语气却是不重，只是平淡道：“东方立足，便在于16八阶世界，而今，你等覆灭多座世界，东方实力大损……三方霸主，岂会轻易罢休！”

　　说罢，轻笑一声，看向身旁那位八阶帝尊，轻声道：“此次，劳烦道友了！”

　　那八阶混沌兽，直到这一刻，才瞬间恢复本尊。

　　一头巨大到无法目测的巨兽，那是一条鱼……或者说鲲鹏？

　　巨大无比的混沌兽，张开巨口，一口将轮回世界吞入腹中，此刻，轮回帝尊，看向新武众人，再看四周，叹息一声：“我轮回之界，东方霸主之路，今日……便彻底告一段落了！”

　　有些自嘲，却也有些感慨。

　　看向四周，下一刻，一声令下：“撤！去西方，轮回战败，我轮回一界，今日，便入西方，入混天之域！”

　　下一刻，巨大无比的鲲鹏，带着世界，在一群高阶帝尊的护送下，开始后撤。

　　原本还想继续扎根东方的，可是，而今情况不允许了。

　　战败了！

　　死了四位八阶，而且东方其他界域，这次恐怕也要遭受重创，到了这个地步……唯有撤离了。

　　去西方！

　　东方，也许他还会再回来的，可那时候，未必是以主人的身份了。

　　此刻，新武诸帝，纷纷看向至尊。

　　至尊却是微微摇头，对方战力还在，四位八阶，十多位七阶，真要继续鏖战，等人王他们赶到，还有机会留下对方，可是……何必呢。

　　真要死战到底，其他各界再参战，那今日可能就是决死之战了。

　　他看向众人，喝道：“打扫战场，另外……随我一起，清扫东方界主陨落各界……”

　　龙战，既然你也杀了八阶，那这些没了界主的世界，我们新武就收了。

　　此刻，哪怕还有多位八阶坐镇各方，可死了界主的世界，对方未必敢和新武抢夺。

　　一瞬间，众人直奔远处的河洛之界而去。

　　那边，之前死了一位八阶帝尊。

　　……

　　四方域。

　　八大八阶来袭，而龙战一方，只有四位八阶，龙战、红月、黑虎，以及刚晋级八阶的凤炎。

　　然而，只有四位八阶的龙战一方，此刻，却是占据了优势。

　　一条巨大无比的巨龙，金色巨龙，翱翔天地。

　　一龙镇压了三位八阶帝尊！

　　那边，红月联手黑虎、凤炎，也缠住了其他几位八阶帝尊，一大群七阶帝尊，则是在外围助攻，围杀这些八阶！

　　此刻，极冰帝尊，冰封万里，强悍无边，却是依旧被压制了，怒吼一声，“四周人族，为何不出手绞杀这些混沌妖兽？”

　　玛德！

　　他也气炸了！

　　这四方域的人族，难道狠的都跑了？

　　就剩下一群弱鸡了？

　　数十位七阶帝尊，此刻，数十个七阶世界，就在外围……可是……他们鏖战到了现在，明显龙战一方之前不占据任何优势的，这时候反抗，是有很大机会，将这些家伙剿灭的。

　　结果，没一个七阶参战。

　　一个都没有！

　　太出人预料了。

　　不是说很遥远，就在附近，很快就能抵达，而且不是一個两个，若是只有一两个，担心被波及杀死，那怕死很正常，可是……几十位七阶帝尊，都在附近啊！

　　一起出手，哪怕不对付龙战，将那些七阶帝尊围杀，也有绝对把握的。

　　居然一个都没有！

　　太让这些外域帝尊崩溃了，在他们看来，四方域的人族帝尊，还是很疯狂，很凶残的，参考新武和银月，那是凶残无比的存在。

　　为何……此地会是这样？

　　龙战一统四方域，时间短暂无比，压根没有什么经营，为何没人反抗？

　　混沌妖兽，那是吞噬人族的存在，不知道吗？

　　它们极其敌视人族，不知道吗？

　　在外域，混沌兽，就是奴隶，哪有奴隶翻身做主的。

　　外围，一群人族帝尊，此刻，也是眼神复杂，但是的确没人出手。

　　龙主威势太盛！

　　这是其一，第二……这些外域来的家伙，本土不在这，打不过还能跑，他们呢？

　　难道等着被清算？

　　再说之前龙战虽然压迫他们，可是，也没灭了他们的传承和世界，再说，这一代的凤炎帝尊，对人族相当友善，暗中还救过不少人……

　　总之，这一刻，这些七阶帝尊，并不想参与其中。

　　刺头，都走了。

　　若是新武、银月、光明、雷界这些世界还在，也许还能带动一下，可随着这些世界离去，敢反抗的七阶之主，早些时候被杀了一批……这时候，留下的，都不愿意掺和了。

　　此刻，龙主也是龙吟声响彻天地，震荡四方，以一敌三，依旧将三大八阶帝尊镇压，巨眼冰冷：“极冰，你胆子很大！”

　　我都没去找你们，你们居然还敢主动入侵四方域。

　　这胆子，真的大。

　　指望这些七阶出手？

　　怎么可能呢！

　　四方域中，有野心的七阶，刺头的七阶，不是死了就是跑了，留下的，都是一群弱者懦夫，谁敢帮你？

　　别说混沌一族还没败，真败了，都未必有人敢反抗。

　　这时候的极冰帝尊，也是郁闷无比。

　　甚至有些骑虎难下！

　　怎么办？

　　逃吗？

　　还是……继续鏖战下去？

　　他甚至担心，再这么下去，外围的那些人族帝尊，会出手对付他们。

　　河洛死了。

　　死的很惨。

　　并非被龙主所杀，而是被一群混沌兽，七阶的混沌兽，直接撕裂了，围杀而死，这么下去，他们可能也要步后尘了。

　　这一刻，极冰帝尊，彻底放弃了夺取四方域的心思。

　　一咬牙，暴喝一声：“撤！”

　　一位位帝尊，疯狂厮杀，开始撤离。

　　龙战也不多说，带着混沌一族，一路追杀，此刻，这些家伙想撤离，可没那么简单，何况，还有雷域作为壁垒，这些家伙，想安全离开雷域……不留下几位，那可不行！

　　他声音响彻四方：“留下一位八阶，可免万年朝贡！另赏大道结晶10亿……”

　　此刻，四周，一些人族帝尊，倒是蠢蠢欲动了。

　　极冰诸位帝尊，愈加郁闷，疯狂遁逃。

　　该死的！

　　这鬼地方，这些懦弱的人族修士，居然听从一位混沌畜生的命令，真是让人失望，还以为人人都如新武银月那般，结果，太高估他们了。

　　很快，大追杀开始！

　　带来的一些七阶帝尊，不断陨落，落后一些，就被迅速围杀当场。

　　而剩下的七位八阶帝尊，此刻，也是疯狂逃命！

　　一直到逃入了雷域，龙战这才不再追杀，而是停下了脚步，此刻，恢复成了人形，朝外看去，默默感知着什么，眼中有些疑惑和凝重。

　　外域，又爆发战斗了。

　　谁赢谁败了？

　　他不清楚，只是疑惑，爆发的好快，李皓和方平那群人，太能招惹是非了。

　　此战，这些外来的帝尊，七阶的几乎一个都没跑掉，八阶的倒是几乎都跑了。

　　身旁，凤炎有些兴奋：“龙主，不追杀出去吗？”

　　“不。”

　　龙主摇头，看向雷域，沉声道：“外域动荡不安，我混沌一族，而今只有数位八阶，东方区域，八阶世界16座，八阶帝尊很多……真要联手……我们显然不敌。”

　　只是，现在还有16座吗？

　　双子没了，看样子，此次可能还要没一些。

　　他回头看了一眼远处的天方世界，很远，但是此刻，居然可以看清楚，天方，比之前更亮了，此次斩杀了大量帝尊，甚至还有八阶帝尊……就在天方附近，天方，好像汲取了不少大道之力。M.23sk.com

　　有些要马上复苏的征兆了！

　　……

　　外界。

　　伴随着轰鸣声，河洛一界，留守的几位七阶帝尊，被瞬间斩杀殆尽，大道宇宙，直接被剥夺。

　　世界之力，被抽取一空。

　　而此刻，人王一群人，这才缓慢抵达，此刻的人王，气喘吁吁，一脸恼怒，瞥了一眼至尊。

　　至尊倒是没理他。

　　没死就行！

　　他看向后方的李皓众人，微微抱拳：“多谢诸位相助了！”

　　这是李皓第一次，正面，或者说现实中，和新武至尊见面，此刻，看了一眼对方，白发苍苍，看起来仙风道骨，可记忆中的至尊，不是这样的。

　　而是年轻无比，这是千年下来苍老了，还是……故意如此？

　　差点没认出来。

　　“银月李皓，见过前辈！”

　　李皓客套了一句，又看向身旁的张安，此刻，张安伤势都没痊愈，浑身黑漆漆的，看了一眼爷爷，早些年，他很怕自己的爷爷。

　　此刻，却是没那么畏惧了，只是，也难免有些不忿。

　　还没见面，就被爷爷坑了一次，差点被烧死了！

　　这时候，见李皓看向自己，显然是觉得，自己可能要回去了……

　　张安却是不愿意。

　　朝新武人群中看了一眼，有些失望，没看到那位……

　　又看了一眼自己旳爷爷，还有人群中的父亲，哥哥，妹妹……都成帝尊了。

　　他也没说什么，只是朝爷爷点了点头，压根没提要回去的事。

　　而至尊，看了一眼自己那黑漆漆的孙子，笑了。

　　笑的有些意味深长！

　　胆子不小，当然，也好，在新武，被压制的太厉害，孙子很多年下来，别说帝尊，连天王都没跨入，而今，却是跨入了三阶帝尊层次，还算不错了。

　　此刻，遇到亲戚的不止他们。

　　还有天极。

　　银月这边，人群后方的天极，也看到了自己的老父亲，同样，自己的老父亲，也在新武的后方，有些百无聊赖的样子。

　　父子俩，对视一眼，隔空看到了彼此，却是很快，纷纷转移视线。

　　你别看我，我不看你。

　　咱父子俩，一人一边，死了一个，还能剩一个。

　　再说了，躺平的人多了，太显眼。

　　一边躺一个，没人会在意。

　　父子俩都在这边躺着……那太显眼了。

　　心照不宣！

　　两父子，压根没相认，就这么隔空对视一眼就完事了。

　　亲戚，不少。

　　比如李皓这边的力覆海，父亲，老祖，都是帝尊，此刻也在对面新武人群中，不过……好像都心照不宣一般，压根没人提及回归的事。

　　而至尊，上下打量了一番李皓，又看了看几位八阶帝尊，最后看了看空寂。

　　此刻，空寂倒是没当瞎子，自然认出了自己的老父亲，只是……不太好意思相认，他发现，李皓这边的人，都没认祖归宗。

　　自己去认老父亲，合适吗？

　　还是光明帝尊，自己先开口了：“明堂，你七阶了……不错！”

　　空寂有些尴尬，这才开口：“父亲！”

　　说罢，又朝耀阳几位帝尊招呼了一声：“各位叔伯……”

　　接着，不知道该说啥了。

　　说啥才好呢？

　　两两相遇，此刻，却是有些气氛尴尬！

　　这时候，李皓主动打断了众人的情绪，开口道：“人王前辈，已经安然回归，我便不再叨扰了！”

　　“此次爆发战斗，有些突兀，轮回已经撤离东方，东方混乱不堪……新武若是有意称霸东方，若是需要帮助，我们可以出手相助……”

　　至尊笑道：“东方很大，其他三方很强，小友没想过……和我新武，一起称霸东方吗？”

　　“那便算了。”

　　李皓摇头：“我不擅管理，我的这些朋友，也不喜欢拘束在一地，更喜欢流浪四方，大家都是为了兴趣爱好，为了道法，为了寻道，所以才聚在了一起，若是为了称霸……那当初留在四方域，也许会更安全一些。”

　　至尊见状，也没多说，想了想，忽然手中浮现一本大道书，扔给李皓，笑道：“此次，方平多亏你们相助，才没有出事，否则，我怕我会被其他人打死……既然你为问道而来，这大道书，是我这些年的一些感悟，未必有什么太大帮助，不过也可以参考一二……”

　　李皓有些震动，看了一眼至尊。

　　至尊笑道：“新武银月，本就是一家……当然，哪怕分家了，也算是兄弟之邦！混沌很大，却也很小，可强者很多，南方春秋，北方五行，西方混天……而今轮回也去了西方，西方实力大涨，日后，必然还有一番龙争虎斗，后方还有龙战……东方未必是什么善地！”

　　“你也好，我们也好……既然处于这个时代，便无可能有独善其身之法……”

　　“此次，你们救下了方平，新武无以为报……大道书，便送小友了！”

　　一本大道书，至尊的大道书，非同小可。

　　在李皓看来，可能比一方八阶大宇宙可能都要珍贵，此刻，倒是有些不好意思了：“也不用如此，昔日我银月走出星门，也多亏……”

　　“就这样吧！”

　　至尊笑道：“对了，此次我们攻破了河洛、裂土、日月三界，击杀七阶帝尊多人……”

　　他都没开口说完，那边，一只猫，一直好奇地盯着二猫，此刻，忽然一伸爪子，爪子中好像有一条超级巨大的鱼，它将大鱼往这边推，大眼中满是欢喜：“二猫，送你的鱼！”

　　二猫本不想搭理它，可见它欢喜，又将一条大鱼推来……二猫其实认出来了，那是裂土之界，庞大无比，被大猫压缩了。

　　那是一方八阶世界！

　　这样的大鱼，可不是一般的鱼了。

　　二猫有些复杂，看了一眼大猫，嘀咕一声：“我不吃鱼！”

　　大猫茫然：“猫怎么会不吃鱼呢？”

　　两只几乎一模一样的猫，外人看来，甚至难以分辨，此刻，都聚集在这，在李皓看来，却是能一眼分出，谁是大猫，谁是二猫。

　　不是实力，而是……气质。

　　大猫，有些人王的街溜子般的气质，又有些慵懒，有些单纯的感觉……

　　一只八阶的猫，凶残无比的猫，却是给人一种单纯无比的感觉。

　　而二猫，反而看起来更像是兄长一般。

　　二猫没说什么，见大猫推动着大鱼，朝自己这边飞来，很快，那被压缩的世界，落在自己面前，二猫心情有些复杂，又嘀咕道：“你自己吃吧！”

　　“本猫还有好多……”

　　大猫好像很欢喜，又炫耀了一下自己的珍藏，面前仿佛浮现出一方鱼塘，的确有许多鱼在其中游动，而李皓看了一眼，眼神微动，没吭声。

　　那居然……都是强大的帝尊，或者是世界化成！

　　这大猫，果然如传闻一般，凶残无比！

　　“二猫前辈……苍帝一番好意，你便收下吧！”

　　李皓本不想掺和，此刻见苍帝有些无措，还是开口了。

　　二猫闻言，迟疑了一下，又看了看大猫，最后看了一眼人王，人王倒是一脸的无所谓，可二猫，还是说了一句：“人王，大猫跟着你……是它的选择，也是你的选择……我本无意也无权说什么，可这些年，大猫杀戮太重……”

　　人王微微扬眉，笑了笑，看向二猫：“胡说，猫不杀人，不打架，就是钓钓鱼罢了！”

　　说罢，看向二猫，看向李皓，笑了：“李皓，二猫，还有雾山，雷帝……此次，你们救了我，便是人情，我方平，有恩必报！只是……你我追求，终究有些不同！路如何走，各有各路，咱们也不说虚话，有需要帮助的地方，尽管开口，不过……倒也不用扎堆一起了，否则……时间一久，情分淡了，反而不好！”

　　此话一出，双方帝尊，都有些变色。

　　新武银月，此刻都是强悍无比。

　　双方各有八阶帝尊数人，七阶也有不少，联手之下，不说横扫东方，起码称霸东方毫无难度。

　　可人王这边，看样子并无此意。

　　而李皓，好像也无此意。

　　李皓吐了口气，点头：“人王前辈所言极是！人王耿直，率真，而我，也不愿被他人主导，混沌就在这，人王前辈，若有所需，也可随时找我，喝酒喝茶，随时恭候！”

　　人王笑了：“那就好！裂土世界，是大猫送的，二猫收下便是！昔日，在幻境之中，二猫你也帮了我……也帮了大猫，这是一点见面礼，也当谢礼，无需客气什么！”

　　“老张的大道书，实际上也就那样……”

　　说罢，笑道：“此次，所杀四位八阶帝尊，都是你们所杀，还是为了救我……战利品我就不要了，另外……”

　　李皓开口：“不用其他了，足够了！我们如今，也无人需要晋级八阶，留下这些，足够我银月晋级七阶了，多谢前辈成全！”

　　足够了。

　　至于日月、河洛，都是他们自己打下来的，杀死的那些七阶，也是新武杀死的，大家各分各的便行了。

　　“痛快！”

　　人王笑了：“好，那就这么说定了！另外，我新武，近期可能会继续清剿东方诸界，虽说，称霸一方，不是目的，可既然出来了，总不能一直给人当小弟，我没这个习惯！你若想要东方，那我新武，再找区域立足……”

　　“不用！”

　　李皓摇头：“不过近期，我应该会在东方逗留一段时间，布置一些东西，完善道法，还希望前辈们成全。”

　　“那个随你！”

　　人王也不多说，此刻，东方明明还有大量世界，在二人口中，仿佛已经成了新武的。

　　他们倒是决断的干脆。

　　而光明帝尊，此刻有些郁闷了，我和我儿子，还没说几句话呢。

　　还有……你们居然不合兵一处？

　　说实话，他是有些不能理解的。

　　双方都很强，但要说无敌天地，那不至于，真要那样，此次就不会被人围杀了，此刻合兵一处，也许更好。

　　为何……非要分散呢？

　　这一分散，我是去那边陪儿子呢，还是继续留下？

　　他还在想着，空寂倒是主动传音道：“父亲，那我就先走了！光明世界诸帝，还是先留在新武这边吧，新武肯定会扎根一地，不会一直流浪下去的，更适合父亲……而我……喜欢出去看看，走走……”

　　光明帝尊忍不住传音：“你已在外多年！”

　　都到了七阶了，还不回家吗？

　　“不了！父亲，在这，我随心所欲，若是回归，和新武一起，新武虽好，可至尊、人王这些人，会让我有些压力，我还是和皓月兄一起吧。”

　　光明帝尊无言。

　　合着，我没压力吗？

　　他正想说，空寂再次传音：“父亲还是跟着新武一起吧，父亲若是来了银月……皓月兄也会不自在，你是我父亲，他是我朋友……朋友的父亲在，会让人尴尬的。”

　　艹！

　　你还是我儿子吗？

　　光明帝尊郁闷无比。

　　合着，你是要朋友不要爹了？

　　不是个东西！

　　这还是个男的，幸好你这狗东西还没成家立业，否则，你眼中还有我这个爹吗？

　　这父子俩，暗中沟通了一番，而李皓，则是看向张安，传音道：“张前辈，你就算不回去，圆平武科大学，还有一批学员……包括一些古城修士，可能父母亲人都在新武……还是安排一番吧！”

　　张安微微点头。

　　又朝人群看了一眼，李皓也看了一眼，并未看到记忆中的人王之妹，略显疑惑，也没多管。

　　少了不少帝尊，不知是在新武世界内部，还是出去了。

　　也好，免得张安又受打击。

　　“山高路远……诸位前辈，那我先告辞了！”

　　李皓也不多说什么，又和张安说了几句，让他安排好了随时可以去中世界联盟城找自己，自己会在那边逗留一段时间的。

　　张安点了点头，他自己不回去，可一部分新武人，还是想回归的，自然要安排好了才行。

　　很快，双方分道扬镳。

　　看着他们离去，至尊看了一眼，许久，传音人王道：“这样的生活，是你期待的吗？”

　　人王默默看着，过了一阵，才传音一句：“自由自在是好，我倒是很期待……不过，自由一段时间也就够了，我和他不一样，这家伙……无情的很。”

　　至尊愣了一下，许久，点点头，没说什么。

　　无情吗？

　　没怎么看出来，不过人王既然这么说了，也许便是如此吧。

　　这家伙，看样子也浪够了，该回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第558章 战毕免费阅读。https://xs.23sk.com 