    事实上他没有教宇智波辰什么，他教给宇智波辰的甚至都没有教给御手洗红豆的多。

    单看宇智波辰全身上下没有一个跟蛇有关的忍术就能够看出来。

    那个时候大蛇丸沉迷初代细胞移植哪里有时间教徒弟，只是为宇智波辰敞开了他的资料库。

    不过，这个帮助也足够了。

    宇智波辰的成长跟大蛇丸那丰富至极的资料库不无关联。

    大蛇丸嘴角露出了一抹笑容。

    “我可不敢当火影大人的‘老师’。”

    大蛇丸并不是不会笑，只是很少笑。而且不论是什么样的笑容在他这张有些恐怖惨白的脸颊上都显得有一些冰冷。

    但宇智波辰明白他的意思。

    “你的信我收到了。”

    “跟我来吧。”

    大蛇丸点了点头，脱掉了手上带着的手套放在了一旁的桌子上。

    然后往着实验室外的地下隧道走去。

    这是一座忍界目前最先进的生物实验室，位于音隐忍村的地下世界。

    宇智波辰点头，跟在大蛇丸的身后，两人一前一后很快消失在了黑暗之中。

    不久之前，宇智波辰写给了大蛇丸一封信咨询了一些问题。而大蛇丸则是让他亲自过来一趟或许才能够得到答案。

    于是就有了宇智波辰这一次低调离开木叶的行程。

    外界没有人知道这一位火影大人已经不在木叶了。

    踏踏..

    两人一前一后的脚步声在黑暗中回荡。头顶则是一个个的通风格栅，连通着通风管道用吊顶封着。

    很快。

    两人走出了黑暗。

    来到了一间更加隐秘的实验室中。

    大蛇丸打开了实验室沉重的大门，宇智波辰瞥了一眼其中似乎还有抑制查克拉的材料。

    然后跨步迈了进去。

    实验室中有一些压抑，没有开灯，但有莹莹绿光照亮了这一切。宇智波辰目光扫过实验室内的场景眼眸微凝了一下。

    这一幕他曾经在照片里见过。

    今天切实见到了。

    一座座生物仓中装着各种各样泡在营养液中的人体。

    而实验室的正中央则是一个放平躺着的巨大冷柜，信号灯闪烁着红光，发出沉闷的声响。

    上方覆盖的是一层透明的玻璃，下方则是一具赤条条的男性躯体，可以发现手臂有一些发白。

    这是一具生前移植过初代细胞的尸体，只是他没有坚持下来，死了。

    但保存的还是很完好的。

    …

    “你很好奇的是为什么初代目火影的细胞会在宇智波的血脉中产生奇妙的反应。”

    具体的问题已经在宇智波辰信中写明，大蛇丸没有多说废话。

    看了宇智波辰一眼，然后直接打开了那一座巨大的生物仓。机器发出了声响两扇玻璃门打开，冷气弥散开来还有一股刺鼻的味道。

    当中的尸体静静躺着。

    宇智波辰的目光落在了这个体型彪悍的大汉身上，尸体不遮片缕，静静的躺在舱室中。

    宇智波辰的眉头微挑了一下，然后收回了目光点了点头。

    “是。”

    他咨询大蛇丸的问题中有这个问题。

    他到了现在或许也隐隐察觉到了一些，两年前在吸收龙脉时就猜到了一个答案，只是还需要更确定一下。

    而在这方面没有什么比他的这一位老师更加适合给出答案。

    他知道大蛇丸从来都不会停止前进，尤其是在已经没有限制的时候。只是不知道还开启了多少惨绝人寰的实验。

    “你会想起来找我，那确实是问对人了。”

    大蛇丸金色的竖瞳锁定在宇智波辰的身上，声音依然沙哑。

    没有人知道他在想着什么，或许是因为刚刚的一声老师的缘故，大蛇丸的态度好了很多。

    他确实对于千手一族和宇智波一族拥有很深的研究。

    大蛇丸走在了这个忍界生物技术的前段，同时他的实力也是如此。然而越触碰到这个忍界实力的天花板大蛇丸就越能够清晰地感觉到，这个世界所有的一切都离不开千手一族和宇智波家族。

    这个结果有一些讽刺，尤其是对于他这样坚信科技可以逆天改命的人。

    最后科学的尽头却告诉他这是血统论。

    这是很打击人的。

    但是大蛇丸很快重新振作了其他。在很早以前就已经开始留意千手一族和宇智波一族的力量，这也是为什么他要跟团藏合作研究初代细胞的缘故。

    还冒着风险给宇智波辰移植了。

    那个时候他说成功的几率很低，但事实上如果他的假设不错的话，成功率应该是很高的。

    宇智波家族和千手一族有神秘的牵绊在其中，而最后的答案也不复他的期待。

    宇智波辰活了下来，并且获得了木遁的力量。

    “通过我的一些研究和实验数据再加上我大胆的猜测表明了这个结果。”

    大蛇丸声音平静沙哑，周围生物仓中一具具尸体，目光无神的看着实验室中的二人。宇智波辰没由来的感觉有一阵冰冷。

    “想要窃取他老人家的一点力量，就要从千手一族和宇智波一族中展开。”

    宇智波辰抿了一下嘴唇，声音也有一点异样。

    “是…六道仙人？”

    说出来了一个名字。

    这个名字代表着整个忍界最至高无上的力量，他是一切的开始也是忍者的起源，忍者之祖。

    如果说想要从谁的手缝中窃取出来一点祇的力量就能够制霸忍界，那非六道仙人莫属。

    祇就是神明的尊称，对于六道仙人没有人可以不尊敬。

    到了宇智波辰和大蛇丸这个等级的忍者已经看不上一般的力量，只有属于神明的力量才会让他们心动。

    “你说的不错。”

    听到宇智波辰猜出了这个答案大蛇丸的眼眸中掠过了一丝赞赏。他的这个弟子从小的时候就是一个天才，他到现在仍然保留着宇智波辰曾经的那一张数学试卷。

    虽然只是一个小孩子曾经写下来的试卷，但却让大蛇丸研究出来了很多奇妙的道理，宛如打开了一个新世界的大门。

    同时这也是宇智波辰留下来最大的一个破绽之一了，他也不知道大蛇丸会这么小心，到了现在还在收藏着那张试卷。

    不过大蛇丸自然不会轻易泄露出来宇智波辰的这个秘密。

    自来也来问也不会，因为这是他最欣赏的大弟子，同时也是最有出息的弟子。

    得加钱。