    第1017章 是林炫吗   

    开天战斧直冲云霄，带着血色光芒砍向诸葛苍龙。

    

    “开天辟地，给我开！”

    

    诸葛苍龙不敢大意，奋力挥出七星宝剑。

    

    铮！   

    一道火星闪过，开天战斧倒退着飞了回来，落在林战的手里。

    

    “没想到，诸葛苍龙的七星宝剑这么厉害，看来也是神器，这要是归了我，可就再好不过了。”

    

    林战两眼放光，看着诸葛苍龙。

    

    嘭！   

    诸葛苍龙不管那些，他现在就想要了林战的命。

    

    林战感觉不对劲的时候，已经晚了。

    

    身子已经被诸葛苍龙轰的顿时飞了出去。

    

    “快，杀了他，夺回我的开天战斧！”

    

    天堂幽灵看准机会，不顾一切的扑了过去。

    

    “去你奶奶的！”

    

    灭龙突然出现，拦住了天堂幽灵，一脚踹了过去，不要脸的东西，敢趁人之危！   

    天堂幽灵也是神境，不过他的注意力都在林战的身上，遂不及防，被灭龙当场踹飞，内脏差点没被灭龙踹出来。

    

    哇！   

    一大口鲜血吐出，里面还带着内脏的碎肉，可怜的天堂幽灵，神器没夺回来，直接晕死过去，生死两茫茫。

    

    “卧槽，退！”

    

    看到灭龙打晕了天堂幽灵，幽冥再也不敢恋战，什么也不要了，撒腿就跑。

    

    “废物！”

    

    看到幽冥逃走，把诸葛苍龙气坏了，这样的胆小怕事之人，活该一辈子躲在小小的幽冥岛。

    

    “凌儿，合体！”

    

    诸葛苍龙突然大喊一声，在一旁的凌波听到后，一下子飞到诸葛苍龙的身边，拿出玉女剑。

    

    “素心剑法！”

    

    两道光芒直奔林战冲了过来，林战脸色一变，想要躲闪已经来不及了！   

    “诸葛苍龙，凌波，好不要脸！”

    

    一道流光飞来，直接破了玉女素心剑法。

    

    噗通！   

    噗通！   

    诸葛苍龙和凌波被突然出现的人，一掌击飞倒在地上。

    

    俩人抬头一看，一个身穿黑色长袍的男子，站在了林战的面前。

    

    看到来人，诸葛苍龙和凌波顿时面露惊恐。

    

    “你……你……”   

    林战本来以为，就是不被诸葛苍龙打死，也得重伤，没想到突然出现的黑衣人，竟然轻松破了玉女素心剑法。

    

    “多谢前辈相救，林战感激不尽！”

    

    林战对着黑衣人一抱拳，沉稳的开口。

    

    长袍男子没开口，宽大的帽子挡住了容貌，林战看不清那人的长相。

    

    “诸葛苍龙，你……可知错！”

    

    黑袍男子冷冰冰的声音响起，诸葛苍龙忍不住打了一个哆嗦。

    

    “我……我……”   

    凌波再也控制不住。

    

    “前辈有所不知，是那林战，杀了我的儿孙，我们夫妻也是为了报仇，要不然我的恪儿和允儿，九泉之下死不瞑目！”

    

    原本黑袍男子只是看着诸葛苍龙，当听到凌波微步话后，终于了反应。

    

    “林战……”   

    那人呢喃了一声，终于抬头看了林战一眼，仅仅这一眼，林战却差点惊呼出声。

    

    这人，竟然和自己一模一样，只不过年纪比他大了一些，没有波澜的目光里，带着沧桑。

    

    林炫！   

    林战第一时间就想到了那个人，司徒家族恨之入骨的人，幽灵谷里丧尸说的人，就是林炫。

    

    林炫竟然还活着，而且出现在冰岛！   

    “前辈可是林炫？”

    

    林战小心翼翼的开口问到。

    

    那人没有说话，只是看了林战一眼，目光再一次落在诸葛苍龙的身上   

    “诸葛苍龙，念在你老年丧子，本尊不再追究，回到你的凌霄宫，永世不得出来，否则，杀无赦！”

    

    诸葛苍龙身子一抖，眼里露出不甘心，不过他不是傻子，眼前的人，可不是仅仅是神境那么简单，整个地球人，唯一的真神。

    

    一个手指头就可以把他置于死地，而他，恐怕这辈子都无法成为真神境界。

    

    此刻，他哪还敢再放肆，只要能活命就不错了，留得青山在，不怕没柴烧，为了能回去，他只能妥协，面子和命比起来，当然是命更重要。

    

    “前辈放心，我……这就回去！”

    

    纵然是有太多的不甘心，独孤苍龙也不敢违背黑衣男子的命令，扶起地上的凌波恨恨的瞪了林战一眼。

    

    转身，纵身一跃，和凌波消失在冰岛之上。

    

    “前辈……”   

    林战来到黑衣男子的面前，刚要开口，黑衣人一挥手，林战立刻飞了出去。

    

    只不过黑衣并没有动用真元，林战虽然飞出去，却是没有受伤。

    

    看到林战摔倒，黑衣男子下意识的往前迈了一步，随即停下身子转身就要走。

    

    “前辈，且慢！”

    

    林战从地上站起来，再一次开口说到。

    

    ……   

    “前辈可是林炫？”

    

    林战再次开口。

    

    ……   

    “我去过胶州，见过林雄家主，林爷爷和林伯伯都很想你……”   

    “唉……”   

    终于，黑衣男子有了反应，轻轻叹息一声。

    

    “你和你的母亲长得很像……”   

    那人说完，瞬间人就消失了，留下一脸懵逼的林战。

    

    林战脸一黑，黑衣男子说了一句莫名其妙的话就跑了，到最后他也没搞清楚，眼前的人究竟是不是林炫。

    

    如果是林炫，为什么提起林雄，竟然没有一点反应，等等！   

    “你和你的母亲长得很像！”

    

    林战突然瞪大眼睛，黑衣男子嘴里的母亲，说的绝对不是南吴的徐梅，也就是说……   

    这人知道林战的身份，而且还认识自己的亲生母亲。

    

    那……此人一定是林炫无疑了。

    

    可是，林战还是不明白，林炫说有要事在身，什么事情，会比回家看望老父亲重要。

    

    现在说什么都晚了，黑衣男子突然出现，又突然消失，林战就是想知道也是无果了。

    

    “先生，这人是谁，让诸葛苍龙如此惧怕？”

    

    危机解除，灭龙和独孤剑过来，有种劫后余生的感觉。

    

    “此人，乃是世上唯一真神，无人能敌。”

    

    别说是诸葛苍龙，就是他，恐怕也不敢去招惹黑子男子。

    

    “回天魔城！”

    

    诸葛苍龙走了，林战决定回去天魔城，虽然黑衣男子警告诸葛苍龙不许再下天山，然而，黑衣男子也不会永远看着他，万一诸葛苍龙去而复返，他们可不是对手。

    

    

    

