    第25章 李玄机！

    地下暗河空间中。

    轰~~~~~~！

    空中一声巨大的声响，周围连连震动，沈太岁忍不住后退几步。

    中年男子看向沈太岁的眼神，似乎变了变，而后嘶哑的声音传来：“看来，你的真元异于常人，想来，对我来说，应该是不错的养料。”

    说完。

    中年男子轻轻的挥了挥手，顿时，周围的水中，浪花四溅，一具具尸体从水中出现。

    “竟然这么多的半僵之体？”

    当沈太岁看到这些水中尸体之后，倒吸一口冷气。

    竟然全部都是半僵之体。

    “原本我打算利用他们，为我杀一些人，取来新鲜的血液，可没有想到，前几次出去的半僵之体，都是毁在了你的手中吧？”

    中年男子慢慢的站了起来，在他的周身，蓝色的水晕不断的浮现，强大的气息覆压而来。

    “是我又如何？”沈太岁知道，自己现在面前的这位，就是那半僵之体口中的吾王了。

    “也没有什么事情，不过是几具尸体而已，对我来说，也不是什么损失，既然你都亲自下来了，那也没有必要离开了。”

    “杀了他！”

    中年男子的话刚落下，水中的那十几个半僵之体，瞬间朝着沈太岁扑来。

    沈太岁见此，如意轮出现，直接变成了棍子，若是一两个半僵之体还好说，可是这么多的话，就没有那么多的讲究了。

    直接砸死就是了。

    毕竟，这玩意儿的实力也不强。

    棍如风，横扫千军之势，沈太岁不断的砸烂那些半僵之体，小金乌就将其灵魂吞噬，一个打，一个吞。

    十几分钟后。

    沈太岁有些气喘吁吁，看着中年男子，说道：“你的这些半僵之体，似乎不能把我怎么样啊？”

    而这个时候。

    旁边的摇钱鼠却说道：“咱们上当了。”

    “这货是在恢复中，刚才他是不能离开那里的。”

    摇钱鼠说完。

    呼！

    一阵狂风席卷。

    中年男子出现在了沈太岁的面前，看向摇钱鼠：“说的不错，可惜，就是有点晚了。”

    “啊！”

    中年男子一手，抓着沈太岁的脖子，直接将他提溜在空中。

    沈太岁惊叫了一声，双手连忙捂着自己的脖子。

    中年男子似乎很满意，说道：“多么美妙的血液啊！”

    “有了你的血液，想来我的进化，会更加的一帆风顺。”他的血液是水僵血脉，只有更强的血液，才能让他更好的进化，而不是现在这样子，根本无法出去。

    不是因为封印，而是因为他体内的力量，限制着他的行动，让他无法自由的行动。

    这种憋屈，太难受了。

    尤其是对于他拥有这么强大的实力，却无法出去，则是更加的难受。

    他如果可以出去的话，整个炎都，谁是他的对手？

    整个炎都，都将会成为他的“美食城”。

    “呵呵，你真的以为，吞了他的血液，你就可以摆脱你现在的困境吗？”小金乌冷冷的说道。

    “你之所以被困，那是因为你的血脉之力太过强大，而你却无法驾驭，可对？”小金乌飞到中年男子的面前，冷冷的说道。

    “我劝你还是将他放下来吧，若是他死了，你就更加的没有机会了。”

    中年男子听到小金乌的话，嘶哑的声音再次传来：“有点意思。”

    砰！

    中年男子随后一甩，将沈太岁扔了出去。

    “那好，你来说说看。”

    “他若是死了，我怎么就没有机会了？”中年男子再次回到石床上，托着下巴，看着他们。

    小金乌说道：“你现在，应该不是这个人的意识吧？或者是说，你在吞噬，或者是同化着这个人的意识，可对？”

    轰！！

    小金乌的话刚说完，周围的河水瞬间爆炸了开来。

    “你知道你在说什么吗？”中年男子的脸色变得非常难看，死死的盯着小金乌。

    小金乌飞到沈太岁的肩膀上，说道：“看来，我没有说错，那么，相对应的，我猜测的也没有错。”

    “水僵的血脉，诞生了自己的灵智！”

    “你想要找一个宿主，然而，结局很显然，你找的这个宿主，明显是无法承受你的力量，导致你的行动被限制。”

    “对吗？”

    中年男子一愣，随后无所谓的笑了笑：“对又如何？不对又如何？”

    “你的气息虽然有些古怪，可你的实力，却几乎没有。”

    “最重要的是，你们，谁都不是我的对手。”

    小金乌说道：“他的血，会让你死的。”

    “你不能动他。”小金乌再次说道。

    中年男子忽然哈哈大笑了起来：“会让我死？你这个小东西，你既然知道我是谁，怎么还能说出来这么幼稚的话？”

    “我可是不死不灭的。”

    说着，中年男子再次伸手，将沈太岁直接吸入到了自己的手中，看着小金乌：“你说我吸了他的血我会死？”

    “那好，我就让你看看，是我死，还是成全我！”

    哇哦！！

    中年男子的嘴角獠牙出现，对着沈太岁的脖子上就是一口咬了下去。

    噗嗤！

    一道鲜血喷溅，看来，这中年男子没有丝毫的口下留情啊！

    摇钱鼠看着这副场景，担忧的问道：“大哥，他会不会死啊？这看着都疼啊！”

    小金乌却是无所谓的说道：“放心吧！”

    当沈太岁的血液流入到中年男子的口中之后，忽然在他的耳边，响起了一道声音。

    “离火之怒！！”

    沈太岁的浑身，被蓝色的火焰包裹了起来，整个人，就是一个燃烧着蓝色的火焰人。

    “大日神王拳！”

    一拳，如意轮出现，包裹在了他的拳头上，夹杂着蓝色的火焰，轰在了中年男人的胸口上。

    噗嗤！！

    对于这突如其来的一拳，中年男人直接被轰飞了出去，砸在了石床一侧的墙壁上。

    “嚯，嚯...”

    中年男人的口中带着血液，发出模糊不清的声音。

    “啊~~~~~~~~！”

    突然。

    中年男子的背后，竟然出现了一个蓝色的水影，而那水影的模样，赫然是嘴上带着獠牙，显然，这水影，才是那水僵血脉的灵智。

    “该死的妖孽！”

    中年男子这一次的声音，宛如洪钟，正气十足！

    “妖孽，你附在我身，竟然还想着祸害我之山河，罪至死！”中年男子不知道从哪里抽出一把剑来，那剑自动飞上了中年男人的头顶，对着自己的头顶斩落了下来。

    “不，不要！”

    那水影见此，惊恐的大叫道。

    不过可惜。

    一剑斩落，那水影和中年男人彻底分离开来。

    “李玄机，你如今自斩，他日你断无超越第十二境的机会！！”水影看着眼前的男人，恼怒的吼道。

    李玄机！

    正是这中年男人的名字。

    “呵呵，真的以为，我很在意这个吗？”李玄机看着水影：“倘若你不是化作她的模样，我又岂能中你的计？”

    “如今你烈焰焚心，该到了消散的时刻了。”

    沈太岁看着眼前的状况，有点懵。

    李玄机？

    大夏三大高手之一？

    (本章完)

