    船外夜色已是降临。

    听闻陈济川问自己为何容忍顾宪成，林延潮笑了笑，命人点起烛台然后顺手从茶盘将茶盅尽数取除摆在桌案上。

    林延潮先取一个茶盅，然后将木制的茶盘盖在茶盅上，轻轻一触再扶住茶盘道：“济川，你看这一个茶盅顶一个茶盘，定然是不稳的，随意轻轻一触茶盘即是倒下。”

    然后林延潮又添了一个茶盅上去托住茶盘，再一触道：“这两个茶盅南北对峙呢？虽看似稳固了一些，但稍用力触之不是倒向西边，即倒向东边，如此还是不稳。”

    最后林延潮再添了一个茶盅上去然后道：“你看这三个茶盅，此为三足鼎立，如此就大体稳了。”

    陈济川恍然道：“那么老爷要抬举着顾宪成为茶盅吗？以老爷今日的身份地位而言，实在太看得起他了。”

    林延潮笑了笑，历史上万历二十三年顾宪成创立东林书院，到了万历三十四年时已可左右内阁大学士人选，李廷机受之攻讦，竟不敢上任为宰相。

    谁也没料顾宪成的厉害，竟以一个讲学的书院撬动政局。

    而现在仅仅是万历十八年，顾宪成创立东林书院已快一年了，但听闻已经有不少读书人不远千里赶到无锡来听他授课。

    吴苏之地，读书人最多，地方又素来有议政论政之风，并且无锡又靠着运河，交通也是极为便利，加上顾宪成的名望与才识，历史上东林书院最盛时有几千几万读书人从四面前来集会听他演讲。

    当然现在东林书院还在萌芽状态，林延潮若铁了心，付出一定代价强要摁未必摁不住，但问题是为什么要摁，没有顾宪成，天子与王锡爵以后就要来摁自己了，如此自己不是成了这个时空的顾宪成。

    想到这里，林延潮道：“你不可小看此人啊！众同年之间，以往他与我最交好，我最不愿为敌的也是他。当然以后如何说谁也不知道，当然就算我没有抬举他，但没有顾叔时还有其他的顾叔时。其实这是好事，若我与顾叔时没有失和，今日同流，那反而是取祸之道。”

    “故而我与顾宪成分，反而可为犄角。”

    “老爷，小人稍稍明白了一点了，但小人听老爷提及犄角，那是兵法上的分兵之计，犄角之事即两边当唇齿相依。若是顾宪成分明对老爷有敌意，若是他以后得势，攻讦老爷你呢？”

    林延潮点点头道：“所以我今日特意来无锡一趟。现在我强他弱，今日又礼下于人与他示好，你会承我这个请，就算将来回到朝堂上我还要在天子面前保荐他。”

    “如此顾叔时还以为我惧他三分，以为我处处不敢得罪于他，事事让着他。到时若他再言我的不是，那么朝堂上的舆论也会自然而然偏向于我。当然他也没把握同时得罪那么多人，久而久之他自会持‘天下之事天下人论之’的一套，触执政之忌了。”

    “到那个时候，朝廷就知道谁可以用，谁不可用了。”

    其实这只是一个开头，后面还有种种细节，待林延潮一边思考一边说完后，却见一旁没有了声音。

    林延潮转过头看向陈济川问道：“怎么不说话？”

    陈济川一个激灵，然后向林延潮躬身一揖。

    林延潮深深地看了他一眼道：“现在与你说这些还是太难了，好了，此事就先说到这里，明日继续北行吧！”

    次日，林延潮的座船从无锡起航，果真顾宪成，高攀龙并没有再来。

    面对前来送行的无锡官员，林延潮露出些许惋惜之色。

    无锡之后，即是扬州。

    到了扬州林延潮除了见了巡盐御史李汝华一面，并没有与盐商们应酬，不为了别的，而是为了避嫌了。

    但是两淮盐商总会会长，以及大盐商们每人都给林延潮备了一份厚礼。

    林延潮知道他此次进京他可谓背负着两淮盐商上下的期望，盐法改革的事最后还要着落在他身上。

    林延潮对于这些厚礼没有拒绝，因为这不是拿钱办事的态度，如此他们也不敢继续支持自己，些许清名也只好不要了。不过正好这些钱可以用作鳌峰书院的办学之用就是。

    然后船继续北上，过了徐州地界后，林延潮渐渐觉得风声不对。

    林延潮当夜本欲在驿站休息一晚明日继续乘船北上。

    但是睡至半夜时，突然听闻外头有喧哗之声。

    林延潮看了一眼睡在身旁的妻子，轻咳一声当即起身走到窗边轻咳了一声。

    窗外值夜的是展明当即道：“老爷，你醒来。”

    林延潮低声道：“什么事？”

    展明道：“驿站有些乱，但老爷放心，我与兄弟们都守在外面，要不要小人把驿丞叫起问话？”

    林延潮道：“不必了，若有事他们自会来报我。”

    林延潮又睡下后，外头传来说话声，林延潮看天色差不多亮了，当即披衣而起。

    这时候展明在外道：“老爷，本地知县与驿丞在院门外求见。”

    “好，请到院子里说话。”

    林延潮推门而出，院子里两名穿着青袍的官员一见到自己立即拜下道：“下官叩见大宗伯！”

    “什么事说吧！”

    两位官员对视一眼。

    “启禀大宗伯，三日前运送白粮至京的漕军勾结流寇，于临清附近哗变烧毁几十艘运船……”

    林延潮闻言默默叹了口气，白粮是江南五府所征课供宫廷和京师官员所用，每年送白熟粳糯米一共十七万四千余石。

    但江南富庶之地，沿途受盘剥最重，一石米就要加耗米四斗五升，一百石米另收垫脚银，脚价银二十余两。一艘船从江南运米至京师，三石米最后只能落得一石入仓。

    运军没有办法，向朝廷抗议多次，却没有反应这一次可谓是官逼民反，事情闹大了。

    这名官员跪在地上，额上汗滴直落，他是举人出身第一次出任知县，从未遇到如这等大员从他治下过境，故而说话难免结结巴巴。

    “恩，知道了。”

    那名官员听林延潮话说得倒是平和，但从这一句言辞中自己如何揣摩到他的想法，这是在令他心底七上八下道：“昨日中都已是出兵平叛了，昨夜下官还命士卒将军报加急送往南京兵部。”

    但见林延潮道：“甚好，你处理此事甚是妥当。”

    知县闻言大喜心想，今日莫非是我飞黄腾达之日。他正要细说自己在其中如何赞画，却听林延潮打断道：“那你们找本部堂何事？”

    对方如同被浇了一盆冷水道：“启禀大宗伯，眼下运道被封恐怕运船难以北上了，故而下官赶来报你。”

    林延潮闻言踱步。

    这样的士卒哗变，老百姓小规模起义对大明朝的官员而言已是家常便饭，他们眼下反而最担心的是耽误了自己进京的行程。

    现在的大明朝就如同一艘多处漏水的船，实在令林延潮对这艘船感觉前途未卜。

    林延潮对这名县令道：“出事的运道离这里不远，眼下汝还以安抚民心，保境安民为当务之急，至于本部堂上京之事可以暂且放在一旁。不要因为本部堂而耽误了你的要事。”

    这名官员变色，他还以为林延潮说得是反话。

    正欲解释之间，忽然外面驿铃响动。

    众人都以为有什么紧急军情。

    却听得外头传来声音道：“敢问新任礼部尚书在此吗？”

    “敢问你是何人？”

    “我是从京城来的，有急事要面见部堂大人。”

    “放他进去吧。”

    马蹄声响起，一名穿着明黄色飞鱼服的武将于院外翻身落马。

    这名武将入内向林延潮参拜后双手捧上金箭道：“启禀部堂大人，陛下口谕，朝廷不可一日无林先生，请林先生接旨后即刻进京，有十万紧急的国事相商！”

    林延潮闻言拜受圣旨，在场的官员见此一幕对林延潮更添十万分的恭敬。

    那武将道：“部堂大人乃国家重臣，眼下陛下下旨，内阁下文，都请部堂大人即刻进京商议国是，还请部堂大人速速启程啊。”

    林延潮手捧圣旨，在福州时是内阁发文催促，在道上是却又是天子下旨。

    这在所有人看来这一封圣旨意义分比寻常，官员在路上受这圣旨是足见天子对他的倚重。

    当年张居正返乡省亲，天子是一日三诏请他回京立即主持国是。

    为了记此旷世恩典，湖广巡按朱谨吾为张居正老家给他建了一座三诏亭以为纪念。

    张居正知道此事后写了一封书信拒绝。

    但毋庸置疑，这对于官员而言绝对是一等荣誉。

    林延潮倒是没有什么激动之色，天子这用人朝前，不用人朝后的尿性自己又不是不知道。现在自己任礼部尚书了，天子有事用得着自己，当然选好听的话说。

    林延潮淡淡地道：“蒙陛下看重，本部堂真是惶恐，但眼下运道不通，前方还有乱军，本部堂欲北上而不得啊！”

    那名锦衣卫道：“既是水路不通，不如部堂大人舍舟行陆，再调地方派遣官兵护送部堂大人北上进京如何？”

    林延潮点点头道：“如此甚好。”

    于是林延潮即让家眷于运船上等候，而自己舍弃运船，乘坐马车改道，打算从河南北渡黄河进京。

