    这次苏浩的声音没有掩饰。

    那被苏浩抓着喉咙的李浩，听到苏浩的声音，脸上布满惊骇。

    想要说些什么，但是却直接被苏浩用青魔手捏碎喉咙。

    此时！

    李浩的惨叫，已经引起怡春院内注意。

    苏浩只是简单的搜了一下李浩的身上，得到了3张1千两的银票。

    很是满意。

    便转身就跃出围墙，消失在夜幕之中。

    当苏浩离开没多久，一身花衣的老鸨，还有两名男子，出现在李浩小院之中。

    这三人乃是李浩三名心腹。

    老鸨乃是李浩手下敛财人物，名为高似兰，另外两人分别为吴雄和左德。

    高似兰，看着躺在地面上，已经断气李浩，面色瞬间惨白。

    看着李浩喉咙处那布满青色魔气伤痕，眼神惊骇。

    “青魔手，是容瑞！”

    高似兰看着这伤口，嘴中惊呼。

    “真是青魔手，是容瑞杀了堂主，可是容瑞为什么要杀堂主呢，堂主跟他可无冤仇？”

    身形魁伟的吴雄，上前一看，神色一凝的说道。

    “整个江南城中除了容堂主，谁会青魔手！”

    高似兰沉声的说道。

    “先将堂主的尸体保存起来，以后或许还能有些用处。”

    惊骇之后，高似兰镇定了下心神道。

    “高姐，吴兄，现在不仅要处理堂主的后事，我们也要做好打算！”

    另外一名男子开口道。

    这男子脸上有一处刀疤，给人一种凶狠的感觉，但是他眼眸之中却闪烁着精光。

    他就是左德。

    “左老弟的意思是？”

    高似兰闻言朝着左德望去。

    “现在李副堂主一死，我们的靠山就没了，而且杀死李副堂主的有可能是容堂主，我们必须要再找靠山！”

    左德开口道。

    “再找靠山，现在闵元死了，出手杀堂主有可能是容瑞，那苏浩也清楚堂主在分堂内势力，我们现在想投靠谁都没有机会啊！”

    高似兰开口道。

    “有，我们可以投靠苏浩！”

    左德开口道。

    “嗯，苏浩的实力，虽然比我们强，但是也只是初入内劲，我们投靠他！容瑞回来，他恐怕就要死了！”

    高似兰皱着眉头道。

    “我看你们是小看苏浩了！”

    “他竟然敢清除三位堂主留在分堂的势力，可见对方根本就不在意三位堂主！”

    “更何况他还跟慕容家有关系，就这层关系，容瑞不敢对苏浩出手的！”

    左德分析的说道。

    “可是我们怎么投靠苏浩呢？”

    吴雄开口道。

    “带上李副堂主的尸体回去，用他的尸体做投名状！”

    “这个尸体我想苏副堂主肯定喜欢！”

    左德眼眸中精光一闪。

    “老左，你还真狠！”

    高似兰看了一眼左德，眼睛一亮，明白左德的意思。

    但是却没有反对左德提出的建议。

    “明日一早，我们三个返回江南分堂！”

    高似兰随后说道。

    另外一边。

    苏浩返回绣春苑。

    在绣春苑一直待到第二天早晨，才从绣春苑返回江南分堂。

    进入自己的宅院的时候，瘦猴已经在院落内。

    一见到苏浩，瘦猴就开口说道：“老大，你这一夜在哪里过的！”

    “昨晚不是青禾姑娘献舞吗，我在住了一晚！”

    “你怎么一大早就来我这里！”

    苏浩有些疑惑问道。

    “老大，左德他们回来了，正在大堂等你，还带来了李浩的尸体！”

    瘦猴道。

    “李浩的尸体，他们带着李浩的尸体回来什么意思！”

    苏浩心中不由一阵疑惑。

    “难道他们知晓是我杀了李浩，但是我没留下证据啊！”

    “老大，你知道李浩是怎么死的吗？”

    瘦猴神秘的说道。

    “怎么死的！”

    苏浩随后问道。

    他当然知道李浩是怎么死的，被他用青魔手杀死的。

    “是被容瑞杀死，死在容瑞的青魔手下！”

    瘦猴开口道。

    “那他们来分堂什么意思，是让我将他们清除吗？”

    苏浩沉声的说道。

    “老大，他们是想以李浩的尸体，来投靠你！”

    瘦猴轻声的说道。

    “那一具尸体，来作为投靠我的献礼，他们的脑袋被开瓢了吗？”

    苏浩冷声的说道。

    “老大，李浩的脖子上，可是有青魔手痕迹，只要李浩在我们手中，我们就可以说容瑞残害帮众！”

    “这样的话，就算容瑞回来，也有一股把柄在我们手中！”

    “老大，我们虽然先前清除掉了李浩在堂内的人，但是李浩暗处的势力都是他们三人在打理！”

    “收服了这三人，就相当于接收了李浩所有暗处的势力！”

    瘦猴道。

    “好，那我们就去见见他们！”

    苏浩点了点头。

    两人朝着江南分堂的大堂而去。

    此时大堂之中，已经汇聚不少的人，在堂内中央，李浩的尸体被用白布包裹着。

    高似兰，三人正着急等待着。

    苏浩一直不现身，让他们有点忐忑。

    就在三人着急的时候，苏浩和瘦猴从堂外走了进来。

    “参见苏副堂主！”

    见到苏浩，大堂内的人同时朝着苏浩行礼。

    “好！”

    苏浩开口道。

    随后他眼了一眼面前白布包裹尸体，便移回目光，看着三人到：

    “瘦猴，已经将你们的事情告诉了，我很乐意接受三位的效忠！”

    “多谢，苏副堂主！”

    三人闻言脸上露出喜色，立刻的朝着苏浩效忠道。

    “你们将李浩副堂主的尸体，送到尸房那边，那边的人，将尸体固化，没有的命令，谁都不准动李副堂主的尸体。”

    “属下等人明白！”

    三人立刻说道。

    “这是李副堂主的一些资产，我们已经折合成银票，现在交给苏堂主！”

    高似兰从怀中掏出一沓银票，恭敬送到苏浩的面前。

    看着的高似兰送来的银票，苏浩脸上露出满意之色，接过银票放在一边道。

    “我苏浩做人最讲义气，但是最讨厌背叛，我希望你们以后，不要背叛我！”

    苏浩冷声的说道。

    “属下等下誓死效忠苏堂主！”

    “好！你们先下去做事吧！”

    苏浩摆手道。

    自从其他三人将自己的心腹带走。

    江南分堂炼体九重高手，都没了。

    现在左德和吴雄返回，也算是增加了点高手。

    三人带着到李浩的尸体，退出大堂。

    看着大堂，苏浩想着还没在这里签到过，嘴中不由默念了一下：“签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得人物卡-冷血，已经放入物品栏，宿主可以随时点击召唤！】

