    秦海站在老太太旁边，一双细长的眼睛环视着酒庄大院的受邀人，个个气质非凡，让人一看就知道背景不一般，比起他强太多了。

    突然他目光落在一个带着金丝眼镜的青年，眼中亮光闪过，急忙大步走去。

    “韩哥！韩哥！好久不见！”

    秦海脸上露出谄媚的笑容，朝青年打招呼。

    这个青年正是韩浩。

    秦海比韩浩要大上两岁，长相更是显老，可他却心甘情愿喊哥。

    韩家是澄江市二流家族中的佼佼者，只差半步就踏入一流家族行列，比起秦家这种二流家族吊车尾，名气地位要大很多。

    韩浩在澄江的名气，更是他秦海不能比的。

    以前由于秦雪的缘故，秦海与韩浩有过几次交集，但他都错失巴结的机会，此时再遇见，他断然是不想再错过。

    韩浩有点诧异的看了看秦海，想不到秦家这种小家族也能参加赵家酒会，实在让人意外。

    “韩哥，三年未见，甚是想念啊！”

    秦海套近乎的说道，谄媚的笑容不减反增。

    “你是？”

    韩浩疑惑的问道。

    他当然是认出秦海，只是前段时间叶南风带给他的羞辱挥之不去，他早就断了对秦雪所有的想法，现在也不必对秦家人示好。

    况且小小的秦家还没能入他的眼里，秦海想攀关系就是一个笑话。

    秦海一脸尴尬，急忙说道，“浩哥，我是秦海啊，秦雪的堂哥……”“不认识！”

    韩浩没有耐心听下去，径直走开。

    秦海脸色十分难堪，自己一张热脸贴了韩浩的冷屁股，幸好没人注意这边，不然真是丢脸了。

    见韩浩远去，秦海只能灰溜溜的回到休息区。

    “秦海，你刚才去哪了？”

    老太太开口问道。

    “奶奶，我刚才跟韩家的人交流了几分钟。”

    秦海面不改色的说道。

    “韩家？

    是天耀集团的韩家？”

    老太太心中微动，开口问道，天耀集团的体量比秦家公司大几倍，若能合作，秦家受益自然比韩家大得多。

    “嗯！”

    秦海得意的点了点头，说道，“我跟韩浩认识了几年了，多少有点交情，他是韩家家主韩云斌的儿子，听说在天耀集团当任重要职位，等酒会过后，我再去拜访他，看看有没有合作的可能性。”

    老太太满意的点了点头，赞许道，“秦海，让你顶替叶南风参加酒会，果然没让我失望。”

    “奶奶，还是你英明。”

    秦海拍马屁的说道，“没让叶南风那个废物给咱们秦家丢脸。”

    就在这时，一个身穿黑色西装的中年人走过来。

    “秦先生，您好！请出示下您的请柬！”

    中年人朝秦海微微欠身，开口说道。

    他是赵家酒会现场的负责人，许主管。

    秦海闻言，脸上的笑容凝固了，额头微微渗出冷汗，这时候查请柬，可不会像进酒庄时那么容易蒙混过关。

    他手里的请柬上没有‘秦海’二字，该如何是好！“许主管，我是秦氏餐饮公司的董事长，也是秦家的家主，今晚我带我孙子过来参加酒会，请问出什么问题吗？”

    老太太脸色平静的问道。

    她拄着龙头拐杖，目光直视许主管，丝毫不惧，气势隐隐盖过许主管。

    老太太活了大半辈子，大风大浪经历太多了，更是掌管秦家公司几十年，久居上位，对付许主管这种打工仔，还是有一手的。

    许主管不敢与老太太对视，微微低头，小声说道，“秦老太太，还请您见谅！我只是按照上面的指令办事。”

    “那你这是非要查了？”

    老太太的声音冷了几分。

    “这……”许主管犯难了起来，他最近刚好听说秦氏餐饮公司在星光商业区做得风生水起，生意火热，势头很猛，隐隐成为澄江商业圈的一颗新星。

    他只是富丽酒庄的主管，可惹不起秦家。

    “许主管，查请柬！”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    许主管转头一看，只见赵欣欣冷冽的站在自己身后，连忙应声道，“是！赵小姐。”

    “这不是赵家的千金赵欣欣吗？

    谁胆子那么大，招惹她了？”

    “瞧赵小姐这个架势，显然怒火中烧啊，有好戏看了！”

    “不知道是哪个倒霉蛋要遭殃！”

    周围大多认识赵欣欣，见她面若寒霜，不由七嘴八舌的议论起来。

    听到其他人的话语，秦海脸色极其苍白，心中惴惴不安。

    是他顶替了叶南风的名额，若是被赵家人知道这件事，必然要承受赵家的怒火。

    可他怎么承受得起？

    秦海求助的望向老太太，内心那是一万个后悔，早知道会这样，就不自作聪明提议顶替叶南风的名额。

    “奶奶，发生什么了？”

    秦雪从人群中走了出来，看了赵欣欣一眼，随后朝老太太担忧的问道。

    老太太摇了摇头，没有说话。

    她也没脸说。

    眼前这事，几乎被秦雪说中，若是听从秦雪的话，现在也不会面临这种境地。

    “请问你有什么事情？”

    秦雪望向赵欣欣，她很明显感觉到对方是以赵欣欣为主导。

    赵欣欣上下打量了秦雪一番，不由眼前一亮，不愧是澄江市有名的美女，虽身穿廉价晚礼服，可样貌姿色还是压了其他女人一头，绝大多数男性的目光的都集中在秦雪身上。

    “师……只是例行查请柬，以防有人顶替他人的名额，进来浑水摸鱼。”

    赵欣欣脸色缓和的说道，语气跟之前判若两人。

    “赵小姐，您看这是不是误会了？

    你能否看在老身……”老太太拉下老脸，低声下气的说道。

    就差没明说，让赵欣欣给她一个面子。

    “没误会！”

    面对老太太，赵欣欣又恢复原先冰冷的模样，丝毫不给她一点面子，让老太太的脸面不知道往哪里摆。

    老太太也只能忍气吞声，不敢说半句。

    “秦先生，还请配合！出示请柬！”

    许主管朝秦海厉声说道，有了赵欣欣撑腰，他说话的底气强了很多。

    随着许主管的话落下，四周角落走出一个黑色西装的壮汉，个个一脸凶横的盯着秦海。

    “奶奶……”秦海脸色苍白如纸，见老太太无能为力，顿时心如死灰，无比绝望，只能颤抖着拿出请柬。

    

