    没有发现，本身就是最大的发现？

    议事堂内，听到齐平的话语，众人脸上都是迷惑的神情，不解其意。

    “什么意思？”洪娇娇是直来直去的性格，直接发问。

    齐平说道：

    “这么多失踪的人口，却无一核对成功，有两个可能。

    第一，你们的排查过程受到了干扰，有人抹去了相关的线索，不要觉得不可能，你们想，皇陵乃是重地，内部情况，外人如何得知？

    贼人明显对皇陵很了解，所以，朝中未必没有内应的可能，这样一来，暗中干预，切断线索，便是一种可能性了。”

    洪娇娇怒目，拍桌子，豁然起身：

    “好哇，我这就去重查一次，看谁敢搞鬼！”

    说完，迈着两条大长腿就要走。

    齐平无语：“回来！这只是可能性之一，你急什么。”

    “哦。”洪娇娇坐下了，她就这性格。

    齐平吐了口气，继续道：

    “第二个可能性，是我们的排查方向出了问题，那些干尸，未必就来自京都，也许，来自京都府周边的地界，村落或者小城。

    还记得那只海东青吗？以那东西的能力，全力飞行，狩猎半径会很大。

    我们一开始，将视线局限于京都，自然核对不上，我个人倾向于这个可能，所以，接下来，我们需要人手，扩大调查范围。”

    众人点头，觉得很有道理。

    齐平继续道：

    “除此之外，我还整理出几个调查方向，我说一下，大家补充。

    第一，也是最关键的，便是现场寻到的神秘碎片，如果能弄清楚，这东西的来历，对案情会有很大帮助，你们有什么想法？”

    裴少卿举手发言：

    “那碎片明显并非凡俗，而是超凡材料，在京都内，大概只有道院‘玄机部’的道士最可能知晓。”

    玄机部……

    齐平记得，这是道院内，负责制造法器的一群人，专业对口。

    “看来有必要跑一趟，恩，我亲自去吧，不过道院在皇城内……”齐平有些犯难。

    余庆开口道：

    “稍后，我去寻司首，替你要个初入皇城的凭证。”

    “麻烦老大了。”齐平笑，继续道：

    “第二，是我方才说的，守陵禁军内，也许存在内应，所以，这个方向也要调查，不过这点，府衙和刑部肯定也想到了。

    若是我猜的不错，这会那两家已经在盘问了，咱们晚些时候，也派人去一趟就好。

    尤其注意下，禁军当夜巡查人员近期是否有异常的，请假的，甚至死亡的，这个你来负责。”

    齐平点了一名校尉，后者领命。

    “第三，头儿，你方才说的，灵狐和猫妖可以复活，具体讲讲呗。”齐平看向余庆。

    黑脸上司摇头：

    “我知道的很少，妖族与帝国三百年来，接触不多，除了北方军因驻守边疆，接触多些，其余人，极少知晓妖国情况。”

    这样啊……齐平沉吟，道：

    “那我若想了解，可以去哪找寻？”

    “书院。”余庆给出答案：

    “书院的学子结业后，会派往帝国各卫所，其中，便包括北方军团，故而，了解较为详细。

    且，书院拥有帝国第一藏书楼，名为‘故纸楼’，天下藏书，尽归其内。

    便是皇室书阁，都远不及也，如果要了解妖族，去书院是最好的选择。”

    这个我熟，等下就可以跑一趟……齐平振奋。

    将这件事记下，他略作沉吟，还是说出了下一条线索：

    “第四，我需要弄清楚，贼人的目的，或者说，祖陵中，到底有什么东西，吸引他前往。”

    这个很关键，若是知晓对手目的，就可以反推出许多事。

    但之所以，放到后面，是齐平觉得，这个问题有些敏感。

    洪娇娇大大咧咧，不管这些，心直口快：“陵墓里，还能有啥，太祖遗骸呗。”

    她觉得齐平问了句废话。

    “还有可能是陪葬品。”裴少卿开口补充：“太祖皇帝下葬，总不会孑然一身，想必地宫内，是有物品陪葬的。”

    “比如？”

    “比如，昔年太祖皇帝征战天下的法器，兵刃，喜爱的珍玩，收藏的重宝，都是无价之品。”

    众人点头附议。

    表示裴少卿的猜测更容易令人接受，若不是为了陪葬物品，难不成，是去偷一具骸骨？

    不过……如果当真是，那就细思极恐了……

    这时候，其实大家心里，都默契地，没有说一个猜测，那就是，贼人是否得手。

    皇帝在朝会上说，地宫未破，但真相如何？谁也不确定。

    若贼人真有法子，避开了禁制雷劫，那是否成功进了地宫？

    拿走了什么？

    没人知道，皇帝也绝不可能承认。

    否则，皇室岂非颜面扫地？

    反正，只要不承认，就是“薛定谔的地宫”。

    “恩，这么说，调查清楚，地宫内的陪葬物种类，也是个方向。”齐平手指缓缓敲击着桌案。

    心想，这个问题，大概只能找长公主问了，唔，书院那边，也可以打听下，万一知道呢。

    总不能找皇帝老儿问：喂，你祖宗棺材里有啥宝贝。

    那真是老寿星吃砒霜——嫌命长

    “恩，大概就是这几个，对了，还有一个，”齐平收敛思绪，忽地想起一条：

    “东苑小屋里，巫族的血祭仪式，提取精血，到底有什么用？”

    众人摇头，余庆想了想，说：

    “我只知晓，草原上的巫，会猎杀强大猛兽，吸**血，强大血肉秘法，若是人，或妖吸食，想来也是类似的效果。”

    果然还得找专业人士问……齐平点头，轻轻一叹。

    心说自己这任务表，排的还挺满的。

    除了一些琐碎的，要消耗时间的工作，可以交给其余人，其余的几项，他都准备亲自处理。

    众人又商定了下任务分配，齐平这才拍手：

    “散会！”

    旋即起身，去隔壁换了便服，准备立即前往书院调查。

    ……

    ……

    会议结束，余庆离开议事堂，前往后衙。

    很快在池水中的春风亭内，见到了闭目打坐的杜元春。

    “大人。”余庆拱手。

    杜元春睁开眸子，院落中，那隐隐鼓荡的天地元气归于平静，微风吹皱池水，涟漪扩散。

    “说。”

    余庆道：“皇陵案子，有了一些进展……”

    说着，他将齐平的推理转述了一番，杜元春听完，面色凝重，沉吟片刻，赞许道：

    “做的很好，道院……的确有必要去一趟。”

    提起东苑妖族一事，这位镇抚使想起了，自己孤身前往道院，被拒之门外的那个夜晚。

    说道：“东苑事发后，那名妖族强者，应该离开过京都，但这两日是否返回，尚不确定。”

    余庆惊讶，将这条线索记下，准备回去告知齐平。

    继而，便见杜元春从腰间抛出一块方玉腰牌：

    “将这个给他，凭此可出入皇城道院，若有紧急事宜，亦可激发腰玉，只要在京都范围，本座皆可感知。另外，如有要事，也可直接来此，向我禀告。”

    余庆双手接过，眼中满是讶异。

    他认出，这一枚小玉牌，乃是极珍贵的法器。

    镇抚校尉的腰牌，虽也有类似的“呼叫”能力，但无论范围，还是可承载的“加持”力量，都远不如此物。

    按理说，给个出入凭证即可……莫非，是司首人为，齐平查下去，可能遭遇致命危险？

    “是。”他压下杂念，转身离去。

    就在余庆离开院子后不久，忽而，天穹上，传来一声嘹亮的鸟鸣。

    杜元春抬头，望向灰沉沉的天穹。

    便见一只通体漆黑的鹰隼，振翅飞来，于衙门上空盘绕一圈，箭矢一般，落在这位镇抚使抬起的手臂上。

    鹰隼脚环上，坠着一只密封的金属管。

    “去领吃的吧。”杜元春温和说了句，将金属管中的纸卷取出，鹰隼飞起，消失不见。

    杜元春展开那纸卷，那带着三分磊落之意的眉眼间，爬上一片乌云，片刻后，那纸张自动燃烧，化为飞灰。

    穿黑红锦袍的镇抚使朝院中守卫道：

    “备马，本座要去书院一趟。”

    ……

    书院。

    故纸楼内。

    因天光暗沉，虽是白昼，这座天下第一藏书楼，仍旧点着灯。

    并非明火。

    那嵌刻在楼内穹顶的，如宝石一般的法器灯盏，投下明亮的光，在灰沉的世界里，宛若一方净土。

    午后，外头又落下雨水来。

    青坪上烟雨朦胧，学子们停了室外课，故纸楼内，身影便多了许多。

    “先生，还书。”雀斑女孩腰肢挺拔，双臂拢在身前，抱着几本厚厚的书册，将油纸伞放在楼外雨檐下。

    踩着灯光下，如玉石般光滑的地板，来到一楼柜台旁，朝藤椅里的禾笙说。

    棕色的柜台上，摆放一一盆盆花草，皆非凡物，一身白衣的三先生面无表情，膝盖上，橘猫将自己盘成一团。

    好可爱……好想撸……雀斑女孩眼馋地瞅着橘猫。

    但她，以及书院里所有人都知晓，这只猫儿的地位很特殊，性格也很高冷，不要说普通学子，便是大先生，都不敢强撸……

    有学子尝试过，出其不意，乘其不备，结果被无形力量镇压在青坪上一天一夜……从那天起，学子们便知晓，那是一只了不起的猫儿。

    五先生曾在一次闲聊中说，这只猫，有着另外一个很威严的名字：

    “书院镇守。”

    而整座学院里，它也只近亲性格同样高冷的三先生。

    “恩，放下吧。”禾笙闻言，目光从鼻梁上的水晶磨片眼镜后投来，声音都是冷的。

    雀斑女孩将书放在桌上，然后又扭捏起来。

    “有事就说。”

    “那个……先生，教习布置的读书课业还未完成，我想再借阅几本，但不知看些什么，您有什么推荐的吗？”雀斑女孩鼓起勇气说。

    书院内，培养的并非朝堂、地方上的文官，也非纯粹的军中武将，而是文物兼修的全才。

    书院学子，非但要掌握修行力量，更被要求，博闻强识，天文地理，无所不学。

    为此，每名学子每月，都有阅读量要求，必须看多少本书，提交几分读书笔记。

    这也是席帘让学子写“竹石精神体会”的原因——书院传统了。

    然则，故纸楼内藏书浩如烟海，好读的却不多。

    晦涩倒也罢了，主要，许多学子也没个目标。

    而且，书籍分类也极混乱，学子们若要找某本书，说出名字，倒还好，三先生可以准确说出，整座楼内任何一本书，所在的位置。

    人形检索器了属于是。

    但，也仅限于此，问题是很多学子，说不出具体名字，最多说出需求，比如想了解下江湖上，某个流派的剑法纲要。

    想知道，某个州府的风土人情。

    想了解，修行上的遇到的某些关隘，前人相近的经验……

    很含糊。

    更多的，甚至会说：“我想要类似《某某某》的书……”

    禾笙也闹不明白，怎么个类似。

    “这本如何？讲解古符箓派的几次探索历史纪要。”禾笙随手递去一本。

    雀斑女孩看看，摇头，觉得太枯燥了。

    “这册怎样？讲解‘茴’字的四十八种写法。”

    雀斑女孩摇头，太晦涩了……而且，没用。

    三先生的阅读口味太过脱离群众，小众而古怪，她接受不来。

    身后，又陆续有几名学子过来，排起一支队伍。

    禾笙不厌其烦地推荐，语气没有半点不耐。

    雀斑女孩却觉得好囧。

    正想着，随便借一册离开，反正都是应付课业，与其耗时间，慢慢在书海中挑选，不如随即啃一本，倒还痛快些。

    然而就在这时候，她惊讶发现，趴在三先生双腿上的橘猫突然不见了。

    什么时候溜走的？明明上一秒还在……

    雀斑女孩迷惑，禾笙同样怔了下，抬起头，安静的眸子，朝故纸楼门口望去。

    那张白净文雅，仿佛从没有表情的脸上，罕见地浮现讶色。

    雀斑女孩，以及她身后排队的学子们也察觉了异常，同时扭头朝门口望去。

    旋即，所有人，都露出震惊的神情。

    旦见，敞开的大门外，风雨如晦，却没有半丝雨水，能越过那敞开的大门。

    在无形力量下，门外与门外，仿佛分隔成了两个不同的世界。

    而此刻，一个穿着青衣的少年，正蹲在门口的雨檐下，身旁，是竖起来，滴答雨水的油纸伞。

    那少年，却是面带笑容，伸手逗弄那只粘人的橘猫，替它瘙痒，而那只“镇守大人”，却是享受地，眯着眼睛，发出悠扬的呼噜声。

