    “就是他了！”

    残破的衣服漂浮到苏尘身前，苏尘缓缓开口道。

    “这是什么！？”

    陈芷雪看着这一幕，疑惑的开口问道。

    下一刻， 苏尘双手变幻，掐出一道道的决印，看起来玄妙至极，金色的决印，凭空产生，将整个衣物托起。

    同一时间，华国东北凤山谷内。

    一个身穿青色长袍，一副仙风道骨的男子，手持浮沉正在为身前的三个全身赤珞的女子清洗污垢。

    “大师，这个真的管用吗！？”

    三女均是妙龄，身材匀称，长发及腰，一眼望去无一块多出来的赘肉，绝对比什么明星要好看的多。

    “自然而然！”

    “三位施主，乃是被凡尘之物侵扰，今日有老夫给而等做法，不仅能让污秽之物无法近身，更是可以强身健体，美容养颜，常驻清楚之色。”

    闻言，三人内心不由闪过一丝激动之意，那个女人不在乎自己的容貌，若能让他们变得年轻，要他们作什么都愿意。

    “多谢大师！”

    “多谢大师！”

    正在这时，男人手中的浮尘猛然落地，整个人呆愣在原地，眼前的一切画面终究消失，化作一片血红色的天空和大地。

    地面上无边无尽的尸骨，堆积成山一眼望去，光是看着便会让人内心恐惧不止。

    “这...这是哪里！？”

    “我怎么会出现在这里！？”

    “这难不成是地狱？”

    一连串的疑问全部涌出。

    “轰轰轰！”

    正在道袍男人震惊之时，尸骨形成的大地剧烈颤抖起来，只见空中一个身形越来越加的凝聚成型。

    恐怖的气息，不断侵蚀道袍男人。

    “哼！雕虫小计，竟然赶在本神仙面前，班门弄斧，看老夫不收了你！”

    下一刻，道袍男子从震惊中清醒过来，只见双手之上金光闪烁，身后凝聚出一柄三尺青锋，仿佛这柄剑能刺透长空一般。

    弹指间的功夫过后，尸骨之上的身体终于凝聚成功，一个男子白发白眉，赤红色的双眸，根本没有黑眼球，看起来异常的诡异。

    凝聚出来的人形正是苏尘，不过乃是当年的那个争霸一方世界， 在宇宙中也是无比强大的存在魔帝。

    “给我破开！”

    “轰轰轰！”

    下一秒，道袍男子身后的三尺青锋飞出，刹那间空中荡起无尽的涟漪，那剑的速度也被激发到了极致。

    “妖物，竟然招惹本仙，老夫降下的药物比杀的人都多，看今日如何将你斩杀于此。

    ！”

    道袍男子声音高昂铿锵有力，他就是东北的哪位号称陆地神仙的存在。

    剑气马上要到魔帝身前时，原本是闭着眼睛的魔帝，双眸突然睁开，刹那间无穷无尽恐怖的力量，席卷整个空间。

    那柄剑气哪里能承受的了魔帝的威压， 竟是直接破裂消失不见！“怎么可能！！！”

    顿时道袍男子，面色大变，根本无法相信眼前的这一幕：“不对！不对！不对！，这一定是幻境！”

    他的实力可是半步神级级别，而起加上温阳剑气数百年的原因，祭出一道剑气怕是就连真正的神境也不敢大意，但是在苏尘这里竟然......“区区鼠妖，也敢自称神仙！”

    空中的魔帝，声音滚滚而去，如同雷鸣一般炸响，仅是一句话，道袍男子竟然直接五官出血，露出痛苦的表情。

    “你你你！你到底是谁！！！”

    道袍男子强忍着身体的疼痛，惊呼出声，他可是神境级别的存在， 自从核武现世之后，便一直在这破地方苟活了将近四百年的时间，在如今的世界中，虽然算不上超级强者。

    但最起码也是微微一动，就能领天摇地动的存在，而面前的这个存在仅仅是一句话， 竟然重伤自己。

    “受死！”

    忽然魔帝伸出手掌，朝着道袍男子碾压过去。

    “不！”

    “该死的，这不是真的，放我出去！”

    “咔嚓！”

    看着攻击越来越近，道袍男子，猛然咬断自己的舌根，强烈的疼通感，传遍全身，逐渐周围的画面开始消失。

    “你跑不掉的，本帝会找到你，将你碎尸万断！”

    魔帝最后的声音回荡在道袍男子耳边。

    “大师！您怎么了！”

    “大师！您怎么了！？”

    道袍男子的神识逐渐恢复，耳边不断响起三女的叫喊声。

    “扑通！”

    等道袍男子神识完全清醒之后，身体直接坦然在地，双腿还是不断的打颤，面色苍白仿佛是被什么东西吓到了一样。

    “走！走！走！”

    “你们都给我走！”

    刚从震惊中清醒，他哪里还有心情玩弄这群女人，嘶哑的声音想起，令人一阵心悸。

    三个女人听到声音，尖叫着连忙离开。

    “他到底是谁！？”

    “我知道了！”

    旋即，道袍男子恍然大悟，白发白眉双目血红，不正是他们灭掉的那个魔门魔主！魔门是外面的叫法，巴彦等人成立的时候，叫做圣人，只不过做事实在是太过心狠手辣， 才被成为魔门。

    传说圣门之主，就是白眉白发双目赤红，他黄大师也只是对整个魔主听过，但从未见过。

    “他不是死了吗，怎么还活着！？”

    黄道明内心坎坷不停，更是震惊，苏尘没死，不仅没死而起实力还如此的恐怖，还能进入他的神识。

    他非常的清楚，若是最后自己不是咬断了舌根，把自己给疼醒的话，怕是就真的死在了苏尘手下。

    “不行，他既然没死，肯定回来找我！”

    想到这里，黄道明立马起身，离开凤山谷。

    这次参与围剿圣门，他过去纯粹是要还一个人情，想他这种惜命的人，怎么可能平白无辜去得罪人。

    要知道当今的这个世界可不是实力越强大越发的张扬，像他们这种活了这么长时间的老怪物，保命才是最重要的事情。

    活到他们整个年级，什么亲朋好友早就死光，剩下的只有敌人，总不能活了这么多年，最后死在了自己手里。

    当然活了这么多年，不可能没有一点依仗，苏尘实力虽然恐怖，但他也不见得就会死在苏尘手里。

    

