    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘少风叶’、‘熊猫啊！’、‘雷响’的打赏！）

    一片荒芜的沙漠中，一名年龄大概在二十岁左右的少女正一边大口大口的喘着气，一边狠狠的咬着牙，强撑着那仿佛随时都有可能力竭倒下的身体，拼命的往前飞掠着。

    而让这位少女享受到如此狼狈的待遇的家伙，便是那紧紧的跟在其身后不远处，一直在追着她的另外两道身影。

    那是两个相比起少女来说无疑岁数比较大，年龄至少得在三十几岁以上的中年男子。

    而且，还是一个在脸上有着一道狰狞的刀疤，另一个则是长得奇丑无比的中年男子。

    看着紧紧的吊在自己的背后，不依不挠的追逐着自己的刀疤男子与丑陋男子，少女不断的用脚尖点地，爆发出似乎是差不多所剩无几的斗气，让自己的脚尖每一次的点动，身形都会猛然暴射出一段距离。

    但是，少女的速度，相比较刚刚，已是有所减缓了，这让少女那本来就紧紧咬着的嘴唇咬得更加用力，甚至连脸色都苍白了起来。

    少女的名字叫米莉娜，是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族族长的亲传弟子，说起来，身份跟菲菲倒是有点相似。

    但是，跟菲菲比起来，米莉娜虽然是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族族长的亲传弟子，待遇却没有菲菲那么好，那么的受自己老师的看重。

    因为。巴鲁巴帝国是一个男强女弱的帝国。

    在这个帝国里，虽不能说是所有的男人都将女人当成奴隶看待，可若是跟男人比起地位的话，女人是相当的不被看好，因此，哪怕是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族族长的亲传弟子，待遇也肯定是比不上菲菲的。

    当然，即使是待遇没有菲菲好，米莉娜却是个无论是天赋上还是实力上都不比菲菲逊色的少女。

    凭借着自己的努力，米莉娜成功的在不久前晋升成为八阶强者。终于是获得了自己老师的认可。被自己的老师从摩玛家族里派到一座归摩玛家族管理的城市中，充当那座城市的管理者。

    而凭借着米莉娜八阶的实力与不俗的管理能力，归她管理的城市蒸蒸日上，不能说是大力的发展起来。但也比以前好上许多。颇为受摩玛家族中人的好评。

    然而。这一切，都在魔兽进攻巴鲁巴帝国以后，彻底的被毁灭了。

    不过还好。米莉娜管理的城市并没有出现什么巨大的伤亡，在巴鲁巴帝皇的命令下，开始聚集战斗力到王城，普通人则是撤退到海外避难，准备以一座王城为根据地，跟魔兽展开大战。

    本来，米莉娜也是必须前往巴鲁巴帝国的。

    可是，这个时候，意外却发生了。

    曾经算是米莉娜的属下，归米莉娜所管，与米莉娜一起管理自己的城市的三个八阶强者发生了背叛！

    是的！

    背叛！

    这些人，竟是主动在魔兽进攻的时候，为了保命，暗地里找到了率领魔兽们进攻巴鲁巴帝国的兽王，向他投降！

    毫无疑问的，这是一个非常愚蠢的做法！

    魔兽们可是将人类给当成食物与仇敌看待的，又怎么可能会接受人类的投降，留人类一命呢？…

    可也不知道率领魔兽们进攻巴鲁巴帝国的兽王到底是不是出了什么毛病，竟是接受了三人的投降，并且给三人下了一个命令。

    让这三个八阶强者，将米莉娜负责管理的城市里聚集起来，那些准备前往王城参战的强者们通通杀光！

    而这一切，米莉娜没有想到，归米莉娜管理的城市里的那些强者也同样没有想到。

    于是，在什么都不知道的情况下还跟这三个叛徒一起行动，结果便显而易见了。

    先是集体上了这三个八阶强者的当，被骗进一个陷阱里，米莉娜聚集起来的强者们通通都被杀光，剩下的米莉娜也在拼了命将其中一名八阶强者给击杀以后，好不容易逃了出来了。

    自然，这番作为也让其余两名八阶强者狂怒不已，一路锲而不舍的追杀了过来，看那模样，似乎是打算追不到的话就誓不罢休。

    所以，便有了现在这一幕。

    若不是米莉娜在中了陷阱以后，从说溜嘴的其中一个八阶强者中得到一个事关巴鲁巴帝国生死存亡的重要消息，米莉娜绝对不会逃跑，宁愿拼着性命不要，也要击杀这两个叛徒。

    而刀疤男子与丑陋男子也知道，如果这个消息真的走漏了，那两人绝对会死得很难看，便也搏命的追击了过来。

    随着时间的推移，久久无法追上的刀疤男子与丑陋男子心中也难免有些焦躁了起来了。

    “可恶！”刀疤男子眼睛死死的盯着前方不远处那一直在若隐若现的狼狈逃窜的身影，眼中浮现了几缕阴沉。

    “该死的女人，别让我抓到，否则我一定会狠狠的折磨死你！”

    “嘿嘿…”丑陋男子眼露淫秽之色，冷笑出声。

    “不知道摩玛家族族长的亲传弟子品尝起来味道怎么样，会不会跟其它女人一样露出绝望的表情喊救命呢？…”

    前方，米莉娜貌似是听到了两人的对话了，脸色是越加的苍白，紧咬着银牙，拼命的催动着体内的斗气，企图逃出两人的追击。

    可是，经过一整天的狼狈逃窜，再加上先前搏命击杀了一名叛徒时受的伤，米莉娜的身体哪还能经得起她这般大负荷的压榨呢？…

    没过多久，米莉娜身上涌动着的斗气气流变得黯淡了许多，整个身体也是浑然一软，失去了所有的力气，倒在了沙漠中了。

    看着米莉娜倒下的一幕，刀疤男子与丑陋男子面色一喜，身形霍然加快了许多，闪掠而来，紧接着便一前一后的将米莉娜给包围了起来。

    “哈哈哈！”刀疤男子狂笑出声。

    “跑啊！你继续跑啊！我看你还往哪跑！”

    米莉娜不屈不挠的抬起头来，用苍白的面容冷视着自己面前的刀疤男子。

    “我真后悔先前杀的人不是你！”

    刀疤男子狂笑声戛然而止，阴沉起了脸。

    “我看你待会还有没有这么硬气的表现！”

    说完，刀疤男子猛的一抬手，身上的斗气涌动而出，在其背后凝聚成了一只猛兽的虚影，与刀疤男子一样，做出了抬手的动作，发出了响亮的兽鸣声，一掌，狠狠的朝着米莉娜的身上拍去。

    顿时，堪比一米高的岩石一样的巨大兽掌在一声厉啸的空气音爆声中，携带着凌厉到极点的冲击气浪，对着身下的米莉娜，重重的拍了下来。

    望着那猛拍而来的巨大兽掌，米莉娜眼中闪烁起了不甘的神采，却没有怯弱，想起自己手中掌握着的重要消息，一咬银牙，将体内那被榨到极限的斗气疯狂的调动而起，手一探，一挥，其身后便是出现了一道带着尾巴，犹如蛇蝎般的兽影。

    下一刻，兽影一甩身，背后的尾巴化为了一道黑影，贸然迎上了那迎面砸来的虚幻兽掌。

    “嘭————！”

    两者一接触，一道闷响声便响彻了起来，冲击产生的气浪掀起了沙漠中的重重砂砾，如烟尘般弥漫。

    而产生碰撞的中心处，米莉娜背后的兽影却是因为斗气不足的原因以肉眼可见的速度消散了开来。

    虚幻的兽掌再度夹杂起了凌厉的劲风，砸向了米莉娜的脑袋。

    体内最后一丝斗气告竭，米莉娜就算再不甘也只能惨笑一声。

    如今，米莉娜已是再也没有了一丝反抗的能力。

    就在米莉娜准备拼死拖上一个人同归于尽时，天空中，一道破空声突然毫无预兆的响彻而起，一道流光蓦然闪至米莉娜的身前，面对那巨大的兽掌虚影，一道剑光闪过空气。

    “噗嗤————！”

    剑光毫无阻拦的切过了迎面拍击而来的兽掌，将那纯粹由斗气组成的兽掌给直接切成了两半，紧接着该切为拍，如同拍苍蝇一样，重重的拍在了刀疤男子的胸口上。

    “嘭————！”

    “啊————！”刀疤男子惨叫了一声，身体倒飞而出，重重的砸在了不远处的沙漠中，喷出了一口鲜血来了。        

