    “行了，山子，这事你就别操心了，这也是人家老太太的一份心意，你收下就行了。”郑建军说道。

    说着有些羡慕也有些自得，羡慕的是家中老三居然生出了这么一个有出息的儿子。

    自得的是这也是他们老郑家的种，是他亲侄子，他也是可以跟着沾光的。

    郑山点了点头表示明白，“嗯，我就想着到时候将这些鸡鸭鹅的钱给大家，这么多东西，家里面辛辛苦苦养的，我们就这么收下不合适。”

    “你放心好了，谁家送了什么东西，我都记在心里，等有过两天，我带你去认认门，顺便将钱给他们。”郑胜利说道。

    他虽然高兴见到这样的场面，因为这证明他们老郑家在村子上的地位提高了。

    这当然是值得骄傲的事情！

    不过他还是知道这些便宜不能占的，也不想占，毕竟现在大家都不富裕，这些都是从牙缝中挤出来的。

    就是郑胜利知道的，送过来这些鸡鸭鹅的人家，大多数都是一年也舍不得吃一顿肉的人家。

    这样的情况，让他怎么好意思真的收别人家的东西？

    “你就这么送给人家钱，人家能收吗？”老奶说道，老奶的担心不是没道理的。

    还是大伯郑建军提出个好建议，“这些人家谁家都有个孩子，让大山给他们孩子多一些压岁钱就行了，要是没有的，就我们这些人出面给他们家还没结婚的娃子压岁钱。”

    这个方法好，郑山也表示赞同。

    不过最后郑山叮嘱老五道：“你记住了，今年除了家里面的压岁钱，其余的谁家的都不能要。”

    他这是怕这些人通过老五又还回来。

    老五明白的点了点头，不过很快眼珠子一转就说道：“那你要给我补上。”

    “行，今年我给你发一个大红包。”郑山大气的说道，随即指了指边上的老四，“你四哥今年赚了这么多的钱，你不要只是盯着我一个人薅羊毛啊。”

    老五顿时蹭到老四身边，“四哥~”

    老四：.........

    “到时候少不了你的。”其实老四心中还是很高兴的，被人需要也是一种高级的成就感。

    郑山这一晚上喝了不少酒，不过他喝的算是少的，温杰在饭吃到一半的时候，就已经躺倒桌子底下去了，郑兰将他拉走。

    郑建国也喝了不少，根本就没有留量，能喝多少喝多少。

    最后差点也躺桌子底下了，最后感觉最清醒的人只有老四了，感觉他喝了快一斤的量，居然也没有什么醉意。

    这给郑山的最大感受就是，今后即便是老四做不成生意了，光是喝酒这项技能，就足够他不愁吃喝了。

    另外一个感受就是今后遇到什么酒局，可以将老四带着，亲兄弟帮忙喝酒，这谁也说不出不是来。

    老奶在边上高兴的像是遇到了什么喜事一样，这个年代能喝是福，也没有什么喝多了不高兴之类的。

    更何况现在家里面人差不多都齐了，等到郑伟民那一伙儿回来，他们老郑家算是这么多年来，第一次真正的聚齐，老奶当然高兴了。

    五间大瓦房，父母一间，郑卫军一家一间，郑兰一家一间，还剩下两间，老五现在也大了，所以一个人一间，郑山则是和老四睡一张床。

    好在俩兄弟谁也不嫌弃谁，倒头就睡。

    第二天郑山醒来的时候，感觉脑袋有些疼，家里面的酒还是喝不惯。

    实在是老爷子这边也不舍得买好酒，都是自酿的酒水。

    自酿的酒水可不一定都是好的，大多数自酿的酒水是远远比不上市面上卖的。

    还没等郑山清醒，就听到一阵嘈杂的声音在大门口传来，随即还没反应，房门猛地被推开了。

    郑山乍一看还没看到人影，被下了一跳，这是产生幻觉了？

    不过一低头，就看到大妞迈着小短腿蹭蹭蹭的要往床上爬，“舅舅，大老虎！大老虎！”

    郑山无奈将她抱了上来，随即道：“什么大老虎？”

    “外面，大老虎，这么大。”说着努力的张开双臂。

    郑山有些纳闷，外面出现老虎了？虽然说他们附近有山有林，但距离大古村最起码也有几十里路，就算是山上的老虎跑过来，也不能跑到他们这边吧？

    而且看大妞兴奋的样子，应该不是老虎下山。

    穿上衣服，郑山走了出去，刚出门，就看到院子里面围满了人，五个大汉抬着一只威猛的老虎，那凶猛的模样，看着郑山都有些发怵。

    同时他也纳闷了，这老虎在这冬天不应该都是瘦不拉几的吗？怎么这只看起来还颇为有肉？

    “山子，你过来，这是人家送给你的。”郑建国看到郑山出来，连忙说道。

    郑山指了指自己，“送给我的？”

    “是的，这是我们兄弟几个感谢你的帮忙，专门上山打的。”带头的一个壮汉说道。

    郑山一时间没弄明白，不过很快就了解到了，原来这五个大汉是两家人，不过都是山上的猎户。

    之后分地搬勒出来，当然了，他们也没有真的离开，另外家里面也很困难，所以食品厂这边也给了他们一家一个名额。

    这不早就听说郑山一家要回来，所以就提前上山准备打点猎物当做礼物，他们也没想到居然碰到一只老虎，而且还掉进了他们的陷阱之中。

    所以就给送过来了。

    郑山有些无奈又有些感动，这样的情绪在这短短一天的时间，已经出现在他身上很多次了。

    要知道这样的老虎即便是放在现在，也是值不少钱的。

    现在人家直接就给送了过来，而且态度很诚恳，不像是送礼的，反倒像是求着他收下一样。

    郑山先是感谢了一番，他对这老虎也挺感兴趣的，而且人家既然送过来了，他也不能不收。

    不过当郑山要给钱的时候，五个壮汉说什么也不愿意，说急了差点要动手打人。

    当然了，这是开玩笑的，这是他们不善于用言辞表达罢了。

    最后郑山无奈，只能说道：“那要不这样，你们剩下三个人，也都去食品厂上班吧。”

    这个还礼对方没办法拒绝，再次千恩万谢，郑山都有些无奈了，不过当他看到一些人似乎若有所思的表情之后，顿时吓坏了。

    “大家听我说，千万别想着打一只老虎给我，我就可以让你们去食品厂上班，我告诉你们，这绝对不可能。

    今后不管是谁送老虎或者其他凶猛的动物过来，我绝对不要。”

    他这是怕有些人想要拼一把，现在大多数人家可都是还有人没去成，甚至家里面因为一个名额，闹出矛盾的也不在少数。

    不过这些并不影响大家对郑山的感激，要是不知好歹，会有人指着鼻子骂他们的。

