    白逸南是独生子，这弟弟估计是表亲。男孩响亮道：“方哥哥好！”

    有时候方饮并不友善， 比如现在。他干脆利落地说：“抱歉， 我和你们不太熟。”

    白逸南给了弟弟一点现金， 让男孩去书报亭买画刊。男孩兴高采烈地跑远了， 他则三步并两步追上前：“你为什么会在这里， 从住院部出来？自己生病了还是看望病人？”

    方饮无视了他，一言不发地继续走，手上拎着袋子，里面装着的饭盒和勺子发出清脆响声。在这高温天气，他竟然想要打寒战。

    白逸南一边说着，一边目光向下移：“你转给别人的手表，好几块在我这里。想要的话，你随时可以来拿。”

    陆青折牵起方饮的手， 说：“他不需要，扔了的就是扔了， 想要可以再买。”

    被陆青折冷淡地打断了接下来的话， 白逸南这时看到方饮的手腕上正戴着块新表。

    现在方母和方饮的关系如何，白逸南不清楚，但至少很长一段时间里，他知道方饮是被断掉资金来源的。

    这表哪来的？

    他很快想到了答案， 不过两人已经把他甩开了。今天能撞上方饮还挺让他意外的， 但也没太开心。

    上周他去喝酒，还有人和他讲过方饮单身了。方饮今天却依旧和陆青折一起出现，这让他倍感疑惑。

    陪堂弟复诊完咳嗽， 白逸南坐上车，正要送小孩子回家。他见陆青折在不远处走过，转而默默地熄了火。

    盯着陆青折一个人开车离开，他心说，看来还没有重新好上。

    “哥，你怎么回事？”男孩催促。

    白逸南道：“你那咳嗽终于好了，替你开心，往后同学不会再说你肺痨鬼了。”

    男孩不开心地说：“他们会找别的绰号骂我的。”

    白逸南问：“为什么不骂回去？”

    “反正横竖还有一年，毕业了就无所谓了。”男孩道。

    白逸南听到他的想法，嗤笑：“咱俩还真是兄弟，以前我也被取过绰号。”

    “当时也觉得无所谓，后来还是不行，咽不下这口气。”他道，“我就把当年领头的那个人揪过来了。”

    男孩好奇：“然后呢？”

    “然后我看着那个人忏悔啊，以前他年少不懂事，懂事了就知道错了。”白逸南意味不明地笑了几声，似乎对当时场景很满意，“要努力求得我的原谅。”

    ·

    尽管纪映和方饮说过，风水轮流转，白逸南回来以后用了点手段，把欺负过他的人给报复了，可方饮不知道具体是怎么报复的。

    晚上出校门遛弯，他在一家糕点铺外见到那位遭报应的了。那人不学无术，又家道中落，混日子混不下去了，在糕点铺里当学徒，刚下班。

    方饮和那人几年没见，在边上的连锁超市坐下。那人买了份盒饭，他喝热牛奶。

    要是此刻自己还是个公子哥，对这种场景顶多抱有点感慨。但现在他自己也不再是以前那样了，看着那人吃盒饭，心里有种物是人非的触动。

    那人问：“你还弯着呢？”

    “是啊，这还能说变就变？”方饮道。

    那人摇摇头：“你看着变了不少。”

    眼睛照旧生动，言语也有趣活泼，变化是这样的少年逐渐成了大人。他一度以为方饮是不用长大的，方饮的形象很容易给人这种感觉，感觉能无忧无虑地快乐一辈子。

    没多说这些事情，那人重新看向方饮，在几句寒暄过后，问出了自己心里最疑惑的事情。

    他问：“你见过白逸南了吗？”

    方饮说：“过年那会就见过两次了，怎么了？”

    而且今天也碰巧见过，自己没怎么搭理对方。

    那人愁眉苦脸地叹了一口气，语气痛苦，如同在回忆噩梦：“我以前做错了事，取笑他，叫他球哥。”

    “你也是嘴欠。”方饮耸耸肩膀。

    那人道：“也还清了，他逼我喝了半瓶洁厕灵。”

    方饮真的以为自己听错了，捏紧了牛奶杯：“什么？”

    “半瓶洁厕灵。”那人说，“没落下什么病根，算我运气好。你也当心点。”

    方饮说：“跟风嘲笑他的人那么多，怎么轮得到我？”

    多是多，都成集体活动了，有事没事就捉弄白逸南取乐。唯独他没欺负过白逸南，嫌这种事情既无聊又缺德。

    “直觉，我觉得你挺危险的。”那人无奈地笑了下，“可能因为你对他意义特殊。”

    方饮道：“那不该给我感激地送锦旗吗？”

    那人解释：“白逸南的行为举止不大正常，尽量离他远点。他去年回国来找我，我以为他会骂我，可他笑嘻嘻的，在我放下戒备的时候，笑着踹了我一脚。”

    方饮也觉得白逸南反常，起初和自己在电影院见面，他像看见了失联多年的老朋友，险些认不出自己了。

    事实上，白逸南暗中观察着自己的动态，还存过视频让人模仿。

    接下来被自己有意地冷落疏远，照理来讲，白逸南该窘迫地保持距离了，但他如同没感觉到自己的排斥，热情地和自己搭话。

    ……确实不能用正常思维去揣度这个人。

    方饮道：“行，我注意，本来就巴不得和他隔个十万八千里。”

    自己以前给白逸南解过围，正逢心情好，所以顺手打了个圆场，没有特意也没有留意，就觉得能帮一把是一把。

    之前他知道了白逸南让人模仿自己，对白逸南的态度已经变成能躲多远躲多远了。

    那人转移了话题：“哦对了，既然还弯着，那有男朋友了吗？”

    方饮道：“要是早半年问我，我能把我肩宽腿长脸还帅的男朋友带过来，朝你炫耀一下。”

    “现在呢？”

    方饮摊手：“我想想，唔，该称为肩宽腿长脸还帅的前男友吧。”

    ·

    肩宽腿长脸还帅的前男友这次没能成功送人回学校，不免有一点点苦恼，但想到方饮在进地铁站前，和他说了句“别晒黑了”，接下来的互动又让他很开心。

    晴空万里，知了响个不停，香樟树下投下大片绿荫。

    那时候，方饮从袋子里翻找出自己的伞，把伞塞到陆青折怀里去。陆青折道：“关心我啊？”

    “毕竟救了我的宝贝衣服呢。”方饮眼神躲闪地否认，显然是嘴硬。

    陆青折说：“凭着这衣服，我的待遇提高那么多？那待会我蹲在你们寝室门口吧，等你洗完澡了，我过来给你搓衣服。”

    方饮道：“我怎么听出来你在醋这件衣服呢？”

    “你这么在乎它，我偷偷醋一下，不小心酸到你的牙了吗？”陆青折说。

    方饮看向别处，强行让自己的眼神不要和陆青折有碰触。陆青折以为方饮无措了，其实不是这样的，方饮是为了说话的时候不笑场。

    方饮道：“怎么，你也想当宝贝？”

    陆青折想承认，又实在没办法说出口。虽然拿这两个字去打趣方饮的东西，去呼唤方饮，他都可以自然地去讲述。

    但放在自己身上，他光是把话忍在心里，都觉得心口很烫。

    “欸，不想吗？”方饮扬起下巴，说。

    他肯定是看陆青折害羞了，所以变得调皮起来。陆青折哭笑不得地用拳头遮在嘴前，咳嗽了几声，然后被方饮追着问。

    他感觉得到，方饮在去过自己姑妈家后，自己和他说的那番话，他当真了，也愿意再尝试一下。

    方饮在敏感地观察着自己，接受着自己的靠近，感受着自己的索求。

    陆青折酝酿了下，还是说不出来，甚至觉得方饮耍流氓。他无奈道：“你觉得呢？”

    “我觉得？这不能单靠我一个人以为呀。”方饮说，“得是你确认。”

    陆青折没办法，退了一步，说：“我确认了，事实是这样的。”

    决定和方饮流露情绪已经做出了很大的改变，他不是讨厌这些行为，是不习惯，不会做。把自己的心思藏得久了，就不容易拿出来了。

    而眼前这情况，实在远远超出他所能承受的范围。

    方饮并没因为陆青折的难为情而放过他：“事实是怎么样的？我比较糊涂，你说得明白点。唉，校草为什么连话都说不完整了？”

    听了这番胡言乱语，陆青折看着方饮，使坏的方饮却不敢看他，垂着头在笑。

    “事实是……”陆青折拖长了语调。

    意识到陆青折要说了，方饮迅速抬头，并且和陆青折的视线相交，彼此在对视的一瞬间，不约而同撇开头，各自不自禁笑了起来。

    陆青折一个能在国际比赛上淡定拿满分的金牌选手，此刻青涩无措得像是情窦初开的少年，那少年还一定是被自己暗恋的人给堵住了去路。

    他想，方饮也一定没能好到哪里去。

    看了一眼，方饮的确如此，不好意思地用手指绞着衣摆，在这种时候，也不再心疼这件白T了。

    陆青折说：“事实是，我野心很大，不止是想当那什么。”

    说出后半句时，他语速很快，而心跳仿佛更快，用力地撞击着自己的胸膛，让他误以为自己快要听不见其他声音了。

    在人来人往的路口，他姿态挺拔地站着，满心都是眼前人，轻声道：“我想当你独一无二的最好的……”

    他不清楚自己最后嘀咕了什么，但他清楚地听到了方饮的嘀咕。方饮说：“紧张什么？放心，一直都是的，宝贝。”

