    “这就是你说的双喜临门？”云夕看着夜玄烨的脸色不太好，朝着林淼淼挤眉弄眼道，“你是不是还有什么事情没有向我们宣布？”

    林淼淼自然明白云夕在说什么，侧脸看着身边的男人，她故作无辜道：“还要说什么？”

    “难道你不准备告他们，我们之间的关系？”夜玄烨一双幽深的眼眸看着对方，憋着一股怒火。

    “我们之间的关系，他们不是早就知道了吗？”林淼淼轻声道。

    “怎么可能会一样！”

    “怎么就不一样了？”林淼淼抓住夜玄烨的大手，轻柔地放在自己的肚子上，“难道这不是你的孩子？”

    “……”

    “如果我真的对你没有一丝好感，早就把孩子打掉了。”林淼淼看着夜玄烨错愕的表情，扬起嘴角，踮着脚尖，在他脸颊上亲了一口，道，“笨蛋。”

    夜玄烨听见这话，哪里还顾得上周围的人？直接噙住她的唇瓣，将自己心中的喜悦化作这一吻。

    “到底还去不去庆祝了？”安明轩忍不住冒出一句。

    “小夕，你想不想去？”帝炎熙看着云夕，轻声问道。

    “恩。”云夕点点头，“好久没有这样开心过了。”

    安明轩见小嫂子发话了，老大自然是要去的，林淼淼作为小嫂子的好闺蜜，自然也会去，换句话说，夜玄烨也是去的，他歪着头看着身边的顾亦霆。

    “顾亦，你身为电影的男猪脚，不去可是扫兴了。”

    “恩。”

    顾亦霆余光扫过安明轩一眼，嘴角扬起不易察觉的笑意。

    安明轩得到顾亦霆的回答，一双桃花眼里顿时闪烁明媚的光亮，他赶紧拿着手机定了黑金会所的包房。

    所有人上车准备前往时，顾亦霆声称有事，一会儿再过去。

    “你不会是放我鸽子吧！”安明轩觉得有些不太对劲，出声问道，“到底来还是不来？”

    “自然是来的。”顾亦霆拍拍车顶道，“一会儿见。”

    安明轩这才放了心，开着车离开了电影院，前往黑金会所。

    黑金会所是黑山集团旗下的富豪娱乐场所，会所接到安明轩的电话，自然安排了最好最豪华的包房。

    林淼淼一踏进包房，双眼顿时亮了，这个房间包括了小型的电影院，KTV，桌球等等，甚至还有露天温泉池。

    “宝贝，走走走，陪我去泡温泉！”林淼淼拉着云夕就朝着露天天台的方向走去。

    “别忘了，你还怀着孩子呢！”云夕赶紧阻止林淼淼。

    “我问过医生了，只要水温不是太高，泡十五分钟就完全可以的，泡温泉对孕妇有一定好处的。”

    林淼淼进了旁边的小房间，里面放着各式各样的泳衣，上面都挂着吊牌。

    她随意拿了一件黑色的泳衣，急急换上，选了一件白色的三点式泳衣递给云夕，催促着她赶紧换上。

    “这件泳衣是不是太暴露了？”云夕有些别扭。

    “现在的泳衣和以前的不一样了，还有一件外套。”林淼淼将一件粉蓝色的小碎花裙递给云夕道，“如果怕羞，这样下水就可以了。”

    说完，自己也将黑底白花的小裙子套在身上。

    “这样如何？”林淼淼将云夕拉到穿衣镜的面前道，“不觉得太露了吧？话说，宝贝，我现在才发现你的皮肤居然这样好啊，而且身材也比之前好太多了，嘿嘿，告诉我，帝总出了多少力？”

    “死淼淼，你怎么不说你家夜总？不理你了！”

    云夕听见这话，脸颊顿时泛起红晕，转身离开了房间，就在那一瞬间，她如同熟透了的可口水蜜桃，别说男人，就连林淼淼都看呆了。

    夜风吹来，将云夕脸上的红晕吹散不少，她赶紧下了温泉池，温度不是很高，很舒服，林淼淼也跟着进了水池。

    云夕看着林淼淼拿着手机，定了十五分钟的时间。

    “你还真的只泡十五分钟？”云夕不由得一愣，笑道，“看来，你很紧张这个孩子。”

    “其实刚知道怀孕的时候，我顿时就方了，我们都是孤儿，自然明白没有父母在身边的苦，我不想我孩子一出生就没有父亲，既然他愿意承担这个责任，我自然愿意跟他在一起试试。”

    “感觉到孩子在自己身体里一点点成长，逐渐就有了期待有了感情，自然紧张。”林淼淼道，“等你和帝总有了孩子，你就明白我的意思了。”

    孩子么？

    云夕缓慢地抬起头看着繁星的夜空，她从未想过要跟帝炎熙生个孩子，她觉得有小麟一个孩子就足够了，不过，一切还是顺其自然。

    “在想什么？”帝炎熙不知何时出现在温泉池边上，遮住了云夕头顶上的夜空，声音轻柔。

    “刚刚取笑淼淼，她之前一点都不想要肚子里的孩子，现在却紧张得不得了。”云夕浅浅一笑。

    “恩。”帝炎熙低下头吻在她的眉心处，声音低沉沙哑，“如果你喜欢孩子，我们努力一下。”

    云夕听见这话，脸颊再一次红润起来，轻轻摇摇头：“以后再说吧，我不想让小麟觉得我和孩子抢走了你，觉得世上只有他孤零零的一个人。”

    “只要生下一个女儿，他绝对不会这样想的。”帝炎熙道，“小麟一直希望自己有一个可爱的妹妹。”

    “但……”

    “我们的赌约还没有结束，票房超过三亿，你就乖乖地等着做我的妻子，不许抵赖。”

    云夕眨着漂亮的双眸，一时半会儿没有反应过来，直到对方吻上她的唇，才明白刚刚对方又向她示爱求婚了。

    “能不能照顾下我这个单身狗！”安明轩喝着红酒，看着室外两对，带着一丝酸味道，“你们这是逼着我脱单啊！”

    “你自己玩会儿，我陪明轩打一局台球。”帝炎熙伸手摸摸云夕的小脑袋瓜，柔声道，“剩下的事情，回去继续。”

    云夕看着对方离开的背影，脑子里全是“回去继续”四个字，缓慢地将自己缩进了水里，只露出一双害羞的大眼睛。

    “只准泡十五分钟。”夜玄烨走了过来，命令道。

    林淼淼将手机塞进他的手里，道：“我已经定时了，不会多一分钟，当然也不会少一分钟。”

    夜玄烨瞄了手机一眼，嘴角扬起笑意，伸手摸摸她的脑袋，这才起身进了屋里。

