    大家都在担心秦风的安危，可是他们看到秦风依旧是淡定自然，像是任何事情都没发生一般。

    “小子，你是想找死吗？”老大继续威胁道。

    秦风微微一笑道：“不是我找死，是你在找死。”

    这句话更是激怒了体育大学的老大，更是震惊了周围的同学，他们忽然感觉这个秦风非常的陌生，赶忙就互相打听，看看有没有人认出这个牛人。

    “你们认识他吗？”

    “不认识呀，好像不是我们学校的。”

    “看他的样子不像是学生呀，应该是社会上的人。”“看他的样子不像是学生呀，应该是社会上的人。”

    “他这是找死呀，那个家伙太强了，这一拳打下去，这小哥就完了。”

    “不过我还是佩服他，真是厉害，面对这样的高手，居然都这样的淡定，真是牛。”

    “再牛，接下来就是要躺下了。”

    张树此时也是爬起来了，他看到秦风面对这个家伙居然没有跑，他也是很好奇，同时也希望秦风被打。

    起码秦风被打的话，他的面子好过点，否则的话，他这个面子今天算是丢光了。

    此时的体育大学的老大看到秦风如此的嚣张，也是完全懵逼了，自己刚刚露出一手，就算是傻子都知道自己的厉害，周围几百个学生都不敢上了，他一个人居然还敢跟自己这样说话。

    “小子，我真是佩服你，既然你想找死，我就成全你。”

    修真者一拳袭来，他这一拳可是有上千斤的力道，本来修真者不想对秦风动手的，可是这秦风太嚣张了，让他不得不出收，而且毫不留情。

    周围的同学都不敢看下去了，很多人都是转过脸去，女同学更是闭上了眼睛，他们都不敢看到秦风被打趴下的样子，赵倩更是吓得尖叫了起来。

    可是下一秒，大家都没听到秦风的惨叫，也没听到飞出去的声音。他们惊讶的回过头一看，却看到了让他们吃惊的一幕。

    这个高手，居然被秦风给直接抓住了拳头，就像是刚刚双方比赛的时候出现的一样，不过那个时候是京都大学的同学被人家抓住了拳头，现在是秦风抓到了对方的拳头。

    这可是天大的意外，大家都是无法相信，刚刚那一吼就可以震飞几十个人的家伙，他的拳头居然被人接住了。

    而此时的修真者更是震惊了，他惊恐的看着秦风，随即想摆脱，可是他的拳头像是被秦风的手掌吸住了。

    接下来一秒，修真者的身体飞了出去，这一次飞到了五米高，因为整个场馆的高度只有五米，那修真者的身体砸在了天花板上，然后又是落下来。

    等到修真者落到地上的时候，同学们这才想到，和前面对方欺负他们一样的结果，现在轮到是他们的人欺负对面的人呢。

    一个女同学兴奋的叫道：“哥哥好棒，哥哥好棒。”

    被这一声惊醒了所有的同学，他们纷纷都大声叫好，顿时场馆都是同学们的喊叫声，震耳欲聋，而此时的修真者也是从地上爬起来了，他依旧是一脸的懵逼，加上一双惊恐的眼睛。

    “你到底是谁？”修真者惊叫道。

    “我是谁不重要，你是谁才是重要的，我知道，你不是体育大学的人，而是红门的人，我说的对吧？”秦风冷笑道。

    听到了秦风的话，那老大更是一脸震惊了，他急忙叫道：“你是怎么知道的？”

    秦风呵呵笑道：“你一个修真者，居然好意思来到学校来欺负这些同学们，就凭这点，你今天就该死。”

    “你知道我是修真者，你是什么门派？我是红门的人，你敢对我动手，就是跟红门作对，我们的门主会收拾你。”

    这个人的话刚刚说完，秦风又是一巴掌打了过去，这个修真者被打的整个身体在半空之中转了几个圈，又是掉落在地，这一次摔的更惨，就算是他，也硬是爬不起了。

    看到秦风收拾这个高手就像是打一个小鸡一般的简单，同学们都忘记了喝彩了，一个个看的是目瞪口呆了，而那张树更是惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，完全不敢相信眼前的事情。

    就在刚刚，他还将这个人当做一个废物，还说什么不能让他给自己丢人，可是现在，人家直接将对手击倒，而自己呢，却躺在地上，被人打的爬不起来了。

    这一次他张树的名声在学校算是完了，没人再回将他当做老大，而只会看着是一个笑话了。

    此时的张树并没感恩，反而是对秦风更加的恨，就因为他，让自己这么丢人，如果单单在自己被打败也就算了，你偏偏在他的面前这么轻而易举的击败了对手，你这不是再次打他的脸吗？

    “好，我今天会让你回去，告诉你的门主，我会等他的，不过不要等太长的时间，三天之后吧，如果他不来找我，我就去找他。”秦风笑道。

    “你有种，我会告诉我们门主的，只是到时候你不要害怕临阵退缩。”修真者喝道。

    “放心，地点我看就在赵倩的别墅吧，你们不是一直想找她吗？让你们的门主亲自来就是了。”秦风说道。

    “好。”修真者终于是起来了，转身想走，可秦风却是冷笑道：“我是说过让你离开的，不过不是这样离开。”

    听到秦风的话，修真者脸色一变，可是接下来，他都没反应过来，一道灵光射穿他的腹部，他的丹田瞬间被击碎。

    修真者好歹也是宗师级别，就这样被人废了，他感觉到自己的十几年的修为一点点想消失，顿时就瘫倒在地，对着秦风叫道：“你好狠，你居然废了我的修为。”

    秦风笑道：“你这样的人，修为有什么用，除了欺负老实人和弱小，还能做什么，废了你是为你好。”

    听到秦风和这个修真者的对话，更是让同学们兴奋了，很多同学都只是从小说里看过修真的故事，没想到现实之中真的有这样的事情发生了。

