    “冒昧问一句，如果有更多呢。”

    贸易团团长眨眨眼，像是看怪物一样看着楚幽，“我们海洋之心贸易团给出报价已经非常高的了，超过这个价格....”说道这里似有难言之隐，但还是马上说了出来：“我告诉你，这世上有一件圣器，或者说那是一个奇特的神树吧，往里面丢4000枚金币，就能在它里面转化成跟深海神纹石一样特性的能量。”

    “而那个圣器所在的地方对于任何地区而言，都属于遥远之地，所以我认为如果大量收购的话，3000枚金币一颗神纹石不能再多了。”说完脸上却是有种奇怪的笑容，感觉幽夜这个人身上真有10万颗神纹矿石似的。

    楚幽侧头看向林洛儿，而林洛儿早已对他有所注意，因此也马上看向对方，双方的视线交织在一起。

    然后楚幽神色莫名地对她微微点了点头，有些莫名其妙。

    但林洛儿却是理解这里面的含义，微微抿着嘴目光明亮的也同样点点头。

    “咳！”

    “如此庞大的成交量，你们真能吃得下？你们身上真有那么多金币？”楚幽看着周围贸易团成员说道。

    而对方贸易团成员则是互相看了起来，表情有些怪异，好像....好像反过来了，对方这个小友才是商人？！

    而且对方话语透露出来的内容很有问题啊！

    他真有如此庞大的深海神纹矿石？

    “不要小看我们的实力，看来有必要向你展现一下了。”说话的是那位全身隐匿在神秘长袍中的11星大能，只见他一双黑色手套的手亮起了光芒，随后一个金袋子出现在那里。

    “相信你可以查看到里面的金币数量吧。”

    楚幽神色微微一变，目光看向了对方的金袋子，随后便看到系统的提示，那个金袋子里面，的确有3亿金币存在！

    呵呵....

    “这储存量的确惊人呢，好吧，既然你们有诚信有底线，那么...我也不藏了。”

    “实话告诉诸位，我身上至少有10万颗深海神纹矿石。”说道这里目光看向贸易团团长，透露着真诚，“刚才听到您一番辛苦的讲解，我决定跟你做这一笔交易。”

    “哈哈哈，好好好，那么请问刚才那两件商品要一起算么？”看起来这位贸易团团长挺开心的。

    略一沉思便马上开口：“投影的那件神杖我就不要了，我要那件井中捞月，对了此物是多少金币。”

    “这件物品原本是4000万，两件一起出售给你所以才有折扣的，你现在选在单件的话，那就3800万金币。”

    楚幽也不多废话，直接点头：“可以。”

    “那么，我们只需要向您支付2亿6千2百万金币了，而您要给我们10万颗神纹矿石。”

    “这是当然。”

    “哈哈，那么交易吧！”

    于是双方就这样进行了交易，楚幽拿出一个袋子，里面装有1万颗神纹矿石，这是最大数量。

    双方你一笔我一笔的进行着交易，并不是一蹴而就的完成。

    可以看到周围已经有一个稀薄的保护罩把众人囊括其中，这是贸易团成员设置的屏障，以防万一。

    最后在双方友好的氛围下交易圆满结束。

    楚幽28万神纹矿石锐减到18万神纹矿石，但是金币从1亿6千万变成了：4亿2两千万。

    “敢问贵团阁下，你们海洋之心贸易团有奇特的时间卡么？”

    “贵友是说由九黎神族制作而成的那种对物品结构有加速之力的奇特之物么？”

    “正是这样的。”

    贸易团团长却是摇了摇头，“我们海洋之心没有这样的商品，不过我却能给贵友提供一份有关情报。”

    “哦？”

    “那就是去九黎神族之地，在那里有一件圣器可以制作时间加速法宝（时间加速卡），我想贵友身上应该还有神纹石对吧，把神纹石投入圣器中，神纹石内的能量就能直接转化成时间加速法宝了。”

    “天底下没有哪种能量拥有这种特性的，神纹石独一无二！”

    “要知道制作时间加速法宝的材料是很复杂的，但是那件圣器内部却是有像图纸一样的奇特功能，而神纹石内部能量也同样奇特与强大，完全可以跟那件圣器匹配进行转化！”

    “非常感谢，那么九黎神族在哪里呢。”

    于是贸易团团长把九黎神族的领地告诉了楚幽，说完之后先是对圣拉赫缇亚看了看，然后继续对楚幽说道。

    “幽夜，你现在还向我们出售神纹石么？”

    “这个暂时看情况吧，怎么了？”

    “唔，我是这样想的，我们海洋之心贸易团想在这里设立一个收购站，你们以后有大量神纹石并且想出售给我们的话，那么就直接收联系收购站的成员就行了，我们到时候会再过来，你看这样行吗？”

    “嗯可以啊，如果真想出售的话，我会优先考虑你们的，只是....”

    “只是什么？”

    “你们常年在海上转悠，应该有航海图吧，能不能向我提供一份你们的航海图呢？”

    “呵呵，提供一份倒是可以，不过我这里有三份航海图，免费给你的，只能是简单的航海图，如果您想要最好的航海图，那么我们就进行一场愉快的交易吧，那份图纸只有一份呢，可不会轻易对外出售，你应该清楚这里面的价值！”

    卧槽！商人就是商人。

    “最好的航海图都有些什么？”

    “有坐标线，详细的各种标注，还有气候洋流的各种变化，以及特定环境形成的传送便捷虫洞。”说起这件事来，这位贸易团团长脸上有种炫耀的语气神态。

    “多少钱？”

    “此物需要5000万金币。”

    “那么我给你1万5千颗神纹矿石，再加500万金币你看可好？”

    “当然可以！”

    “嗯，那么先让我看看那份地图吧。”

    之后贸易团团长把那份航海图展现在楚幽面前，而楚幽吃惊的发现，那份地图不是一张纸，而是卷轴，类似智能图纸，就是说，完全可以在这个图纸上做到放大缩小，而每次操作都会让整个地图发生变化！

    比如楚幽要查看激浪之曲中立海岛的详细情况时，只要确定在地图的哪个位置，便可以用两根指头在其地图上不断作着‘张开’的手势，便能出现放大放大再放大的奇特效果！

    “这位雾区代表着你们没有探视过对吗？”楚幽指着地图上一处灰色的区域说道，他发现如果放大的话其地图上会出现很多雾区。

    这并不是一份完整的《天世》海上地图。

    但也十分够详细了！同时也意识到这份海上地图对自己非常重要！

    “幽夜小友，你还可以从地图上定位你当前的位置，比如这样。”只见贸易团团长伸手在地图上一点，之后这张地图卷轴中便出现一个红点，这极为神奇！