
　　“谁也别想阻止我！龙也不行！”

　　在万千雷电的轰鸣声中，林恒咆哮了一声。

　　他猛地向远处冲去，那如同小山一样的身影就在不远的前方。

　　“哈——”

　　林恒拔刀起跳。

　　“拔刀斩！”

　　在森林之中无数次的使用，早已经让林恒对这一招融会贯通了。

　　黑红色的长刀带着一股寒风向着那巨大的身影尾部斩了出去。

　　“吼！”

　　蛟龙低低的咆哮了一声，它地下巨大的头颅，像是看蚂蚁一样看着林恒的冲锋。

　　赤红色的双眼之中满是不屑之色。

　　蝼蚁一样的生物，竟然也敢对我生出杀意？

　　蛟龙猛地动了，它的尾巴向着林恒甩了过来。

　　“砰！”

　　布满鳞片的龙尾如同鞭子一样抽在了林恒的身上，在击中林恒的瞬间，那层层鳞片直接竖起，这样每一片鳞片都像是小刀一样，划破了林恒的皮肤。

　　林恒的身体被从口中打落，他重重地摔在地上。

　　地面被他落下的身体砸出了一个大坑。

　　“噗——”

　　林恒还没起身，脸已经被憋得通红，他猛地张嘴，一口瘀血从体内吐了出来。

　　他低下头去看自己的身体，刚才被龙尾击中的地方已经是千疮百孔了。

　　几根肋骨也清晰地感觉到是已经断裂了。

　　这还仅仅只是一击。

　　“你还真厉害呀。”林恒昂起头看向悬浮在空中的蛟龙，目光冷冽的说道。

　　心口处一丝暖流涌现，顺着奇经八脉涌入到身体的各个部位之上，他胸前的伤口迅速的愈合，断裂的骨骼也随之修复。

　　这片森林也蛮好的嘛，不论受到什么样的伤，都可以迅速地恢复。

　　就在林恒这么想的时候，在一道闪电照亮世界的片刻之间，他看到了刚才还翱翔于天际的蛟龙此刻竟然以俯冲的姿势向着自己的方向冲来。

　　它庞大的身体像是一个小行星一样向着林恒砸了过来。

　　“靠！怎么飞起来没声啊！”

　　林恒大骂了一句，然后立刻从坑中跳了起来，向着远处扑了出去。

　　“轰——”

　　一声巨大的声响在林恒落地的瞬间响起，同时地面也传来了巨大的震颤。

　　林恒持刀转身，在他前方不远处，蛟龙双翅狠狠地拍击在他刚所在的位置。

　　“好机会！”

　　林恒眼前一亮，他一步补了过去，长刀奋力回去。

　　“开天辟地！”

　　气血之力在林恒的体内燃烧着，这一刀从空中落下，向着蛟龙的尾巴斩了下去。

　　你不是喜欢用尾巴抽老子吗？那老子先把你的尾巴给砍断！

　　“叮——”

　　一声金铁交鸣之声在黑红长刀与蛟龙尾巴碰撞之时响了起来。

　　黑红长刀像是撞到了同样坚硬的东西一样向着空中弹了出去。

　　同时那只扑击在地面的蛟龙身体也猛地一震。

　　“嗷——”

　　一声凄厉的咆哮声响起，蛟龙身体一震，翅膀向着林恒所在的方向挥了过来。

　　林恒立刻向前一个翻滚躲过了这一击，然后长刀在起身的瞬间借助这翻滚的力量向着蛟龙的尾部又是一刀。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣的闷响，尾巴并未被林恒斩断，但他却看到蛟龙的身体猛地一震。

　　被打疼了吧！

　　林恒咬着牙打算再给蛟龙来个狠的，却见蛟龙双翅猛地在地面一震，整个人再次飞到空中。

　　林恒这一刀站在一块巨石之上，那块巨石像是豆腐一样，直接被一刀斩成了两端。

　　下一秒，盘旋在空中的蛟龙身影在两翅的作用下调整了姿态，又一次向着林恒扑击出来。

　　林恒环刀入鞘，转身就跑。

　　他冲到山林之中，随后感受到背后传来的一阵巨大的破风之声的同时，林恒向着远处猛地扑了出去。

　　“轰！”

　　一声巨大的轰鸣声在背后响起。

　　蛟龙一爪抓在林恒跳起来之前所在的地面，方圆十米的土地被直接抓出了一个深一米的大坑。

　　蛟龙赤红色的双眼扫向丛林，但此时它却找不到林恒所在的位置了。

　　而蛟龙不知道的事，这时的林恒就屏住呼吸隐秘在它脑袋旁的一棵古树的树冠之中。

　　林恒看着面前探着头向四周寻找自己身影的蛟龙，心中不断分析着刚才他们交手的过程。

　　林恒现在的心态已经有些急迫了。

　　因为就在刚刚他发现从自己心底流出的那些热流的数量越来越少了，这也佐证了林恒的观点，那些东西不是无限的。

　　自己现在不能在靠身体和这只蛟龙对战了，因为现在他的容错率已经很低了，而且说不定那一击失守，而那心底的热流却又流不出来，那他就要完了。M.23sk.com

　　林恒屏住呼吸不让蛟龙发现自己，同时在脑海之中回放着刚才他和蛟龙交手的全过程。

　　有了！

　　林恒回忆起刚才自己砍出两刀的时候，虽然没能直接将蛟龙的尾巴给斩断了，但在蛟龙收到自己两击凶猛攻势的时候，它的身体是出现了剧烈的抖动与虚化的。

　　我能给他造成伤害！

　　并且他的鳞甲也不是全能的。

　　林恒想到此处，心情略微有些振奋。

　　他缓缓地将刀拔出来，然后打算检验一下自己的结论是否属实。

　　下一秒，林恒的身影从树冠之中一跃而出。

　　他跃到空中最高点的时候，奋全身之力将黑红长刀高高地举起。

　　“开天辟地！”

　　长刀在空中画出一道圆弧的痕迹，然后向着蛟龙的脑袋砍了下去。

　　蛟龙猛地扭头看向林恒，一双赤红色的双眼之中似乎是写着不敢置信之色。

　　下一秒，黑红长刀直接砍在蛟龙的头顶。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声，这势大力沉的一刀直接砍在了蛟龙的脑袋上。

　　“嗷——”

　　蛟龙咆哮一声，它似乎想要挥起爪子来将林恒撕碎，但下一秒它身体一晃竟然“轰”的一声倒在了地上。

　　林恒微微一愣，他看向天空，心想难道这就完了？

　　但是蛟龙倒在地上的身体却并未虚幻，林恒猛地意识到，也许是自己这一刀把它给砍昏了？

　　那这可是补刀的好机会呀！

　　林恒拔刀转身，一刀扎向蛟龙的脑袋。

　　“砰！”

　　又是一声巨响，蛟龙的脑袋上呲出一道血痕。

　　就在林恒再次挥刀的时候，却见那只蛟龙猛地睁开了眼睛。

　　“吼！”

　　一声响亮的龙吟爆响开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第193章 蛟龙血战免费阅读。https://xs.23sk.com 