    第1153章云老太傅

    邵云端也十分意外。

    但这种送上门来的机遇，他当然不可能谦让放过。

    邵云端要讲的是《尚书》里的一段内容，他早早做好了充足准备，讲的时候也十分顺利，游刃有余，信手捏来，众臣听了，即便是对他有意见的，也不得不心平气和的暗赞一声佩服。

    心里叹息，怪不得皇上总惦记着他的新科状元郎，这位状元郎，的确是才学不浅啊！

    齐宣帝更是龙颜大悦！

    他自己本人对诗词一道不怎么样，但四书五经他却十分精通，邵云端讲的好不好，不用别人说，他自己就听得出来。

    果然啊，他没有看错人。

    贤才啊贤才！

    齐宣帝一高兴，当时就赏了邵云端一套文房四宝和一部宫里珍藏的名家手抄本尚书。

    原本以为到此也就结束了，没想到，太子爷却从邵云端讲经中听出了端倪。

    事后将他传至东宫，一细问，原来，邵云端师从的云老先生，竟是致仕了的太子太傅！

    太子太傅云老先生乃当代大儒，做过翰林院院士、礼部左侍郎、吏部尚书、授文渊阁大学士，在成为太子太傅前可谓桃李满天下。

    也正是因为他的名望太高，人脉太广，因此太子上殿与二皇子、三皇子、四皇子一同监国理政之后，他便再三辞官，万事不管，各地云游去了。

    他留在朝堂之上，对太子没有任何好处，只会让太子备受忌惮。

    太子显然也明白这个道理，对此也很无奈，只能眼睁睁的看着自己敬重的太傅离京。

    太子爷是云老太傅最悉心教导的学生，太子爷也尤其敬重这位老师。云老太傅教导邵云端的好些东西，太子爷一听就十分熟悉，心中生疑，把人找来一问，再命人取来老太傅的画像，果然正是！

    这下子，太子爷是又惊又喜，邵云端则完全懵逼了......

    怪不得，云老先生无论如何不肯收他为徒，也不许他叫他师父。

    太子爷之后，云老太傅再也没有收过徒弟。

    太子爷是真的心花怒放，虽然邵云端不是他有名有份的正儿八经师弟，但是也是他师父亲自教导出来的啊！

    怪不得呢，之前看邵云端的文章他就隐隐觉得似乎有点儿熟悉，师父的风格他学到了精髓，邵云端也学到了几分，一看就有似曾相识的感觉。

    但那时候也没往这上头想。

    太子爷是真懊悔，不然的话，早早便与邵云端相认了。

    尽管这种“相认”的表述好像有那么一点儿奇奇怪怪。

    太子爷眼睛放光的看邵云端，迫不及待向他打听太傅他老人家的状况。再看邵云端，只觉亲切的不得了。

    要知道云老太傅自打离京之后，就再也没有跟他联系过。他老人家仿佛真的放下了一切，云游逍遥去了。

    每每想起老太傅，太子爷心里不是没有思念和惆怅，不是不盼着他老人家回京，却也明白他老人家的苦心。

    他不进京，才是对自己最好的。

    父皇对老太傅无比信任，自己这位置摇摇欲坠却始终不掉，很大原因便是因为老太傅。

    (本章完)

