    迎春为何会嫁给孙绍祖

    《红楼梦》现存八十回回目中，只有两条与迎春有关，一个是七十三回《懦小姐不问累金凤》，再一个就是第七十九回《贾迎春误嫁中山狼》。“懦”是她的性格，“误”是她的命运。

    一个“误”字，已经注明了迎春的悲剧。二小姐贾迎春这一生，实在是太窝囊，太懦弱，太倒霉了，故而一子错，满盘皆落索，又怎能不为命运所误呢？

    都说“男怕入错行，女怕嫁错郎”，遇人不淑，大概是一个女子人生中最大的悲哀了。这一“误”字可谓痛矣。

    迎春的判曲名曰《喜冤家》，是说婚姻本是喜事，却偏偏“冤家路窄”，同老太太说的“不是冤家不聚头”是一个道理。且看原文：

    “中山狼，无情兽，全不念当日根由。一味的骄奢淫荡贪还构。觑着那，侯门艳质同蒲柳；作践的，公府千金似下流。叹芳魂艳魄，一载荡悠悠。”

    但是，迎春再懦弱，毕竟也是“侯门艳质”，“公府千金”，为什么会嫁给如此不堪的一个丈夫呢？这个“误”究竟由谁铸成？

    且看第七十九回《贾迎春误嫁中山狼》中对这门婚事的写法：

    原来贾赦已将迎春许与孙家了。这孙家乃是大同府人氏，祖上系军官出身，乃当日宁荣府中之门生，算来亦系世交。如今孙家只有一人在京，现袭指挥之职，此人名唤孙绍祖，生得相貌魁梧，体格健壮，弓马娴熟，应酬权变，年纪未满三十，且又家资饶富，现在兵部候缺题升。因未有室，贾赦见是世交之孙，且人品家当都相称合，遂青目择为东床娇婿。亦曾回明贾母。贾母心中却不十分称意，想来拦阻亦恐不听，儿女之事自有天意前因，况且他是亲父主张，何必出头多事，为此只说‘知道了’三字，余不多及。贾政又深恶孙家，虽是世交，当年不过是彼祖希慕荣宁之势，有不能了结之事才拜在门下的，并非诗礼名族之裔，因此倒劝谏过两次，无奈贾赦不听，也只得罢了。

    这一段波澜突起，写得十分仓促，起笔一句“原来贾赦已将迎春许与孙家了”劈空而来，硬生生插入孙绍祖其人其事，前文毫无照应，这与雪芹一向“草蛇灰线，伏脉千里”的笔法极不谐调，倒更像是一个剧本大纲，有骨无肉，更无精气神儿。

    若是只从字面条件来看，贾赦发嫁迎春的理由似乎并没有什么大错，那孙家出身军门，有财有势，孙绍祖相貌、体格、功夫、交际手段，样样都好，既在兵部候缺，想必前程远大，作为庶出的迎春嫁得这样一个夫婿，“硬件”上是过得去的。

    奇怪的是，孙绍祖已经快三十岁了，在那个年代算得上很“老”了，至少比贾琏大得多，又“家资饶富”，为何却没有老婆呢？书中说他“未有室”，这可能有两种解释，一是不曾娶亲，二是原配死了。其中又数后一种可能性更大，那么，迎春嫁过去等于是做“填房”，同邢夫人、尤氏的身份相似，显然是有“低就”、“下嫁”的意味，贾母和贾政的不满意也就很容易理解了。

    孙家行伍出身，虽是世袭军职，却非诗礼之家，与钟鸣鼎食的贾府还是不能同日而语的。贾赦贪其家资而下嫁女儿，显然不智。

    而最有疑点的，还是贾政所指的“不能了结之事”。其深层含义就是，当年孙家有事求贾家帮忙，遂拜在门下以求庇护。换言之，贾家曾对其有恩。

    但是孙绍祖显然不愿意承认这一点，非但不肯念恩，还要反咬一口。书中借迎春归宁时转述的一番话补出弦外之音：

    “孙绍祖……说老爷曾收着他五千银子，不该使了他的。如今他来要了两三次不得，他便指着我的脸说道：‘你别和我充夫人娘子，你老子使了我五千银子，把你准折买给我的。好不好，打一顿撵在下房里睡去。当日有你爷爷在时，希图上我们的富贵，赶着相与的。论理我和你父亲是一辈，如今强压我的头，卖了一辈。又不该作了这门亲，倒没的叫人看着赶势利似的。’”

    孙绍祖的话中有几成可信？所透露出来的真正信息又是什么？

    固然贾家如今已非当年之势，五千两银子也并非小数目。然而贾赦买个嫣红作妾，还出手八百两银子，何至于为五千两银子就卖女儿；那周太监来打秋风，张口就一千两银子，贾琏虽艰难，也还捣腾得出，可见“瘦死的骆驼比马大”，也决不至于为了五千两银子葬送亲妹子前程。

    因此，孙绍祖的话绝对是欺心昧世之言。至于那五千两银子，大抵也并非完全是空穴来风，最大的可能，就是因那“不能了结之事”求贾家帮忙拆理时，拿来送礼的。如今事情了结，他又翻脸不认账，得了人不算，还想把钱也要回去。

    这样的人，民间俗称为“白眼狼”，文人称之为“中山狼”。典出明朝马中锡《东田集*中山狼传》，也就是我们熟知的“东郭先生”的故事：赵简子在中山打狼，狼中箭而逃，遇到东郭先生，向其求救。东郭先生动了恻隐之心，将狼藏在书囊中，骗过了赵简子。狼活命后，却反而要将救命恩人东郭先生吃掉。

    因此迎春的判词中说“子系中山狼，得志便猖狂”。“子、系”合起来就是一个“孙”字，这姓孙的狼心狗肺，恩将仇报，将来必定还会做出许多对不起贾家的事，只怕除了虐待迎春之外，还有别的反噬行为，说不定贾赦后来获罪，就与孙绍祖有关。

    倘或如此，他必定不会让迎春回家通风报信的，这就又牵涉到一个新的问题：迎春归宁，是曹雪芹写的吗？

    如果说曹雪芹是故意要写迎春归宁，来与元春省亲做对应的话，那么必然会有更大篇幅的从容描写，以细节来体现生活。然而文中却粗疏简省，从迎春出嫁到归宁写得浮皮潦草。宝玉闻说迎春事，曾往蓼风轩感伤了半日，还写了一首并不工整的七言诗：

    池塘一夜秋风冷，吹散芰荷红玉影。

    蓼花菱叶不胜愁，重露繁霜压纤梗。

    不闻永昼敲棋声，燕泥点点污棋枰。

    古人惜别怜朋友，况我今当手足情！

    此诗意境虽可取，然而非但对仗不工，连平仄粘对也欠妥，完全称不上格律诗；若说是古风，则又是七字八句，颇为奇怪；而且最后两句更是大白话，完全不像宝玉的“香奁体”笔风。且不说《四时即景》、《访菊》这些标准七律，即使是不讲格律的古风《姽婳词》，也远比这个来得工整香艳。

    诗词是《红楼梦》的一大特色，虽非篇篇精品，却是首首有味，最难得的就是每首诗都要合乎作者的身份，按头制帽，各如其人，既不能把黛玉的诗派给宝钗，更不能把贾环的诗塞给宝玉。前文黛玉做《桃花行》，宝琴骗宝玉说是自己写的，宝玉道：“这声调口气迥乎不像蘅芜之体”，便是一个强证。

    然而这首《蓼风轩即景》，却浅疏直白，粗枝大叶，“迥乎不像怡红之体”。而且，倘若此诗真是曹雪芹所写，那么宝玉可谓是提前为迎春之死做诔了，脂砚在此有一句“为对境悼颦儿做引”的批语，可见此诗原有悼念的意味。果真如此，那么后来的迎春归宁就是多余的了，更不可能再回蓼风轩住上几晚。

    因此我怀疑这段文字与这首诗都不是出自曹雪芹原笔。况且吟诗之后，又突然现出香菱来，借香菱一段话仓促交代薛蟠亲事，分明文力不逮；而宝菱两人的对话更是蹊跷。

    先是宝玉笑问：“我的姐姐，你这会子跑到这里来做什么？”完全是赵姨娘招呼林之孝家的口吻：“我的嫂子！这会子还不家去歇歇，还跑些什么？”

    香菱也是奇怪，好端端说话，却无故“拍手笑嘻嘻的说道”，且问了一车子的话。然而既问晴雯之死，何以“拍手”，又如何“笑嘻嘻”？难道会有人笑嘻嘻地询问死信儿的么？真正无理之至。

    一番对话交代过薛蟠婚事后，宝玉接着便因种种胡思乱恨，大病一场，因此贾母嘱他百日不出门，就此避开了薛蟠娶亲、迎春出嫁等重头描写。如此写法，偷懒取巧，自是续书中文力不足之故。

    最可疑的，还是画蛇添足地说宝玉“少不得潜心忍耐，暂同这些丫鬟们厮闹释闷，幸免贾政责备逼迫读书之难。这百日内，只不曾拆毁了怡红院，和这些丫头们无法无天，凡世上所无之事，都顽耍出来。”

    此时距王夫人抄检大观园不久，那般雷霆万钧地驱红逐翠，众丫鬟早已噤若寒蝉，此时岂敢胡闹？况且晴雯、芳官、四儿皆已离去，还有谁带头儿伙着宝玉无法无天？那些丫鬟竟是不要命了？袭人可会允许？且宝玉岂非无情？

    这段文字前后矛盾，敷衍塞责，与书中前后情节失联，显然不是曹雪芹原文。

    事实上，整个第七十九、八十两回，都写得非常潦草仓促，迎春出嫁，薛蟠娶亲，金桂撒泼，香菱病危，迎春归宁，件件都是大事，却没有一个场面描写，只是平铺直叙，仿佛急急忙忙要把人物故事收结一样。

    而孙绍祖辜恩行凶的一段文字，本应该在丫环仆妇的话中补出才对，让本性隐忍懦弱的迎春长篇大论地对着并非亲母的王夫人诉委屈，且语涉闺房之私，连“家中所有的媳妇丫头将及淫遍”这种话也端到台面上来说，对二小姐来说更几乎是种荼毒，且是蛇足之笔。

    接着又写了句“迎春是夕仍在旧馆安歇。众姊妹等更加亲热异常。一连住了三日，才往邢夫人那边去。”草草一小段话，就算把迎春的故事收结了，哪里像曹雪芹一惯的文风？倒更像是近年来许多红迷尝试重续后四十回时常用的笔法，最省力的就是这两道板斧：一是用对话把所有的故事一口气讲完，不用处理过渡的问题，也不必理会情节是否连贯；二是站在旁观立场上简单介绍，三言两语交代过众人表现，几句评述就当过场了。而最欠缺的是，就是场面描写，和细节刻划。

    整个七十九、八十两回，除了夏金桂计赚苦香菱的几段戏外，就毫无精彩可言。而列藏本上，第七十九、八十回根本就没有分开，只是一回，可见还在草稿阶段，这就更加坐实了我的猜测：这最后两回，并非雪芹亲笔。而是他设想好了故事，或者写了部分手稿，后由脂砚斋等缀补代笔而成。

    倘或如此，在曹雪芹原意中，可怜的迎春，从“误嫁中山狼”到“一载赴黄梁”间，只怕是没什么机会再回蓼风轩重温旧梦的。出嫁前的最后一瞥，就是她与大观园的永诀了。

