    沈宁儿坚决不信。

    谢北冥抬起眼皮，扫她一眼，淡淡道：“你是在质疑我的实力，还是在质疑我这个人？”

    “……”

    谁会质疑世家榜样的谢北冥！

    沈柒柒看着被怼得说不出话的沈宁儿，冷笑着哼了声，“姐姐，你那么激动做什么？我没有使用禁术，是不是让你失望了？”

    而这时，四周也响起低低的议论声。

    “谢公子为人最是正直不过，他既这么说，看来沈柒柒是真的没使用禁术。”

    “可如果沈柒柒没用禁术，那刚才万魔崖这边的异动怎么解释？”

    是啊，万魔崖这边的异动怎么解释！

    沈宁儿仿佛抓到救命稻草般，连忙说道：“柒柒你误会我了，我不是那意思，我就是觉得……毕竟方才万魔崖这边的确出现了异动，我……”

    沈宁儿欲言又止，视线却不断地在沈柒柒和谢北冥的身上转动。

    那意思不言而喻。

    沈柒柒就等着她，立刻愤声道：“出现异动就一定是我所为吗？我刚才和谢公子在此处搜寻猎物，有只妖兽从崖底蹿上来袭击我，我便拔剑刺它，谁知崖底的东西忽然躁动起来，就跟疯了一样想要冲破结界……这跟我有什么关系！”

    正如沈柒柒推测的那般，尧安德果然从她的话里抓到了关键信息，立刻沉声道：“沈二姑娘，能把你的剑给我看看吗？”

    “……哦。”

    沈柒柒听话地把剑递过去。

    尧安德接过剑，拔出。

    剑身窄长，雪亮，薄如柳叶，除了看起来格外锋利外，似乎并无异常。

    然而长剑出鞘才不过喘息间，众人脚下的山石忽然剧烈晃动起来。

    耳边也响起尖厉的“呜呜”声。

    随后就听有人惊声叫道：“不好！崖底的阴灵躁动了！”

    就见悬崖边上，扒满了阴森森的白骨爪。

    因为是第二次受到刺激，这些白骨爪比第一次时更疯狂，居然把悬崖上方的结界抓出了一道细细的裂痕！

    惊慌的尖叫声瞬时响成一片。

    那些前来历练的世家子弟们惊得纷纷后退，各家族中的长老则御剑飞到半空，手指飞转间，法诀齐飞，迅速修补破裂的结界！

    好在沈柒柒藏在剑身里的血符时效短，又有这么多修为深厚的修士在，那些躁动的阴灵，很快就被各家长老压制住。

    结界也重新修补好。

    但有几个长老却因此受伤。

    虽然都不是什么致命大伤，但自己的猎场里出现禁术，还连累几家长老受伤，尧安德的脸色已经不能用铁青来形容了。

    他盯着沈柒柒，将剑哐当扔到她脚下，震怒道：“你还敢说跟你没关系！那你这把剑是怎么回事！”

    谁都看出来了，崖底的阴灵突然发狂，皆是因这把剑而起！

    一时间众人全都愤怒地看向沈柒柒，后者似乎被吓傻了，摇头道：“我，我不知道啊，这把剑又不是我的……对，这把剑不是我的，是姐姐送给我的！”

    沈柒柒仿佛突然想到什么，猛地抬手指向沈宁儿：“这把剑是姐姐送给我的！”

    这可是硬塞到她手里的大把柄！

    沈宁儿为了营造自己的好姐姐人设，围猎开始之前，特意当着好多人的面送了她这把剑。

    果然，沈柒柒这么一说，立刻就有人道：“我可以作证，沈柒柒手里用的这把剑，的确是她姐姐沈宁儿送给她的。”

    “还有我，我也看见了，我当时就在旁边。”

    有了前面姐姐哄骗妹妹灵石在前面做铺垫，这下都不用沈柒柒再费心刻意引导，众人便都反应过来，自发地往下推演。

    “剑是沈大姑娘送的，又是沈大姑娘最先提醒我们万魔崖这边有异动，而且沈大姑娘刚才一过来，就迫不及待地按头让沈二姑娘认罪……天呢，这里面处处透着算计啊，我好像发现了什么阴谋！”

    “不是好像，是确实，这就是一出因为妹妹没把自己的灵石让给姐姐，姐姐生气了，于是姐姐就栽赃陷害妹妹的戏码。”

    “对对对，就是这样！毕竟，按照规矩，使用禁术者是可以被当场诛杀的，只要沈二姑娘一死，沈家的修炼资源，自然也就都落到沈大姑娘头上了。”

    “没想到沈大姑娘竟然是这样的人，哄骗妹妹的灵石也就算了，最后竟还要置妹妹与死地，太恶毒了。”

    一时间众人全都愤怒地瞪着沈宁儿。

    尤其是那几个受伤的长老，当场便要立刻诛杀沈宁儿。

    沈宁儿做梦都没想到事情竟会演变成这个样子！

    她顿时乱了阵脚，吓得筛糠似的抖个不停，白着脸道：“不是我，我没有，跟我没关系……我什么也不知道啊！”

    可惜，这种时候根本没人会再听她解释。

    眼看身为东道主的尧安德举起了手中的大刀。

    就在这生死一线之际，一名男子忽然从人群中跑出来，往尧安德面前噗通一跪，仰面喊道：“尧宗主，这件事情跟沈大姑娘没关系，是我暗中在那把剑上做了手脚！”

    男子指向沈柒柒，咬牙恨道：“因为我想让她死！”

    沈柒柒：“……”

    不是，哪来的仇家？！

    沈柒柒盯着这个突然冒出来送死的家伙，蹙眉，“这位兄台，请问我和你有仇吗？你为什么想让我死？”

    男子看着她，神情激动：“因为你玷污了谢公子！”

    沈柒柒：“…………”

    这不是仇家，这是二傻子吧？！

    二傻子满脸都是没能将沈柒柒碎尸万段的遗憾，悲愤道：“谢公子是世家楷模，也是我心中的神，可你却和他退婚，害得他被人嘲笑，他洁白完美的人生因你而染上污点……你玷污了我的神，你该死！”

    那人说完，从怀里摸出一物，哐当扔到地上。

    沈柒柒先是被他这洋洋洒洒的一番“玷神论”震住，再看见他扔到地上东西，神情登时一凛。

    那是一小块招邪盘的碎片。

    招邪盘，是比血符更厉害的招邪利器，也是几百年前那位被围剿的邪修所留下的产物。

    连招邪盘碎片都敢带在身上的人，会用禁术很正常。

    要不是沈柒柒确信那把剑上的手脚是自己所为，她几乎都要信了这人的说辞。

    那人把招邪盘碎片扔出来后，看向沈宁儿。

    “沈大姑娘，对不起，连累你被人冤枉了。”

    “……”沈宁儿死里逃生，尚惊魂未定，看着这人，她嘴唇翕动片刻，吐出一句：“你，你这又是何苦。”

    “因为值得。”那人深深地看沈宁儿一眼，脸上露出抹缥缈的笑意。

    沈柒柒看着他脸上的笑，忽觉不对劲。

    值得就值得，干嘛还笑得这么深情……等等！深情！

