    转眼间，天地间出现了无比壮观的一幕。

    仿佛是流星坠落，各种颜色的雷电，从雷池中窜出来，贯穿雷龙，不断地进行消耗。

    随后进入了叶临和墨白的身体，之后再次冲向了其他的封王者。

    一个个封王者本该是世界上那些顶尖的存在。

    可现在，却成为了最惨的人。

    一道道雷劫劈落下来，直接让他们都受了严重的伤势。

    一个个都靠着封王者的强大，吊着一口气。

    随着时间的流逝，天上的雷池逐渐缩小。

    天雷渐渐消失。

    两条雷龙也早就被穿透，没了形状，只剩下了一些残骸，被雷电贯穿。

    可就在这个时候。

    有两道强大的气息，逐渐攀升。

    瞬间，直冲天际。

    雷池彻底破碎，消失无踪。

    那些乌云也都在这一刻被震碎了，扩向远方。

    紧接着，一片祥云，五彩斑斓的出现在了天上。

    映衬着璀璨的光芒，愈发的耀眼。

    叶临和墨白的身上，时不时地还有电弧闪过。

    他们脸上也都有些痛苦，皱着眉头，嘴角流露出鲜血。

    身上的血液都已经被天雷碾碎。

    不过，他们的身上，那些伤口竟然正在缓慢地修复着。

    一股股强大的生机，正从他们的体内迸发。

    这一刻，在地上那些奄奄一息的五名封王者，全都注视着叶临，神情呆愣。

    现在，只剩下了五名封王者了，另外一名封王者已经死了。

    被劈的渣都不剩了。

    此时。

    叶临不由得攥了攥拳头，他的手上闪过了一道电弧，眼睛里却有些疑惑。

    “这……这就是封王者的实力？

    为什么感觉，如此强大？”

    他的眸光里愈发的震撼，对于这一种特殊的感觉，产生了一些质疑。

    墨白更是瞪大双眼，他感觉自己的眼睛看到了很多不一样的东西。

    天地，此时都像是变了个样子。

    仿佛领悟到了真谛。

    “这……好像并不是普通的封王者的境界，而且我竟然感受不到雷劫的隐患，天地好像已经认可了我！”

    墨白震惊不已，手腕翻转间，天地法则不断演化，像是在演化一方天地。

    叶临闻言，心念一动，封王者独有的一方天地瞬间出现。

    他心中一喜，道：“这就是封王者的境界，而且，直接度过了封王者天雷的那个阶段！”

    “现在，咱们已经是一名真正的封王者！不必再闭关，等待下一次雷劫！”

    墨白不由得看向叶临，眼神中满是骇然之意。

    他没想到，会是这样的结局。

    “太不可思议了……难道集合七名封王者的雷劫，才有的这种结果？”

    “我们的雷劫加强，渡过之后，便有了这样的意外发生？”

    “真正的封王者……原来是这样强大！”

    墨白双目一眯，细细感受。

    两个人都在震撼的时候，下面的五名封王者都瞪直了眼睛。

    他们确实感受到了叶临和墨白，身上封王者的气息。

    可。

    为什么是那种渡过雷劫的封王者的气息？

    就像是极南观海刘某，六岛中州池丘的那种境界！    这是他们活了这么久，闭关这么久，躲藏这么久，一直都期盼的境界！    他们求而不得，现在却被这两个人得到！    众人全都气的气血翻涌，一个个浑身颤抖着。

    “为什么……为什么会是这样！”

    “我们，成就了他们两个封王……”    “不……不……”    “此生憾事诸多，唯独对此无法接受！”

    “叶临，墨白，我诅咒你们不得好死！”

    五个人倒在地上，颤抖着嘴唇，不断地诉说着这些。

    他们不甘。

    被叶临和墨白算计，不但失去了生命，还帮助他们两个人，成为了封王者。

    最可怕的是，成为了渡过雷劫的真正封王者。

    他们都有一种死不瞑目的不甘心！    可结果却是，他们都纷纷瞪大双眼，再也坚持不住了。

    一口口鲜血从他们的嘴中吐了出来。

    气急而亡。

    这是他们的结局，无力改变的结局。

    哪怕他们现在还在全盛状态下，也不可能对抗如今的叶临和墨白。

    也正是在这时候，积攒在他们体内的雷电，也不再受到控制，疯狂的闪烁着。

    紧跟着，那五名封王者的尸体，随着雷电逐渐消亡。

    化作了天地间的齑粉。

    一切都结束了。

    祥云密布，辉煌灿烂。

    微风袭来，却异常温暖。

    整座昆仑山也都臣服了。

    这是两位封王者的，他们的姿态，成为天地间最瞩目的存在。

    从此，华夏国派，又多了两位封王者。

    这片祥云五彩斑斓，不断地扩向四周。

    叶临和墨白都站在祥云中，望着更高的天空。

    几乎整个华夏，都看到了头顶上的那抹异彩。

    无数人纷纷仰着头，震撼全国，惊喜不息。

    这是天地异象，是祥瑞之兆！    华夏这么久以来，一直都饱受灾难，现在有这种景象，让他们都无比激动。

    武界中的所有人，更是手舞足蹈，心情激荡。

    他们知道，华夏的圣人赢了，在昆仑山上赢了！    并且，这股气息，势必成为了封王者！    华夏，有无数目光望向天空，带着崇高的敬意注视着。

    那些武者都挺直了腰杆，感觉华夏的未来，散发着璀璨的光芒。

    这是华夏之幸事！    站在祥云下，身上已经被劈的衣衫褴褛的叶临，看向墨白。

    他指了指天空，脸上带着一丝笑意：“上天一战？”

    墨白注视着天空，点了点头，没有任何犹豫。

    “可！”

    叶临打量了一下墨白，身上同样衣衫破旧，修复着伤势。

    在墨白的脸上，写满了疲惫之意。

    “很累，要不要休息？”

    叶临询问道。

    墨白却说道：“天上那三位，恐怕等不了！即使如今刚封王的我们很累，只能出一点薄力，但这也够了！”

    叶临点了点头，也不再有顾忌。

    他望向天空，淡定道：“那，就上天吧！”

    话落，他大手一挥，在祥云之上的他，便幻化做无数道天地法则，消失在了天空，直冲云霄。

    墨白紧随其后，在升天的过程中，身体绽放出无比璀璨的光芒。

    这一幕，让所有人纷纷震惊。

    国派中，那些武者们纷纷跪倒在地上，叩拜这个方向。

    他们的目光里满是泪水，无比激动的望着天空。

    作为国派双圣，在步入封王者之后，没有选择休息，而是去帮助华夏方的三名封王者，以疲惫之躯全力一战！    这是何等的心态！    为了华夏武界，几乎是奉献出了所有。

    

