    杨牧并没去十三区，那边的实力一定很强，他要先找比较弱的下手，装币是一回事，真正动手还是要讲求策略，他只一个人，不能失败。
    不过这一天走下来收货还算不错，四色基本上都马上快能合成新的九级了，就是说如果能得到十三区的九级，他就能合成四色十级！
    这个级别就算在神魂世界都已经算高级。
    神魂世界里有十一，十二，十三级的超级强者，但数量还不算太多。
    所以杨牧很满足自己的收货，更让他高兴的是基本没杀几个人，大多都是投降了，最少地下世界这部分区域中的人们比较明白道理，知道轻重，如今这边区域就只剩一个十三区，明天就能去找他们。
    地下区域一共三块，以十三区为代表这一块清理了，杨牧才会去另外的两块地方，而那边要比这边相对大一些。
    如果计划顺利，半个月时间应该可以让他完成所有的清理任务。
    看了看手上带着的表，已经夜里八点多，肚子有点饿了，而小姑娘应该也饿了，她的肚子都叫好几次了。
    回头看去，小姑娘距离自己差不多八米多远。
    呵呵，虽然没杀几个人，但其实也杀了三十七人，其中不乏高手。
    杀人的时候可没考虑边上还有个小观众，因此手段都是非常残忍的，看来她对暴君大人是更害怕了。
    “喂，走快点，我们要上去了。”
    “哦，上去吗？上哪里？”
    “地面。”
    “地面？为什么要去地面？哪里都是丧尸的，我从没去过地面。”
    “真的，从没去过？那你有没有见过月亮？”
    “月亮？没见过，不过我听阿婆给我见过月亮的故事，她说上边住这个女人，女人养了一只兔子。”
    “哈哈哈，快过来吧。”
    小家伙磨磨唧唧慢慢悠悠走到了杨牧身边，杨牧一伸手就把她抱起来。
    当小小的身体入怀，杨牧明显感受到了她在颤抖。
    “你害怕啊？”
    “没啊。"
    “那你得瑟什么？”
    “我只是有点冷，这里有风。”
    杨牧这才想起小姑娘穿的是少了点，而上方就是个出口，冷气能进来，她嘚瑟倒也真是正常。
    “好吧，回去那边就不冷了，有暖气。”
    杨牧说话间踩踏红色分身直接弹射上去，离开出口后，站到了房顶。
    月色下，一片银白，四处都是丧尸，不过它们很安静，就仿佛是行路的旅人在此处累坏了，已经纷纷休息。
    就连嘶吼都不太能听到，只要没人招惹它们，它们就老老实实的在一起。
    有的躺着，当然大多数还是都在四处走动，它们也被困在了暴君城，想要找个出口出去。
    而这个四周围墙高筑，中间地势低洼的城根本就是个死地，它们是随波逐流进来的，现在却没有力量能驱使它们出去。
    小姑娘在杨牧怀里四处张望着，可能是害怕掉下去，主动抱住了杨牧的脖子。
    “我能这样抱着你吗？”
    “当然。”
    “怪怪的，除了阿婆没人抱过我。”
    “哦......”
    “外面原来是这样，这些丧尸怎么都没精神？”
    “它们有些营养不良。”
    “哦，这个词我懂，那是月亮吗？”
    “嗯。”
    “它原来那么小，我以为月亮是很大的。”
    “当然很大，可它距离我们非常远，所以就看着很小。”
    “哦，那上面是不是真的住了一个女人和兔子？要是有机会去看看就好了。”
    “那可能机会渺茫。”
    “其实我只是想要看兔子，对女人不感兴趣。”
    “......”
    “那些白白的东西是什么？”
    “雪。”
    “那就是雪？啊！我见过雪的，不过跟这个不一样。”
    “你见过的什么样？”
    “阿婆拿回来的，圆圆的，冰冰的，吃起来很好吃！”
    “吃雪吗？”
    “是啊，雪很好吃的，还能当水喝。”
    杨牧说不出话来，他确定这孩子与他小时候一样可怜，虽然她有个阿婆，可在地下世界的环境里，她们都为了食物而纠结。
    “走吧，带你去我住的地方，要不要看看暴君的老巢？”
    “那里是不是很可怕？有没有骷髅头？”
    “呵呵，去了就知道。”
    杨牧说话间启动红色分身，抱着花椒踏空而行。
    花椒很惊奇，也就没了太多的恐惧。
    她当然也知道红色石可以这样操作，听说过，没见过。
    花椒有一颗三级黄，那是阿婆给她的，可现在已经被杨牧给抢去了。
    她觉得如果自己有一颗红色石，弄不好也能这样踩着它们在空中跑，如果这样跑的就会好快。
    杨牧犹如上登天梯一样，越走越高，已距离下面过百米。
    花椒一会低下头看，一会抬起头看，看到哪里都是惊奇。
    终于，返回了牧王府。
    脚踏实地。
    花椒到了地面忍不住跑了一圈，然后在地上抓起一把雪去吃。
    “这什么地方啊？为什么这么大的地方还没有丧尸呢？这里也是地下吗？”
    小姑娘的知识结构还不具体，强硬记住了阿婆告诉她的很多道理，可毕竟太小。
    “我们在离开地下后一直是向上走的，这里怎么可能还是地下？”
    “那怎么没有丧尸？”
    “因为丧尸爬不上来，而上来的都被我干掉了。”
    “是啊，你是暴君大人！”
    小姑娘似乎终于想明白，暴君大人住的地方当然不会有丧尸，丧尸弄不好也怕他。
    杨牧走过去重新把小小的身子抱起来。
    “雪就不要吃了，我们回去吃其他东西，你一定都没吃过。”
    “你会给我吃吗？”
    "当然，以后你是暴君的小宠物，我当然会喂你。"
    “我才不要做小宠物，阿婆说狗才是宠物！”
    “哈哈。”
    杨牧笑了，和小姑娘聊天总能找到笑点，她单纯，说的话让人不需要戒备，这种交流很舒服。
    当杨牧把花椒带到四个女仆面前，女仆们全都双眼放光。
    “哇，这小人是从哪找来的？地下吗？”
    “她的眼睛真好看。”
    “呦呦呦，脏兮兮，看来要给她好好洗洗澡。”
    “杨牧，以后是打算养着她吗？其实你也可以考虑自己生个孩子什么的。”
    盛夏这句话很有野心，这里四个女人，随便哪个都能生。
    杨牧当然不去接这句话，接了就等于是某种承诺。
    他现在不想承诺任何人，只想快点变强，离开，带着四女仆找到自己的家园。
    “行了，看给她吓的，她没见过什么世面，而且她对女人的感觉应该是负面的，你们带着她洗洗，多交流交流，以后就照顾她吧，要给她上课，教她知识，学习语文，自然，道理，还要算数，就挑些简单的给她讲好了，四门课程分别教学，自己去研究教材。”
    四个女人每天都无所事事呢，杨牧好了，不需要她们费心思，弄个小的来倒是刚好可以解闷。
    而且这小的看上去还那么可爱。
    她就躲在墙角里，手上还拿了一把小刀，一脸紧张的模样，真像是电影里跳出的小演员，很生动。
    四个女人快速给小可爱缴了械，然后抱着她冲入浴室。
    “你们干嘛啊！放开我！”
    花椒抗拒着，可在这种情况下她抗拒不了，最终被带走，而后从浴室中传出凄厉叫喊声。
    杨牧听得头大，到浴室门前皱眉道：
    “你们干嘛呢？”
    “呵呵，热水澡，这孩子可能没洗过热水澡，所以很不适应。”
    “天啊，她的手脚都这样了，真可怜，这需要很长时间才能养好，她从小到大都没穿过鞋子吗？这脚底啊，一层的老茧。”
    “哎，可怜的小东西，我好想还有一些过期的护手霜，拿来给她用用吧，化学成分总归还是会起效的，而且这粗糙的脚底板，也不怕副作用。”
    “以后一定要穿鞋子和袜子，然后每天都要洗脚，最少要把脚底养白，要不然这样多难看？”
    四个女人不知是在回答杨牧，还是在相互间自言自语，不过从她们的语气中，杨牧能够听得出来她们的惋惜。
    小可爱也是小可怜，正常人看到都会心疼。
    杨牧撇撇嘴，回到客厅饭桌边，那里已摆满了食物。
    从房车中拿出的食物还有很多，都是以前杨牧收集的。
    火腿肠炒黄瓜，榨菜炒肉丝，麻辣小鱼，麻辣金针菇，2024年末日前生产的辣条，还有一些薯片，花生米，一些小咸菜，还有几袋塑封的鸡爪，这绝对都是好东西，末日前的味道啊。
    杨牧给自己倒满一杯白酒，吃了一粒花生米，喝一小口酒，就在桌边等着。
    足足半个小时，四个女人终于把小姑娘带出来。
    她们的效率其实还可以，已经用针线给小姑娘改了一套临时小衣服。
    当然是很简单的，看上去仿佛是包裹在身上的袈裟，总算是很合身。
    小姑娘有一头长发，过肩，虽常年没护理，但毕竟是年轻的头发。
    她们给她修剪了下，并且烫卷，洋气许多。
    而洗好澡，小姑娘的容貌也就彻底显露出来。
    杨牧看了一会，越看越有眼缘。
    四个女人开始也在笑嘻嘻的夸小姑娘，可慢慢的都不说话了。
    是古娜先打破沉默，有些诧异的道：
    “你们看这孩子，跟咱主子还真有点连相，是不是？鼻子嘴巴的形状一样，眼睛看着也好像呢，都是那种深邃而迷人的桃花眼......”
