    “风雨欲来啊……”

    山寨校场之中，李昊听到哨骑报告朝廷大军北上，随之不由悠悠感慨出声。

    既然朝廷大军已经来了，那就说明不久之后必有一场大战，而这一战恐怕牵连甚广。

    当然要是狼族怕了，他们也能顺势直接逃回草原之中，不过大乾会不会善罢甘休就不知道了。

    毕竟这次狼族不但搞了边军, 还将凉州祸祸成了这样，不知多少百姓以及财富被抢去了。

    大乾只要不是大怂，应该是会针对狼族进行狠狠报复。

    而他身在这场大乱漩涡之中，只有悄悄发育自身，提升自己以及麾下马贼骑兵实力，等到凉州基本稳定再进行转型了。

    李昊摆了摆手, 说道：

    “辛苦了，下去休息吧。”

    “不辛苦，那我下去了。”哨骑激动的道，旋即起身后退数步继而转身离开这里。

    虽然手中握着弯刀，不过李昊已经没有继续练刀的想法了，转身走到校场边缘所在，将刀背在身后看向远处另外一座校场所在。

    那里就是骑兵校场，此时其中大概有着五百马贼骑兵正在操练，除了哨骑以及城墙守卫之外，所有马贼基本上都在这里了。

    以往他只在乎自身实力，现在开发出了凶煞之气以及风旋状态，越发觉得在这玄幻世界，除了自身实力之外还有另外一种出路。

    记得当初为了粮食前往草原，面对区区六百狼族游骑，就算是他这个三境武夫，都还需要亲自前去扰乱狼族营地。

    等到现在马贼逐渐成长起来，就算面对上千狼族游骑，想要绞杀他们也不过是轻轻松松。

    自己就只需要提供衣食赏金，他们就会成为自己手上最强战力, 只要可以一直维持下去，他的势力自然就会越来越强。

    不知不觉已经来到中午。

    山寨之中已经飘出肉的香味，恐怕马贼也都没有训练的心思了，赵老大的一声令下，五百马贼骑兵开始迅速集中靠拢。

    然而就在这时，一声凄厉大喝就从城墙所在远远向着此地传来。

    “敌袭！”

    顿时所有马贼包括李昊，都是被这一声凄厉大喝吸引。

    …………

    其实就在刚刚，山寨之外却是来了一位不速之客，只见一个壮汉骑着高头大马徐徐而来，此人生的极为高大，虎背熊腰、一脸横肉……给人一种极强的压迫感。

    如果忽略他魁梧的体型，其实此人相貌中上甚至还有一丝英俊，不过两相结合之下，只能让他看着更加令人感到害怕。

    “来人立即止步，这里不是你能靠近的地方，速速离开，还能留下一条小命。”

    此时城墙之上，众多马贼自然发现了这个人，虽然不知此人为何独自来到这里，不过他们已经齐齐拉弓瞄准此人。

    灭了这么多的狼族游骑, 他们缴获的狼弓、狼箭根本不计其数，马贼骑兵骑术不如狼族游骑，没有办法做到骑射，这些弓箭自然就只能够用来守城。

    “吁～”

    听到这话，壮汉立即勒马停在这座城门之前，而后看向这座城墙以及两侧岩壁，一双虎目之中不由露出一丝赞许。

    壮汉扬起手中马鞭，抬手一指城墙之上居中那个马贼笑道：

    “小兄弟，咱是来入伙的，听说这里有支义军，解了西平、昌松、宣威三城之围，咱们老大更是一个了不起的豪杰，所以咱心生仰慕，因此想要入伙。”

    “义军？入伙？”

    张恒听着这话，望着城下那个壮汉不由皱起了眉，毕竟他们可是马贼不是什么义军，而且他们都是李昊收拢回山寨的流民，还从没人想要主动成为马贼。

    “什么义军，我们不收人，现在速速离去还能留下一条小命，否则别怪我们箭下无情。”

    壮汉对于威胁却是置之不理，甚至一脸笑呵呵的驾马上前，嘴里还在不停说道：“咱可是诚心入伙，咱要见咱们的老大，今天要是没有见到咱们老大，咱说什么都是不会轻易离开的……”

    “你找死！”

    张恒眼中掠过一抹杀意，自从成为马贼杀人以后，现在的他对于杀戮早就习以为常，既然此人想要找死他也没有理由拒绝。

    “放箭！”

    当他一声令下，同时手中已经拉满的弦便是迅速脱手，伴随着“咻”的一声，一根狼牙箭就向着壮汉疾掠而出。

    咻！咻！咻！

    四周足有着五十多根狼牙箭，近乎就在同一时间，齐齐向着这个壮汉所在疾掠而去，将其连人带马都一起锁定在箭雨覆盖之下。

    “这怎么还急眼了……咱是仰慕咱们老大这才诚心入伙，以后咱们可都是生死兄弟啊，现在可不应该提前在这打生打死。”

    此时壮汉依旧一脸笑呵呵的，握着马鞭的手大手一挥，似乎是有一种无形力场扭转开来，就在他的身前形成一层无形护障。

    啪！啪！啪！

    所有的箭都在一米之外，就被这层无形护障弹的四散开来，竟是没有一根落到这个壮汉身上。

    张恒见状当即脸色一变，知道此人肯定不会简单，迅速再次抽出一根箭矢搭在弓上继续拉弦，同时嘴里厉声喝道：

    “再射！”

    接着又是一轮箭雨倾泻而下，然而这次又跟上次相同，所有的箭都在这个壮汉一米之外四散开来，根本无法近他的身。

    “狼族的软弓对咱可没用，咱们大乾儿郎还是该用硬弓，只要一箭射中就是一个透明窟窿。”

    壮汉已经骑马来到城墙之下，一边说着一边按在马上，而后就见他的魁梧身躯，竟是就如一根羽毛一般轻松掠起。

    只是一个起落之间，这个壮汉便是落到城墙之上，此时城墙之后已经尽收他的眼底。

    “敌袭！”

    见到壮汉直接跃上城墙，张恒眼中顿时闪过一抹震惊甚至骇然，而后便是凄厉大喝一声，同时抽出弯刀以后再次大喝一声。

    “所有人，一起上！”

    听到张恒这话壮汉再次低头，看向齐齐抽刀的马贼们，他的眼中更是掠起一抹惊讶之意。

    见识他的恐怖以后，竟然还敢抽刀与他进行战斗，这些马贼真的被调教的极为不错。

    “小兄弟，你可不要胡说，咱是仰慕咱们老大这才诚心前来入伙，咱要见咱老大，咱要见咱老大……”

    壮汉嘴里这么说着，不过手上动作却是丝毫不慢，可以说是一口一个老大，一掌一个马贼。

    那手就跟熊掌似的，一掌下去就能轻易将人按到地上，甚至还能轻松的将弯刀击成碎片，然而等到手掌真正落到马贼身上，却又变得轻飘飘的好似羽毛落在身上。

    壮汉闲庭信步走在马贼之间，轻松的将他们统统镇压，只见地上倒了一个又一个的马贼，然而他们之中却没有一个人身死。

    举重若轻，炉火纯青！

    此人实力之强堪称恐怖至极！

    

