    关于那场露娜莉亚一族引发的大事件，白胡子也是知之甚少。

    所有的消息像是被封锁了一般，没有传出多少有用的消息。

    说到最后，菲斯还是一头雾水。

    “你似乎很在意这些事情？”

    白胡子还是第一次见到菲斯这个模样，忍不住发问。

    眼前的少年对任何事物都是一幅古井无波的样子，今天却是一反常态。

    “是啊，因为就在三年前，我妹妹被一个露娜莉亚族救走了……”

    菲斯简单地讲述了一番，也让白胡子知道了事情的来龙去脉。

    以往那是一点蛛丝马迹都没有，想要找到一个人无疑是大海捞针。

    如今有了一些有用的讯息，他的心情自然是挤破了起来。

    对于菲斯的遭遇，白胡子有些同情，更多的是赞许。

    能够在那样子的悲惨遭遇之下，还能维持住原本的初衷。

    实在是难能可贵。

    大海上有太多的人，在年少时饱经苦难，获得力量之后，就会被杀戮懵逼了双眼。

    像菲斯这样始终把亲情放在首位，实在是少数。

    “如果你想要了解其中的隐秘的话，或许可以找洛克斯询问，因为那个家伙，也是那场大事件的参与者之一。”

    “什么！洛克斯船长吗？他竟然也参与了袭击实验室的事情！”

    菲斯相当惊讶，他实在想不到，那个神秘的男人会和露娜莉亚一族有所关联。

    还真是一段不为人知的往事。

    “可是我这样贸贸然前去询问，洛克斯船长应该不会回答我吧。”

    “是啊，那个家伙的梦想是成为世界之王，只有你成为足够的强者，引起他的重视，才能得到自己想要的东西。”

    白胡子眼神微咪，他其实并不认可洛克斯这样的船长。

    家人，才是他一生追寻的方向。

    但是世事就是这样，哪有什么你情我愿。

    由于某些原因，白胡子不得不加入了洛克斯海贼团。

    “需要我帮你询问消息吗？”

    “不用了啊，白胡子大叔。”

    菲斯将头上的蓝色遮阳帽压得很低，胸膛不断起伏显现着心中的激动。

    “这是男人追求的东西，怎么能交由别人代劳！”

    在知道自己妹妹可能并无大碍之后，菲斯就下定决心要去寻找她。

    只不过不是现在。

    他是如此的弱小，又身处地狱般的洛克斯海贼团。

    四周强敌环绕，连自己都有可能随时交待在这里。

    贸然找到了妹妹，只会让她置身于危险之中。

    “总有一天，我会亲自去找洛克斯船长询问的。”

    想到这里，菲斯想要变强的心不断膨胀，他的目光变得更加坚定起来：

    “白胡子大叔，请您帮助我变强！”

    “库拉拉拉拉！那是自然了！我可是早就答应过你了！”

    说到这里，白胡子挥舞手中薙刀，看着菲斯已经完好的身体，又接着说道：

    “那就让我看看，你的极限在哪里！”

    下一秒，丛云切划破天空。

    ……

    夕阳西下。

    柔和的阳光照在空旷的原野之上，将一大一小两个身影拉的老长。

    在原野的中央，无数的坑坑洼洼密布在地上，大大小小的沟壑纵横。

    这一场大战，持续了数个小时才结束。

    结果自然是菲斯惨败。

    菲斯浑身上下都没有一块完好的地方，甚至骨头也不知道断了多少根。

    在体力到达极限之后，连武装色霸气与檀林火都施展不出来。

    真的一滴都不剩了。

    就在菲斯精疲力尽之时，神奇的一幕发生了。

    无色透明的复苏之炎在他身上缓缓升起，让干渴的身体再度涌现出了力量。

    “白胡子大叔，我如今的实力到底处于什么层次？”

    菲斯喘着粗气，胸膛剧烈的起伏，对于这个问题疑惑了很久。

    面对一般的大海贼他也有着一战之力，但是面对顶级的大海贼，却是败的很惨。

    比上不足，比下有余。

    无论是贾巴也好，还是白胡子也好，交手时间久了输的必然是他。

    “在海贼的世界，对于实力并没有完整的划分，如果要是用海军那一套来比较的话，大概是——”

    白胡子摩挲摩挲下巴，似乎在思考这个问题，片刻后给出答案：

    “应该有对抗本部中将的实力吧，可能在中将之中算得上强者。”

    “中将吗？嘶——”

    菲斯挠了挠头，一瞬间牵动浑身伤口，疼的倒吸了一口凉气。

    复苏之炎这一次并没有直接对他治疗，而是像泉水一般源源不断滋润着干渴的身体。

    看到菲斯疑惑的样子，白胡子开始为他分析：

    “你的实力相当均衡，无论是在果实开发，还有霸气与体魄上，都达到了普通人的巅峰，但是问题就出在这里，过于平衡会导致你的实力没有突破点。”

    “你的霸气可以外放，但是没有达到流动的程度，所以无法做到内部破坏。”

    “你的火焰开发的温度相当之高，但是对于体魄顶尖的强者来说，无法造成致命的伤害。”

    “你的体魄相当强大，在同龄人之中应该是佼佼者，但是持续作战能力太差，只是全力交战了几个小时，就已经体力不支了。”

    “你的攻击技巧太过杂乱，有六式，也有我传授的一些招式，还有金狮子剑道的影子。”

    “还有霸王色霸气与见闻色霸气也是。”

    “一个意志不够强大，离霸王色缠绕还有相当长的路，见闻的霸气也是相当敏锐，但是远远达不到高级的地步。”

    “说你没有短板也好，说你浑身都是短板也好，能在这个年纪到达这种程度，已经非常不错了，但是年龄也是阻止你继续变强的根本。”

    白胡子的话句句切中要害，每说一句菲斯都露出深以为然的表情。

    “那么白胡子大叔，我应该如何是好呢？”

    听到这话，白胡子默默思索了一阵，最终给出建议：

    “其实按照你这种进度，最多十年，每一项都能突破现在的极限，到那时应该就有对抗海军本部大将的实力了。”

    在白胡子看来，二十四五岁的大将实力，已经是非常罕见的了。

    像是夏洛特.玲玲这样天赋异禀的怪物，现在也无法与海军本部大将正面抗衡。

    海贼世界强者们的巅峰时期短短数十年，只不过有的人早一步踏入巅峰，有的人晚一点。

    但是事实摆在眼前，按照菲斯如今的修炼进度，最多十年内，体魄就能成长到巅峰，三色霸气都会有所突破。

    至时，面对海军大将也不会落入下风。

    “那有没有能够快速变强的方法？”

    白胡子沉吟片刻，注视着缓缓燃烧的复苏之炎，再看看渐渐恢复体力的菲斯，缓缓吐出一句：

    “有！”

