一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    温振：“……”不是，继续说啊，咋说了一个好字，就不说了呢？难道不是发现了什么要告诉他么？

    等了半天，叶安也没有说话，温振才算是放弃了等待。

    不过他心中却隐隐有种感觉，她的外孙女，的确如她刚刚所说。

    她，有那个能力保护自己，保护小飞，以及，查出当年车祸的真相。

    他轻轻的叹了一声，也不再纠结这一件事了。

    该水落石出的真相，迟早会水落石出。

    连他都查不出来的真相，也许，真的能在他这个外孙女的手中查出来。

    “安安啊……”温振突然想起来一件事。

    叶安抬起头，询问的看向温振。

    “外公这次回国，看到到处都是你和云腾集团总裁傅云深订婚的事，这究竟是怎么一回事啊？”

    因为叶安住院一事，所以他，很着急的就从国外赶了回来，但是没有想到一回来就看到铺天盖地到处都是关于云腾集团总裁傅云深和军门叶家大小姐，叶安订婚的事。

    他也是这才知道，原来整个京都贵圈都知道这件事情了，而且已经闹得沸沸扬扬的，几乎所有人都知道了。

    他在商场征战多年，自然也有所耳闻，云腾集团傅家有关的事。

    傅家，那可不是他们这种集团企业能够比的。京都傅家，那是豪门中的豪门。

    那是整个星洛帝国金字塔顶尖的人物。

    所以他很奇怪，安安怎么会招惹到这样的人。

    听到外公的问话，叶安脸色倏的一下，沉了下来。

    建议安的脸色不大好看，温振又试探性的叫了一声，“安安，外公问你话呢。”

    叶安的唇角紧抿，五官的轮廓也有些紧绷。淡淡的吐出了四个字，“无视就好。”

    温振：“……”事情都到谈婚论嫁的地步了……这让他怎么无视。

    “这……可你跟那傅少爷的婚事……”回来的时候他也让人查了下这件事，也知道了叶安和那陆家的婚约已经取消了。

    其实如果那傅家是真的想娶自己这外孙女的话，那他还是举双手双脚赞成的。

    叶安深吸了一口气，一想到傅云深的那张得意兮兮的脸，她的眼睛就更冷了几分。

    沉声开口：“这件事我会处理。”

    见叶安的神态，一向驰骋商场，强势习惯了的温振，竟一时也没了追问下去的念头。

    “外公知道了。”温振点头。

    然而温振并没有发现，从一开始走进病房，以他为主导，占据强势的一方，到现在，形势已经完全互换了。

    不知不觉，他已经在跟着叶安的思维在走，甚至让叶安完全的占据了强势一方的位置。

    当他后知后觉反应过来的时候，俩人的谈话都已经结束了。

    星洛帝国军事重犯监禁区。

    “请出示证件！”手握重型机枪的士兵拦住了面前的男人。

    陈煦一身笔挺的黑色西装，从衣兜里抽出一张证件，递到那名士兵手里。

    士兵接过那张证件放在液晶屏上校验，然后递还给了这个男人。

    双腿一并，敬礼。

    陈煦把那张证件收了起来，眼前的大门自动打开，他直接迈步走了进去。

    程小小是要上军事法庭的，而且是特殊的危险人物，所以是单独监禁在一个房间里。

    她的身上还是穿着一身紫微星学院的制服，白衬衫，制服西装，百褶裙，扎着一对双马尾。怎么看怎么都是一个人畜无害的小萝莉。

    当然，如果——她没有拿枪的话。

    陈煦进到房间外面的监视区的时候，看到的就是程小小跟一个断头洋娃娃似的倒吊在椅子上。

    再加上她的身上还沾着些血迹，看上去更让人觉得有点毛骨悚然。

    感觉到有人来了，程小小突然一下坐了起来，转身看向了程煦。

    那张可爱的跟洋娃娃似的小脸，瞬间笑了起来，“煦哥哥！”

    陈煦抚了抚额，那张俊脸完全没了平常在外面，跟其他纨绔子弟们鬼混时的不正经。

    他看着里面的程小小，皱着眉，“是程伯父托我来看你的，他怕自己来了被你气死。”

    程小小脸上那乖萌的笑意马上就消失了，淡淡的“哦”了一声。

    “切，我还以为你是专门来看我的呢。”程小小撇撇嘴。

    陈煦看着程小小，这个小丫头他从小就认识了。最开始，他也被程小小那张乖巧可人的小脸和甜甜的笑容所迷惑。他是独生子，所以看到这样可爱的小妹妹当然忍不住哥哥力爆棚。直到他看到程小小暗中想要弄死那些欺负过她的小孩的时候，才知道，这个小丫头，根本就不是她所表

    现出来的那样。

    据他所知，程小小曾经在六岁的时候被绑架过一次，时隔三个月才被解救了回来。

    孩童六岁记事，也是从那个时候开始，程小小渐渐的表现出了和平常小孩不一样的地方。

    后来程伯父带她去权威精神科检查，才知道，程小小已经形成了反社会人格障碍。

    社会型人格障碍的特征是：高度攻击性，缺乏羞惭感，行为受偶然动机驱使等。但这些特征并不是绝对，均属相对的。

    所以程小小才会被禁止持枪，白了，没有人会想要一个精神病人拿着一颗炸弹到处跑。

    但是这个在所有人面前喜欢伪装的小丫头，在他面前，倒还算的上乖巧听话。

    虽然很多时候都是装的，但至少，程小小不会攻击他啊。

    所以有关程小小的事，很多时候，程伯父都会直接交给他来处理。“谁让你在大庭广众之下持枪的！你知不知道，那些对程伯父不满的人，一直都盯着你。就算这一次，你保护了紫微星学院，但规矩就是规矩，就算是能从轻发落。也免不

    了上军事法庭。”陈煦沉声教训。

    程小小抿着小嘴，双眼水汪汪的盯着陈煦，可怜巴巴的说：“煦哥哥，人家不想上军事法庭，那些人都好凶哦。我都好几天没洗澡了，你能把我带出去吗？”

    陈煦差一点儿就心软了，但看到她眼里闪过的那一丝狡黠，才又重新坚定了立场。“少来这一套，你真当我是第一天认识你。”陈煦没好气的训斥了一声。