    半年之后。

    今天是秦暖暖的毕业典礼。

    她修满了学分，提早毕业了。

    而这半年里，秦暖暖和陈教授联手做的一个课题得到了联合国医学金奖，将会提名此次的诺贝尔医学奖。

    至于尹氏旗下的医药公司上的几个新药在癌症方面得到普遍应用。

    只不过，这种药目前只在华夏国内有售。

    这导致了不少海外的黄牛倒卖尹氏的抗癌新药，使得国外一药难求，价格甚至翻了百倍不止。

    尹氏光是旗下的医药公司就狂揽了近万亿的利润，让尹氏一跃成为了华夏的顶尖家族，甚至是和帝都的四大家族并称。

    另外诺亚寰宇和邵家联合投资的海港城娱乐城也被做成了名誉海内外的5D游戏城。

    无数国外游客听闻之后都疯狂朝着华夏涌来。

    最后游乐城为了让游客更好的体验，决定限流。

    于是，游乐城的门票更是一票难求。

    只有秦暖暖。

    她报完仇，卸下了所有上辈子和这辈子的怨恨，同时也卸下了肩上的重担。

    她被尹清澄留给她的那枚印章交给了尹司宸。

    而尹司宸也成为了尹家的继承人，接管了所有尹清澄留下的私军。

    目前，尹司宸正在太平洋的一座与世隔绝的小岛上进行特训，为了接管这只私军而做好继承人的准备。

    至于秦暖暖自己。

    她重新回到了学校，准备硕博连读，之后就在大学之中作为一名教授留下来，将医药事业发扬光大。

    对此，邵九爷只表示老婆想做什么就做什么。

    不管做什么，他都养得起。

    ……

    这天傍晚。

    秦暖暖刚刚下课，站在校门口等邵九霄过来接。

    面前却是停下来一辆红色的法拉利，副驾驶座上放着一大束路易十四。

    秦暖暖看见那花，下意识的多看了一眼。

    很快就收回目光，低头继续刷手机。

    却听见对面传来一道轻浮沙哑的嗓音。

    “美女，去哪儿送你。”

    秦暖暖皱了皱眉头，对于这种轻挑的男人直接无视。

    她抬手，朝着对方展示了自己手上的戒指，冷冷说道。

    “已经结婚了。”

    谁知道，对方呵呵笑了起来。

    “你就算是结婚了，我照样也能送你啊，毕竟你长得那么好看，是我见过最美的女人，没有之一。”

    对方的态度让秦暖暖眉头拧得更紧，抬头正准备开骂。

    可在看见坐在法拉利里面的年轻男人时，不由得一愣，随即绽开笑颜，差点就没忍住朝着他扑了过去。

    “你……司宸！”

    她打卡车门，抱起副驾驶座上的路易十四放在了后面，侧身凑过去，捏住了尹司宸的脸。

    “让姐姐好好看看，我快有四个半月没有看见你了，姐姐好想你啊，我家的小狗狗。”

    听到自家姐姐这样的爱称，尹司宸虽然受用，但是脸还是忍不住红了红。

    “姐，姐，我已经长大了。”

    她一边揉了揉尹司宸的脸，顺手再掉了他脸上的墨镜。

    “长大了也是我弟弟。”

    她仔仔细细端详着。

    “黑了，也瘦了，但是身体更好了。”

    说着，秦暖暖又拍了拍尹司宸的胸口，就摸到了一层厚厚的坚硬的肌肉。

    几个月不见。

    经过了恶魔训练的尹司宸头发剪短了，整个人显得清爽而利落。

    而那张长得几乎和秦暖暖一模一样的脸也渐渐变得线条冷毅，多出了几分男孩子该有的棱角，眉眼凌厉而坚硬，虽然带着笑意，却多了几分坚毅。

    皮肤也被赤道上的阳光晒成了古铜色。

    整个人身高也拔高了很多，一下子就仿佛是张开了。

    虽然长相仍旧和秦暖暖很相似，但是谁也不会再把他和秦暖暖认错了，而是长成了一个冷艳高挑的冷峻男人。

    秦暖暖心底甚是欣慰。

    她捏完了之后，才笑着看着尹司宸问道。

    “你怎么回来了？训练结束了吗？”

    尹司宸点点头，忽然有闪光灯响起。

    尹司宸下意识的挡了挡自己的脸。

    周围已经围了不少女生，站在远处偷看尹司宸流口水，甚至还有人已经拿出手机开始拍照和拍视频。

    不远处也有人开始接头接耳的讨论。

    “那个不是尹师姐吗？”

    是的，秦暖暖自从半年前已经把自己的姓改了过来。

    改成尹暖暖。

    对于秦家，她没有一点点的感情，她的家是尹家，她是尹家的人。

    只听见另外一个女生说道。

    “是啊，尹师姐不是说已经结婚了吗？她老公就是那个邵家的最高掌权人邵九霄，我见过真人，每天都会来接她，长得可帅了，真人比杂志上的冷峻帅气一千倍，特别是那一股气势，只要看一眼就特别想要给九爷跪下！”

    说到这里，女生满眼都是小星星，心脏噗通噗通直跳。

    身边的女生好奇地问道。

    “可是那个坐在尹师姐身边的人好像不是邵九爷啊！”

    “啊，真的唉！好像也不是姬如珩唉！不会吧，师姐还跟别的男人有关系吗？”

    “尹暖暖这个女人让那么多男人围着她转，真的是不要脸，也不知道那些男人看上她什么了！”

    听到有人说秦暖暖的坏话，不少嫉妒的女生都点头称是，不屑得冷冷哼了一声。

    “是啊，是啊！不过就是一个学生，不就是继承了家里的公司而已吗？有什么了不起的！如果我家有那么大一家公司，我也行啊！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响起。

    “可惜你没有啊!更何况尹氏是暖暖一手扶起来的，除此之外，她还是诺亚寰宇的创始人之一，抗癌药的研发也有她的一份成果。据我所知，这一次暖暖和陈教授的合作研究已经提名了诺贝尔医学奖，很有可能中奖，这些你们行吗？如果不行的话，还是多读点书吧，别成天围在一起当长舌妇！”

    几个围在一起的女生回头，就看见了冷冷盯着他们的青青。

    青青扶着自己的腰，四个月的肚子已经微微有些显行了，她的另外一边刘玉泉小心翼翼扶着她，一副把她捧在手心的样子。

    几个女生都知道青青是秦暖暖的好朋友，而且自从结婚了之后战斗力更胜从前。

    但凡谁要是敢在学校里说秦暖暖的不好，不管是谁，她能怼的对方连亲妈都不认识。

    几个女生有些发怵，看见刘玉泉也在立刻露出了楚楚可怜的表情。

    “青青学姐，刘学长……”

    青青眉头一拧，冷冷骂道。

    “谁是你们学长学姐！叫老师！”

    两人毕业之后都留校了，现在是正式的B大老师。

    几个女生脸色僵硬了一瞬，虽然心底仍旧是很不服气，但是仍旧是对着青青和刘玉泉叫了一声。

    “老师。”

    可是，还有一个头铁的女生就是不服气，怨气冲冲得对着青青说道。

    “王老师，我知道你和尹暖暖关系好，但是你也不能包庇她啊!她公然在学校门口和个小奶狗亲亲我我，出轨是不道德的！”

    青青冷哼一声，毫不客气得骂道。

    “你们的眼睛是怎么长得，生出来就是瞎的吗？也不知道这眼神是怎么考上B大的！那人跟暖暖长得那么像，是暖暖的亲弟弟！人家和亲弟弟亲热关你们什么事。嘴上说的好听，什么站在道德的角度上制裁别人，其实就是柠檬精，酸人家日子过得好。想过得好自己去挣啊，这么找全努力在这张嘴上了？”

    那些女生被骂的狗血淋头，脸上一阵青一阵白，恨不得一头钻进地洞里，脸上像是被人打了几十个耳光，火辣辣的疼。

    不远处，秦暖暖也是看到了这一幕。

    她勾唇一笑，对尹司宸埋怨道。

    “你看看，都是你惹的祸，还不赶紧走！”

    尹司宸轻笑了一声，脚踩油门绝尘而去。

