    这些事情，一多半荆自鸣是知道的。

    但也没当回事，因为不管是刘副董事长还是王经理，又或者是周老板，他们都是荆自鸣的人。

    每年，他们除了给荆自鸣送礼之外，也会帮他物色女人之类的……

    可谓是蛇鼠一窝。

    所以这些人平时做一些见不得人的勾当时，荆自鸣也是睁一只眼闭一只眼。

    想不到因为陈修一个电话，这些事情全部被翻了出来！

    “你……你到底，到底是什么人，什么身份？”荆自鸣趴在地上，不停的发颤，因为恐惧，他都忘记了疼痛。

    旁边，荆军虽然不直达发生了什么事情，但见到父亲如丧考妣的神色后，心中也跟着绝望起来。因为荆自鸣在他眼里，就是一樽大大神，一座泰山。

    如今这个泰山，似乎是要崩塌了啊！

    “我是什么身份，你还没有资格知道。”陈修轻轻的挑了挑眉，道：“难道你要知道我的身份后才会服气不成？”

    “不……不敢，我……已经服气了，还望陈先生饶，饶犬子一名啊！”

    荆自鸣已经绝望了，但他不能让荆家绝后，他不停的在地上磕头，“只要陈先生能饶犬子一名，我，我愿意，来世给陈先生做牛做马。”

    荆自鸣已经不敢有任何幻想了，连刘副董事长、王经理、周老板这些人都被抓走了。

    他犯的罪，比这三人还要多很多……

    可以说，枪毙十次都不够！

    他反正是死定了，现在唯一的期望，就是让自己的儿子活下去，“他只有一点小聪明，以陈先生您的地位，完全不用担心犬子将来会报复……陈先生我求您了，求您了……”

    “爸！”荆军也跟着痛哭道：“我不用这个家伙来饶我，我们会没事的，我们会东山再起的。”

    他一边说着，一边冲过去扶住荆自鸣。

    “滚！不得对陈先生无礼。”荆自鸣心中大惊，直接狠狠的扇了荆军几巴掌，怒声道：“你就是一个废物，也配东山再起？留着你的狗命活着就不错了！”

    说完，荆自鸣继续磕头，“求陈先生饶犬子一命，求陈先生饶犬子一命，我来世一定会做牛做马报答您的。”

    陈修冷声道：“要饶恕他的人不是我。”

    荆自鸣缓缓抬起头，问道：“陈先生您的意思是……”

    “三年前，你儿子跟几个纨绔子弟，把一个女大学生侮辱后杀害，尸体扔到了桥洞下面。这件事当时在东海市闹出了不小的动静，那三个纨绔子弟已经伏法了，现在就差他了。”陈修的手，指了指已经傻了的荆军。

    说完，陈修已经没有心情跟这对人渣父子继续聊下去了。

    他手一挥，玄武立刻出手卸掉了荆自鸣跟荆军，然后把这两个人扛起来，朝着小区外走去。

    荆自鸣和荆军拼命挣扎，但一点用都没有，他们在玄武的手中，就好像是两只被老鹰抓住的小鸡仔一样，根本不能挣脱分毫。

    老爷子跟李百川二人，已经吓得冷汗涔涔了。

    他们不知道，荆氏父子居然做过这么多令人发指的事情。尤其是李依诺，一想到荆家居然来提前，心里就范不住的恶心。

    顿了顿，她还是忍不住问道：“你是要把这两个人……直接杀了吗？”

    “当然不会。”陈修眉毛轻轻一挑，然后笑了。

    那笑容，如沐春风。很难让李依诺把这个人跟刚才那个杀伐果断的陈修联想到一起。

    如果可以的话，她愿意陈修一直在她面前，露出这么暖人的笑容。只听陈修开口问道：“难道在你眼中，我就是一个只会杀人的冷血之人？”

    “不是……不是。”李依诺急忙摆手解释，“荆氏父子作恶多端，本来就该死的。我是怕……”

    她是怕陈修将二人杀害后，四大家族跟三大富豪以此做文章，颠倒黑白，去攻击陈修。虽然不会造成致命伤，但也会跟陈修造成名誉上的困扰。

    只不过，这些话她不好意思说出口。

    陈修已经有了家室，她应该洁身自好，跟陈修保持距离才对。

    “玄武会把他们送到警察局里。他们二人所犯下的罪行，已经可以直接枪毙了，犯不着脏了的手。”陈修淡淡道。

    “这样啊……”李依诺暗暗松了一口气。

    陈修点了点头，刚想说话，忽然看到李岚出来了。

    李岚也看到了陈修，尤其是她的眼神落到李依诺身上的时候，立刻就变了。

    李依诺的身材和相貌，都丝毫不亚于唐艺。甚至，因为家庭条件的愿意，李依诺更加显得娇俏可人，毕竟她是李家的掌上明珠。

    唐艺在唐氏，却一直是备受排挤的那个人。

    这两个人一个美艳绝伦的风格，一个是清秀可人，算是不相伯仲，很难分出高低。

    不能分谁更漂亮，只能说，那人更爱哪一种类型？

    “这个混蛋，刚刚成立乔氏集团的董事长，就开始勾三搭四。怪不得要把囡囡派到乔氏集团去工作，原来是为了方便他偷吃！”

    李岚心中愤愤的想着，已经忘记了她自己刚知道唐艺要去乔氏集团的时候，她才是最高兴的那个人。

    不过，李岚现在并不敢冲过去跟陈修质问。

    一是二人还没有做出过分的事情，二人的站立距离超过了一米。

    二是对方的实力太强，纵然她觉得陈修是乔氏集团的董事长，李岚还是不敢冲过去对李百川等人质问。

    就好像李岚现在只敢心里暗爽，却不敢去唐家老爷子那里耀武扬威的炫耀一样。一个暴发户，见到有底蕴的人，还是会害怕的。

    “不行，我得早点告诉囡囡，可不能让囡囡吃亏。”

    李岚难得冷静了一次，赶紧回到房间里，拿出手机，拨通了唐艺的号码。

    陈修隐约觉得有些不对劲，正准备上前解释，李百川忽然问道：“陈先生，除了荆自鸣之外，还有其他人投靠了四大家族吗？”

    “没有，四大家族只找来荆家，王家，白家三大家族。因为这三大家族的底蕴最强。”陈修道。

    “王家和白家拒绝了？”李百川无比疑惑的问道。

