    嘣嘣嘣！吸收掉这团黑焰气焰的心脏快速的搏动，体内的血液也在加速奔腾。

    支仓冬夜仔细感受了一下，杀死这只天使雕像增加了十五个单位的黑焰气息，这相比去打那些丧尸怪物要赚的多。

    而且因为版本转换的关系，平时也很难再看到丧尸怪物，不过有地图检索功能，他时常会回到原来的攻略地点去捡漏，不过总体来说，这段时间行动也变得以探索周围环境为主。

    “我目前搜集的黑焰气息也达到了一百二十三个单位，技能的强化也不用像以前那样缩手缩脚……”

    他在意识中点开自己的技能栏，认真看了一遍，目光扫在了【剑道技术基础】、【空手道入门】、【踢拳艺术】、【居合十二式图解】这几个LV1技能上。

    因为缺乏专门的指导以及熟练度，这些技能都卡住了……

    而根据支仓冬夜自行摸索得出的结论，他基本上可以得出以下结论。

    将技能录入到自己的技能栏里很简单，只要看几眼就能够学会，从LV1到LV2是无法纯粹的自学成才的，似乎必须有专门的人士进行指点，才有办法得到提升。

    从LV2到LV3就需要长期进行实战层面的训练，至于LV4，那就更加困难，是需要实际参加比赛才能磨砺出来的。

    这也就造成了一个问题，想要靠黑焰气焰一口气向上堆技能，那是不存在的。

    再说了，黑焰气息关系到了“时间倒流”和黑赫之翼的攻击技能，能省着花就省着花。

    “堀泉学姐以前决定教导我家传的古流剑术了，也不知道鞘之主掌握的古流剑术是不是具备超凡力量……”

    支仓冬夜最关心的就是这一点，从他掌握的一些细节能够看出，鞘之主的肉体能力非常可怕，堀泉夕起子就展现出肉眼无法观测到的移动速度。

    她还做过突袭四楼公寓楼的窗户，从外面冲进来斩杀祸鬼的举动，事后支仓冬夜也问过她，堀泉坦言自己是跳上来的，语气还蛮轻松的样子。

    “堀泉流的剑法搞不好隐藏着让普通人变成超人的技巧，如果利用我的能力应该能够快速掌握过来……”

    ###

    星期日。

    堀泉家的私人道场。

    “欸？……原来学弟你是这么想的，”堀泉夕起子听到他这么问，眨了眨眼，笑着说：“可是我们家的古流剑术只是很普通的剑术，你就算全部学会，也还是普通人的水平。”

    “等一下，那么其他鞘之主了？大伙练习的剑术都是普通的剑术，那么斩杀祸鬼，靠的全是刀姬赋予的力量，而不是鞘之主自身的剑术力量了。”

    “你猜对了。”

    坐在道场的角落里“喀嚓喀嚓”啃着仙贝的“刀姬”笑面青江笑了起来。

    “剑术这种东西，对祸鬼其实也没啥用处，想要斩杀丙级以上的祸鬼，真正需要的只有三项，那就是具备超人的力量与速度、还有超人级别的反射神经，丙级以上的祸鬼拥有非人之力，人类在与其对抗时，除非力量比它们大，速度比它们强，光靠技巧上的变化又有什么用，归根结底，人类的剑术是对付人类自身。”

    道场里，长着与堀泉夕起子一模一样，宛如其双胞胎的刀姬用冷冰冰地语气说：“事实就是，哪怕你把剑术练到剑豪、剑圣的领域，但是面对出招速度超出你，力量轻易能够压制你，用獠牙和爪子就能折断你手中剑的无智野兽，那也是没什么用处。”

    “既然如此，岂不是说，鞘之主只要依仗被赋予的‘力量’就行了，练不练剑术并没有必要。”

    支仓冬夜琢磨了一番，问出这个问题。

    “哈哈哈，你这么说也对。不过，你就没有想过，剑术的存在本身是用于对抗什么的，剑术这种东西，从一开始就是杀人的，你为什么觉得，人类的敌人只有祸鬼了。”

    笑面青江忍俊不禁的笑了起来。

    听到这里，支仓冬夜忍不住皱起眉头。

    ——剑术，从古代诞生以来，就是用于杀人的，假设鞘之主们都会被赋予超人一等的力量，那么他们之间也会爆发冲突，而对人的剑术技巧，在这时候就能够发挥作用。

    堀泉夕起子轻咳了几声。

    “学弟，你不要听她瞎说，古代确实有鞘之主间发生冲突，引发流血事情的事情，其中最有名的应当是赤穗藩复仇事件……不过到了近代，这种事几乎很少发生了。还有，古流剑术的技巧对于祸鬼还是有效的，并不是花哨无意义的技术，不过这些事我会慢慢告诉你。”

    穿着剑道服的夕起子跪坐在道场的座布团上，目光炯炯地盯着坐在对面的支仓冬夜。

    “我先跟你说明一下堀泉家一刀流的来历，严格来说，我们这支是发源自小野次郎右卫门忠明所传的小野派一刀流的分支，不过并非传自小野派一刀流本家，而是由支派的高野佐三郎丰正手中传承的混合了中西派一刀流的剑术，因为算是派生，加上又混杂了家族传承的剑术，就干脆自称为崛泉家一刀流，不过与那些广为流传的派别相比较，是个传承很少，只有大猫小猫两三只的小流派。”

    支仓冬夜认真的点了点头，把堀泉夕起子的这番话记了下来。

    “要学习堀泉一刀流，需要从最基础部份开始学起，支仓学弟，你有学过剑术或是剑道吗？”

    “不，没有。”

    支仓冬夜其实有【剑道技术基础】、【居合十二式图解】这样的知识，不过因为都是LV1级，他就干脆说自己并不了解。

    “那也好，没有学过就相当于白纸一张，也不是坏事，我正好可以从最基础的部分传授你相关知识。”

    堀泉夕起子稍微清了清喉咙。

    “要学习古流剑术，就必须先从礼法开始学起……”

    接下来，她首先教导支仓冬夜的是从进入道场的相关礼仪。

    “使用木刀有木刀的礼法，使用真剑或是用刃引（练习刀）也是一样，包含木刀或是真剑的摆放时的位置，正座的方式，座礼的方式，立姿，蹲踞，稽古，行神前礼都有相应的礼节，都必须遵循礼法，实际上，很多流派把礼法当成是一种典型的锻炼身体的方式。”

    堀泉夕起子似乎第一课就准备先从礼法上讲起。根据她的说法，以弓马术和煎茶闻名于世的小笠原流，就以礼法进行最基本的训练。

    不过老实说，支仓冬夜对于这个流派也是知之甚少，只是听说过这个流派与名为“流镝马”的弓马技巧有关系。

    “一般，不管是剑道和剑术，普遍会采取‘左座右起’的礼法，也就是说由立姿转变成左姿时，左脚先退，成高跪姿后再收右脚正座…”

