    第295章 有些人嘴上说着不会！

    当叶凌云接除轮回绝境的时候，发现自己还在这个封锁空间里，就很淦，还好小怼怼和应龙在分析破解。

    至于那个掠夺者还有无限手套就在叶凌云的身边。

    叶凌云不担心这个小欻欻会耍什么花活，因为小怼怼已经将他还有掠夺系统所有的能力封锁的死死地，他现在唯一担心的就是下方，他怕钢铁侠托尼凉掉，这样的话任务就无了，那就太淦了！

    而此时灭霸发现了一件十分淦的事情，那就是不久前跟自己拍胸脯说分分钟拿下对面，把无限手套带回来给他用一下的合作伙伴好像扑街了。

    看着叶凌云身边的无限手套，灭霸看了眼还在奋战的美队他们，直接打定了一个主意，那就是不要脸一次，把对面的队友全部抓住来换取无限手套至于那个猪队友，就让他自生自灭去吧！

    “给我冲！”

    灭霸向着还在苦战中的复联众人挥动了手中的暴君战刃，他的身后，黑矮星，乌木喉还有星云他们直接带着奇塔瑞大军和先锋卫军团向着美队他们冲了过去。

    “嘿，队长，他们好像全军出动了，你有什么办法吗？”

    战争机器罗德看着向这边冲过来的乌泱泱的敌人心态有些小崩。

    “没有，你们谁有办法？”

    美队一盾牌撂倒了两个先锋卫小怪物。

    “嘿，队长你能听见吗？在你左侧！”

    “左侧？”

    美队愣了一下，随后一个小火花在他们的右侧出现，随后越来越大，猎鹰山姆转眼间就废了出来，随后光里面又出现了三个人，那是在五年前灭霸湮灭的超级英雄，黑豹还有他妹苏睿以及瓦坎达护卫队长，在他们的身后瓦坎达的战士们也跟着他们走了出来。

    寡姐他们怼翻自己的对手转头看向黑豹他们，都笑了，我们的援军到了！

    紧接着，越来越多的小火花出现在美队他们的身后，首先是奇异博士率领着小蜘蛛以及由漫威大孝子星爵所率领的银河尬舞团，然后是冬兵，格鲁特，绯红女巫，黄蜂女，女武神还有军队，阿斯加德的军队来支援他们的王了，还有来自卡玛泰姬的法师队伍。

    奇异博士看了眼王道：“就这些人吗？”

    王扫了一圈该把这片地方覆盖的人看了眼奇异博士斯特兰奇道：“什么？你还嫌人少吗？”

    多少人是多？

    我特么都把见习法师拉来了，虽然你是至尊法师吧，但你特么的不要太过分！

    就为了把这些人全都给带过来支援，王差点没累死。

    另一边，身穿蓝色钢铁战衣的小辣椒扶起了刚刚被扑倒的托尼。

    “嘿，你这个时候不应该是在家看莫小根吗？你怎么。。。”

    小辣椒看着托尼耸耸肩道：“我告诉他了，妈妈要去帮爸爸，再说了，有霍根看着呢！”

    “好吧，说起来我倒是想我的小棉袄了，我竟然这么久都没回去看她了，话说她不会该忘记他爸爸长什么样了吧！”

    小辣椒看着托尼笑了笑道：“那可不一定，说不定真的忘了呢。”

    “哦，好吧，看来我们要赶快解决眼前的麻烦，我有点想我的莫小根了！”

    托尼和小辣椒向着美队那边靠了过去。

    一开始冲过来的先锋卫军团和奇塔瑞大军已经被消灭了，刚刚冲到一半的黑矮星还有亡刃将军和暗夜比邻星他们带领的大军在地球援军出现的时候停了下来，因为他们怕这么贸然冲过去被包围圈踢。

    美队看着周围的战友们笑了，大家都来了还慌个锤子了。

    “灭霸！现在退回去还不算晚，不要继续你的计划了，你是不会成功的！不要再做无谓的牺牲了。”

    美队向着对面大喊，试图感化灭霸，而美队身后的索尔托尼黑豹他们都已经准备好了火化灭霸，讲道理如果感化不了那就只剩火化这一条道了。

    灭霸推开挡在他前面的黑矮星看着美队缓缓开口道：“我这么多年的征服，暴虐，屠戮从来不掺杂任何个人感情，就是为了让这个宇宙变得更好，可是没人理解我全部都反对我，阻止我！”

    灭霸看了眼手中的暴君战刃又看了看美队笑了笑道：“我要怎么对付你们这些个冥顽不化，令人生厌的蝼蚁们，我会享受这个过程，特别特别的尽兴！给我上，杀光他们，一个不留！”

    灭霸心里现在已经很清楚了，自己的那个合作伙伴很强很强，至少在自己没有戴上无限手套前完全不是对手，可是没想到那么强的一个合作伙伴竟然也不是那个叫做叶凌云的家伙的对手。

    他清楚自己一点机会都没有了，如果地球方面的援军没来，他抓住几个要挟一下还可以，可现在地球援军来了，要抓谁？

    索性拼一把，死也要死在冲锋的路上！

    我，灭霸，萨诺斯，一生不弱于人！

    灭霸穿着战甲带着头盔拎着暴君战刃就冲在了最前方。

    美队看着灭霸叹了口气，看来感化是感化不了了，只能火化了！

    “复仇者！集结！”

    “冲啊！”

    “冲！”

    随着美队的喊声落下，两方互相向着对方冲去，展开了肉搏战！

    复联三巨头直接应战灭霸！

    托尼美队还有索尔直接向着灭霸发起最猛烈的进攻，而灭霸也抱着必死的决心把三巨头狠狠地虐了一顿。

    叶凌云在空中一边吃着西瓜一边看着下方的战斗。

    无限手套就在他的身边，可惜他不能用，一单用了就犯法了，这东西只能给他们用，就很淦，叶凌云在这里也帮不到他们什么忙，顶多控制一下灭霸的圣殿炮火，叶凌云敢赌一个大洋，只要他在天上，灭霸的圣殿一发炮弹都射不出来，全让叶凌云用磁场把发射口控制住了。

    “哎呦，美队牛逼啊，上了，哎，被紫薯精撂倒了，托尼，托尼，钢铁侠你得支愣起来啊！嘶，这一下子，索尔你特么助攻敌人了啊”

    叶凌云一边吃这瓜一边点评底下复联三巨头和灭霸的战斗。

    “哎呀，索尔，你特么劈他啊！哎呀，感觉你的雷电毫无伤害啊！哎，完了被干倒了吧，锤子都被削飞了，完，完，完你看看叫你不锻炼，出一身肉被拿捏了吧！”

    叶凌云吃了口瓜后突然发现被灭霸撂倒的美队竟然手握喵喵锤！

    “这特么的。。。”

    叶凌云看着美队左手盾牌右手喵喵锤直接一套小连招给灭霸揍的嗷嗷叫，看的叶凌云都懵了。

    “这。。。这还真是嘴上说着不行，背地里悄悄的练了一套连招。。。”

    叶凌云看着美队拎着喵喵锤直接秀了灭霸一脸，放下瓜默默的鼓起了掌。

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持，祝大家假期快乐！么么哒！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

