    周末如约而至，陆一沉和顾小暖到达游乐园门口的时候，9点分毫不差。

    “陆一沉！这边！”

    游乐园知名度很高，门口要入园的都要排队，9点园区并没有开放，还有半个小时时间队伍就已经排的很远了。

    几个纵向长型队伍，随着游客的不断到来长度在逐渐增加，只一会儿工夫，队伍已经又往后延长了很多距离。

    陆一沉和顾小暖走了过去，这是VIP团体通道入口，十几个同学都等在这里。

    VIP？

    陆一沉抬头看了一眼，这里的VIP票价不菲，单人也要1500往上，大家都是学生，这样的消费合理吗？

    “不用担心，今天都是雨沫请客。”

    一个男同学走了过来，指了指站在最前面身穿蓝色格纹小长裙的女生，她皮肤白皙尤其是背后处，衣服镂空露出大片美背的设计，显得活泼又娇媚。

    似乎是感受到了陆一沉的视线，她笑着走过来，裙子上半身的设计完美烘托了她的身材优点，很多男人的目光都忍不住纷纷看了过来。

    “今天我请客，尽情的玩吧。”

    “雨沫家里是T城知名的房地产商，她有这个实力，你们不要有太多的心理负担。”

    “说的没错，这点钱对于我而言根本不算什么。”

    雨沫画着一张精致的淡妆脸，看了看顾小暖，相比她的穿着顾小暖明显简单朴素了太多，全凭一张脸撑起了气场和颜值。

    陆一沉笑笑，顾小暖则是面无表情的看她，似乎多少钱在她眼里都不算什么。

    “您好客人，VIP这边可以通过了，请跟着我们的团队导游一起走。”

    “走了，走了！”

    同学们纷纷通过了安检闸机，陆一沉回头看了一眼入口处排着的长队，顾小暖跟随他的视线也往后看，“你在找谁？”

    “云耀嗣，他似乎迟到了。”

    陆一沉收回目光，“没关系，我们玩我们的，走吧。”

    十几个人的团队率先进入了园区，因为是VIP，所有的娱乐项目都不用排队，都有专属的VIP通道，甚至各种演出都是最佳位置。

    有专业的领队会策划最舒服的游玩行程，在园区的餐饮和小吃也会价格打折。

    同学们一路的游玩体验非常好，毕竟热门项目的排队时间都要1到2个小时以上，他们无需等待，想什么时候玩就什么时候玩。

    “多亏了雨沫，不然我真的不会花这么多钱买VIP。”

    “是啊，真的是有钱人家的孩子，出手真的大方。”

    “你们玩的开心就好，等下想买什么周边纪念品，都算我的。”雨沫笑着开口，目光落到后面的陆一沉身上，这一路上他没多看自己一眼，目光都黏在了他身边的顾小暖身上。

    看她穿的那么寒酸，想必家里也没什么实力吧。

    雨沫瞧着陆一沉，他根本谈不上打扮，就是简单利落的T恤长裤，一双板鞋而已，但他整个人散发而出的气质，让她的目光忍不住追过去。

    鼻梁上的眼镜让他多了几分知性斯文，T恤领口处若隐若现的锁骨却又让人想入非非。

    更别提他偶尔动作，宽松T恤贴在身上展露出来的身体线条，他的腰好细啊。

    雨沫收回目光，她也算见过不少男人了，比陆一沉长相好看的也有，但都没他有这样的吸引力。

    低头看了看自己的这身衣服，是她身材不够好吗？她这样名副其实的白富美哪里不好，况且还有着真才实学，这研究生也是她自己凭实力考上的啊。

    雨沫偷看陆一沉的频率高到其他同学们都注意到了，大家都没有说什么，毕竟今天是她请客。

    等待设备过来的时候，两个女同学忍不住低语，“你说她有没有可能撬走陆一沉啊？”

    “我觉得没可能，陆一沉的眼睛都没离开过顾小暖，他都没怎么看过别人。”

    “这样死忠的帅哥，真是太难遇见了。”

    这次排队的是游乐园最火的项目，外面正常通道的等待时间已经超过了3小时，排队队伍已经蜿蜒曲折了不知道多少个来回。

    三个人一排的座椅，同学们纷纷走上去，陆一沉和顾小暖始终走在最后面，雨沫耍了个小心眼，悄悄也往后退。

    最后，他们三个人被安排在了一个娱乐设施上。

    “小心脚下，坐好后请拉下安全环，确认卡死。”

    顾小暖率先走了过去，径直坐上了最靠边的位置，陆一沉坐在了中间，雨沫有些小激动的挨着他坐到了另外的侧边。

    这是一个高空项目，有些刺激，会有剧烈的旋转和不小的高度落差。

    “陆一沉，你会怕吗？”

    雨沫坐在那里，侧着头看他，“我有些害怕，其实我恐高。”

    “不要勉强，不能玩现在下去也来得及。”

    陆一沉回头看她，设施还没有出去，还在缓慢移动中，雨沫一愣，“我上都上来了，怎么可能会下去。”

    “那就不要说这些有的没的。”

    陆一沉扬起嘴角，“害怕还要来玩，我应该说什么？安慰你吗？”

    嗖——！

    设施在下一秒直接飞了出去，雨沫脸色苍白放声大喊了出来。

    坐在另一侧的顾小暖听着这响彻云霄的尖叫声，微微皱眉，转头就看见了陆一沉有些泛白的脸色，他的手指死死按在安全环上，有些僵住了。

    “你没事吧？”

    顾小暖说这话的时候，他们正在进行高速旋转，陆一沉对着她苦笑一声，看样子是说不出话来。

    “啊——！”

    那边，雨沫的尖叫还在继续，她的头发随着旋转扫来扫去，有几缕到了陆一沉这边，卷在了他的眼镜框上。

    随着又是一个翻转，头发卷的更多，直接将眼镜卷飞了出去。

    镜框直接飞往空中，顾小暖想要伸手去探，却被陆一沉抓紧了手掌，他冰冷的手指狠狠扣进了她的指缝，不肯让她动一下。

    镜框脱离了头发落到了下面的网内，陆一沉微眯着眼睛，抓紧顾小暖的手不肯松开。

    短暂的几分钟后，游玩体验结束，安全环自动打开。

    “吓死我了……”

    雨沫手捂着胸口自设备上下来，身子一软就要往旁边的陆一沉身上靠去，却没想到陆一沉身子一晃，直接靠在了顾小暖身上。

    “小暖，我有些看不清路。”

    他靠在顾小暖身上，微微喘息着开口，“头有点晕，不太舒服。”

    顾小暖二话没说，直接将他抱起大步往出口走，看着她如此轻易将如此高个的陆一沉就这么抱起来，还是一脸不费劲的样子，一堆人都看傻了眼。

    那小美女，猛啊！

