    一个小时之后，曹秋道很准时的返回了会客大殿！

    不过这次他并不是一个人前来，跟在他身旁的，还有殷正野，以及另外四个眉须皆白的老者。

    从这四个老者身上所散发出来的气势看，这四人也是修为高深之辈，单纯论实力来说，甚至还要比殷正野高一个层次！

    想来这次出现的几人，应该就是药神谷中核心的人物了吧！！

    “楚大师，真是不好意思，让您久等了！”

    几人刚入大殿之门，殷正野便对着楚天拱手道。

    “还好！一个小时，不多不少！”楚天很随意的回了一句，然后，他把目光落在曹秋道身上，说道：“不知曹谷主想好了吗？换还是不换？”

    “楚大师，你所给的三个丹方，我们都已经看过了，并且也做了深入的研讨！可事实证明，你所给的丹方，存在着很大的问题！所以.........本次交换，怕是要取消了！”曹秋道说。

    “问题！？有什么问题？”

    楚天微微一愣。

    他所给的这三个丹方，那可都是仙庭之中最基础的丹方，而且他怕药神谷这些菜鸟看不懂，还特意结合自己对丹道的理解，把丹方简化了一下。

    这样一来，丹方不仅更加通俗易懂，而且炼丹成功率也会大大提高！

    即便药神谷这些人都是炼丹菜鸡，只要肯下功夫，炼出这三颗丹药也只是时间问题罢了！

    “是这样的，本谷主和谷中另外四位炼丹大师商讨了一下，发现你所提供的丹方，存在许多逻辑上的问题！”

    “甚至，我们还按照你所提供的丹方尝试了，可事实证明，我们根本无法炼出你丹方中所表示的丹药！”

    “所以楚大师，你提供给我们的三个丹方，应该是错误的吧！或者说这只是丹方的残篇，并不是完整版！”

    “曹谷主，你这是什么意思？你的意思是说，我是在拿假的丹方骗你们？”楚天脸色微变，曹秋道的这番话，突然让他心中变得极其不爽。

    三个优化后丹方换一株蓝魂草，就算要说亏，那也是楚天亏，药神谷是稳赚不赔的！

    不过既然是交易，那肯定是要有一方亏损的，所以楚天也没有去纠结这些，毕竟他的确是需要蓝魂草！

    只要药神谷愿意换，那他这三个丹方，肯定双手奉上！

    可是他万万没想到，药神谷竟然跟他玩这么一招，这就有点恶心到他了呀！！

    “楚大师，你这么说就把事情说严重了呀！我们并不是说楚大师你拿着假丹方来骗我们，我们的意思是，楚大师所提供的这三个丹方，可能不是完整的丹方，这其中存在着残缺，所以才导致丹药无法炼成的！”

    “若是三个丹方都是完整无缺的，那就凭这三个丹方的价值，是能够换一株蓝魂草的！但是现在嘛............”

    说到这里，曹秋道摇了摇头，脸色好像也有点惋惜。

    丹方残缺，这可真尼玛是个悲伤的故事呢！！

    “曹谷主有话直接说吧，不必浪费你我的时间！”

    楚天脸色渐渐变冷，语调也瞬间阴沉了不少。

    正所谓买卖不成仁义在，你要一开始就说不换，那楚天也就另想办法了，也不必再在这件事上浪费时间。

    可是药神谷这些狗东西，觊觎自己的丹方，但又舍不得付出代价，最终还用这么恶心人的方式来恶心他！

    这着实是太过分了呀！！

    他堂堂青云仙尊，威震三界的存在，何曾被一帮蝼蚁这般恶心过！！

    “经过商讨，我药神谷的决定是，将这三个丹方原封不动的归还给楚大师！至于交换蓝魂草这个交易，就暂且取消吧！”曹秋道说。

    “原封不动的归还？？呵呵！！你们把我丹方拿出去这么久，恐怕早已重新誊写了一份自己留下了吧！这还算是原封不动的归还吗？我看你们是想空手套白狼吧！”

    楚天一声冷笑，当着药神谷众人的面，他丝毫没有顾忌，直接说道。

    反正他对药神谷丝毫无惧，双方若是不满意，大不了出手打一架呗！

    就算这里是药神谷的主场又能如何？？

    楚天仗着自己的脱凡神通以及玄黄战体，他视药神谷中之人，皆为蝼蚁，随意碾杀！！

    “楚大师，你这么说，那可就太侮辱我们药神谷了！况且，你所提供的三个丹方的确是有问题，炼丹方式也跟寻常丹药不一样，就算我们誊写了一份，非完整版也就相当于一张废纸，我们要了又有何用呢？”

    曹秋道还在耐心地解释道。

    毕竟楚天享有盛名，是华夏盛传的大师，就连天师道的两大顶级天师都败在他手中，这样的人物，还是要稍微尊敬一下的。

    “曹秋道，你真的觉得我三个丹方有问题吗？既然有问题，那你们是如何炼制出培元、养气、洗髓三丹的？”

    楚天冷笑一声，目光锐利地反问道。

    “楚大师，你这是何意？我们的确是想尝试着炼出这三颗丹药，但都失败了！何时说过炼制成功了？”

    “你们的确是没说过！但没说过并不代表没成功！我很想知道，藏在你胸前怀中的三颗丹药，不是培元、养气、洗髓三丹，又是什么？曹谷主，你能解释一下吗？”

    楚天眼神落在曹秋道的身上，其实他早已洞察了一切！

    要说药神谷的这些菜鸡大师，对照丹方并没有把丹药炼出来，这个楚天是会相信的。

    毕竟这些人都是菜鸡，炼不出来也可以理解！

    但是药神谷的人，明明已经把这三种丹药炼制出来了，在他面前却说丹方有问题，根本无法炼制出丹药，这不是在耍他吗？？

    要知道，这三颗丹药的丹方都可是楚天本人亲自优化的，优化之后的三丹到底有哪些特性，楚天作为优化者，自然也是了然于胸。

    这三颗丹药都有自己独特的气息，就算是放入瓶中，但是这浓郁的药香，也不是普通的药瓶可以压住的。

    所以楚天在第一时间就知道，药神谷的这些狗东西在骗他！！

    想要白白套路他三个丹方！！

    这让楚天怎么能忍？？

    敢在他青云仙尊的虎口拔牙，这简直就是厕所里打灯！！

    找屎（死）！！！

