    “行，我知道了。”

    宋严点了点头，他目光与前者对视，他并不清楚段长老是不是真的知道些什么。

    但是现在，丹药确实是很重要的一个点，不能告诉别人！

    “第二个问题，你现在被人盯上了，在没有一定实力之前，我不能放你离开，明白吗？”

    段长老说着，有些无奈。

    “什么意思？您是说林清风会杀了我？”

    宋严愣了一下，紧接着似乎明白过来，他目光凝重的看着前者。

    “这倒不会，但是他绝对会让你过得不痛快！”

    段长老摇了摇头，这样的情况之下，对于宋严来说，是不利的。

    “那倒不用担心，我会自己来处理的，您就不用管了。”

    宋严摆了摆手，他还以为是什么大事情，结果就是一个叫做林清风的人想要对付自己，这有什么难的？

    他扭头便要走，段长老开口道：

    “这些药材你拿去，应该可以炼制出来一些丹药，其他的，我这里也没有了。”

    宋严停下脚步，将兜袋接了过来，目光中带着一抹笑容道：

    “谢谢长老，滴水之恩，定当涌泉相报。”

    “不用那么客气，将来，要多为圣武教做些贡献就好了。”

    段长老笑的很欣慰，那一刻，就像是一个年迈的老人一样。

    宋严离开之后，便径直朝着自己的院落方向赶去。

    他刚一来到的时候，便发现了一个身影正站在这里，此时的天色已经彻底暗了下来。

    “谁在这里？”

    宋严有些疑惑，他躲在角落，目光直勾勾地看着前方，是一个男人。

    “这人是谁，难不成是林清风的手下？”

    他皱了皱眉头，虽然不能肯定，但是现在他肯定是不能跟他撞个照面。

    想到这里，宋严掉头来到了陈星的院落门口，轻轻敲了敲门。

    吱呀！

    一声轻响，陈星直接抓着他的衣袖将其带进了院子里面。

    “嘘！先别出声，你这两天都去哪里了？还有你这实力！”

    宋严愣了一下，连忙开口解释道：

    “我加入了瑶园部，姚师姐送了我几瓶丹药，我全吃了之后就变成了现在这样子了。”

    “合元境一重！好小子，你明天跟我一起去山寨吧。”

    陈星思考了一下，目光带着一丝兴奋道。

    “你能去吗？你身上的伤口都好了？”

    “好得差不多了，我觉得我应该是可以去了！”

    陈星格外的兴奋，他已经等着一天等了好久，目光之中也格外的激动。

    “行！可是外面那个人，为什么会在我院门口的位置守着？”

    宋严皱了皱眉头，眼神之中有些疑惑，难不成自己现在也要被监视起来了？

    “外面传开了，说你跟姚师姐有一腿，林清风可是宣称自己是姚园园的第一追求者，现在他当然要找你麻烦！”

    陈星摇了摇头，这样的事情，可以说是圣武教一年内最大劲爆的消息了。

    宋严愣了一下，紧接着开口道：

    “这事情，是谁传出来的？”

    “不清楚，你身为当事人，你没有什么想说的吗？姚师姐怎么样，温柔吗？”

    陈星摇了摇头，想起这事情，笑着调侃道。

    “你还好意思说，如果不是听了你的话，我也不会有今天这样的事情。”

    宋严有些无奈，摆了摆手，对于这些事情，不想再提起了。

    “明天再说吧，你今天就在这里先睡吧。”

    陈星见前者并没有继续聊下去的意思，顿时摆了摆手，走进了房间之中。

    宋严见其离开，也挑了一间空房子盘膝坐好。

    他并没有想要继续炼丹的想法，从目前来看，自己的谎话应该要支撑到明天早上才好。

    万一今天晚上炼制出来，明天早上再突破，这就不好解释了。

    一夜无话，天色渐渐蒙蒙亮的时候，宋严从盘膝修炼之中清醒过来，他起身轻轻推开门走了出去。

    “跟我来！”

    陈星也已经起来了，他从兜袋之中取出一柄铁剑，开口道：

    “今天陈师兄，让你大开眼界！”

    他说完低喝一声，一道元力打入铁剑中，嗡鸣一声之后，铁剑顿时悬浮了起来。

    宋严愣了一下，紧接着脱口而出道：

    “这是......飞剑？”

    “哈哈哈哈没错，也算是我为数不多的宝贝之一，来，跟我一起上来。”

    陈星哈哈一笑，一步跨了上去，这柄铁剑在元力的激发之下，变大了不少。

    宽度上，差不多能够达到二十厘米，而长度对于两个人来说，也是完全够用。

    宋严没有犹豫，一步迈了上去。

    “疾！”

    站在前面的陈星目光一凝，紧接着低喝一声，飞剑顿时震颤一下之后，朝着远方疾驰而去。

    感受着飞剑穿梭在云端，宋严顿时脑海之中浮现出了一种古代仙人驰骋天空的豪迈。

    “就在那边！”

    陈星的声音刚刚落下，飞剑顿时开始朝着指定的方向下落，速度没有丝毫的停顿。

    周遭的场景也开始不断的变化，直到速度开始放缓，周围的景物才开始变得清晰起来。

    宋严缓缓睁开双眼，周围不再是触手可及的白云，而是一颗颗青松，是陡石峭壁。

    “跟我来！”

    陈星一步跳下了飞剑，将其收了起来，前者也连忙跟了上来。

    两人一前一后朝着山林之中走去。

    “在这座山林之中，有一座妖兽建立的山寨，实力非常之强，甚至还有不少的碎元境妖兽。”

    陈星说着，步调开始缓慢下来，他先是仔细的看了一眼周围的几棵树木，顿时选定了一个方向前行。

    宋严倒是并不在意，低着头默默跟了上去。

    两人一路来到了一处营地，这里还有着十来个人。

    看着他们身上的着装，应该是圣武教的弟子们。

    “陈师兄！”

    “陈师兄！”

    声音不断的想起，陈星连忙摆了摆手道：

    “可以了可以了，我给你们介绍一下，我的小师弟，宋严！”

    众人的目光顿时落到了宋严的身上，每个人的眼神都闪烁着不同的光芒，有的疑惑，有的好奇，有的则是不屑。

    “常长老呢？他还没有到吗？”

    陈星愣了一下，他的目光在众人之中扫视了一遍，却并没有发现熟悉的身影。

    “别急，应该还在路上了，陈星，你不应该解释解释，为什么要带这么一个小师弟来吗？”

