    很快山坳里的法晶石被猿大一扫而空，全都是拳头大的，整整有三百块之多，被秦子凌一股脑全部收入储物戒中。

    现在秦子凌很怀疑这山坳下面还藏有法晶石或者其他什么宝贝，但他没敢命猿大掘地三尺。

    这山坳里可是聚集了十多头五品异兽，其中有一头还是五品高阶，真要惹恼了它们，猿大绝对会立马被撕扯成碎片。

    “人不能太贪心啊，还是见好就收吧。”秦子凌心有不甘地告诫自己几次，方才继续静心观察等待。

    猿大也被他重新收入养尸环中。

    升龙果的霞光越来越亮，霞光里面，蛟龙吞云吐雾的虚影越发清晰起来，仿若真要化龙腾云驾雾而去。

    一丝丝浓郁的生机从升龙果散发出来，弥漫在这片天地，显然果子快要成熟了。

    但这一刻，秦子凌却反倒显出前所未有的冷静。

    脑袋虽然藏在四首肉翼之下，但外界的一切景象和变化都丝毫不差，清清楚楚地出现在他的脑海里。

    突然，秦子凌看到升龙果巨树下面，如同虬龙之背一样露在地面的老树根上面，搁置着一卷似金属非金属的书卷。

    书卷打开了一小面，上面露出八个遒劲有力的金字“龙虎雷音炼髓秘法”。

    整个精气神已经进入绝对平静状态的秦子凌一看到那八个字，顿时间心头猛地大震，差点就没能控制住身上旳气息。

    炼脏之后便是炼髓，又名洗髓，寓意洗炼骨髓。

    武道宗师一旦洗炼了骨髓，便从后天武者一跃成为先天武者，那时才算是真正的超凡脱俗，寿命大大得到延长，甚至能御空而行，被称为先天宗师，又称武圣。

    先天、圣者，都寓意超脱了凡俗。

    炼髓境界，据祝慧芹所言，比起炼气一道的淬雷境界还要难上许多。

    之所以会这样，除了因为武者修行极大地受年龄限制，还有一个最重要的原因是，炼髓之法极少极少。

    据传大齐国有淬雷境界的玄师坐镇，但却没有武圣。

    司天监中藏有淬雷秘法，甚至少数大齐国传承悠久的炼气大宗门也藏有淬雷秘法，但没听说大齐国哪个武道宗门或者大家族藏有炼髓秘法。

    结果，秦子凌竟然在这里寻到炼髓秘法，这让他如何不心头大震？

    很快，秦子凌就重新恢复了冷静。

    “差不多是时候了，幸好这次在战墟禁地培养出了十多头阴魂魔头，否则这么多强大的异兽虎视眈眈，我还真没办法下手啊！”

    恢复了冷静之后，秦子凌终于决定出手。

    十三面冥血炼魂幡同时祭出，在空中猛地展开幡旗，一尊尊阴魂魔头从幡旗中踏出，卷起滚滚黑雾阴风，煞气腾腾地朝着下方群兽杀去。

    异兽没什么智慧，又哪里晓得这是声东击西的手段。

    它们见有十三尊阴魂魔头卷起滚滚黑雾阴风前来攻击它们，坏它们的好事，顿时间个个被挑拨得浑身兽血沸腾，一股股恐怖强大的气血气息冲天而起，落在阴魂魔头眼里，前面仿若一下子变成了滔天火海，烈焰滚滚。

    秦子凌在这些阴魂魔头上落有神魂法印，心神相通，看着眼前火海掀起滔天火浪席卷而来，头皮阵阵发麻，感觉仿若坠入了地狱之火中一般。

    但秦子凌神魂强大，心志坚定，几乎不为所动，强行命令十三尊阴魂魔头冲杀过去。

    其中有三尊宗师级的阴魂魔头直直朝那头最强大的异兽冲去。

    那头异兽距离升龙果树最近，其他异兽都要要跟它拉开一些距离，蹲伏在更外围的区域。

    秦子凌最忌惮的也是那头异兽。

    那头异兽见有三头阴魂魔头竟然敢朝它发起进攻，似乎觉得受到了莫大挑衅和羞辱，猛然转身，张开血盘大口，对着三头阴魂魔头一声怒吼。

    “嗷！”

    怒吼声响彻战墟禁地，滚滚声浪夹带着浓烈的气血朝着三头阴魂魔头如山呼海啸冲去。

    三头阴魂魔头已经凝聚如真实的三戟叉，一下子就被冲散，化为滚滚阴魂黑雾散去。

    秦子凌看着这一幕，浑身寒毛都差点要根根竖立起来。

    三个小宗师级的阴魂魔头，近距离被那头异兽一声怒吼，手中的三戟叉都直接报废了，真要跟这头异兽正面交击，恐怕一两下就要被撕扯成碎片，阴魂也要被它的恐怖气血给灼烧成灰烬。

    不过这时却不是害怕的时候，也不是去深思那头异兽究竟有多恐怖厉害的时候。

    秦子凌趁着群兽被十三头阴魂魔头给吸引过去之际，当机立断命令四首飞掠向升龙果树。

    四首还没到升龙果树，一道道神魂已经从秦子凌的天门顶一跃而出，化为一只只无形的大手朝着升龙果还有那卷“龙虎雷音炼髓秘法”抓去。

    “嗷！”那头最强大的异兽瞬间就发现了秦子凌在摘取升龙果，立时舍弃了三头阴魂魔头，身子一跃，朝着飞行在半空中的四首和它背上的秦子凌扑杀而去。

    异兽才刚刚跃起扑杀，便有三头阴魂魔头冲上去，试图拦阻。

    不过异兽根本不搭理那三头宗师级的阴魂魔头，直接狠狠撞过去。

    “嘭嘭嘭！”

    三头阴魂魔头瞬间就被撞得炸了开来，滚滚阴魂上面有无形的火焰在燃烧，化为缕缕青烟散去。

    但三头阴魂魔头终究还是拖延了一下异兽的脚步，给秦子凌争取到了宝贵的缓冲时间。

    “给你！”秦子凌见那头异兽撞散三头阴魂魔头，如闪电一般朝他冲杀而来，哪敢跟它纠缠，直接就扔过去一个升龙果。

    那头异兽见天空突然飞来一个升龙果，明显愣了一下，然后张口一把将它吞了下去。

    就这一下，四首已经载着秦子凌如一道金色闪电，划过了黑暗的战墟世界，朝着封印出口而去。

    在四首急速朝封印出口而去时，秦子凌已经摇动冥血炼魂幡，顺势将暗天以及其他六尊阴魂魔头给收了回来。

    至于还有六尊魔头，则已经被打散重创太厉害，电光石火之间，秦子凌根本没可能再把它们收拢回来。

    见四首载着秦子凌席卷走了所有的升龙果，群兽又哪肯罢休，個个咆哮着朝着金光划去的方向追去。

    四首的速度极快。

    但下方群兽中有十来头五品中阶和一头五品高阶异兽，速度又怎么可能会慢？

    庆幸的是，战墟禁地没有飞禽类的异兽，否则秦子凌麻烦更大。

    纵然如此，这战墟禁地“领空”的高度有限，五品中阶异兽，一个猛地纵跃，再放出一些自带的神通，也足够攻击到四首。

    所以，情况还是非常危急。

    尤其那头五品高阶异兽，几乎只是几个呼吸时间就要追上秦子凌，吓得秦子凌连忙朝它又扔了一个升龙果。

    那头五品高阶异兽见又是一个升龙果砸过来，张嘴吞食之后，竟然不再追杀秦子凌了。

    这让秦子凌稍微松了一口气。

    但还有十多头五品中阶异兽紧随不舍，速度也极快，秦子凌根本没办法摆脱。

    无奈之下，为了避免被缠住，陷入包围圈，异兽逼近时，秦子凌会在四首背上持裂天刀猛地往下劈斩，巨大的刀芒带着恐怖的力量，多少能逼退一下异兽。

    实在危险时，秦子凌就放出一两头阴魂魔头拦阻，甚至扔去一个升龙果。

    如此秦子凌一路逃，后面一群异兽一路追杀，上演着人兽之间的生死逃亡。

    好几次，被一两头异兽包抄到前头拦阻，都被秦子凌冷静地有惊无险地化解掉。

    途中秦子凌还不时看到有滚滚阴魂浪潮席卷而来，好在那阴魂浪潮里面的阴魂魔头远远感觉到秦子凌这边气血冲天如火海一般，一路滚滚冲来，很快就吓得倒卷躲避，没敢上前来凑热闹。

    否则途中要是再有阴魂魔头拦阻，秦子凌恐怕很难不陷入包围圈中。

    逃亡的速度很快。

    没过多长时间，秦子凌便已经到了封印出口附近。

    四十九个升龙果，这时还剩下四十个。

    阴魂魔头却只剩下了三尊。

    都是宗师级魔头，其中有一尊是暗天。

    虽然这次培养起来的阴魂魔头一下子损失了十尊，不过秦子凌却没有多少心疼。

    这些阴魂魔头得来的相对容易，而且秦子凌的神魂法印分出去越多，尤其落在阴魂魔头身上，对他的心性和修神多少会有些影响。

    这一点跟四首它们不一样。

    四首它们是僵尸，强的是肉身。

    而阴魂魔头强大的是能影响人神识意念的魂力！

    掌控的阴魂魔头越多，阴魂魔头越强大，对秦子凌的神魂影响就越大。

    暗天在战墟禁地里明明已经吞噬足够阴魂，但秦子凌却没有办法将它炼化到中宗师级别，其实也是跟秦子凌自身修神境界有着直接关系。

    修神一道不仅本身可发挥出巨大而玄妙的威力，而且它还能居中将秦子凌所修的武道、炼气一道甚至炼尸道，炼魂道都联合成一个整体，互相效力。

    可以说，修神一道极大影响和决定着他整体实力的提升。

    所以，哪怕阴魂魔头对秦子凌神魂修行的影响还是有限，但当这个有限达到了一定数量，就算这些阴魂魔头没在战墟禁地里损失，出了战墟禁地，秦子凌也会剪除一些。

    在战墟禁地大量培养阴魂魔头，无非只是权宜之计！

