    男子的睫毛微微颤动了下，紧接着，他睁开了双眼，如墨曜石般漆黑明亮的眸子露了出来。

    他眉头紧紧地拧起，顷刻间，脑海中飞快地闪过好多的记忆片段。

    记忆片段中，他一副憨傻样地叫着云筝为娘子，还跟她撒娇，求抱抱等诸多类似弱智的行为让他脸色越发的阴沉，羞愧难以自我。

    当从记忆中看到自己凑到她面前，然后亲了她的脸好几口的时候——

    耳尖‘唰’的一下就滚烫发热了起来。

    俊脸有一丝红晕。

    这时，脚步声响起。

    容烁也不想知道是出于心虚还是害羞，就阖上了双眸，恢复一副昏睡的状态。

    柏零与青风两人走到容烁的睡榻前，低眸看着一袭尊贵墨袍的男子。

    青风察觉到自家帝尊的俊脸上有一抹红晕，以为他出事了，着急地道：“柏零大人，帝尊怎么会脸红了？该不是有什么异常吧？”

    假装昏睡的帝尊：“！”

    “脸红？”柏零闻言，这才认真地盯着他的俊脸来看，微微颔首道：“或许是方才吃了魂丹之后的症状，无须担心。”

    青风一听，这才放心下来。

    柏零道：“你去告诉那个女子，本座先带走容烁了。”

    青风有些迟疑，“若是帝尊醒来后，发现我们骗了他，会不会……”

    柏零持着白色羽扇晃了晃，桀骜不驯地笑道：“骗了就骗了，你家帝尊现在这样的情况，还能打得过本座？别说是现在，就连他恢复巅峰实力，也未必能承受本座一掌！”

    “嗯？”一道低沉极具威慑力的声音从底下传来。

    柏零立即低头往下看，只见昏睡在睡榻之上的帝尊大人睁开了双眼，那双深邃的眼眸让人毛骨悚然。

    柏零吓得往后退了几步，白色羽扇都‘哐当’地掉在了地上。

    “容…容烁！”

    柏零自然能清楚地辨别这个眼神就是原本的帝尊，因为每当他看到这个眼神时，心里就忍不住发毛。

    “帝尊，你恢复了！”青风欣喜若狂地道。

    只见帝尊大人缓缓坐起来，然后冷漠地扫了青风一眼，沉声道：“回到中灵洲之后，自行去泣鬼深渊领罚一个月！”

    青风闻言，愣在了原地，懵逼地眨了两下眼睛。

    为何帝尊一恢复，就要处罚他？

    而且还是泣鬼深渊那个鬼地方！

    青风抬手作揖，“帝尊，属下领命！只是属下想问帝尊，属下做错了什么事？”

    “对她不敬。”帝尊冷着脸回了一句。

    青风听到这话，一下子就联想到了云筝。

    他的确对云筝不敬！

    没想到帝尊这么在乎那个云筝……

    “是！”既然帝尊给出了理由，那么他只有服从。

    柏零趁他们两个交谈的时候，想要偷偷溜走，可是——

    “柏零。”帝尊冷声地唤了一句，深邃的眸子盯着他妖艳的身影，“你的羽扇不要了？”

    柏零听到此话，心中忐忑不安，容烁他果然要秋后算账了！

    早知道就不那么嘴贱了。

    柏零苦着脸，抬手拍了拍自己的嘴巴。

    随即，他转过身来，笑得一脸谄媚讨好。

    “容烁，我方才只是为了刺激你恢复，才说出那些大逆不道的话来，想必帝尊大人不会怪罪于我吧？”

    青风在一旁，看着柏零现在嚣张的气焰全部收敛，心里暗忖，之前帝尊没恢复的时候，一口一个本座自称，现在倒像乌龟缩壳般怂了？

    果然啊，帝尊一出，柏零大人瞬间安分了下来。

    容烁站起身来，轻拂了一下衣袍，似漫不经心地道：“等你回中灵洲之后，本尊会亲自向你发起挑战！”

    柏零顿时面如死灰。

    还没等柏零有机会求饶，容烁语气不可置喙地道：“你回你的地方吧，这里已经不需要你了。”

    柏零愤愤不平道：“容烁，你也太无情了吧！”

    容烁挑眉，“嗯？”

    柏零妖孽的俊脸上堆积上一抹标准的笑容，立马回答，“好的，我现在麻溜地回去。”

    他弯腰抓起地面上的白色羽扇，然后御剑飞行离开了这里。

    “青风。”容烁见柏零离开之后，将视线移到青风身上，喊了一声。

    青风心里一个咯噔，帝尊该不会也要对他秋后算账吧？！

    “过来。”

    青风迟疑了两三秒，然后低着头往他的方向走去，“帝尊，有何吩咐？”

    容烁的眸子幽深，他叮嘱了青风几句话。

    正是这几句话，让青风的脸色微变，充斥着疑惑与不可置信。

    容烁负手而立，低沉的声音缓缓响起：“记住了吗？”

    青风当即抬手作揖，坚定地道：“谨记帝尊令！”

    时间缓缓过去了一个时辰左右。

    突然，日不落山脉地面跌宕起伏不平，地面之下像是有什么东西在蠕动一样，这让众人深觉疑惑与惊奇。

    只有持有灵宗墓地羽令钥匙的主人，才对此反应有所察觉，不少人羽令主人已经发现这是灵宗墓地的开启时间。

    所以，他们纷纷从储物空间内拿出羽令。

    等待着灵宗墓地的自动召入。

    有极少数人持有金色羽令，大部分持有银色羽令，这显然不是一个级别的。

    云筝此刻也拿着一枚银色羽令，她冷静地看着周围的一切。

    当她看到那个墨袍身影的出现时，她的心头一震，像是有什么东西轰然倒塌。

    “阿烁……”

    高大的墨色身影，脸上戴着金色面具，即使地面不平蠕动，但是他却走得很坚定。

    云筝一时之间，分不清他是帝尊容烁还是那个傻子容烁。

    直到他走到自己的面前，十分自然地握起自己的手，然后如同往常的语气喊了一声，“娘子。”

    云筝有些讶异。

    他委屈巴巴地说，“娘子，你说好要回来的，可是……我等了你很久，都没有见你回来，所以我出来找你了。”

    云筝心情复杂得很，青风带的那个人没能将他治疗好？

    “娘子？”

    容烁抬起另一只手在她的眼前晃了晃，眼底充满疑惑不解。

    云筝敛了敛神色，“阿烁，他们两个呢？”

    他摇了摇头，“他们两个被我甩掉了！”

    云筝闻言，莞尔一笑。

    “那阿烁……小心！”

    她的眼神突然一变，顷刻间，周围的环境骤然变黑，云筝感觉自己在无限地直坠落。

    意识力也在涣散。

    迷迷糊糊之间，细腰被一条有安全感的铁臂揽去，她整个人跌入了一个温暖的怀抱中。

