    李宽从太极宫出来就回王府了。

    楚王府李宽最大，只要李世民不把他喊进宫，李宽想干什么都没人管。

    所以有的时候，李宽还挺喜欢宅在王府里的。

    这不，还没到门口，就远远的看到晴儿站在那里不断的张望，等候李宽回府。

    “王爷，你回来啦，陛下没有为难你吧？”

    这种话，也就是被李宽惯坏了的晴儿敢说。

    “想什么呢，走，回府。”

    “厨房已经备好了饭食，是晴儿先给您沐浴还是吃完饭再说？”

    “先去沐浴吧。”

    ……

    和李宽回府之后的待遇相比，房遗爱就倒霉多了。

    “阿娘，下次不敢啦，我下次不敢啦。”

    房遗爱双手抱头，在府里不断的乱窜，房夫人手上拿着一把扫帚，追赶着。

    “下次？你还想有下次啊？你是想把我气死啊？”

    房夫人把扫帚一扔，双手叉腰，指着房遗爱大骂。

    “咳咳！”

    “你说你，你想去登州，你跟阿娘说啊，为什么要自己偷偷跑？”

    “咳咳！”

    “出海多危险啊，你怎么就脑子里缺根筋呢？”

    “咳咳！”

    ““咳咳什么啊？你当我耳朵聋的吗？房乔，二郎会变成这幅模样，都是你这个当父亲的没有教育好。”

    房玄龄刚回到府上就看到房遗爱被追着打，本想提醒一下自己回来了，差不多就行了。

    结果……

    “阿爷，楚王殿下让我带了十万两白银回来。”

    看到房玄龄回来了，房遗爱就像是看到了救星，赶紧转移话题。

    “什么十万两白银？”房夫人愣了一下，“刚刚进门的时候你说把那些银子送到库房，莫非马车上装的那么多箱子，里面都是银子？”

    “阿娘，你答应不打我了我就说。”

    房夫人虽然手无缚鸡之力，但是却把力大无穷的房遗爱牢牢地掌控着。

    “你……你爱说不说！”

    看到这个傻儿子这么蠢，房夫人也是又气又恼。

    自己把扫帚都已经扔掉了，难不成再去捡起来追打一遍。

    “遗爱，到为父书房里说。”

    ……

    宿国公府。

    程处默先是被程咬金拉到了校场上“考验”了一下身手有没有进步，然后顶着个熊猫眼给程咬金解释了一番去到登州之后发生的事情。

    “大哥，你慢点吃！”

    总算是渡劫成功的程处默，肚子已经快要饿扁了。

    “三妹，你说阿爷，我去登州是他安排的，我去倭国给家里带回来了十万两白银，可是他还要借着考验身手的名誉揍我一顿。”

    程咬金一边咬着个大羊腿，一边和程静雯说着话。

    “谁让你冒着生命危险去倭国的？整个大唐都没有几个人去过倭国，你却是说都不说一声，就跟倭国遣唐使跑了。”

    “嗨，我跟你说，出海其实没有你们想象的那么危险。楚王殿下让人制作了一种新式的飞剪船，速度又快又稳，只要不碰到飓风，根本一点危险都没有。”

    “这话说了，除了你自己相信，还有谁信啊。”

    程静雯撇撇嘴，知道自己大哥说的话都是不靠谱的。

    “骗你干嘛，人家楚王殿下身份不是更加高贵，不一样也出海了嘛。”

    听到程处默提到了楚王，程静雯拿起了筷子，夹了一个大鸡腿，“大哥，饿坏了吧，来，多吃点。”

    “三妹，以往没看你对大哥这么好，今天居然主动给我夹菜，这是太阳从西边出来了啊。”

    程处默狐疑的看了一眼。

    “大哥，你说什么呢，你是我大哥，我当然对你好啦。”程静雯脸色微红，“大哥，你给我说说和楚王殿下一起出海，都发生了什么呗？”

    ……

    泡了个热水澡，换上一身干爽的衣服，李宽觉得舒服多了。

    “嚯，今晚很丰盛啊。”

    李宽看到满桌子的大鱼大肉，几十道菜摆满了一大桌。

    “我看王爷都变瘦了，就让厨房多准备了一些肉食。”

    晴儿一边说，一边给李宽夹菜。

    羊肉、猪肉、鸡肉、鸭肉、鹿肉……但是青菜怎么只有葵菜一种？

    有了《初级农业技巧》加身的李宽，看到满桌子的菜，不由得多想了一些。

    “晴儿，这葵菜味道做的不错，似乎是一年四季都有啊。”

    李宽一边吃，一边了解一下情况。

    大唐的农业状况，特别是蔬菜相关的那一块，李宽还真不是很清楚。

    他只知道土豆、西红柿之类的东西是明朝的时候才传进来的，但是其他的蔬菜是哪个朝代开始有的，就不是很清楚了。

    以前没有太过留意，现在特意想一想，才发现后世经常吃的大白菜，居然都没有吃到过，只有和白菜有点像的菘菜，偶尔能见到，看来这应该就是大白菜的祖宗了。

    “王爷，葵菜一年四季都能种植，夏天种秋天采的是秋葵（可不是现在大家菜市场看到的秋葵），秋天种冬天采的是冬葵，正月复种的是春葵，所以你一年四季都能吃到呀。”

    “王爷，葵菜是大唐最主要的蔬菜，不管是寻常百姓家还是王公贵族家，基本上都能见到这道菜，只不过大家的做法略有不同而已。”

    虽然不知道李宽为何突然对这葵菜提起了兴趣，紫霞还是在一旁轻声补充了一句。

    “这葵菜，大冬天也能吃到吗？我怎么印象中去年冬天在凉州吃了一个冬天羊肉呢。”

    晴儿：“初冬还没下雪的时候是可以吃到的，但是下雪之后葵菜就活不了了，自然也就没有蔬菜可吃了。”

    紫霞：“听说骊山上有一些温泉宫里头能够在深冬种植蔬菜，供太极宫的贵人食用。普通人家，在寒冬时分是吃不到蔬菜的呢。”

    “就没有人想办法在冬天也种点蔬菜吗？”

    李宽想到了后世满大街的反季节蔬菜，现在却是连影子都找不到。

    就连李宽这个亲王，到了大冬天的时候，也只能吃肉，唯一算上蔬菜的就是莱菔，也就是后世的萝卜了。

    “据《汉书·召信臣传》记载，太官园种冬生葱韭菜菇，覆以屋庞，昼夜燃温火，待温气乃生。所以，其实冬天种植蔬菜，在汉朝的时候就已经有过，只是先圣曰：不时不食。”

    王玄策博览群书，让李宽一下长了见识。

    这不就是温室种植嘛？

    汉朝就有了？

    至于那什么先圣说的“不时不食”，滚一边去吧！