    第68章 陆飞挖坑不成反被嘲，唐峰厉兵秣马练新兵！

    陆飞悲催回到宿舍。

    司马战歌正一脸戏谑的瞅着他。

    “看什么看，没见过帅哥啊！”

    陆飞没安好气地怼了一句。

    “有考虑去马戏团工作吗？”司马战歌忽然问。

    “啥？”

    陆飞皱起眉头，“什么意思？”

    司马战歌：“因为你像小丑一样可怜~~”

    说完，他放肆的笑了起来。

    气得陆飞磨牙凿齿，他强压着怒火，忽然灵机一动！

    “司马~~”

    “？！”司马战歌愠怒，“你说谁死妈呢？！”

    陆飞：“……”你TMD的耳背啊！

    深吸口气，他竭力控制自己的情绪，“我是叫你的名字，不是在骂你，急什么眼啊！”

    “咦，你好恶心！”司马战歌一脸嫌弃，“咱们关系还没到那呢，别叫得这么肉麻，有屁就放！”

    陆飞轻咳两声，“你不是对音乐感兴趣嘛，一直梦想当一个歌手？”

    “关你屁事！”

    咔咔……陆飞攥紧了拳头，要不是准备坑你，我才不会懒得跟你废话呢！

    “嘿嘿，从今天开始，咱们连每顿饭前都会唱一支歌……”他微眯双眼，带着蛊惑性的语气，煽动道：“你不觉得，这是你的一个机会吗？”

    机会……？

    司马战歌怔了怔。

    “你的音乐细菌……啊不，音乐细胞那么多，为何不趁着这个机会好好表现。”

    “比如，把集体合唱的军歌，用你的方式创新改良，加上一些摇滚嘻哈元素，说不定连长对你青睐有加，没准一高兴，就把你转职成宣传兵了呢！”

    宣传兵？

    一听这个，司马战歌顿时来了兴趣。

    直到现在，他都没有放弃那不切实际的音乐梦。

    既然来到军营，无法改变，当一个宣传兵，何尝不是梦想的一种延续？

    陆飞就是吃准了他这点，所以才借机挖坑，就等着他往里面跳了！

    “不干！”

    谁料，司马战歌断然拒绝！

    “为什么？”陆飞愕然，“你不是一直都想当宣传兵吗？”

    司马战歌：“拿破仑曾经说过，永远不要做敌人希望你做的事！”

    “你我之间，是敌非友，你说的话，我一个标点符号都不信！”

    卧槽，这小子好TM机智啊，这让我情何以堪啊………陆飞算计落空，颇有些恼羞成怒。

    “好心没好报！”

    “我看你这是黄鼠狼给鸡拜年吧！装什么好人呢！”

    “……”

    这时，班长麻人杰回归，两人这才停止吵闹。

    过了一会儿。

    司马战歌迟疑开口，“班长，你看我被子叠得行吗？”

    麻人杰看了一眼，标准的豆腐块……“不错，继续保持！”

    “班长，那我去上个厕所行吗？”

    “嗯？”

    麻人杰似笑非笑的瞅了他一眼，也不点破，直接问道：“你内务条令会背了吗？”

    司马战歌自信点头。

    麻人杰：“第四章第四节，第七十条！”

    司马战歌想了一会，很快背诵道：

    “部队之间，根据上级命令或者指示，可以构成支援与被支援、配属与被配属等关系……”

    随后，麻人杰又问了几句，司马战歌对答如流，烂熟于心。

    “瞧瞧，这才叫专业！”

    麻人杰毫不吝啬赞叹。

    “班长，那我现在能去厕所了么，真憋不住了…头都快露出来了…”

    “……”麻人杰：“懒驴上磨屎尿多，快去快回！”

    “谢谢班长！”

    司马战歌道了声谢。

    一溜小跑来到新兵连厕所。

    他并非真的内急，而是……

    “皮皮，裴庆，我来了！”

    司马战歌拿起拖把，主动开始帮衬。

    两人拗不过他，只好让他跟着打扫卫生。

    半个小时后，三人洗了洗手，这才回到宿舍。

    麻人杰深深看了司马战歌一眼，没有多说什么，就当默认了。

    在部队里就没有过不去的坎，兄弟之间的情谊，有时候就是从这一件件小事上，开始建立起来的。

    一个多小时后。

    时间来到下午1：45分。

    集合号响起，新兵们在班长的催促下，不情不愿地来到训练场集合。

    他们发现，地上摆放着一些训练用得工具。

    量脚器、摆臂架、十字架（‘军营背背佳’，主要用于辅助军姿训练，解决勾腰驼背等问题）……

    这些都是平时用于队列训练的。

    只是因为这帮刺头们来了军营就没好好受训，放在仓库里，都快堆土了。

    除此之外，还有一些用于擒敌训练的工具：应急棍、拳靶腿靶、弹力带、挥臂砖、哑铃……甚至还有不少废弃的大轮胎！

    “这些破烂都是从哪里找来的？都够开一个废品回收站了！”

    张能量嗤笑一声，不以为然的样子。

    “你别笑，估计待会，就有咱们哭得了！”

    旁边的于大雷咽了咽唾沫，他有种不祥的预感。

    此时。

    张齐、黄伟利、魏子壹三人，满头大汗，呼哧带喘，看上去像是累得不轻。

    这些东西，都是他们仨从仓库搬来的。

    嗯，唐峰的命令……

    按他的话说，这叫废物利用，不能让他们三个臭皮匠白吃军营的大米饭。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，报告完毕请指示！”

    “稍息！”

    唐峰轻喝一声。

    所有人齐齐迈出左脚，虽说有快有慢，但总归看起来像是那回事了！

    唐峰指着地上摆放着的训练器材，环望众人。

    “有其物必有其用，这些东西既然拿出来，就是要给你们用的！”

    “从现在开始，每天下午就开始练擒拿、格斗，还有一些体能训练，更不可能落下！”

    该来的，总归还是来了……新兵们暗叹一口气，曾经的美好生活，终究是回不去了！

    “先从擒拿拳开始练起！”

    “各班班长，组织训练！”

    “是！！！”

    ……

    部队擒敌拳，本是由以往的武警擒敌拳演化而来。

    基本动作脱胎于八极拳，至今已经有三次变动。

    现在部队所用的是新式擒敌拳16动，即擒敌拳第三路（第三代）。

    动作中融入了所有手型、步型以及攻击技法。

    并融入部分基本动作，达到既增加身体的协调性，又帮助熟悉与记忆擒敌动作的目的。

    这都是部队的基本功，九名班长都是老兵，自然并不陌生。

    虽说其他班长不如老黑、麻人杰、牛努力那样优秀，但教导练擒敌拳，简直就是小意思！

    (本章完)

