
　　二叔愣了好一会，这才回过神，“不同意？你不同意？你是谁，凭什么不同意？”

　　	他上下打量了苏菲一眼，见她衣着时尚，气质怎么看也不像是一般人，最起码跟他们不是一个世界的人。

　　	难不成是赵东请的律师？

　　	他越想越觉着有这个可能！

　　	苏菲根本不接话，而是转头看向赵妈妈。

　　	虽然之前也见过两次，不过那时候赵妈妈还在昏迷当中，如今算是真正意义上的第一次见面。

　　	她发现赵妈妈并没有想象中的严肃，嘴角始终挂着一丝淡淡的笑意，尤其是那份气质，荣辱不惊，仿佛就算天塌下来，也没有办法让她动容半分。

　　	虽然经过岁月的洗礼，鬓角已经生出了些许白发，就连额头也出现了皱纹，不过她还是能看得出来赵妈妈的特别之处。

　　	就比如她的气质，那份雍容和气度，怎么看也不像是出自市井中的小家庭。

　　	苏菲不喜欢梅姨，却也不得不承认，梅姨在气度和涵养方面自有一套，最起码在面对顶级富豪，她可以从容面对。

　　	这一点苏菲就无法做到。

　　	不过她总有种错觉，面前的赵妈妈是一个可以和梅姨分庭抗礼的角色。

　　	在苏菲打量赵妈妈的同时，赵妈妈也在打量着她。

　　	她知道儿子退伍了，至于原因没有多问，她相信儿子的本事和能力，也从不担心儿子退伍之后找不到工作。

　　	至于婚姻的事，她也听赵东说过几次，说是有一个在天州医院当医生的女朋友，虽然还没有见过面，不过她看得出来，赵东对这段感情还是很在乎。

　　	再后来，她旧病复发，住进了医院。

　　	可醒来也有两三天了，赵东倒是经常过来，那个提过几次的女朋友却始终没有露面。

　　	赵妈妈蕙心兰质，隐约猜到了什么，却也没有多问。

　　	苏菲那边见赵妈妈不说话，难得腼腆，所有的锋芒全部收敛，一副见到长辈应有的谨慎和乖巧。

　　	她声音怯怯道：“阿姨您好，我是赵东的女朋友，之前来看过您几次，也没见到面，这几天工作忙，今天才抽出时间，您别见怪！”

　　	赵妈妈恍然一愣，然后才微微点头，语气从容，应对得体，一看就是从小受过良好的教育。

　　	性格如何暂且不说，单论外表和谈吐，应该算是赵东高攀。

　　	苏菲话音落下，病房里鸦雀无声。

　　	大哥没什么，脸上只是傻笑，尤其是看见母亲对着苏菲招了招手，他就知道母亲肯定是认可了。

　　	不过想想也是，以苏小姐的家世，这么优秀的女孩能看上赵东，那是赵家祖坟冒青烟了，母亲哪能不同意？

　　	嫂子那边更是笑出了声。

　　	自从嫁进赵家，她就不喜欢二叔一家，赵东是丈夫的亲弟弟，她自然也同弟弟一般看待。

　　	可二叔总喜欢拿赵青和他比较，说什么赵青有文化，上过大学，毕业后又找了好工作。

　　	经常用一副长辈的口吻教育赵东，让他踏踏实实找个工作，当保安如何如何没出息。23sk.Com

　　	尤其是赵青找了女朋友之后，二叔更是天天挂在嘴边，说是小兰长的乖巧，又是人民教师，恨不得让整个天州都知道。

　　	可今天怎么样？

　　	在苏菲面前，全都被比到了泥坑里。

　　	如果赵东不优秀，能让这么优秀的女孩青睐有加？

　　	“小菲，快过来，让嫂子看看。”

　　	嫂子一边介绍，一边看向赵东，臭小子有本事，可真给你你大哥长脸！

　　	赵东那边摸不着头脑，也没想明白怎么回事，不就是领着苏菲上了门，大嫂怎么就笑的嘴巴都合不拢了？

　　	二叔当然是一脸的愤愤不平，他一直当苏菲是律师，要不然她怎么会插手赵家的事？

　　	结果没成想，竟然是赵东领回来的女朋友。

　　	他以前还觉着，赵青找的女朋友要模样有模样，要身材有身材，结果没成想，在苏菲面前全都无从谈起。

　　	至于赵青，脸上一副疯狂的嫉妒神色。

　　	他从小就经常被父亲拿来比较赵东，学习好，性格好，工作好，就连找到的女朋友都是那么优秀。

　　	结果他一直引以为傲的优越感，随着苏菲出现，被打击的支离破碎。

　　	最郁闷的当属小兰，以她的条件愿意嫁给赵青，那是赵家天大的福气。

　　	所以不管是赵青一家，还是赵东一家，为了维护这桩婚事，都应该对她客气非常。

　　	结果现在竟然被人给忘到了脑后，这算怎么回事？

　　	看着那边赵妈妈已经跟苏菲聊了起来，她一阵不爽，尖声尖气的破坏气氛道：“不是正在说房子的事吗，怎么不说了？”

　　	二叔晃过神，“对对对，房子，小东，你赶紧签字，签完字咱们一起出去吃个饭，今天也算是咱们赵家又添新丁了，得好好庆祝一下。”

　　	不等赵东张嘴，苏菲那边上前半步，“二叔，这事你跟他说没用，得跟我说。”

　　	二叔那边狐疑的问，“跟你说？”

　　	“没错，赵东说了，以后家里的事都听我做主。”

　　	二叔一脸的不愿意，跟赵东他还能争辩几句，实在说不过就骂几句，或者拿着辈分压他一头，总能占着便宜。

　　	可是跟一个赵家没过门的侄媳妇争论房子，这算怎么回事？

　　	他一脸不快道：“苏小姐，这是我们赵家的内部事，你还是不要搀和的好，而且这件事很复杂，你也不清楚。”

　　	苏菲一副奇怪的口吻，“二叔这话我就听不懂了，既然是赵家的内部事，那为什么赵青的女朋友就能插嘴，我连问一问都不让？”

　　	二叔愣住，一时不知道该怎么回答。

　　	苏菲强势的继续反问，“同样都是赵家没过门的儿媳妇，她能说得，我凭什么就说不得？”

　　	二叔一向喜欢胡搅蛮缠，在苏菲面前竟然被逼的节节败退。

　　	大哥傻眼，嫂子一副出了口恶心的模样。

　　	至于赵东，心里说不出来是什么滋味，尤其是听见苏菲承认自己是赵家未过门的儿媳妇，他心里一阵前所未有的爽快。

　　	就是不知道，苏菲刚才那句话有几分真心？

　　	是用来对付二叔的搪塞之词，还是她的真实想法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第207章 节节败退免费阅读。https://xs.23sk.com 