
　　对于埃及魔法部来说，空有宝山而只能眼睁睁看着...这说实话比什么事儿都难受。

　　本国的常驻巫师满打满算也就五六千人，流动性极大的巫师群体很难像麻瓜一样真正的组成一个国家，只有少数向心力极强，被共同文化所聚合在一起的国度才能被称为巫师的国家，否则的话，魔法部只是代表了麻瓜国家背后的一个大型巫师组织。

　　埃及作为一个曾经拥有过辉煌的国度，埃及魔法部也想彻底的整合国内的巫师，用曾经灿烂的文化将埃及的巫师拧成一股绳，从一个大型的巫师组织变成一个拥有凝聚力，能够齐心的国家。

　　这是一个伟大的事业，如果能在任期内完成，那么这一届的魔法部部长，绝对能够成为名流千古的被赞颂者。

　　而埃及的底牌，则就是来自于金字塔内，那从远古时期遗留下的超巨型炼金机械，他们是埃及的守护神，是埃及古代巫师遗留下的，能够震撼世界的战争机器。

　　不过唯一可惜的就一点，之前所找到的欧贝里斯克的巨神兵，在被发掘出之后就很无奈的发现，这具傀儡在曾经的战斗中曾遭受重创，虽然在付出了一半所有权之后，埃及魔法部让尼可勒梅出手修复，但在不将他彻底的大卸八块之前，修复的程度，其实并不理想。

　　可他们又不敢真的让尼可勒梅动手给拆了，毕竟尼可勒梅可不保证能百分百装回去，古代的炼金术和尼可勒梅所掌握的其实有着许多的不同。

　　在不彻底拆解的情况下，修复的难度呈几何倍提升，虽然他是传奇炼金术士，但传奇炼金术士在当时处于巅峰的古埃及帝国来说，并不算稀有。

　　欧贝里克斯的巨神兵的打造起码是由五个以上的传奇炼金师联手才能完成，虽然他们单独一人和尼可勒梅这种因为活太久而专精了炼金机械、炼金魔药、炼金炼成、炼金阵列的超级复合型炼金师没法比，但齐心合力所迸发出的智慧同样能碾压尼可勒梅。

　　没有全套的图纸又不能拆，他能勉强修复已经算是奇迹了，毕竟世界上和他一样活了六百多年的炼金师，除了已经消失不见的梅林之外，找不到第二个。

　　魔法石的发现和发明让梅林成为了在整个欧洲都具有极高声望，是如同史诗一般的伟大人物。

　　金字塔的异动让消息被传出之后瞬间就聚集起了一大群巫师，魔法部的高官几乎全部到场，除了一些必要区域有傲罗留守驻扎之外，埃及魔法部几乎倾巢而出。

　　他们不知道发生了什么，但这令人熟悉的画面却让在场的每一个巫师在紧张之余，突感热泪盈眶。

　　“是谁启动了这里？今天不应该是苏生仪式吗？”

　　“安迪耶布去哪了？今天我记得是他主持的苏生仪式，他们人呢？”

　　一声声疑问将在场陷入了震撼的人们惊醒，他们忙不迭的快速召集守护者家族的人，骑着扫帚的傲罗也升入了高空，将所看到的画面快速的传递到下方，通过一个类似于照相机的东西，他们完成了对地面的实时直播。

　　金字塔只是打开了最顶上的不足两百米的空间，但展开的平台足有数十个足球场那么大，随着这些类似于石块但更像是掺杂了金属而锻造出的巨大砖块不断的移动，金字塔顶端的平台变得越发的宽阔。

　　严丝合缝的平台地面裂开了一道缝隙，大约有十五个巫师出现在了一个遍布着血色纹路的祭台四周。

　　包括主持之前苏生仪式的安迪耶布在内，之前所有还留在金字塔内的巫师都在那里。

　　可在看到了那画面之后，突然脚下踉跄了一下的部长几乎就要摔倒。

　　他的儿子跪在了血泊当中，一柄金杖从他的胸口刺入，那染红了祭台的鲜血就是从他的身体里流淌而出。

　　“把他们带过来！立刻！”

　　一手揪着心口，一手扶住了身旁人的肩膀，双眼被血丝填满的部长大声的咆哮着：“然后告诉我！这到底是发生了什么事情！”

　　“快啊！”

　　在平台完全升起之后，原本禁锢了幻影移形的魔法也随之消失，甚至没能等敖罗们靠近，那些巫师就带着罗恩他们三人幻影移形到了部长的面前。

　　“艾萨克在圣堂里找到了钥匙，黑色的亡灵书。”

　　“他唤醒了守护神......”

　　“但是....”安迪耶布心情沉重的开口，“但是这不一定是件好事，他打算清扫埃及，可我们不知道被他唤醒的守护神....究竟要清扫的是什么。”

　　瞬间就苍老了好几岁的部长不可置信的揪着安迪耶布的领口，他紧咬着牙关，但最后却什么话都没有说出口。

　　“这件事情不怪你.....”

　　部长沙哑的开口：“艾萨克的原话是什么？”

　　“金钱已经将他们的双眼蒙蔽，我们只是守护者，我们永远都只是守护者，而非此地的主人，愿世人能够明晰双眸。”

　　“但在这之后，我们听到了回应。”

　　“从毁灭中获得新生......”

　　安迪耶布涩声开口，说话时的语气似乎还带着一丝颤动，“守护神被激怒了，或者说，他被赋予了怒火。”

　　“我知道了....”

　　“那这几个孩子呢？”

　　“是之前参观的游客。”

　　“送他们离开，这里太危险了。”

　　部长疲惫的摆了摆手，随后脸上露出了一抹坚毅。

　　“埃及永不消亡，不需毁灭，我们已然新生。”

　　几个傲罗上前，他们抓住了罗恩三人的胳膊。

　　“联系尼可勒梅先生，也许我们这次真的遇到了大麻烦。”

　　“等等！”

　　“送他们回去，我是尼可勒梅老师的学生，罗恩·韦斯莱，如果你们要联系老师的话，我这里更快。”

　　无论是身板还是任何的方面，抓着罗恩胳膊的傲罗都没办法制住这人形肉装坦克的动作。

　　珀西和比尔被顺利的送走，而罗恩也在此时掏出了那面小镜子。

　　“老师，出事了。”

　　“你个小兔崽子又搞什么事了？别告诉我你把欧贝里斯克的巨神兵给拿出去玩了？你个小混蛋！”

　　顿时就挨了一顿臭骂的罗恩脸色黑黑的把小镜子递给了在他身旁的部长，尼克在看到了这张熟悉的脸时，有些疑惑的问道。

　　“德雷克，罗恩这臭小子真把那个大玩具给开出来了？”

　　“不是的勒梅先生。”部长擦了擦额头的汗水，随后瞥了眼在他身旁黑着脸的罗恩，心想这小子之前难道干过什么类似的混蛋事儿？

　　但很快就强行止住了联想深思的部长简明扼要的就将这里发生的事情告诉了尼可勒梅。

　　“我们需要您的帮助，毕竟在这个世界上，最了解三幻神的当您莫属。”

　　“拆都不让我拆，我了解个屁！”

　　没好气的尼可勒梅骂了一句，在不断踱步的他正不停的思考着对侧，要真如德雷克部长所说的一样，那么这事情可就大条了。

　　虽然不知道拉的翼神龙现如今还有几分完整，但是如果真的还保有行动的能力，那么对于现如今战斗力拉胯的魔法界而言，这绝对是一场毁灭性的灾难。

　　没人能够挡得住这埃及守护神的平推，就算数百人联合施法，尼可勒梅都很怀疑能不能击破最外层的炼金装甲。

　　欧贝里克斯的巨神兵那极致细腻的金属皮肤可是蕴藏了成千上万的防护炼金阵，拉的翼神龙也绝对不会差劲到哪去，现在这个世界的魔法强度压根就不可能穿透最表层的防御，除非埃及能和华夏一样，建立起成建制的巫师军团，那样才有一搏之力。

　　“我把战列舰带过去，如果拉的翼神龙出现了，我劝你们立刻向华夏申请援助，其他人挡不住这家伙，至于代价，总比整个埃及从毁灭中走向新生来的要好，对吧？”

　　“如果你们当年让我把巨神兵拆开研究，说不定现在还能投入战场用一用，现在虽然能动，但你打算用这东西抡拳头？”

　　“研究了几十年了，你们培养的那群小家伙能画出百分之一的线路图了么？”

　　不客气的嘲讽让德拉科的脸色略略有些发青，但尼可勒梅述说的也都是事实，由古代传奇炼金师联手打造的帝国战争兵器绝对不是他们这些三脚猫功夫的人能够解析的。

　　虽然靠自己是一种很值得称赞的行为，但人需要量力而行，埃及已经不是曾经的埃及了，这个国度已经没有能够支撑起研究这种规格古代技术的人才储备和知识积累。

　　甚至连钱都不够.....

　　“如果能够让拉的翼神龙平息，巨神兵交给您来研究，我们这次绝对不会有任何的反对，就算是装不回去也没问题。”

　　“玩具除了被观赏以外，没有任何的意义，对吧?”

　　“那就希望现在还不算晚好了，我一分钟之后到埃及，对了，把欧贝里斯克金字塔的钥匙给罗恩，如果必要的话，他能帮忙。”

　　“他比你们任何一个人都能打，我可以保证这一点。”

　　尼可勒梅挂掉了通讯，德雷克部长有些心情复杂的将这通讯联络用的小镜子还给了罗恩，他用阿拉伯语对身旁的人说了几句，随后目光落在了罗恩这结实的身板上。

　　“勒梅先生说的能打，到底是指什么？”

　　“各种意义上的能打，如果被我偷袭而没发现的话，我大概五个魔咒就能干掉你们所有人。”

　　“轰鸣爆破！”

　　罗恩抽出魔杖指向了数百米外的沙丘，一发爆破魔咒过后，飞扬的尘土中，一个波及了百米的巨型坑洞就展现在了他们的眼前。

　　这赤裸裸的暴力展现吓得这群大人不自觉的吞了吞口水，这种威力的魔咒....估摸着确实能五发团灭他们，甚至还不需要无法，如果站得够密，而且没反应过来的话......但罗恩魔咒那惊人的魔力波动也会让被袭击的巫师心有防备。

　　偷袭什么的，压根就不会存在，你见过用开着坦克玩潜行暗杀的么？狂战士式潜行并不适合对付机动力极强的巫师。

　　很快，刚刚从德雷克身边离开的巫师用幻影移形再次回来，不过在他的手上，捧着一个被闭锁的盒子。

　　这金属制造的盒子一看就价值不菲，在德雷克将之开启之后，在黑色天鹅绒的垫布上，一个拳头大小的金字塔模型就出现在了他的手中。

　　“这是尼可勒梅先生当初找到的钥匙，欧贝里克斯金字塔的钥匙，千年积木。”

　　“虽然欧贝里克斯的巨神兵已经被转移出了金字塔，但用这枚钥匙依旧能将他从荷鲁斯的神秘门扉中将巨神兵从金字塔内召唤出来，巨神兵的武器，现如今还存放在塔内，是一把......”

　　大地的震颤打断了德雷克的话语，之前还在沉寂的金字塔在此刻发出了轰鸣，那恐怖的魔力洪流再次掀起了无边的沙尘，颤抖的地面让沙丘被平复，呈水波状的地面仿佛荡起了一圈圈涟漪。

　　随着砖块的不断翻滚，宏大金字塔的内部在缓缓打开的缝隙中得以被窥见。

　　一抹耀眼至极的烈光从金字塔开启的裂缝中倾泻而出，在某一瞬间，悬挂在天空中的太阳都被这比烈日光束还要夺目的光给夺走了天地的主导权。

　　一个黄金锻造的巨大鹰首从金字塔中探出，虽然在这庞大到无以复加的金字塔面前它渺小如孩童，但却同样有着震撼人心的庞大。

　　在阳光下折射出了灿烂辉煌的黄金之躯一寸寸的从金字塔中升起，那灿烂的羽翼被张开，翼展数百米宽的庞然大物在沙漠烈日的照耀下散发出了无边无际的威压。

　　有着一个巨龙身躯，雄鹰首级，金羽双翅的庞然大物缓缓的震动了翅膀，一阵刺耳的金属摩擦声响起，和欧贝里克斯的巨神兵一样，拉的翼神龙也在远古的大战中遭受到了严重的创伤。

　　但相对而言，拉的翼神龙起码保持了大致完好的战力，在他掀起的风暴的推动下，这百米高的身躯迎着烈阳飞腾而起，金色的烈火在他的羽翼中喷涌而出，炽热的炼金火焰将他化为了一头在天空中自由翱翔的神之鸟，他成为了火焰和太阳的化身。

　　被他辐射出的无尽的光和热几乎要刺瞎所有人看向他的目光，炽热的高温熔化了沙砾，就算有着抗温魔咒的保护，巫师们依旧感受到了炽热灼烧的感觉。

　　不少实力较弱的巫师在地上哀嚎着翻滚，这可怖的热浪烫伤了他的身躯，变得通红的身躯上冒出了大片被烫伤的水泡。

　　“非战斗人员全部撤离！”

　　“希金斯！你现在回去魔法部接管一切事宜，如果我死在了这里，你能撑得起埃及吗？”

　　“您不会死的，部长。”

　　“但是我该死，毕竟艾萨克是我的儿子。”

　　德拉科摇了摇头，他已经有所觉悟。

　　“我们的人民需要人继续带领着前行，你的能力我放心，虽然比起我来说，你还差了那么一点，对吧老伙计！”天籁小说网

　　德拉科爽朗的笑了笑，随后他掀开了自己累赘的袍子，背对着怒吼的拉的翼神龙，对着傲罗们低头。

　　“我会死在你们之前，所以，在我没有倒下的时候，你们不准死，这是身为部长的我....唯一的命令。”

　　“向华夏求援，条件让他们开。”

　　“我们现在需要做的，就是将他死死的挡在这里。”

　　“对了孩子，拿好了。”

　　德雷克将千年积木塞进了罗恩手里，随后丢掉了箱子。

　　“卡尔森，你负责保护这个孩子，能做到吗？”

　　被德雷克点名的傲罗只是沉默的点了点头，他站在了罗恩身旁，瘦弱的身躯却能给人一种安稳宽厚的感觉。

　　“骑上扫帚，我们可不能在地上与他对抗。”

　　“准备战斗了，小伙子们。”

　　留在这里的傲罗大概还剩大约三百人，这对于一个常驻巫师五六千的国家而言已经够用了，要是换成英格兰，一百个傲罗都只能勉强凑凑，英格兰的人口太少，除去必须要留人驻守的地方后，能够同时调用的傲罗就更少了。

　　就在他们跨上扫帚的时候，一声爆破的噼啪响声从他们身后传来，穿着一身炼金盔甲的尼可勒梅全副武装的出现在场。

　　“你们做好防御，牵制他的任务就交给我。”

　　巨大的炼金手提箱被展开成了一个十余米的平台，一艘上百米长的战列舰从中飞快的出现。

　　“没有点大家伙，可是对付不了这种离谱的玩意。”

　　“臭小子！过来！”

　　幻影移形到了船首的尼可勒梅对罗恩招了招手，卡尔森抓着罗恩的肩膀将他送到了甲板上和尼可勒梅汇合，不会幻影移形，可真是一件麻烦的事儿。

　　“老师，你这军舰能在沙漠里开？”

　　“废话，我花了三十五年才把这东西造好，你觉得呢？”

　　在进入了一个舱室之后，覆盖整艘军舰的炼金阵列被激活，这艘麻瓜的军舰飞快的进行重组，一个漂浮在半空的重装要塞瞬间展开，数十个粗大的炮口轮番显现。

　　“我之前可是打算用这玩意炸了美国的古灵阁，你不能指望一艘单纯的船能从海洋跑到陆地上对吧？”

　　“哪个男人会不喜欢这些令人着迷的巨型机械呢？”

　　傲罗们撑起了汇聚数百人之力的魔法防护，但这看似厚重的屏障似乎并不被拉的翼神龙放在了眼里。

　　他的鹰嘴中酝酿起了毁灭的光。

　　十余米粗细的光炮切裂了大地，瞬息间就横扫着撞在了这厚重的壁垒上，瞬间脸色白了一丝的巫师们艰难的加大的魔力的输出，就在这时，尼可勒梅的要塞炮口也亮起了星点般的光亮。

　　“来啊，干一炮啊！”

　　轰鸣的巨响几乎要震碎人的耳膜，数十道光柱融合成了一束更为粗大的魔导光炮，拉的翼神龙身上折射出灿烂的金辉完全夺走了太阳的光彩！

　　鹰嘴中喷吐出的光束被瞬间撞歪，随后在大地上撕裂出了一道绵延十余公里的巨大裂缝，融化的沙砾凝结成了闪亮的结晶，漆黑的裂缝上折射出了万千光彩。

　　“这种变态设计是哪个混蛋弄的....”

　　尼可勒梅暗骂了一声，刚刚的魔导光炮被翼神龙金色的涂装折射消耗掉了绝大多数的破坏力，这类攻击对他而言，也就比刮痧强上那么一丢丢。

　　“填装实弹，我今天非得把你从天上给打下来不可！”

　　再次变形的炼金要塞收敛起了所有光炮的炮口，一门直径至少有六米的电磁炮管在翻转变形中探出了要塞的中段核心，一枚造价至少七位数金加隆的炼金弹头在机械的推动下被塞入了激发口，在嘶鸣的电流声中，一面厚重到接近实质化的炼金护盾瞬间被撑开！

　　就在要塞主炮充能的同时，带着太阳烈焰高温的炽热洪流就从翼神龙身上爆发，如同潮水般向着尼可勒梅的要塞奔涌流淌。

　　整个天空都被这炽热的金色火焰给涂抹上色....

　　除了下方恢复了原状的金字塔之外，这片大沙漠方圆千米内，完全变成了未曾凝结的琉璃地狱。

　　过载的警报声响彻整个控制室，在这样可怕的攻击面前，要塞所储备的魔力已经有些供应不上，和金字塔相比，就跟玩具车一样的要塞所能汇聚的魔力不过是汪洋海水只取一瓢而已。

　　“氪金我可不怕任何人。”

　　面露狰狞的尼可勒梅从怀里掏出了魔法石，随后摁在了主控台的缺口上。

　　磅礴的魔力瞬间倾泻而出，在一片绿灯之中，炼金主炮的充能进度瞬间飙升。

　　“给本大爷！滚下去！”

　　拍下了激发的按钮，猛然倒退了数百米的炼金要塞几乎要从天空中坠落而下，以上百倍音速爆射而出的炼金炮弹撕开了一道真空的轨迹，就连在一旁协助防御的傲罗们都遭受到了余波的轰击。

　　抵近极限的低温瞬间就将这炽热的沙漠化为了冰原，被冻结的拉的翼神龙僵硬着身躯在被击飞了数千米之后从高空中坠落，将大地砸出了万千龟裂的缝隙。

　　“小子，上去给老师打爆他！”

　　“魔法石拿走，我这儿还有。”

　　扣下了魔法石往罗恩怀里一塞，尼可勒梅头也不回的向着身后自动敞开的通道的要塞核心走去，刚刚的极限炮击已经将炼金回路烧毁，出力瞬间降到了百分之三十的要塞需要紧急修理。

　　“知道了，老师。”

　　“那就麻烦大叔带我过去，我要开高达了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十九章 神之坠翼免费阅读。https://xs.23sk.com 