    5月30日，晚上9点30，因为是下班高峰期，亮如白昼的孟斐拉车流不息。

    孟斐拉红帽队长，兽人术师桑吉尔特在搓脸。

    这是他的坏习惯，一紧张就会搓得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，可能是小时候跟家里三色猫学的，手掌跟脸蛋搓出来的碎屑仿佛能带走心里的不安。

    他看了一眼福音书，第三份福音榜单还没更新，不知道是今天更新还是明天更新——因为5月有31日，因此未来榜单在两天更新都有可能。

    如果未来榜单想拖更的话，甚至会拖到31日23:59。

    “队长。”后面红帽子提醒一声，桑吉尔特抬起头，只见一位身高完全不逊色于他的红帽精灵走到前面。

    “听我行动，事后功劳有你一份；擅自动手，事后棺材有你一副。”

    孟斐拉地头蛇红帽子居然被这样威胁，然而兽人只是搓了搓鼻子，连连点头：“本次作战总指挥是森海瑟尔队长，如果森海瑟尔队长不放心，可以派人监督我部。”

    “好。”琴娜毫不客气，派了一名梵牧拉红帽过来，让孟斐拉红帽将御衡靴的控制权限移交出去。发现下属们在看着自己，桑吉尔特点点头，示意大家快怂。

    御衡靴是红帽子飞行挪移的制式装备，红帽子为了使用这件装备至少要训练一年，再加上这玩意确实比虚翼好用多了，因此几乎每一位红帽子都是雨燕级别的空战强者。一旦御衡靴被强制关闭，红帽子轻则损失70%战力，重则当场摔成肉泥等待救援。

    获得他们的御衡靴控制权限，琴娜随时都能让他们变回只能用两条腿赶路的原始生物。但没有人因此感到不快，就连桑吉尔特也一样，毕竟他只是执行公务，而面前这群人可是奔着报仇雪恨来的。

    森海瑟尔、瓦斯蒂诺、墨丘利、罗兰、凯斯瑞……哪怕他们比不上贝尔戴特在孟斐拉细致入微的绝对掌控，但在他们自己的城市里，也绝对是说一不二，横跨政商军三界，与依苏王室共天下的福音家族！

    然而如此强盛的家族，未来都会被死灵术师变成一群行尸走肉，他们有太多理由斩草除根了。桑吉尔特只是吃税金饭的税金炼金术师，没必要得罪他们。

    桑吉尔特虽然是二翼术师，但他是出身无产家庭，或者说整个孟斐拉就只有三个阶层：负资产、无产和冚家产。他的兽人父亲和哥布林母亲并没有给他留下一个子的遗产，四十多岁干不动活就去旅游了，而桑吉尔特浪荡到二十岁后，就成功地从一无所发奋斗到负债累累，成为光荣的负资产，接下来四十年都得给贝尔戴特当牛马。

    没错，无产在孟斐拉已经算是中等阶级，足以战胜99%市民，一般而言只有五六十岁还光债务的退休人士才有资格跻身这一阶层。

    至于冚家产是谁就不必多说了，说出来就会违反劳务合同扣精神损失费。虽然桑吉尔特住贝尔戴特建的房子、吃贝尔戴特生产的食物、用贝尔戴特生产的机器、甚至买贝尔戴特平台的术灵，但这也不妨碍他在心里骂贝尔戴特几句，每天上班之前都得狂骂几句提神。

    想到这里，桑吉尔特看向梵牧拉红帽子的眼神里多了几分怜悯：我敢在心里骂贝尔戴特市长，你能在心里骂自己的族长吗？

    还有其他那些屁颠屁颠赶过来的术师，为了所谓的家族未来，不得不连夜赶来孟斐拉，简直就是被家族操控的傀儡。

    看着他们，孟斐拉人的优越感油然而生——

    自！由！

    如果说梵牧拉的关键词是幸福，那孟斐拉的关键词就是自由。他们不是不知道借贷的后果，也不是不知道自己的思维能力会被分享，但根据调研和观察，他们都觉得相比起先苦后甜的人生，还是先甜后苦的人生爽多了。

    更重要是，这一切都是他们自己选的，没有人逼他们。你不愿意那你可以跑到其他城市重新开始，甚至只要你能抵挡住提前消费的诱惑，在孟斐拉也可以正常生活，不加班都行。

    相比起这些从生下来就被福音、家族、环境规定好人生的外地人，孟斐拉人觉得自己才拥有真正的自由。

    桑吉尔特只是因为收到通缉犯的消息，才不得不加入这次行动，完全是出于敬业。他对积分排名不感兴趣，更不在乎福音的未来——五十年后他早就死了，就算福音被斩鱼龙入侵也关他屁事，还不如想想明天中午去哪家餐厅。

    但很显然其他人不是这么想的，他们甚至开始为了战利品的分配争吵起来。桑吉尔特搓了搓鼻子，作为一名二翼术师，他在这里完全说不上话——在场已经有五名圣域术师，其中红帽子队长有两位，分别是‘哭泣红帽’克莉欧司和‘恶魂红帽’琴娜。

    至于他为什么区区一位二翼术师就能当上一线城市的红帽队长，那自然是因为孟斐拉完全没有高阶战力，而且……

    跟其他所有城市都不一样，孟斐拉真正的防御手段，跟红帽子完全无关——无论对外还是对内。

    很快，外地人终于讨论了分配策略，简单来说就是：各凭本事，但不许下死手。

    似乎除了克莉欧司的红帽子外，其他人都想抢活的。

    当他们看过来，桑吉尔特便知道自己该工作了。他揉了一下脸蛋，深吸一口鼻息：“请随我来23号货梯。”

    那个发来情报的告密者，除了提供亚修等人的位置情报外，还提到最重要的一点：贝尔戴特会按照契约庇护葬仪事务所。因此追捕者一旦暴露在贝尔戴特的视野里，不管贝尔戴特愿不愿意，都一定会用各种手段转移他们，所以他们如果想抓捕亚修哈维，就必须隐秘行事雷厉风行。

    而想要隐秘潜入贝尔戴特庄园，就只能走23号货梯到达二层城市，只有那里的监控设备暂时损坏——福音书为他们提供了绝密行动地图。

    凭借员工卡，数十名精锐术师搭乘货梯来到架空层的仓库。根据告密者的情报，今晚亚修、哈维两人都在地狱区加班打扫，因此他们的计划很简单：突袭贝尔戴特，带走他们，回家调教。

    至于情报的真伪根本不需要考虑：福音书代为判断，他们只需要聆听福音。

    一路上风平浪静，似乎佣人都休息了，仓库空无一人，走在最前面桑吉尔特小心避开那些贴着「贵重物品」的箱子，心里那股若有若无的违和感越来越强烈。

    昨天收到告密情报的时候，桑吉尔特就在怀疑告密者会不会是贝尔戴特的人。虽然按照告密情报所说，贝尔戴特是不能通过任何方式泄露葬仪事务所的隐秘，但这份契约里肯定存在一些可以规避的陷阱。

    只是这里有一个很大的疑惑：贝尔戴特为什么要这么做？

    养不起葬仪事务所？

    不可能，孟斐拉每天浪费的食物都能喂饱一万个葬仪事务所。

    葬仪事务所得罪了贝尔戴特，所以要借刀杀人？

    可能性虽然有，但贝尔戴特难道连一群外地术师都不能揉搓捏扁吗？

    贝尔戴特从一开始就打算出卖葬仪事务所？

    不可能，如果出卖是第一选项，那贝尔戴特何必跟葬仪事务所签下庇护契约呢？

    最关键是……桑吉尔特瞥了一眼后面的联合小队，每位术师都是精锐中的精锐，甚至还有圣域术师带队。

    外人太多了。

    贝尔戴特有那么多渠道可以出卖葬仪事务所，为何偏偏选择最凶险的一条？她们难道不知道泄密给各大家族，会引来大家聚集孟斐拉吗？难道不知道哈维是万夫所指的灾祸之源吗？难道不知道她们家的天使传承——

    叮咚！

    设置了信息提醒的众人立刻打开福音书，得到一条来自告密者的最新消息：

    「葬仪事务所成员通过询问福音书，已经得知有外人入侵贝尔戴特庄园，正准备逃亡。」

    检验情报正确无误后，琴娜立刻说道：“我们没时间了，必须立刻行动！”

    桑吉尔特点点头：“那我们加快脚步——”

    “别用走的！”凯斯瑞的一名术师摇摇头，直接飞起来——

    轰！

    天花板瞬间被各种奇迹击穿，数十名术师直接打穿仓库二层的天花板，然后是仓库一层，直至看见孟斐拉的夜空！这里的天花板是奇迹加固的产物，受到外力时会分散到所有区域，普通奇迹都极难打穿一个洞口，但一碎就整层破碎！

    无数货物坠落到仓库二层破裂粉碎，桑吉尔特等人愣愣看着外地人破坏贝尔戴特的私有财产，而且从外观上看，这些货物赫然都是被封存的珍惜术灵，在福音国度都是极其坚挺的硬通货，价值不可估量！

    他们怎么敢……

    他们难道不知道……

    这时候，桑吉尔特猛烈地搓鼻子。

    他终于明白，贝尔戴特的目标根本不是葬仪事务所，而是——

    .......

    ...

    “两城红帽，三家事务所，八大家族，全部到齐。”

    伊古拉合上福音书：“恭喜你依法琳，从现在开始，你就是贝尔戴特历史上最有权势的家主。”

    蓝发少女站在脚凳上，凝望着远处半空如同苍蝇飞舞的外地人，反问道：“你又知道？”

    “你们家族的金钱支配派系对术师潜力摧毁太过严重了。”伊古拉说道：“术师虽然千差万别，奇形怪状，但强大的术师必定具有强大的信念。但在极端享乐主义的孟斐拉，信念根本不存在发育的根基，因为所有信念都需要‘延迟满足’，而孟斐拉讲究的是‘及时行乐’。”

    “哪怕是梵牧拉，好歹还有‘家族’这个信念支撑，但孟斐拉有什么？不需要未来的人，也不会有未来。”

    “至于拉拢高阶术师……就像你连哈维都拉拢不了，其他圣域术师根本不可能被贝尔戴特诱惑。但凡圣域术师，都有自己的理想追求，可不是醉生梦死的贝尔戴特所能束缚。”

    “如果你想要快速增长自家势力，唯一的办法就是……强行支配其他家族的强者！”

    欺诈师忍不住笑了：“非常朴素的骗局，放在血月里连小孩子都不会用。”

    “但很有效，不是吗？”依法琳耸耸肩。

    “想发设法让他们摧毁贝尔戴特大量财物，让福音判定他们亏欠贝尔戴特，从而触发支配奇迹……但虚境与福音的双重支持下，这确实是有效到离谱的策略了。”伊古拉说道：“但我很好奇，为什么贝尔戴特以前不用这种方法？”

    “以前为什么要用这种方法？”依法琳反问道：“如果未来能继续风平浪静的生活，我才不会用这种讨人厌的方法。说起来，都怪你们。”

    “你在害怕福音未来的灾难……不。”伊古拉摇摇头：“是因为你家的天使传承？”

    “都有，但不管如何，贝尔戴特在未来就是被哈维随手捏死的虫子。”依法琳说道：“其他家族已经疯了，他们为了延续家族延续未来，不会放过任何一根救命稻草……既然哈维能成为血月尸王之主，那他们为什么不可以呢？”

    “缺乏高阶战力的贝尔戴特，却拥有天使传承这样的遗产……从《家族榜》出来的那一天起，我就知道我的敌人是其他势力。”

    “为了保护自己，我必须在他们伸手之前就将他们的手剁下来。”

    伊古拉忍不住连连点头：“我们那天出现在你面前的时候，你就已经在描绘好今晚的画面……正因为有亚修哈维这两个诱饵，所以他们才会毫无犹豫入侵贝尔戴特，闯入你的后花园！”

    “你甚至连退路都准备好了，全程你都在不知情的情况下‘庇护’我们，反倒是他们入侵贝尔戴特庄园破坏你的私产，退一万步你都只是正当防卫，福音都觉得你没错。只要其他家族不打算立刻叛逆福音，就没法制裁你——他们连制裁你的术师都被你支配了。”

    “至于庇护通缉犯这种事……福音从未承认过亚修是通缉犯，这只是帝国内部事务，你只需要赔点钱就了事。但入侵他人住宅，破坏私有财产，可是福音都认可的罪行。”

    “但我有一个问题——万一他们还清债务了呢？”

    “他们还不清。”依法琳说道：“损失的都是术灵，除非他们还同样的术灵，否则他们无论如何都是欠贝尔戴特，哪怕还更高级术灵都不行……这是福音在债务关系上最大的陷阱。”

    伊古拉忍不住鼓掌。

    对于术师而言，并不是更高级、更珍稀术灵就好，譬如给二翼术师一个三翼术灵那也是白搭，给火术师一个水术灵更是找茬。福音是出于这一点考量，才会在债务关系设置成‘必须原物奉还’，但却成了贝尔戴特最恐怖的底牌。

    神主福音、支配奇迹、虚境契约……依法琳这番计谋在他看来简直就是儿戏，但因为能完美利用自身资源，居然成功支配数十名精英术师！

    就连伊古拉也不得不赞叹依法琳的胆魄——她算计的可是红帽子、大家族！哪怕她有贝尔戴特撑腰，但如果一个不好，就等于白白得罪了大半个福音，她又不像安楠拍拍屁股就跑，只能跟着贝尔戴特承受无数人的怒火！

    而现在，五名圣域术师，数十名精英术师，他们现在还不知道自己的脑子已经有一半分出去了。哪怕依法琳不直接操控他们，但光是进行心灵暗示，就能为贝尔戴特建立稳固的护城河！

    “不过计划这么顺利，都是多亏有你。”依法琳回头看了一眼伊古拉：“安楠他们是拼图的底盘，而你是最后一块拼图。”

    “这么顶尖的欺诈伎俩，哪怕在行业鼎盛的血月都很罕见。”伊古拉说道：“我很好奇——你到底在哪学到这样的本领？”

    “……这并不是我的计谋。”依法琳说道：“倒是你，安楠真没找过你？”

    “真没。”

    依法琳唤出福音书检查了一下，微微点头：“奇了怪了，她不是那么安静的人……”

    “你也该去收拾烂摊子了吧？”伊古拉说道：“这场戏还是得由贝尔戴特来完结。话说回来，你是打算当没事发生隐藏对他们的支配，还是掀开震慑各大家族？”

    “不需要考虑这么多，”依法琳说道：“我只要下去怒斥他们一顿，他们就会带着亚修等人自己退去，然后明日就会公开对贝尔戴特道歉、赔礼、结盟。”

    “不过，我现在确实得按照契约‘庇护’安楠，至少得打退大多数人，不然虚境会判我不作为。”依法琳跳到阳台上：“谢谢你，伊古拉，如果没有你这位专家，我还真没法将其他家族骗过来。”

    “我可没骗人，骗他们的是福音。”伊古拉说道：“信任不能托付给冷漠的神迹。”

    依法琳不置可否，纵身一跃跳下阳台。

    欺诈师回去坐在依法琳的位置上，唤出自己的福音书。

    “信任只能给托付给值得的人。”

