    金正勋想了想：“MATA的视野就像这一局一样，尽量做得有侵略性一点。”

     MATA在中后期视野的布置上让对面的动向大多数时候都被SKT掌握。

    金正勋不断和队员交流，指出上一局的不足，备战室的气氛很热烈。

    第二局比赛即将开始，SKT众人在一阵战术布置之后，走出备战室，坐上了比赛席。

     BP开始，蓝色方SKT线BAN先选，红色方GRF。

    蓝色方SKT直接一手BAN掉诡术妖姬。

    这个英雄也是Chovy很擅长的，拿到这种英雄Chovy经常完成天秀操作，相反他像上一把那样玩冰女之类的英雄就很一般。

    毕竟，不是所有的天才中单都像李哥一样，能C能躺，输出混子样样精通。

     GRF直接BAN掉锤石，和上把一样继续针对MATA。

    记得：“看来GRF就是认准了要按死SKT的下路啊，但是上一局的比赛看起来效果并不好啊，李旭这个点不针对一下吗？”

    泽元：“但是讲道理，李旭这个点好像真的没什么办法去太好的针对他，毕竟他纳尔都掏出来了，这个版本你不可能去BAN一个纳尔吧。”

    记得：“还真是，目前李旭使用过的上单英雄除了一些功能型英雄之外，好像掌握度都还不错，那Uzi你觉得SKT有必要BAN一手阿卡丽吗？Chovy的阿卡丽能不能放？还是给李旭抢阿卡丽。”

     Uzi：“其实我觉得，在这两个队伍的对局当中，这个英雄其实没有想象中的那么强，你不可能在线上把对手打爆，而且这个英雄在团战中是非常好针对的。”

    话音未落，SKT第二手直接BAN掉阿卡丽。

     Uzi有点尴尬：“好像我说了那么多没什么用，阿卡丽还是被BAN了。”

    记得打圆场：“没事没事，你可能不是经常看LCK的比赛，毕竟这个英雄是Chovy非常有代表性的英雄，上一把SKT也把阿卡丽BAN掉了，我才会这么问。”

    “心疼Uzi，分析一大波，被秒速打脸。”

    “喂！妖妖灵吗？这个记得钓鱼执法，我要举报他，故意诱导嘉宾说错话，233。”

    “其实我也觉得没必要BAN，给李旭用啊，李旭的阿卡丽很强的。”

    “李旭的阿卡丽用了两场，一场秀一场坑，教练都有点吃不准啊。”

    “我旭哥阿卡丽左手天使右手魔鬼，就怕今天轮到魔鬼出来嗮太阳，233。”

    ????

     GRF第二手BAN掉了塔姆，仍旧是死掐下路的架势，上一把的塔姆让他们连团战都开不起来，索性这一把直接BAN掉。

    蓝色方SKT第三手BAN掉剑魔。

    记得：“SKT第三手BAN掉了剑魔，现在问题来了，厄加特、蛇女、卢锡安都在外面，不知道GRF会BAN掉哪个英雄，但是肯定会有两个被放出来。”

    泽元：“蛇女应该还是会BAN的，SKT可以抢厄加特，这个英雄在SKT的优先级非常的高，而且这个英雄可中可上，先手选到，不管你选什么英雄去和他对抗，他都不会处于劣势。”

    红色方GRF第三手选择并没有BAN掉蛇女，而是将厄加特送上了BAN位，上一把的时候他们让李哥的厄加特超远距离的大招斩掉卡莎，直接导致了RUSH大龙的失败。

     SKT直接首先抢掉蛇女。

    记得：“蛇女被放出来了，为什么GRF要放掉这个英雄呢？虽然9.2蛇女被削弱了一点，但是这个英雄还是非常强的。”

    泽元：“可能GRF已经想好怎么去针对这个蛇女了吧，还有一手卢锡安可以选择。”

     Uzi：“SKT的AD会玩蛇女吗？因为之前没看他玩过这个英雄，会不会是走其他路的？这个英雄三条路都能打。”

    泽元：“Teddy在上赛季法核版本的时候，下路玩的最多的是吸血鬼，蛇女几乎没有用过，也可能是李哥玩吧。”

    记得：“但是现在李哥中路喜欢支援，蛇女的机动性太差了，而且这个英雄持续输出很强，但是爆发不够，其实走中路没有下路来得合适。”

    泽元：“那总不可能李旭拿蛇女去打上路吧，这个英雄选出来压线就要做好被各种体位GANK的准备，中路都很容易死，比赛上走上路不太现实。”

    还真别说，蛇女被放出来的瞬间，SKT队内语音就开始讨论了。

    金正勋：“蛇女出来了，先抢了再说，Teddy拿去走下吧。”

     Teddy有点犹豫：“这个英雄虽然也练过，但是我的熟练度不是很高。”

    这个英雄之前一直被关在小黑屋里面，一般的ADC选手也不会经常抱着蛇女训练，陡然间被放出来，还真的有点不习惯。

    李哥出声：“走中路的话容易被GANK，而且前期伤害不太够。”

    李旭插嘴：“要不，我拿去玩上路怎么样？”

    众人安静下来，瞟了李旭一眼。

    你是有多不把对面打野放在眼里？

    旋即，金正勋拍板：“还是Teddy拿去走下路吧，安心发育，其他人尽量给他创造输出机会。”

    你们有没有听到我的提议？李旭有点心酸。

    我拿蛇女走上怎么了？保证压死对面，腿短怎么了？打野敢来抓，我可以一打二，把他们都杀了不就OK了？

    当然，李旭只能在心里抱怨两句。

    红色方GRF直接秒锁卢锡安和杰斯，两个线上强势英雄保证了上下两路都不会吃亏。

    SKT直接锁下奥拉夫，上一局发挥不错的奥拉夫继续出战。

    紧接着锁下牛头，牛头是搭配蛇女非常好的辅助，要是不选，照GRF的BAN法，第二轮绝壁要继续BAN辅助。

    牛头二连接上蛇女W技能的缚地效果，可以让对面闪现都交不出来，非常的赖皮。

    GRF第三手选出布隆，这个英雄和卢锡安非常搭配，卢锡安的被动可以迅速的为布隆叠加被动层数。

    第二轮BP，GRF连BAN李哥的瑞兹和冰女。

    蓝色方SKT则是针对Tarzan，连续BAN掉了猪妹和扎克。

    红色方GRF第二轮第一手选择非常出人意料的掏出了加里奥，这个刚刚在9.2版本当中被拳头一刀狠宰的曾经的T1中单。

    记得：“加里奥？GRF拿出了被削弱过的加里奥，这还很让人意外的。”

    泽元：“现在的加里奥清兵能力被削弱很多，但是加里奥这个英雄即使被削弱了，体系还是很强，技能机制没有变，而且现在青钢影和梦魇这样可以带加里奥进场的打野英雄都还在。”