    即便相隔遥远，罗峰依然能够感受到，聂云整个人的身体在微微的颤抖着，他的呼吸并不是很平稳。

    这是重伤未愈的表现。

    罗峰见识过他那种刺激身体潜能的功法，那对于身体的负荷相当之巨大，逍遥阁也有着这样的功法，一旦使用，几乎就意味着死亡！

    而聂云的那套功法，比之逍遥阁的来说，要差上了不少，他当初使用，能够活下来，罗峰已经觉得很诧异了。

    昨天聂云使用了第二次，身体显然没有恢复！

    算下来，他在短时间内，使用了两次。

    今天他接战，身体气息不稳，大概率，会第三次使用！

    罗峰看了看他，他觉得，这家伙即便再使用这个，估计也打不过詹星云。

    顶级之间的差距也是存在的，地榜是一个坎，地榜一百人，能够排在前二十二，在全世界六七十亿人之中，论战斗力，已经是最顶尖的数十人之一了。

    聂云正常情况下，使用那个刺激潜能的功法，或许还有一战之力，但是现如今，在罗峰看来，他没有一丝赢下来的可能性。

    在聂云的对面，詹星云带着一张面具，他身材修长，一双眸子淡淡的看着聂云，冷笑一声说道：“就你这气势，还敢接这一战！”

    说着，他语气平静的道：“昨天你把我弟弟打得多惨，今天，我就会十倍还之！”

    聂云鞠躬道：“对不起，我那个功法施展起来，我没办法控制我自己，我提醒过他，让他认输，他不仅不认输，还一直马我，我后来迷失了，才下手不知轻重！”

    “那又如何？”詹星云冷笑道：“你动了手，现在道歉有意义？待会儿我把你打一顿，也会选择给你道歉的！”

    “一句话，我出一百万，你出十万，你赢了，一百万你全部带走！”说着，他指了指不远处的地方。

    那个地方有着一个箱子，箱子里面，放着一百万现金！

    聂云的眼眸之中，露出了一丝的渴望之色。

    然后他拿出了一根黑色的熟料袋，然后把熟料袋放在了边上道：“这是十万块钱，你点一下。”

    “不用点了！”詹星云淡淡的说道：“我对你那点儿钱没兴趣，我现在只想打死你。”

    聂云苦笑一声道：“这点儿钱，你眼中的这点儿钱，却能够救我们这些人的命。”

    围观的人之中，有人起哄道：“你们能不能他娘的别废话了。”

    “要动手就动手，詹星云，你不会是怕了吧！”

    围观的人很多。

    顶级高手的碰撞，亲眼看到不是那么多，对于习武之人来说，近距离观摩顶级高手的战斗，能够给他们带来一些的启发。

    叶天破口大骂道：“我擦，有点同情这聂云了，他都这副比样了，还要来打呢！”

    “不如你把他收了吧，一百二十万，让他当你的保镖，你签约一年，顶级高手一百二十万一年，你绝对有得赚。”墨寒对着旁边的叶天说道。

    “峰哥，你觉得…”叶天朝着旁边看去。

    然后他眉头一皱道：“峰哥呢？”

    “下去了！”吕不饿撇了撇嘴。

    是的，罗峰跑了下去！

    事实上，他有些欣赏聂云，之前他和聂云交手，知道聂云一直打拳，是因为家里有事情的原因。

    一名顶级高手，对于逍遥阁来说，也是值得招募的。

    此时，詹星云深吸一口气，摆开了架势说道：“来吧！”

    聂云深吸了一口气，然后他抬起了眼眸，面具之下，布满血丝的眼睛，这一刻开始迅速的冲血。

    “啪！”

    就在这个时候，一道人影却迅速的冲了进去，罗峰一把抓住了聂云的手说道：“你不能在使用了，你使用出来，必死无疑，而且大概率打不过詹星云！”

    “是你！”聂云瞬间听出了罗峰的声音，开口道。

    罗峰点头，然后看向了詹星云说道：“这一场，我替他打如何？”

    “你是什么牛马！”詹星云不屑的说道：“我只想打他，他昨天，打了我弟弟！”

    “你怕是只敢欺负他受重伤吧。”罗峰轻笑一声道：“我代替他出场，你一百万，我也出一百万，赢了互相带走如何？”

    说完，他看向了聂云道：“我如果赢了，那一百万属于你，我一分都不拿！”

    聂云一愣，他看着罗峰道：“为什么要来帮我！”

    “对你印象不错，不想看到你死去而已！”罗峰撇嘴道。

    聂云知道罗峰的实力，他深吸了一口气道：“这个恩情，我记住了。”

    詹星云冷笑一声道：“是他接战的，你赶紧滚蛋。”

    罗峰嘴角一咧道：“堂堂地榜二十二，只敢欺负一个受伤的人是吧，还是说你害怕你打不过我？”

    “听你的声音，年纪也就二三十岁，这个年纪！”詹星云傲然说道：“我无敌！”

    说着，他再度冷笑一声道：“既然你要先来挨揍，那我就先打你一顿！”

    说完他对着聂云说道：“他输了之后，我也有消耗，不算占你的便宜吧，到时候你敢不敢接！”

    “好！”聂云点了点头。

    上方，又一阵不耐烦的声音响了起来道：“你们在搞什么飞机啊！”

    “到底打不打啊！”

    罗峰微笑道：“我先取钱。”

    “不用！”这个时候詹星云冷笑一声道：“先把你打废了，你再去取钱也说不定。”

    罗峰看着詹星云，他摇了摇头道：“既然如此，那就先打吧！”

    “咻！”

    一阵破空声响彻，詹星云瞬间变冲向了罗峰，他拳脚如电直奔罗峰而来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    每一拳挥舞而出，都有着一阵的气爆声响彻而起。

    围观的人神色一动道：“不愧是地榜第二十二，这个出拳力度和气爆音，我记得没错的话，这詹星云，似乎只有二十九岁，这个年纪…能排在地榜二十二，再给二十年，必然是天榜上的人物啊！”

    “苏城詹家，后继有人了。”

    “难道你们没发现，他连对手的衣角都没碰到过一下吗？”

    “对啊，那小子是什么人？之前出一个聂云，这么一个寂寂无名的顶级高手，就让人诧异了，现在又跑出了这么一个小子。”

