    

    小木把九宝三人送走之后，关上大门，把院子里的雪简单清理一下，打扫出一条路来，方便自己走。

    又趁着天还没黑，去后院打扫了一下，检查了一下自己的财产范畴，看了一下那只孤单、掉毛的大公鸡。一直到现在才想起来喂它，真挺对不起鸡的，就抓了一大把玉米粒子丢给鸡，把鸡高兴的直“咕咕”。

    小木又去厦子里看了一眼，原来关小木的爹真是勤快的男人，劈的齐齐整整的烧柴，堆积到棚顶，还有一个大草垛，有了这些柴草，整个冬天一定不冷了，可见这爹勤劳能干，爹这么能干，家里应该是富足、殷实的，至于现在的情况，就不言自明了。

    小木又回到屋子里，她又开始了新一轮寻找，不过不是九宝那种找法，她是用精神力仔细的把整个房子翻看一遍，包括旁边那两个草房、以及前后院都看了一遍。

    还真让小木发现了一点秘密：就在小木的西屋的米柜下边，粘着一包厚厚的东西。小木透过油纸细看，似乎是一沓一沓的钱。

    小木用精神力观察了一下自家周围，周围寂静如雪，悄无声息的，没有外人。于是放心的迈着小短腿跑去西屋，来到大米柜旁边，单膝跪地，伸出小短手在米柜下边往外掏。

    也不知道被关大虎用什么粘的，废了好一番力气，小木的小胳膊才把那包从柜底扣了下来。

    外边是一层油纸，防水防潮的，油纸里边是一张牛皮纸，包的严实，用细麻绳捆着。小木剪断麻绳，又打开牛皮纸看见：板板整整的几沓钱，跟昨天小木抢来的钱一模一样的，上边是十元钱——传说中的大团结。

    小木数了数，一共十一沓，一沓十张，一共是一千一百元钱。边上放着三十斤全国粮票，小木认字，一看便知。另外，包里有一个纸条，上边写着一个地址，就是单纯的一个地址，啥说明也没有，小木猜不出来，就随手扔一边去了。男人的事儿，谁知道呢？

    小木眨巴着眼睛：明显的这些钱美人娘是不知道的，美人娘的娘更不知道，知道了也落不到小木手里，看来关大虎也不怎么相信他媳妇，这夫妻两个恐怕也是各怀心腹事。

    不过这钱被小木得到了，就是小木童鞋的了，都说人是英雄钱是胆，虽然小木什么也不缺，但是很多东西她不能拿出来用，因为年代差距太大，如果她贸然拿出来用，恐怕真的死都不知道怎么死的了，所以她太需要这个时代的钱了，而她的便宜老爹真帮了大忙了，看来这几年自己不会过得太难了。

    小木又重新把这些包起来，准备一会儿送空间去。

    看来这和屋子里还真有节目，那就再细看看。然后，还是在这屋子里，又在炕洞子里边发现了一个小盒，好像是铅盒，里边是两层，上面是什么，小木没看明白，下边却是金条。

    小木大吃一惊：据说关大虎同志是好同志，这金条是哪来的？不会是抢的吧？

    赶紧把大铁锅拔出来，又找了个长棍子，用那棍子往外扒拉。

    因为小盒放的靠里，小手伸不进去，只能一点一点往外扒拉，终于扒拉出来了。

    小木拿起来小盒，吹了吹灰，还挺沉的，铅和金子都沉，所以虽然小盒不大，死沉。

    好在小盒没锁，小木用一个小铁片打开了小盒，只见里边摆了两层，上边的是两个立功勋章。

    小木拿起来仔细的看了一下：这个时代的勋章可是含金量超高，用生命拼出来的，真金白银啊！就是做工有点粗糙。关老爹在小木的心目中形象瞬间又高又大。

    小木把底下的金条拿出来一根，不在意的看了一眼，就是金条，也没什么特殊的，扔在炕上，又把另外三根拿出来，随便的扔在炕上，却见下面有一张黄纸，小木好奇怪的拿了出来。

    这是一张折叠的黄纸，上边写着三行字，工工整整的，看来关大虎还是小学生水平。

    字的内容很简单，第一：介绍了钱的来历，是他十一岁的时候在省城做学徒的时候，意外机会救了一个大人物，人家给的报酬。

    小木心说：钱的来历还是蛮不亏心的。原主爹也不容易，还做过学徒，看来老关家对他真不怎么样，小小年纪就自谋生路，关老头心真黑！

    介绍完了钱的来历，小木有点泪目，大概是原主留在身上的情绪吧。关大虎写的明白，这钱是留给小木的，是女儿长大嫁人的嫁妆。

    其实小木也很不明白，这便宜爹怎么就像留遗嘱似的，把钱安排了，也许是因为赵美有那样的娘？也许是赵美不待见小木，他要为他的宝贝女儿留个保证？也许是因为他一个参加过战争的人，对死亡的预知？

    但不可否认的是：关大虎把自己认为重要的东西，都放在他闺女的屋子里，他非常疼爱关小木。

    小木心说：老关家和赵美争了一大气，就为了争五百元钱，其实大头在这，这两家要是知道这个结局，不知道会不会气死几个。

    想不明白就不想了，小木把东西原样放好，一起拿来东屋，又把西屋的行礼拿来东屋，以后，她就睡东屋了。

    折腾这这一阵，小木又仔细地看了一下整个前后院子，犄角旮旯都不放过，再没发现什么可疑得到东西，就收回了精神力。

    小木自从来到这个时代，她的精神力和木系异能都很掣肘，是不是因为这个时空不支持异能？总之，小木觉得自己的异能怎么不进反退呢？

