
　　数日之后，烧的暖暖的卧房内，王熙凤亲手用帕子将贾琏的脸擦净，摸着那落痂之后，又变得光滑起来的脸，终于长呼了一口气，道：“可算是好了，不细瞧的话，倒也没什么干碍了。”

　　贾琏身上被贾赦打了多处伤痕，但王熙凤最在乎的还是贾琏脸上这一道，毕竟，脸可是一个人的门面。前几日看着贾琏脸上顶着那样宽一道伤疤，她可心疼了。

　　贾琏笑着一手捉住王熙凤的手，另一手挽过她的纤腰，将她带入怀中，低头去亲那张细腻红润的丹唇。

　　旁边端着水盆的平儿见状，小鼻子微皱，嘴巴上翘，露出个鄙视的眼神，将眼睛偏往别处。

　　这两个人，越来越不知羞了！

　　“讨厌~”王熙凤终究还是将贾琏作乱的手打开，红着脸推了贾琏一下。

　　贾琏倒也没有梅开二度的想法，取过架上的袍子，就自己穿了起来。

　　王熙凤这才重新走过来帮忙，并问：“今儿又要去张家？”

　　见贾琏点头，就有些抱怨道：“也不知道那张家有什么好的，这么值得你去，连之前脸上的伤也没好就着急过去，也不怕人家笑话你？”

　　笑话？殊不知，他就是故意顶着脸上的伤痕才要过去，就是专程给老爷子瞧瞧的。

　　王熙凤又如何知道，他这几次上门，老爷子对他的态度，那是一次比一次变化的快，与寿宴上的态度相比，那可真是天壤之别。

　　连张溯那素来端着的举人相公，都开始在他面前抱怨，这外孙差不多要比亲孙子亲了。

　　没有与王熙凤解释，王熙凤也只当贾琏越来越喜欢搞神秘，一笑之后并不在意，接过平儿递过来的腰带，就亲手给贾琏系上。

　　只是在弯腰的时候，没来由的觉得头脑有些发昏，肚中也有些绞的慌，以致于身子都晃了晃。

　　“怎么了？”贾琏一把扶着她的手臂，问了一句。

　　“没事，大概是这几日事情太多了。各处庄子上的进项陆续送了来，要忙着归账，腾出库房安放、分派，实在有些忙碌。”

　　王熙凤笑着说道，见贾琏没说话，她就继续道：“等这件事过去之后，又要开始给各家府邸准备年礼，这又是一件大事。完了之后，还要准备祭礼、年货还有年节下各房的开支用度，也不知道我几时才能有你这样的清闲，随时能出门逛逛亲戚去。”

　　王熙凤这么说，其实也就是在贾琏面前诉诉苦，表白表白自己的功绩，谁知贾琏只是瞅了她一眼，说道：“你知道诸葛亮怎么死的吗？”

　　王熙凤一愣：“什么怎么死的？”

　　随即想起看过的戏文，立马眼神不善起来：“你是说我会和他一样被累死？”

　　贾琏点头：“他是累死的不错，我看你比他差远了，你是蠢死的。”

　　王熙凤脸色微红，十分不服的恼怒道：“你……为了你们家这些事，我受死受累的，就算我管的不好了，也算是有些苦劳吧，你这么说我……要不是为了你，你当我愿意管你们家这些破事！”

　　“当真是为了我？”

　　贾琏似有些嘲笑。

　　他承认，管家是有些劳累，毕竟大家族的事是真多。但是像王熙凤这样，事事亲自把持，一点犄角旮旯都不放过，分明是贪图权力，喜欢享受权力带给她的快感。

　　为此，不惜透支自己的身体。

　　原著里，就是因为这个，才至于生了巧姐之后，一直就生不出孩子来，好容易怀了一个男胎，还因为劳累给流产了。

　　王熙凤当然不会承认这些，就算她心里明白，这个时候也只能仰着头嘴硬道：“不然呢？你瞧瞧你们家这些人，哪些是好相与的？你扪心自问，你可是个肯下功夫管事的人，就说家里的几层长辈，若不是我帮你伺候照顾着，你哪能这么潇洒？你不记我的好，还骂我……”

　　王熙凤说着有些委屈，似乎要哭了。

　　看着王熙凤陷入自我感动中，贾琏一点也不为所动。

　　只是看她要哭了，才抬起她的脸，给她擦回去将要流出来的眼泪儿，王熙凤也倔强的一甩脑袋不与领情。

　　贾琏就笑道：“瞧瞧，说你一句你还哭了，堂堂琏二奶奶这模样要是叫其他人瞧见，可是件大新闻了。”

　　王熙凤泪眼朦胧的瞪着他。

　　贾琏这才重新将她抱过来，道：“你当我是骂你呢？我是心疼你才提醒你呢。

　　你现在仗着自己身子好，不知道顾惜，将来亏空了怎么办？

　　况且说句不该说的，我们是过来帮忙管家的，这府里的当家太太，原本不是你，就算要受累，这个人也不该是你才对。

　　你倒好，拿着别人家的事当自家的事管，还事事亲为，呕心沥血的，你图个什么？”

　　被男人一搂，王熙凤什么气都没了，又脸红起来，只是不服道：“你说的什么话，老爷、太太信任我们才叫我们管家，岂有不尽心尽责的道理，都像你躲懒，那这个家得成个什么样子？”

　　“难道你就不能学学太太的样子，就算有什么事也都交给下面的人去做，你只做个统筹便是。”

　　“瞧你这话说的，可见是躲懒惯了的，人人都像你这样想，那都没人做事了。饶这么着，底下还有人躲懒耍滑呢，我要是也这般，他们还不反了天了？”

　　一般的劝说，对王熙凤是无效的，这娘儿们聪明着呢，什么道理都懂。

　　于是贾琏摸了摸她的肚子，笑道：“那你说，是把家管好重要，还是把你的身子养好，给我生个儿子重要？”

　　“去你的……”

　　王熙凤顿时面色大红，就要挣扎着脱出来。

　　贾琏偶尔的行事举动，总是轻而易举突破她的羞耻心，却让她欲罢不能。

　　贾琏当然不放，这娘儿们抱在怀里的感觉挺好的，“你自己想想，已经两年多了，你这肚子一点动静都没有，难道你就不怕再这样下去，作空了身子，将来都生不出了吗？”

　　王熙凤闻言，顿时精神一震，随即有些小心的看着贾琏：“你是为这个在责怪我吗？”

　　“没有，我责怪你做什么，反正你要是生不出来，等晴雯长大些之后，让她生也是一样的，我又不担心。就怕你，将来心里过不去，不肯把她的儿子当做亲儿子对待。”

　　如此没有天理良心的话，令凤姐听了，恨得牙都磨响了。

　　她挣开了贾琏的束缚，走到一边坐着，生气道：“既如此，那我从今儿以后就不管家里的事了，安心待在屋里养身子，哪儿也不去行了吧？”

　　贾琏走过去，坐在她旁边笑道：“好啊，等会我就去给太太说。看在子嗣的问题上，她定然不会不答应。”

　　凤姐瞅着贾琏，看不出他是不是在开玩笑，终于先认怂了，道：“好好的，突然就说不管了，老太太、太太就算不疑心，岂不抱怨我轻狂？再说了……”

　　王熙凤瞄了一眼空荡荡的房门口，低声道：“你不是说的，将来要争一争这边的家业的吗，还叫我好好服侍好老太太？我要是有着管家的便宜，多少还能帮衬你一点，要是丢下这些事不管了，别说那些了，就说咱们还怎么名正言顺的待在这边，你愿意回你老子那边去？”

　　荣国府如今被一分为二，这边不论是人口还是富贵，都比东跨院强的太多太多，她才不愿意过去呢。

　　贾琏同样也是，贾赦不死之前，他肯定也是不想搬回东跨院的，所以，这也是他暂时必须笼络好贾母等人的原因。

　　至于王熙凤，他当然不是叫她放弃管家，他知道王熙凤肯定放不下这边大权在握的快感。

　　只是不想令她深陷在这种陷阱之中，因此摸了摸王熙凤的脸蛋，道：“好好保养自己的身子吧，该聪明的时候，也得聪明些，不要太实心眼了。你也该好好想想，照之前的情景，你要是一直生不出儿子，又不许我纳妾，最终会便宜了谁……或者说，最终谁最有可能受益？”

　　王熙凤觉得憋屈，从来没有人嫌弃她不聪明，这是她最自豪的地方了。

　　要不是自己男人，要不是他现在比先时长进太多，她肯定先骂娘了。

　　好歹沉下心，顺着贾琏的话语想，却还是想不明白，贾琏就提醒道：“家里的爵位，可是还能传好几代的。”

　　王熙凤顿时睁大了眼睛，“你是说宝玉？不对，你说的是太太，太太想要谋夺咱们这边的爵位？这怎么可能，就算大老爷去了，不是还有你吗，怎么可能，你也想的太多了……”

　　“要是我出点什么意外呢？”

　　王熙凤神神叨叨的话突然而止。她忽然觉得，自己以前好像真的是沉浸在家里的富贵中不能自拔了。

　　她从没想过，如此和和气气的一家人，居然有可能只是表象。

　　先是自己那貌似愚蠢的丈夫，说是要和叔叔一家争一争正院的所有权。然后又被告知，自己的亲姑姑，兼婶婶，很有可能也在觊觎他们这一房的爵位，甚至为此，故意诓骗她来管家，以图作坏她的身子，让自家男人绝后……

　　王熙凤觉得有些接受不了。

　　但是细想，似乎又觉得，自家男人的话，不是完全的凭空臆测。她想起了王夫人诸事不管，却要求她事事做好，且对她撵走贾琏屋里一个又一个的房里人，听之任之，从无责备之语……

　　贾琏看着王熙凤的样子，知道她认真思考了，也就不打算再刺激她。

　　说实话，这些话，他也没有十足十的把握王夫人确实有这个心思。毕竟王夫人直到目前为止，都是一副菩萨的形象，也从未对他夫妻二人有何恶举。

　　但是防人之心不可无，更何况他和二房之间，确实有十分巨大的利益冲突！

　　站起来，拍了拍王熙凤的肩膀，笑道：“好好保重自己的身子，我方才说的，你也不必太多想。

　　另外，我看你方才似乎肚子有些不舒服，下午的时候，找个大夫瞧瞧吧，说不定有意外的惊喜。”

　　“嗯？什么意思？”

　　王熙凤被贾琏转移了注意力。

　　贾琏就附耳对她说道：“自回来之日起，我可是那般奋力的播种了，究竟是不是有收获，也该验一验了。”

　　“啊……！要死了你……”

　　王熙凤一声惊呼，一把将贾琏推开，起身手足无措的，就是不敢看贾琏。

　　贾琏哈哈一笑，这才转身出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第65章 警示凤姐免费阅读。https://xs.23sk.com 