    “卧槽？”

    叶林脚步一顿，此时也是懵了。

    这小姨子不对劲啊，这是对他这个姐夫表白吗？

    下一刻，叶林忽然伸出手，摸了摸刘欣的额头：“没发烧啊……”

    刘欣却出一脸认真地说道：“姐夫，我说的是真的啦！”

    她低下头，有些扭捏的说道：“要是出不去的话，我嫁给你好不好？姐夫，我肯定是要嫁人的，要是出不去，我才不要嫁给村子里的那些人呢！”

    叶林听了，这才笑了起来：“嗨，你原来是拿我当不嫁人的挡箭牌啊。放心吧，要是出不去，姐夫也不会让你嫁给你不喜欢的人的。”

    刘欣愕然望着叶林，满脸不可思议。

    天呐，我已经这样挑明了，姐夫竟然还没有领会到我的意思吗？那天吃我豆腐的时候，不是看起来挺机灵的嘛？

    一想到那一天在厨房里遭遇叶林的咸猪手的事情，刘欣的俏脸更是绯红一片了。

    然而这个时候，叶林却是正色说道：“好了，别担心，我一定会带你出去的！”

    说着，叶林继续拉起刘欣的手，朝着山谷深处走去。

    “你这……直男……当初怎么追到我姐的？哼！”刘欣恨恨地跺了跺脚，跟在叶林的身后，被叶林拉着朝着里面走。

    然而刘欣没有看到的是，走在他前面的叶林，此刻不着痕迹地抹了一把额头上的冷汗，心中暗暗庆幸。

    总算是将这个话题给岔开过去了，要是继续任由这妮子说下去，他都不知道该怎么回答了。

    的确，刘欣的容貌并不比刘茹差多少，更是因为刘欣的年轻，比起刘茹那知性美更多了几分青春的活力，但凡是一个正常的男人，都会喜欢的，叶林自然也不能免俗，毕竟他并非是清心寡欲的人。

    但是刘茹毕竟是他的小姨子，要是这边叶林给刘欣一个承诺，那他觉得太对不起刘茹了。论起地位，刘茹可是叶林的心魔所在，这个世界上除了叶林的父母，没有人比得上刘茹在他心里的重量。

    叶林拉着刘欣，一个前面走，一个后面跟着，谁也没有打破此刻尴尬而又沉默的气氛。

    忽然，叶林的脚步忽然一顿。

    这一停下，后面心思早已经抛到了九霄云外刘欣根本反应不急，直挺挺地撞在了叶林的后背之上。

    叶林只感觉后背传来一股温软的感觉，不由感慨：“这小姨子的身材，还真是没话说呢？”

    “呸呸呸——我怎么能这么邪恶，惦记着小姨子呢？”叶林恨铁不成钢地在心中对自己笑骂了一句，而后目光再一次望向了前方。

    只见前方已经到了山谷的尽头，而山谷的尽头空空荡荡，没有任何的东西。

    “不对劲，这里既然被太金龙牛划分为禁地，就一定有余其他地方不一样的地方。”叶林暗自思忖道：“或许，这里的玄妙只是我没有发觉罢了。”

    说话间，叶林忽然闭上眼睛，精神力朝着前方探查了过去。

    很快，叶林便是察觉到了这里的特别之处。

