
        这天中午，一辆辇车出现在长街，珠光宝气，奢华至极。三头威猛的凶兽拉车，前后左右各有两位强大的武者守护。在强者云集的桐人岛，很少有人如此招摇过市，可这辆辇车却横行无阻，引路的侍卫更是嚣张强势，粗鲁的呵斥着路人。

    有人愤怒，可是看到辇车里面的主人后，都面露惊容，慌忙退后。

    辇车周围挂着玉石，可以清楚看到里面的情景，竟然是头火红的雀，眼神凶戾，煞气弥漫。

    “赤炎朱雀！”童言吃了一惊，怎么把这崽子引来了。

    “赤炎朱雀？就是拓苍山差点被万岁山带走的那个？”秦命凝神探查着火红小雀的气息，不到圣武，却也差不多了。

    “这事它的崽！”

    童欣道：“赤炎朱雀，我们紫炎族的天敌！它能吞食天下奇火，包括我们的紫炎！”

    “哦？”秦命吃惊，竟然能吞食紫炎？跟上古吞雷术倒是有些类似。

    辇车里面的赤炎朱雀突然注意到有人探查，眼底凶气滚滚，瞬间盯住了前面酒楼的顶层，跟秦命的目光对了个正着。

    “吼！！”拉车的三头凶兽停下，发出暴虐的咆哮，声波翻涌，像是狂风般挤满街道，震得很多人头晕目眩，纷纷惊退。

    “找死？”辇车周围的人类侍卫怒目而视，仰望顶楼。

    “好好地人类不当，跑去给妖兽当奴，就你们这种货色，也配跟我叫嚣？”童言冷哼，他不惧赤炎朱雀，真要打起来，谁吃谁还不一定呢。

    紫炎族？赤炎朱雀血脉极其强大，有股惊人的威压。它感受到了诱人的’味道’，眼底涌现着贪婪。对于它来说，岩浆都能用来洗澡，普通火焰已经满足不了它的成长，只有那些神奇的火焰，才能让它蜕变。在即将跨入圣武境的关键时刻，它渴望着能吞食几个血脉强大的紫炎族族人。

    这也是它来这里的目的。

    当然了，还有……秦命！那个拖出万岁山，重创它母亲的人类。

    “赤炎朱雀，久仰久仰，我是拜月族纪横勇！”一个男人踏月而来，落到了队伍前面。他威猛高大，英武非凡，由内而外透着股凌厉的气势，他有意的瞥了眼楼顶的童言等人，才对着前面的赤炎朱雀抱拳。

    纪横勇！纪卓延的堂哥！战将纪恩伯的儿子！现年三十二岁，地武九重天的境界。

    这次拜月族就是由他带队。

    “你在等我？”赤炎朱雀满目凶威，口吐人言！

    “我觉着我们之间会有很多共同的话题。”纪横勇似笑非笑的迎着赤炎朱雀的目光。

    街道两侧的人群一阵骚动。

    拜月族要跟赤炎朱雀合作？海族联盟六大族的实力就够紫炎族受得了，再来个克制紫炎族，还跟秦命有深仇大恨的赤炎朱雀，这真是要把紫炎族置于死地，不给活路啊。

    “带路！”赤炎朱雀应允。

    “哈哈，请！！”纪横勇抬手邀请，不忘刺激着顶楼的秦命：“我在泛海楼定下酒宴，有没有兴趣去坐坐？”

    秦命淡淡道：“我不跟死人喝酒，晦气。”

    纪横勇勾着嘴角，杀意凛然：“别嚣张，有你哭的时候！”

    突然，整片天地都黑了下来，像是片巨大的乌云横空，汪洋般的凶气铺天盖地的洒下，像是要淹没整座岛屿。

    无数人骇然抬头，心中惊悚。

    一头巨大的凶禽，掠过高空，庞大的身躯挡住骄阳。

    桐人岛深处，镇守的星耀联盟强者们惊动，冷眼如电，怒视长空。星耀联盟明确下令，决不允许圣武境以上强者靠近，这是谁在公然挑衅？

    “退！”一声暴喝，响彻天穹，像石破天惊，震得无数人气血翻腾，呼吸不畅。一个雄壮的男人凭空出现在高空，拦到了凶禽前面，他像是尊石像，没有能量波动，却给人种恐怖的感觉，像是头横卧长空的荒古凶兽。

    “退！！”

    一个白发苍苍的老人，拦到了巨大凶禽后面，身后腾起滔天血气，像是片血海，里面有千军万马在奔腾，震撼天地。整座岛屿的人，都在此刻闻到股浓烈的血腥味，而自己身体的血液都流淌不畅。

    血月斗兽！

    一前一后，两大血月斗兽，威慑凶禽。

    群山遍野间响起无数惊呼，绝大多数人都是第一次亲眼看到血月级的斗兽、看到这些在杀戮中崛起的恐怖杀神。

    不过，没等他们出手，那头猛禽振翅离开，留下一头禽鸟，从天而降。它不是惧怕血月斗兽，而是没必要交手。它是来送自己的后代，图谋青鸾古迹。

    “那是血角紫翼雕？妖族的一位霸主！”有人认出了离开的凶禽。

    “血月斗兽可怕啊，竟然敢直面妖族霸主而不惧。”

    “惊动的妖物不少啊。”

    “我怎么有种不祥的预感，妖族好像比我们对青鸾古迹更感兴趣？”

    “吼！！”

    一头巨狼降临桐人岛，健硕威猛，浑身如烫金铸成，金光灿灿，闪烁着冰冷的寒芒，更有惊人的力感。它咆哮岛屿，煞气盈天，利爪踏碎地面，傲气十足地走进岛屿深处。

    那是天妖贪狼，一头拥有着古老血脉的可怕妖物。它来自一个庞大的族群，是凶名赫赫的海域贪狼族。

    “咔嚓咔嚓……”

    寒气弥漫，冰冻草木林地，一头沧澜冰晶兽踏着冰封的海面，走上岛屿，状若雄狮，威风凛凛，浑身披挂着淡紫色的麟甲，寒光闪烁，它像是一股移动的寒潮，所过之处，温度骤降。

    很多人躲闪不及，被寒潮笼罩，当场冰封，从内而外的冻结。

    “吼！！”沧澜冰晶兽吼声如雷，十米长的身躯迈出沉重的脚步，目光凶戾，走向岛屿。

    “沧澜冰晶兽！收敛寒气！否则就地诛杀！”星耀联盟的队伍从四面八方包围，有圣武级老者释放浩大的圣威，挡住恐怖的寒潮。

    “谁敢！！”沧澜冰晶兽嘶啸，寒气更烈，天地间响彻各种咔嚓声，仿佛连天地都要冻结。

    “这里是桐人岛，不是你海底冰谷！星耀联盟在此召集古迹残片，有义务守护秩序，如果你执意破坏，休怪我等手狠。”那老者非常强势，可也就是震慑一下，真不敢对这头凶兽怎么着，它的来头太大了。

    一番争论，沧澜冰晶兽好歹收敛了气息，但百米之内，依旧寒气如潮，生灵难近。

    一只蝴蝶翩然轻盈，流光溢彩，华贵而优美，它掠过海域，降临岛屿，洒落漫天荧光，美轮美奂，可是认出它的人们，都惊恐退避。这是头荒血雷蝶！

    只有两米左右，展翅飞舞，瑰丽曼妙，可是极度恐怖，是头真正的凶兽！

    海边镇守的星耀联盟队伍都面色凝重，望着它飞进岛屿，却不敢拦截。

    荒血雷蝶飞进岛屿，竟然在秦命所在的酒楼上空盘旋了会儿，才深入山林。

    事到如今，谁都看的出来，局面失控了！

    青鸾古迹引来的霸主级势力，还有散修、猎杀者，以及大小宗门的数量，远远超过想象，已经让星耀联盟感受到压力，生怕调节不好，出现大乱。可是，更让他们没想到的是，竟然引来了大量的妖族强者，有些还都是来头恐怖。
  