
    死斋。

    那是一栋暗黑风格的三层四角飞檐楼，漆黑一片，所有窗户都被封死了，没有入口，没有门扇，古怪至极，并萦绕着一股黑暗阴森的气息。

    这栋楼只有在夜幕降临的时候才会显现，因为它的周围被一层障目结界所包围，只有特定的人引领，才能进入，因为这栋楼的入口，在地底。

    龙涎香青烟袅袅，鎏金仙鹤鼎炉中炼制着某种异香弥漫的丹药，朱红色的珊瑚珠帘幔轻轻摇晃，琳琅满目的博古架占据着三面墙体，从一层至三楼，螺旋式的黑木螺旋楼梯两侧，整齐的用骷髅，串成了装饰品，黑红暗色系的斋楼精致万分，古香古色中透着神秘而诡异的面纱，古董西洋钟有节奏的走着，整栋死斋内，除了钟声，死寂一片……

    但是片刻后，从一层通往负一楼的楼道口，隐约可以听到从地下室传出的谈话声。

    ——“天黑了，该营业了，准备准备，赚钱喽。”

    ——“嗯……”

    地下室，异常奢靡华丽的中式古典风格，入眼金碧辉煌，琉璃玉尊珐琅彩釉，珍珠玉石作墙饰，满满一面熠熠生辉。

    在地下室朝南正中方向，横放着一张珍贵黑檀木雕花软榻，软榻边缘，慵懒斜倚着一个男人，男人俊魅邪佞，妖冶漂亮的眼眸，就像是从深渊中爬出的恶魔，让人心悸恐惧，他留着露耳中长发，高高束起，不羁荡然。

    而黑檀榻左侧，竖放着一张古老的黄花梨木古董卧榻，铺着黑色的动物皮毛，面向墙，横躺着一个身披松垮黑袍，墨发及腰深沉弥漫死亡气息的冰冷男子，男子沉稳寡言，冷淡至极，戴着一副黑色墨镜。

    右侧，还有一张卧榻，也是黑色的，只是上面坐着的不是人，而是一只巨大无比，邋遢至极，头上长着牛角，凶神恶煞的“怪物”，这怪物穿着大裤衩子，面壁坐着，榻上全是零零碎碎的零食残渣，像个失了智的傻子。

    可那两个男人就任由它胡吃海喝，也不管。

    华丽的地下室中，还养了三只黑孔雀和一只黑色白脖秃鹫。

    “哥，起来了！”

    妖冶如恶魔的男人，魅冷的伸脚，踹了踹躺在软榻上戴着墨镜如死鱼似的酷冷男人。

    “嗯……”

    “你别只顾着嗯啊，咱们生意这么好，起来了！”

    “我负责干活，你负责接单，所以，我可以再睡一会。”

    戴墨镜的酷冷男人阴森森道。

    “可我忙不过来！”

    “让阿尤给你帮忙。”男人没转身，无动于衷，只是伸手朝后指了指还在吃的“怪物”。

    “……”

    -

    夜幕降临后的“簋街”，也就是阴阳街，人越来越多。

    这楼跟铜墙铁壁的似的，必然是被下了结界，只有内部人响应，才能开启。

    打从无天老祖靠近这栋楼后，他本就阴沉暗黑的脸色，瞬然间温度骤降，一副生人勿进的可怕模样，山鬼他们并不清楚老爷子怎么就突然神色不悦，隐隐动怒，但灵诡却心知肚明。

    正当灵诡找不到进入口，打算硬闯时，身后不远处却传来一阵喧闹嘈杂的吆喝声——

    “要入死斋买业务的跟我走！手里必须持有名片，以及介绍人陪伴，只收黄金、钻石、价值连城的宝贝，不收任何流通货币！”

    吆喝的是个矮个子留着八字胡的胖男人，手里挥舞着一面小黑旗，正引领着排成长龙队伍的人，朝着死斋的方向走来。

    那队伍有多长？

    蜿蜒曲折，莫约数百人，像一个游行队伍，只不过秩序井然，每个人的手中，不是抱着珍宝古董，就是怀揣着黄金、钻石。

    灵诡见即，目瞪口呆。

    啧啧……生意这么好？

    恐怕死在那两人手中的人命，不止8个吧？

    灵诡惊愣时，宫司屿忽然发现了什么，晃了晃她的小手，“诡儿，有人从楼里出来了。”

    浑身黑袍所遮，不露脖颈、四肢肌肤，戴着森然可怖的恶鬼面具，头用兜帽罩着，突然从楼中出现的人，身形高大威猛，竟和山鬼家伪装成彪形大汉的白猿同高。

    只是这厮，脖子上挂着一块烫金的大牌子，上面用黑笔，写着一行字——

    “本店承接各类业务，购买跟我走，进店不许大声喧哗！违者后果自负！”

    宫司屿总总得这高大威猛的身姿，身上的气息十分熟悉，仔细回忆了一番后，凤眸骤缩，“这是那只……”

    话还没出口，就被那八字胡男人打断。

    “欸，你们这群人呆在这死斋门口也是想进店？”

    灵诡闻言，机灵点头，“嗯，慕名而来。”

    “有介绍人吗？”八字胡怀疑的望了一圈，眼底又难掩惊艳，不免贪婪的多看了灵诡几眼。

    灵诡拿出宫司屿送给她的“财源滚滚令”。

    就是宫司屿从灵天那忽悠来的那块。

    旋即在他面前甩了甩令牌，高冷淡笑，娇娆道:“瞅见没，纯金的，我们不差钱，这不是就差一个介绍人，我看你就不错呢，要不……你做介绍人，带我们进去？”

    八字胡一下就被灵诡迷得神魂颠倒，没把持住，红着脸点了点头，“那你跟好我了……这店铺的主人极为可怕，脾气古怪，你们可别添乱。”

    灵诡似笑非笑，眼底漾着冷意，挽住了宫司屿的手，带着自己师父和鸿钧，以及山鬼他们，成功的混入了进入死斋的队伍。

    店主人可怕？

    灵诡心里快笑疯了。

    她开始期待，一会儿那两个家伙见到师父，会吓成什么样子。
