    那话怎么说的来着？

    面具就是人格，人格就是面具。

    当克罗米顶着麦迪文的造型后，感觉整条龙都自我放飞咯。

    达拉然的防御设施挡不住克罗米。

    套用一句异世界特务机构前执行部队长官的经典台词————“青龙大阵我造的，用来对付我！”

    达拉然这座人类的魔法都市本身血统就不纯正，基因里融入了太多精灵与巨龙的成分。

    克罗米悄无声息的潜入达拉然，只是在破解安东尼达斯的门禁系统时花费了一些时间。

    比如说等一个伶仃大醉的傻缺法师。

    在人际交往中第一印象往往决定接下来的剧情走向，人类的感性和非理智成分放大了这种毫无逻辑的现象。

    所以隐身潜入了安东尼达斯的法师塔后，克罗米仔细观察，精心策划，终于找到了一个绝佳的机会。

    吉安娜虽然为情所困，但是作为安东尼达斯的弟子，作为戴林.普罗德摩尔的女儿，作为库尔提拉斯的公主。

    更重要的，作为阿尔萨斯的女友……或者说前女友。

    背负着他人期待的吉安娜不允许自己意志消沉下去。

    学业需要继续，魔法还要研究。

    所以当吉安娜忍着情伤强行用学习创造快乐的时候，克罗米的机会来了。

    老话说的都有道理，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    如果克罗米直接跳出来，大喊一句我是守护者麦迪文，少女，想要成为马猴烧酒吗？

    恐怕吉安娜的第一反应直接是朝克罗米脸上来一发魔光贯虹炮，而不是聆听她的声音。

    所以一个美妙的邂（陷）逅（阱）就成为了最佳选项。

    在安东尼达斯的私人图书馆内，三三两两得到授权的魔法学徒正在专注的阅读着大法师的藏书。

    达拉然自己有对外开放的图书馆，但是在这个知识并不廉价的时代，大法师们的私人藏书也是吸引学徒的一大利器。

    吉安娜自然与普通的学徒不同，她有着更高的权限，可以阅读更加珍贵，或者说更加危险的书籍。

    这就给了克罗米操作的空间。

    经典的“老爷爷”剧情。

    简单的解密题。

    在预估了吉安娜接下来想要查阅的书籍后，将守护者的印记留在其中。

    透过诱导的方式令吉安娜自信脑补剧情，最后布置魔法仪式。

    然后，克罗米顶着麦迪文的皮，说一套唬人的背景，再告诉她“孩子，这就是你的命运。”

    大概就……成了吧。

    克罗米是这样觉得的。

    于是她在“一脸震惊”的吉安娜注视下，离开了达拉然。

    接下来，应该去找米奈希尔二世了吧，克罗米在心里盘算着流程。

    “麦迪文……怕不是个傻子。”

    虔诚的送走“麦迪文”，吉安娜收起了商业用表情，觉得自己最好与老师商谈一下这件事情。

    自己的老师安东尼达斯不信，去信一个鬼知道什么玩意儿的“麦迪文”。

    吉安娜觉得自己还没有傻到这个份儿上。

    但是，当吉安娜想要离开的时候，却发现自己无法动弹，甚至体内的魔力都被锁死。

    “哎，虽然我的孩子确实是个傻子，但是他说的都是真的呀。”

    “你是谁？”

    吉安娜感受到了真实的恐惧，这是绝对的实力碾压带来的恐惧，在安东尼达斯的法师塔，自己居然失去了对魔力的控制，还有什么比这更可怕的事情吗？

    “我？我以为我已经自报身份了，但是看来恐惧压迫了你的理智。那么……”

    一个漂亮到女人都生不起妒忌心的脸蛋出现在吉安娜视野内。

    “自我介绍一下吧，我叫做艾格文.麦迪娜，刚刚那个傻子的母亲。”

    “前任守护者，艾格文阁下！”

    吉安娜露出了难以想象的神情，整个人似乎又松了口气，仿佛又本该如此。

    艾格文不知道想到了什么，自嘲似的“切”了一声。然后解开了吉安娜身上的禁制。

    “准备好了吗，让那帮蠢货男人明白，拯救世界的从来都是女人。”

    艾格文蛊惑意味十足的说道，一句话洞穿了吉安娜的心理防御。

    “是的，守护者阁下，我准备好了。”

    吉安娜坚定的回答道，一时间仿佛感情带来的伤害变得不那么重要。

    所以说，只有女人才能理解女人，母龙不行。

    在艾格文另有所图而帮克罗米擦屁股的时候，诺森德大陆，阿尔萨斯作为巫妖王最新也是最强的意识载体，正率领着天灾军团肆虐地下虫人帝国。

    悬居海外的小岛上，双头食人魔古加尔也在惬意的享受着阳光、沙滩、椰汁还有野心的膨胀。

    所有躲藏在阴影中的势力都在进行着最后阶段的力量统合，看似安稳的艾泽拉斯世界，正在享受着暴风雨前最后的平静。

    卡洛斯看看身边熟睡的妻子，又去儿子房间查了趟夜，感觉毫无困意，最后返回书房点燃了蜡烛，一个人静静的思考起来。

    并非是对于局势的担忧，在卡洛斯眼中，现在局势想当的不错。

    或者说此时单纯的谈论人类势力，确实不错。

    一个由外部压力压迫在一起的联盟，就别指望内部会多么的团结。

    在解决了这次粮食危机后，至少一年以内，不会再出现什么更要命的麻烦。

    当阿尔萨斯回来后，不管发生什么，联盟都会趋于稳定。

    只要自己从儿子阿尔冯斯坑爹坑爷爷的泥潭里爬出来，就能大张旗鼓的开始清剿诅咒教派。

    卡洛斯一步一步的推选，一点一点的反驳自己，尝试找出计划中的漏洞。

    但是，他没有发现一个致命的问题。

    他的记忆……不如说是他的人格，出现了问题。

    应该他记得的，卡洛斯丝毫不会忘记，而不该他知晓的，卡洛斯一丁点也记不起。

    忠诚的骑士王，联盟的捍卫者，伟大的英雄，活着的传奇。

    此时的卡洛斯，活成了“应该如此”的样子。

    月神给了他强悍无比的实力，他此时甚至有信心手撕深渊领主。

    但是月神也拿走了他最宝贵的东西，那颗自由的心。

    动辄只会威胁众生毁灭世界的不过是不入流的杂碎，在真正的神灵面前，在命运编织成的罗网下，被打落半神境界的卡洛斯甚至觉察不出自己身上潜移默化的改变。

    他变成了某些存在希望的样子。