    想到这一点之后，伊流翎又对咕嘟进行了一番询问，但即使是语言能力大提升的他，依然只能给出“一个穿着白衣服的年轻女人”这样的回答，甚至连她的样貌都无法描述。

    　　“算了，老规矩，搞不清楚的就丢给研究组就行。”昆易倒是没有太放在心上，摆摆手，“我要先睡一会，你一会记得帮我把午饭打来宿舍。”

    　　“喂，”伊流翎表示不满，“你这也太不客气了，请人帮忙都不叫声爸爸的吗？”

    　　“呸，”昆易啐了他一口，“别忘了，我可是你的救命恩人啊。”

    　　“主要是自救。”伊流翎嘀咕了一句，想了想，转身嘱咐咕嘟在宿舍不要乱跑，然后出门打饭去了。

    　　伊流翎一走出宿舍，拐角就突然冲出来一个人，朝他一头撞了过来。不过，伊流翎反应很快地避开了，并顺手扶了一把让后者没有扑街。

    　　这人站稳之后，伊流翎才发现她是个扎着麻花辫的精灵女孩。相比外形普遍纤细精致的同族，她属于偏可爱的类型，脸上还有淡淡的雀斑，身材也要更壮实一点。伊流翎推测她可能混有蛮族的血统，但整体长相还是偏精灵，尤其是一双尖尖的耳朵。

    　　“啊，谢谢。咦？”那女孩下意识道谢完毕之后，忽然看到伊流翎身上与自己截然不同的校服之后，露出惊讶的表情，“你是谁？为什么会出现在我们学校里。”

    　　“呃，我……”伊流翎刚想说话，那女孩立刻打断了他：“我知道了，你是不是其他学校派来的卧底？”

    　　“啊？我……”伊流翎的话再次被打断，那女孩露出义愤填膺的表情：“你在这别动，我去叫老师来抓你。”

    　　说完，她把扫把一扔，拔腿就跑。

    　　扫把？她刚才是在扫地吗？

    　　伊流翎完全被这一套连招打蒙了，外校的学生都是第八世界的本地人，怎么她竟然都不认得索迦高中的校服吗？

    　　不过，伊流翎自然是不可能真的在原地等待的，他将扫把扶起来，放到墙角处，然后就往食堂方向去了。基诺高中的结构比较简单，根本不可能迷路。

    　　到了食堂之后，伊流翎突然想起了一件很令人惆怅的事情——他没有钱。

    　　来到第八世界之后，他要么是用学校发的学生卡白嫖，要么就是身旁有个钱多到花不完的昆易。所以，伊流翎早就没有带钱出门的习惯了。

    　　索迦高中的学生卡能在这里刷吗？伊流翎短暂地产生了这个想法，然后很快放弃了，因为基诺高中的刷卡槽是三角形的，跟他那个学生卡根本就对不上。

    　　“哈，”一个女声响起，“抓到你了，老师，就是他！”

    　　伊流翎回头，身后果然是之前那个精灵女孩，她还拽着一个中年男人的袖子，后者的表情和伊流翎是同款的无奈。

    　　“米苏娜，”那男老师说，“这是索迦高中的学生，副校长邀请来做客的。”

    　　“索迦高中是什么东西？”被称作米苏娜的女孩疑惑地问。

    　　“我没跟你说过吗？”男老师愣了一下，“你又忘记了？”

    　　米苏娜皱起鼻子：“我哪里有忘记？我记性很好的，索迦高中的学生嘛，那不还是外校的内鬼？”

    　　“你等一下，”男老师制止了米苏娜，很不好意思地跟伊流翎说，“这位同学能借一步说话吗？”

    　　按理说第八世界即使是不修炼的人，也应该听过索迦高中的大名才对，这个米苏娜的表情却完全不像是在演戏，所以伊流翎也有点好奇里面到底有什么隐情，便跟着男老师走到一边去了。

    　　“这是你们学校的学生吗？”伊流翎小声问。

    　　“她有时候是，”男老师咽了口唾沫，偷瞄了一眼呆站在原地东张西望的米苏娜，又低声对伊流翎说，“不过，总之，她身份特殊，而且经常间歇性失忆，如果有什么冒犯的地方，还请见谅。”

    　　看起来，这个男老师并不打算将背后的隐秘和盘托出，伊流翎倒也能理解，毕竟每个学校都有自己的秘密。而且，米苏娜看起来也仅仅是有些冒冒失失的，倒也没什么坏心思。

    　　“哎呀，哎呀，”米苏娜忽然说，“我来食堂干什么？我不是吃过饭了吗？哎，我扫把呢？”

    　　“你的扫把我放在学生宿舍门外的墙角了。”伊流翎贴心地提醒道。

    　　“啊，那你真是个好人。”米苏娜刚给伊流翎发了卡，立刻就觉出了不对，“啊，你放的？那你为什么要偷我的扫把？等等，你是谁啊？我说汤米，你为什么跟其他学校的人拉拉扯扯的？”

    　　“唉，”男老师汤米无奈地叹了口气，“米苏娜，你先去见副校长吧，其他我来处理。”

    　　“好的，汤米。”米苏娜还是极好说话的，她拍了拍手，转身蹦蹦跳跳地离开。

    　　伊流翎仔细感应了一下，米苏娜身上的气息波动并不强烈，基本就相当于索迦高中普通的高一学生，但作为刚升级的基诺高中的学生，这个实力又算是有点强的了。也许，她是属于那种天赋很好，但是其他方面有点缺陷的学生吧，所以才会受到老师们的特别优待。

    　　索迦高中其实也不乏这样的奇葩，天才嘛，总是被纵容的。

    　　“砰！”米苏娜原地绊了一跤，结结实实地摔在了地上，发出了一声闷响。然后，她很快地爬起来，拍拍身上的尘土，像是什么也没发生一样，继续蹦蹦跳跳地往教学楼走了。

    　　“可算走了，”汤米叹了口气，“小同学，很抱歉给你造成麻烦了，米苏娜一直就是这样的。嗯，这样吧，作为赔礼，我请你吃饭好了。”

    　　“啊，那真是太感激了。”伊流翎很高兴地答道，他本来就没计较这事，不过谁会拒绝蹭饭的机会呢？

    　　而这时，米苏娜已经来到了副校长室，敲了敲门：“嗨，在吗？”

    　　“你回来了？”书桌后的副校长从一顿文件里抬起头，“有什么收获吗？”

    　　“我今天在学校里撞见了一个奸细哩。”米苏娜在沙发上蹦了两下，“我真棒。”

    　　“原来如此，”副校长看到米苏娜的样子，叹了口气，“又开始了啊。”

    　　“开始什么？”米苏娜表情疑惑地问。

    　　“没什么，”副校长起身，从柜子里拿出一个小瓷瓶，抛给了米苏娜，“先吃药吧。”

    　　看到米苏娜吃下瓶子里的药丸，副校长才叹了口气：“你这病什么时候才是个头儿啊，校长大人？”

