        端良氏为了吃到韩家的新鲜菜，她还真的陪着程可佳带着孩子们一起去了一趟程家。

    只是端良氏去过一趟程家后，她跟程可佳表示，日后无事，她不会再这样的主动去程家了，实在是程家的人太多了，她总是担心礼节会不到位，而牵累了程可佳一道丢了脸面。

    程可佳听了端良氏的大实话，她笑了起来说：“我娘家的长辈们为人平和，他们还真不挑剔小辈们的礼仪。”

    端良氏深深的瞧了瞧程可佳好几眼后，说：“弟妹啊，他们自然是不会挑你的礼仪，你可是程家出来的女子，可我不一样啊，我去程家的时候，我的心里面打鼓，总担心失礼节。”

    端良氏因此深深的明白成氏和卓氏的忘年交，为何时日短浅了一些，卓氏不喜欢出门，她要来顾家，自然不能够单单来瞧一瞧成氏，她不管如何总要和女儿和外孙们长相处。

    成氏大约去了程家两三次后，她便能够感觉到大家庭里那种处处需要注意的气氛。

    端良氏这种不喜欢多想事的人，她都觉得在程家行事非常的拘谨，那成氏这种喜欢多想事的人，在程家只怕会有一种如坐针毡的感觉。

    卓氏和成氏来往稀少了，程恩赐对待卓氏又多了几分耐烦心思，卓氏因此对待儿媳妇们也松散了许多。

    程方双和程方安的年纪还小，他们正是读书的年纪，程恩赐如今心思多放在这两个儿子的身上，而卓氏如今对两个年纪小的儿子再一次关心起来。

    程方双和程方安兄弟两人已经习惯卓氏的放任，如今卓氏对他们体贴入微的关心，他们初时是非常的高兴，可是时间长了以后，兄弟两人都有一种透不过气的感觉。

    程方双和程方安兄弟不愿意父母关系不和，他们兄弟只能去跟长兄程方幸提一提。

    程方幸如今在外面当差，他是听说了父母双双关心程方双和程方安的事情，他这般大的年纪，自然不会再去两个弟弟争父母的宠爱。

    程方幸的心里面，他其实也是欢喜父母的心思放在弟弟们的身上，这样一来父母的关系融洽。

    程方双和程方安兄弟来寻他说话之前，他没有觉得卓氏那种关心有问题，如今他听了两个弟弟的话，再想一想卓氏那种细致到极点的关心方式，程方幸微微的皱了眉头。

    程方幸应承两个弟弟会去跟卓氏说一说话，他寻了机会去跟卓氏说话，卓氏听了程方幸的话后，她满脸失望神情说：“幸儿，我知道因为你年纪大，我从前是忽视了你。

    我现在想改过，你已经娶妻生子的人，我也来不及再过多的关心你。我现在关心双儿和安儿，我是想着弥补一下从前少关心你们兄弟们的事。

    幸儿，在母亲的心里面，你自然是重过你的姐姐和弟弟们，等到双儿和安儿将来成亲后，我也不会再用这么心思在他们的身上。”

    程方幸深深的瞧了瞧卓氏，他已经不是小孩子了，他的心里面其实是不相信卓氏对他们姐弟有这么深的感情，他只相信母亲是在做样子给父亲看。

    程方幸瞧着卓氏轻轻的摇头说：“母亲，从前姐姐在家里的时候，我和弟弟们内衣常由姐姐带着身边的丫头们一起做出来，那时节，母亲忙着的是父亲的事情。

    我们的年纪都大了起来，双儿和安儿需要母亲多照顾，我们兄弟都明白，但是我们更加明白的是父亲更加的需要你去照顾，而双儿和安儿已经长大了，母亲不必对他们太过费心思了。”

    卓氏听程方幸的话，她的心里面还是有些喜悦，她轻声问程方幸：“幸儿，你说你的父亲能够体会我的良苦用心吗？”

    程方幸在心里叹息起来，他还是一脸肯定神情跟卓氏说：“母亲，父亲一定瞧得明白你对待我们姐弟的良苦用心。”

    卓氏瞧着程方幸满脸欣慰神情的笑了起来，说：“你姐姐要是有你这般的懂事，我和她的关系一定非常的亲近。”

    程方幸相当的无语起来，他的母亲如今越发懂得自说自语起来，卓氏对待程可佳的态度，程家人人皆知，顾家人其实差不多也全部知道。

    卓氏听了程方幸的话后，她觉得她不能够因为程方幸兄弟已经成了亲，她便忽视了他们兄弟，她要如程恩赐所想的那样对待儿女们一视同仁。

    当然程可佳距离她太远了一些，她对女儿照顾不周，程恩赐也应该能够明白的。

    程方双和程方安欢喜卓氏的改变，他们的年纪已经大了，他们实在不喜欢过那种事事要经过母亲许可的日子。

    江氏妯娌却有些苦涩起来，当婆婆的对夫婿事事关心到内里的衣着，当儿媳妇的人还不能够拒绝这一份体贴的关心。

    江氏妯娌私下里商量后决定，她们买一样的布料，做一样款式的衣裳，这样一来，卓氏又嫌弃儿媳妇们对儿子们太过轻忽。

    程恩赐听卓氏自表功劳的话后，他沉下脸跟卓氏说：“我们成亲以后，我母亲有没有干涉到我们的内宅事务？”

    卓氏听程恩赐的话后，她的脸色微微的变了，程家三老夫人从来不会干涉儿子们内宅事务，而她太过表现了一些。

    程恩赐瞧着卓氏嘲讽道：“卓家都是聪明人，只是怎么到你这里就成了这样的行事？儿子儿媳妇恩爱不好吗？你从前不理会那些事情，你现在还是继续吧，可别再多去做一些闲事。”

    程恩赐直接起身去了书房，卓氏在房里沉默的坐着，她想着，从前程恩赐总觉得她对待儿女不够关心，她如今关心了，则又是错了。

    程恩赐还真没有心思去理会卓氏的想法，他现在年纪大了一些，他的行事稳健了，他虽然说没有往上爬的心思，可是他也不想让庸人压制住他。

    程恩赐的上司跟他明言，他是有机会把官职往上提半级或者一级的，程恩赐因此也上了心思，他知道这半级或一级大约是他能够到达的极点。

    程恩赐提点过卓氏后，他直接歇在书房里面，卓氏心里面烦闷了好一些日子，她对儿子们的事情，再一次认手出去。