    “是啊！”

    李天正心中也是感慨不已。

    本来他不过是趁着这次来南边执行任务的机会，带着儿子顺便过来认认亲。

    毕竟双方一别已经二十余年，期间也仅通过几次书信。

    如果不趁着自己还活着，

    领儿子过来认认门，串串门。

    等哪天他一闭眼，

    只怕儿子就连在襄川府这边还有这么一门实在亲戚的事都不知道了。

    可他万万没想到，

    才短短几年没联系，自己的小爷爷家的变化会这么大。

    前几年还只是个小小学童的七叔，

    如今竟然都已经成为名满整个大胤的大才子了。

    甚至还创下一人破千军，平山扫群寇等一系列连他这种久经战阵，见多识广的江湖大高手都要叹为观止的壮举。

    如今交往的人物也起码都是本地官长，甚至据说连董知节这等名满天下的大儒都对他甚为看好，平辈相交。

    这是什么排面？

    不过在惊叹之余，他也由衷地感到高兴。

    虽说他们李家主脉如今还在靳人的治下，

    李玄在大胤这边再怎么风光于他们也影响不大。

    但一笔写不出两个李字，

    出了这么一个注定将名扬天下，甚至名留青史的人物，他们整个老李家也都跟着脸上有光。

    “地方在哪里？”

    感慨归感慨，李天正也没有忘了正事，像那个前来找他们的手下问道。

    “启禀鹰王，就在出城东去不到五十里的地方。”

    “走，过去看看。”

    当下一行三骑出了襄川城，沿着向东的大道飞驰而去。

    半个时辰之后，

    三人来到东青山余脉深处的一片山林里。

    山坡谷地之间一片狼藉，零零散散的躺了一地尸体。

    很多尸体都已经残缺不全，上面有着明显被野兽啃食过的痕迹。

    但因为时间过去的不久，残留的衣着和相貌特征都还很清晰，

    不难判断出死者的身份。

    再者那堆显眼的人面巨蛛残骸就明晃晃的摆在那里，

    他们这些知情人哪里还猜不出这些死者的身份？

    “怎么发现的？”

    李天正向引路同来的那个手下问道。

    “根据内线的兄弟从靳人那里打探来的信息，武头陀早在前天就已经被靳人追进了东青山。”

    被问到的手下连忙恭声回道。

    “然后我们根据内线情报以及一些武头陀他们留下的线索进行排查，今天才找到这里。”

    “蛛王？！”

    李野看到地上的一颗人头不由得瞪大了眼睛。

    “这个老东西竟然也交代这个儿了？这是哪路英雄干的！”

    “是啊，这究竟是谁干的呢？”

    李天正的心中也升起了同样的困惑。

    他们跟靳人久打交道，

    对于蛛王这个靳人萨满巫教中的高手自然并不陌生，

    也深知他的厉害。

    别说武头陀之前就已经有伤在身，

    就算是完好无损的时候，都不会是这蛛王的对手。

    否则也不会被一路追杀的跑来大胤，

    他们也用不着这么大费周章的跑来接应支援了。

    这肯定是有第三方插手，

    可究竟是谁呢？

    “这是什么时候的事？”

    李天正忽然问道。

    “根据现场的痕迹判断，应该就发生在昨天晚上。”

    “昨天晚上……”

    “啊——”

    就在李天正沉思之际，突然一声惨叫从林中传来。

    “不好，是外围警戒的兄弟！”

    那个引路的手下顿时脸色一变。

    他们能这么快就在茫茫大山里找到这片战场遗迹，

    除了情报准确人员精干之外，动用的人手自然也不在少数。

    只不过为了以防万一，

    这些人在完成搜索任务之后就都撒在了四周负责警戒，

    现在果然是出事了。

    “我去看看！”

    李野“呛啷”一声拔刀出鞘，就要跳出去查看情况。

    然而还没等他动身呢，

    就听到一阵簌簌之声从四周围传来。

    伴随着同时响起的，还有外围警戒众人的惨叫和惊呼声。

    接着就见几十个身影仓皇地从四周围退了回来。

    “怎么回事？”

    李野不由得一惊。

    要知道能跟他们父子一起跨境来办事的可都是教中最为忠勇可靠的兄弟，

    就算刀架脖子上都不带皱一下眉头的。

    是什么情况，

    竟然能让他们这么狼狈慌张？

    “蛇！”

    “鹰王，不好了，好多蛇！”

    这时候几个率先退回来的教中兄弟已经忍不住大声提醒道。

    话音未落，四周围异声陡然大起。

    紧接着就见成千上万道蜿蜒扭曲的身影从四周围的山林中，土坡上，石缝里，草丛内游动而出，

    如同潮水一般向着在场众人围涌而来！

    蛇，

    成千上万的蛇！

    在场众人的脸色顿时都变了。

    大家不是没见过蛇，

    行走江湖什么情况遇不上？更别说是区区蛇虫了。

    但什么都是要看数量的。

    一条两条的蛇虫他们可以不在乎，

    可一下子弄出这么多条来，谁不腿肚子转筋？

    这么多的蛇，

    就算跟尝点心似的一条来上一小口，

    都足够把他们撕碎咬烂了。

    更何况这些还不乏色彩斑斓的剧毒蛇虫，

    以及一条条身长好几米，上半身蛇立起来比人还高的异种大蟒！

    接着一道格外粗大的斑斓巨蟒从潮水一般的蛇群中游动而出，

    足有水缸粗细，十几米长。

    而在这条斑斓巨蟒的硕大蛇头，还立着一个人。

    “蛇王！”

    李天正脸色难看地吐出一个名字。

    他身后的李野等人脸色也都不由得一片苍白。

    萨满巫教驭灵一派共有五位驭灵大巫师，

    合成驭灵五王。

    之前死的那个蛛王在驭灵五王之中只是排行最末，

    而眼下这个蛇王却在其中排行第三！

    要知道萨满巫教之中一向都是强者为尊，

    蛇王的排名就已经说明了他不但比蛛王强，而且不是强出一点半点。

    “白眉鹰王李天正？”

    站在蟒头之上的蛇王口音怪异而有阴森。

    “我说老五怎么收拾个半残废物还栽了呢，原来是你们这些魔教崽子捣的鬼。

    既然来了，那就都留下吧！”

    说话间催动秘法催发出一种独特的气味，

    刹那间成千上万的蛇蟒齐齐暴动，一起向着李天正他们汹涌而来！

    李天正等人脸色一片煞白。

