    呼！

    浩瀚的天际之上，一道身影迅速掠过。

    正是从轩辕帝国离开的秦尘。

    为了引发轩辕帝国和飘渺宫之间的仇恨，秦尘从轩辕帝国离开之后并未第一时间赶回去，而是故意在轩辕帝国附近散播两大势力的谣言。

    那些什么飘渺宫有大量极品真脉一类的消息，实际上全都是他暗中放出，用来搅浑视线的。

    他这么做，也是为了让飘渺宫和轩辕帝国之间彻底失去和谈的机会，在上官曦儿和风少羽还没来得及和谈之前，就引发两大势力之间的仇恨。

    现在看来，自己的举动目前还算成功。

    这也让秦尘微微松了一口气。

    只要飘渺宫的视线被转移，那么他也就有更多的时间去布局，去对抗飘渺宫了。

    十天之后。

    秦尘终于赶回到了姬家。

    “尘少！”

    看到秦尘回来，大长老姬德威、姬红尘、姬道源几人顿时激动的走了出来。

    “你没事吧？”他们都紧张的看着秦尘，心中忐忑。

    自从秦尘前往飘渺宫之后，他们内心是焦急万分，度日如年，前些日子上官曦儿更是到达了莫家，他们姬家也被召见，大长老姬德威正不知道该如何应付，正准备过去呢，却得到了上官曦儿迅速离开的消息，此行立即就取消了。

    然后他们便得知了轩辕帝国和飘渺宫之间冲突。

    这让他们又是紧张，又是难捱，毕竟先不说他们的生死掌握在秦尘手中，姬如月也正和秦尘在一起，如果秦尘出了什么问题，姬如月自然也会暴露，到时候他们姬家也必然会完蛋。

    不管是私心还是公心，他们都时刻记挂着秦尘，现在终于看到秦尘回来，如何不激动。

    “我离开的这些天怎么样了？”秦尘落下之后，进入姬家府邸，直接坐了下来，开口询问。

    “尘少你放心，我们姬家目前还很安全，倒是执法殿那边传来消息，要求我姬家和莫家联合，防止轩辕帝国对莫家继续下手，属下正不知道应该怎么应付。”姬德威苦笑道，现在老祖死了，秦尘才是姬家的领袖，一切行动自然得听秦尘的。

    “联手莫家针对轩辕帝国？”秦尘笑了起来：“这样的行动，当然得参加，记住，你们姬家以后的行动，就要按照以前姬家的性子来，不要露出破绽，这才是最重要的，你们目前要做的，就是决不能出事和暴露，至于别的，你们都可以自行定夺。”

    “多谢尘少关心。”姬德威等人顿时感动万分，他们倒是没想到，秦尘最关心的不是自己的利益，而是他们的安危。

    “尘少，如月她怎么样了？你真的从飘渺宫中把人给救出来了？”这时姬红尘走了上来，有些紧张的问道，同时语气中隐约带着激动。

    秦尘看了眼姬红尘，笑着道，“本少出手，能不手到擒来么？”

    他一挥手，姬如月、幽千雪和付乾坤顿时出现在了大厅之中。

    双方好一顿寒暄，随后却是激动不已。

    特别是姬德威等人，各个难以置信的看着秦尘，不敢相信秦尘居然真的成功了。

    那可是飘渺宫啊，称之为大陆最危险的地方也不为过，想要从中神不知鬼不觉的救出一个人来，其难度比登天也都差不多了，可秦尘竟然真的成功了。

    难以置信。

    而且，更可怕的是秦尘竟然还能不暴露自己，将灾难引向轩辕帝国。

    别人不知道，如果连姬德威都不知道轩辕帝国和飘渺宫之间的冲突是秦尘搞出来的话，那也太白痴了。

    所以，他们对秦尘更加崇拜了。

    如果说以前他们对秦尘，是因为生死被掌控，有一种说不出来的感觉的话，那么现在，他们是真的佩服秦尘了，这种手段，可不是普通人能拥有的。

    “哈哈，这一次，可谓是大获全胜，飘渺宫算什么，有尘少在，总有一日便便可将其推翻，轻而易举。”众人忍不住大笑起来。

    “轻而易举？”秦尘却是摇了摇头，“诸位接下来，还是小心一些，要谨慎更谨慎。”

    这是为何？

    众人疑惑了，这么大的获胜，为何尘少一点都没有兴奋之意？

    他们不知道，救出了幽千雪，秦尘心中也很是激动，但却没有多少兴奋，因为经历过这一次事情之后，他深深知道了飘渺宫的可怕。

    异魔族在飘渺宫，并非是一无是处，只知道潜伏，其中不少高手，都在研究如何融入这天武大陆。

    特别是那异魂师夜魔刹，不但已经凝练了血脉之力，甚至还已经可以掌握部分天武大陆的规则。

    还好被自己斩杀了，并且幽千雪也被救了出来，否则一旦让异魔族人掌握到了彻底融入这天武大陆的方法，那天武大陆就彻底完了。

    虽然现在夜魔刹被自己杀死了，但是秦尘不敢肯定，是不是还有别的异魔族人在研究这个。

    除此之外，上官曦儿的实力也让他震惊。

    本来秦尘以为凭借自己现在的实力，足以和飘渺宫叫板一番，但此次飘渺宫之行，让秦尘深刻明白了自己和上官曦儿之间的差距。

    这是天和地的差别。

    连一具分身他都不是对手，更枉逞和本人较量了。

    三百年过去，上官曦儿的实力已经达到了一个令人变色的境界，若真如老源所说，她甚至已经触摸到了武帝后的那一丝境界。

    一旦能让她突破，整个天武大陆，她将一人独尊，盖世无敌。

    所以，飘渺宫之行后，秦尘非但没有兴奋，反而有的只是压力。

    “尘少，这一位是？”看到秦尘半天不说话，姬德威等人的目光又落在了付乾坤身上。

    此刻的付乾坤，虽然衣袍依旧破烂，让在这半个多月时间里，气息已然恢复了许多，竟给人一种不敢逼视的震慑感。

    靠，这简直就是个变态啊！

    被钉魂链和异魔族人囚禁三百年，折磨这么久，居然短短半个月内，就恢复了不少，普通人哪有这样的恢复能力。

    “你们是姬家之人？”

    付乾坤虽然双眼被挖空，但感知还在，自然能分辨出姬德威等人身上的气息，却是隐居世家姬家的气息。

    “呵呵，看来这一次飘渺宫为了挖出老夫身上的东西，付出的代价很大啊！”付乾坤冷笑说道：“怎么，在飘渺宫演了一番之后，又跑到姬家来了？你当老夫不知道你们姬家已经成为了飘渺宫的走狗？我呸！”

    付乾坤不屑说道。

