
　　顾晓乐对于她们的态度，

　　倒是没什么感到意外的。

　　毕竟这些人刚刚到达这个荒岛的第一天，

　　就给这三个女孩留下相当恶劣的印象。

　　他淡淡一笑：

　　“没什么，和我聊了一些他们营地的事情，

　　还想带着两个人投靠加入我们的营地！”

　　“什么？投靠我们的营地？

　　你同意啦？”

　　林娇第一个沉不住气了。

　　“没有，

　　我和他说了我们现在营地的资源也很紧张，

　　实在没法子养活新的人员了。

　　所以他就离开了。”

　　顾晓乐并不想和她们说太多，

　　毕竟有些事情让她们这些女人知道也没有太多的意义，

　　反而可能会增加一些不必要的麻烦。

　　“你们两个说了这么久，

　　就是这点事吗？”

　　小妮子宁蕾斜着眼睛一幅不相信的样子。

　　“当然就这点事了！

　　怎么？你还不相信我这个队长啊？”

　　顾晓乐双手一摊，一幅无辜的样子。

　　“哼！我刚刚可是看得很清楚，

　　那个大腹便便领导模样的家伙，

　　走的时候可不是空手，

　　还拿了好几个椰子呢！

　　这些椰子不是你给的吗？”

　　眼尖的小丫头林娇突然问道。

　　好吗！顾晓乐感到一阵的头大，

　　这三个丫头片子还真不好糊弄啊！

　　原本以为她们出海钓鱼就没事了，

　　没想到自己的一举一动都被人家给监视到了。

　　“哦，那个，那个，

　　是这样，他们营地里的人已经一天多没找到喝的了，

　　我们营地虽然不能接收他们的成员，

　　但毕竟人心都是肉长的，23sk.Com

　　总不能眼睁睁地看着他们那几个就这么渴死吧？

　　刚刚我用砍刀弄倒了一棵椰子树，

　　在上面又摘了十几个大椰子，

　　就分给他们营地几个喽？

　　我作为咱们营地的队长，

　　不会连这点权利都没有吧？”

　　顾晓乐云淡风轻地说道。

　　“是吗？就这么简单？”宁蕾一对水汪汪的杏核眼盯着顾晓乐，

　　那架势完全是不相信他的样子。

　　“当，当然啦！

　　怎么？你还不相信我？”

　　不知道为什么，顾晓乐被她盯得浑身发毛，

　　有些结巴地回了一句。

　　“没错！我就是不相信你！

　　要是像你刚刚说的那么简单，

　　那你告诉我们大家这是什么！”

　　宁蕾突然用手一指营地地上的一个花花绿绿的小盒子，

　　厉声地喝问道！

　　顾晓乐一看那东西，顿时有点要崩溃的感觉。

　　我的老天啊！

　　自己刚刚忙着送老常离开，

　　怎么就忘了把那盒礼物先收藏起来了呢？

　　就这么明目张胆地放在营地里，

　　也难怪那个小辣椒宁蕾鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地逼问我了！

　　这下可是裤裆上抹黄泥，不是屎也变成屎了！

　　“你说啊！

　　这是什么？

　　这是不是那个大叔贿赂你的东西？

　　是不是他拿这种东西从你这里换的椰子？

　　还有你要这种东西干什么？

　　是不是对我们三个有什么不良企图！”

　　看到顾晓乐有些支支吾吾地回答不上来，

　　宁蕾马上得理不饶人地连声喝问着。

　　“这，这……”

　　这些问题确实让顾晓乐有些不好回答，

　　要说是吧？

　　也不完全是，

　　要说不是吧？

　　也不能说完全不是。

　　不过就在他尴尬不已的时候，

　　还是林蕊站了出来解围地说道：

　　“算了，算了，

　　晓乐作为我们的队长，

　　送给别的营地的人几个椰子，

　　不用这么小题大做吧？

　　至于这盒东西，

　　那也只能是对方一种善意的表达吧？

　　我觉得没什么问题。”

　　林蕊的话可算是给了顾晓乐台阶下了，

　　连忙就坡下驴地说道：

　　“没错，一点都没错。

　　刚刚那个老常就是因为我给了他那几个椰子，

　　为了表示谢意才回送我这盒东西的！

　　其实这盒东西是什么，我都不知道！

　　我只是看着这外包装花里胡哨的挺好看的，

　　才留下的！

　　至于这里是什么东西，我真是一概不清楚的！

　　要不，宁蕾你告诉我这里是什么东西？”

　　面对顾晓乐的装傻充愣，

　　宁蕾还真不知道怎么应答了。

　　总不能直接告诉他，

　　这里的东西是为了防止怀孕的保护工具吧？

　　那岂不是证明自己的经验很丰富了吗？

　　“你，你……

　　行，顾晓乐你能装傻是吧？

　　本小姐今天就暂且不和你计较，

　　不过我要是知道你和对面营地的那几个坏人有什么勾结的话，

　　我第一个就不放过你！”

　　现在的宁蕾也只好扔出这些不温不火的狠话，

　　来撑场面了。

　　当然对此顾晓乐一概是一笑了之，

　　继而转移话题地问道：

　　“你们别上来就盘问我好不好？

　　我作为营地的队长，

　　今天早上给你们下达的命令钓鱼，

　　你们完成的怎么样了？”

　　这句话可算是问到了几个女孩的心坎上了，

　　林娇用手提起一串用树枝串起来的海鱼高兴地向顾晓乐炫耀着：

　　“看吧，我们今天早上的收获可是不错哦！”

　　顾晓乐仔细打量了一下，

　　那串鱼大大小小的都有，

　　有些小的根本没什么肉，

　　而有几条奇形怪状看样子就不像好吃的鱼类。

　　他摇了摇头：

　　“我说几位大小姐，

　　下次你们出海钓鱼的时候，

　　能不能看好了，

　　像这种又小又瘦的鱼，

　　就别拿回来了。

　　还有就是出海的时候尽量找一些比较深一点的水域，

　　这样钓到大鱼的几率也能高一些。”

　　顾晓乐的话又引发了宁蕾的不满：

　　“切，有的吃就不错了，

　　还怎么挑肥拣瘦的！

　　我们出去钓鱼总比某些人，

　　伙同外人用宝贵的椰子去换取一些为他自己个人谋福利的东西强吧？”

　　对于宁蕾的阴阳怪气，

　　顾晓乐也早就习惯了，

　　完全当做没听见，

　　领着林娇去海边，

　　把那串鱼挑了几条肉多的留下，

　　把剩下那些奇形怪状的统统放回了海水里，

　　继而把这些剩下的鱼收拾好，

　　用树枝串好拿了回来烤鱼。

　　大家忙乎了一个上午，

　　肚子都有些饿了，

　　所以即便是宁蕾也没多少力气吵架，

　　几个人手里各拿着一条大鱼，

　　在篝火上噼噼啪啪地烤了起来。

　　“晓乐队长，

　　昨天晚上我们聊天的时候，

　　你只说你是从山里长大的孩子，

　　其他的好像都没说，

　　今天接着说呗！”

　　还是年纪最小的林娇有点无所事事地问道。

　　“有什么好说的，

　　整个国家每年像我这种从农村出来留在城市里打工上班的人，

　　没有1000万也得800万吧？

　　我只是他们当中普普通通的一员而已。”

　　顾晓乐把手里那条快要烤好的海鱼撒了一些盐面，

　　随手递给了林娇，

　　大有用吃的堵住她的嘴的意思。

　　“嗯，晓乐队长烤的鱼好香啊！”

　　林娇狠狠地咬了一口，

　　猛嚼了几下咽到了肚子里，

　　不过鱼肉刚下肚她就马上又问了一句：

　　“那你一直都没有交女朋友吗？”

　　这话问得顾晓乐老脸一红，一时没有直接回答。

　　林娇的老姐林蕊，

　　大概也是觉得自己这个老妹实在是有些太八卦了，

　　狠狠地捅了她一下说道：

　　“大家都在吃饭呢，

　　怎么就你话怎么这么多？”

　　“其实也没什么啦？

　　我在大学的时候处过一个女朋友。”

　　顾晓乐淡然地一笑，终于开口说道。

　　“哇，晓乐队长你这么帅，

　　你女朋友一定很漂亮吧？”

　　林娇连忙追问了一句。

　　“还好吧？

　　至少我们当初很幸福。”

　　说到幸福这两个字，

　　顾晓乐脸上露出了笑意。

　　“当初？你们现在分手了吗？”

　　宁蕾在一旁皱着眉头地问了一句。

　　“嗯，早就分手了！

　　大学毕业不到一年，

　　她就告诉我，

　　我这点薪水给不了她这辈子需要的幸福。”

　　顾晓乐惨然一笑，把手里烤好的鱼递给宁蕾。

　　“你们就这么完了？就这么简单？”林娇眨着灵动的大眼睛有些不相信地问道。

　　“不然，你还想怎么样？

　　难道要像那种脑残偶像剧里那样，

　　大哭大号好几天，

　　说什么离了她我就得死的傻话才行吗？”

　　顾晓乐反问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十六章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 