    在北沐轩口中说出‘丑女人’在三个字时，羽幻霖和赫连莲皆是暗恨的咬碎一口银牙，紧握双拳，

    只有宋凝瑶的脸上乐出一片花儿来...

    宋凝瑶若有其事的抱着双臂点头，“嗯，的确挺丑的！”

    “你...”羽幻霖气急。

    “宋凝瑶，敢不敢比试？”许是因为宋凝瑶在北沐轩心里与别人不一样的原因，赫连莲与羽幻霖神奇的站在了一个阵营！

    羽芃和李若羽乐见其成，都已回到自己的位置坐下，看着这女人之间的斗争。

    李若羽知道，无论是赫连莲还是羽幻霖，都不是宋凝瑶的对手，但也抱有一丝幻想，无论是宋凝瑶还是北沐轩，只要有其中一个松动，只要有一个会放弃，那么，自己就会见缝插针，侍机而上...

    “好！”宋凝瑶霸气开口，“你们若是输了，从哪来的就滚回哪去，不许再肖想北沐轩！”

    看着锋芒毕露的宋凝瑶，赫连莲有些怯懦了...

    “好，若是我赢了，王妃之位就是我的，而你，离轩王远点，这辈子都不许再见王爷！”羽幻霖不甘示弱的说道！

    “我...我也是...”赫连莲连忙跟着应和！

    宋凝瑶很是无语，真当北沐轩是什么物品了？乖乖的给几个女人当赌注？

    北沐轩在宋凝瑶的耳边轻声开口，“瑶儿放心的去教训她们，本王的女人，除了瑶儿，其他人想进王府，那只能是尸体，从现在起，瑶儿就尽情的昭告天下，本王的王妃是何等的出色！”

    宋凝瑶低低的笑出声，走到二人面前，“好，本姑娘应下了！”

    “凝瑶！”皇后有些不赞同的出声！

    皇后从头到尾没说几句话，但这一出口，就是担心宋凝瑶吃亏！

    看向高位上的两人，二人眼中皆有一丝的担忧，宋凝瑶知道，皇上和皇后这是因为不了解自己，担心自己这是逞一时之勇！

    宋凝瑶朝高位上的两人恭敬的行了个万福礼，“皇后放心，凝瑶不会逞强，如二位公主所说，在王爷身边之人，定是顶顶优秀的，还请皇上皇后，还有殿中的各位做个见证！”

    北赤仁询问的看向北沐轩，见北沐轩点头，放心了些许，“那好吧，朕今日就个公证人！”

    接着看向赫连莲和羽幻霖，“二位公主说吧，想比些什么？怎么比？”

    羽幻霖思考半晌开口，“这样，我们三人各出一项自己擅长的来比试，三局两胜，据比赛的结果和现场的反应来决定胜负！”

    羽幻霖仔细想过，自己功夫还不错，而这两个柔柔弱弱的女子，看起来就对武一窍不通，这一局定是自己胜，罗曼公主定是会选择一般女子的琴棋书画，而无论是琴棋书画，自己也是不差，至少有七八分的胜算！

    至于宋凝瑶，因为北沐轩的缘故，羽幻霖特意调查过宋凝瑶，据说宋凝瑶是药王的徒弟，百姓口中的神医娘娘，那就是医术不错。

    而自己，只要赢了前两局，那么，医术即使输了也无妨！

    “那我比跳舞，谁跳的舞更受大家的青睐谁就获胜！”赫连莲思考着说道！

    这在羽幻霖的料想之中，也在宋凝瑶的料想之中，宋凝瑶询问的看向羽幻霖，“那公主你呢？”

    “那本公主就比试武好了，是功夫的那个武哦！三人对打，到最后的就是赢家！”

    “什么？”赫连莲惊讶出声，“那不会武的怎么办？”

    “你也可以选择不参加，自动放弃这一项比试！”

    “那...那好吧！”

    “该你了！”羽幻霖势在必得的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶手指轻点脑袋，“相必大家都知道，我擅长医术，应该都觉得我会选医术吧？”

    宋凝瑶停顿，看着众人的反应，展颜一笑，“不过，若我就选医术那岂不是太无趣了？其实吧，我觉得我都挺擅长的，既然是皇上寿辰，那我就做一件像女儿家做的事吧，在一柱香内任意作一副能拿得出手的画！”

    此言一出，满座哗然一片，而赫连莲和羽幻霖则是兴奋不已，身为公主，从小在皇宫长大，最为擅长的就是琴棋书画，

    若是宋凝瑶要比医术，那么这一局，定是宋凝瑶赢，而宋凝瑶这般，就是将赢的机会拱手相让！

    宋凝瑶此举，除了对宋凝瑶无比了解的北沐轩和李若羽之外，所有人都从心底觉得，宋凝瑶这定是不喜欢王爷，所以才会这般想方设法的输，联想到北沐轩上门提亲被拒，更加的肯定了这一想法！

    同情的目光通通落在北沐轩的身上，连同高位上的皇上皇后也是如此...

    “宋凝瑶，本宫再给你个机会，你可要想清楚了！”皇后耐心的开口，希望宋凝瑶能及时反悔！

    无奈在众人期盼下的宋凝瑶，无比认真的点头，“嗯，民女想好了，就比作画！”

    北赤仁无奈摇头，从内心觉得，定是北沐轩这个不争气的，到现在还没搞定人家小姑娘，所以宋凝瑶才会这般！

    北赤仁挥挥手，“那就这样，开始吧！”

    “且慢！”座位上的羽芃开口！

    众人的目光被吸引，北赤仁不耐烦的开口，“羽太子还有何事？”

    “皇上，这里的文武百官可都是天朝人，我等远道而来，想必皇上皇后和在座的各位定不会有失公允！”

    羽芃这是在旁敲侧击的，让在座的人不能偏帮宋凝瑶！

    宋凝瑶很是无语，自己看起来人缘那么好吗？这大殿中，一眼看去，对自己怨恨的女子可不少...

    比试开始，率先上场的是赫连莲，跳的是一支长袖舞，舞姿婉约中带了些许的妩媚动人...

    一舞毕，大殿中的众人皆是赞赏的点头。

    赫连莲对观众的反应很是满意，朝宋凝瑶挑衅一笑，高傲的走下舞台...

    接着要上场的是已经换了一身舞裙的羽幻霖！

    “瑶儿，你可以吗？”宋致文担心说道！

    “父亲放心吧，父亲一会儿瞪大眼睛看瑶儿怎么赢她们的便好！”

    宋致文没有其他的办法，只能担忧的看着眼前的表演...

    宋凝瑶朝四处看了看，见洛雨儿的座位上空无一人，正觉得奇怪，扭头朝大殿门口看去，只见洛雨儿的贴身侍女沫儿，贴在门上努力的向自己赵着手。

    此时大家的目光都在羽幻霖的身上，宋凝瑶不动声色的悄悄起身！

    “瑶儿这是要去哪？”北沐轩的声音幽幽传来，“瑶儿这该不会是想就这样扔下本王跑路吧？”

    宋凝瑶脚下一个踉跄，稳了稳身子瞪向北沐轩，“我扔下谁也不能扔我们轩王殿下呀，这不是快到小女子上场了吗？小女子须得下去准备呀！”

    北沐轩嘴角向上扬起，“那瑶儿快去快回！”

    ......

    宋凝瑶悄悄出了大殿，看见不远处的洛雨儿，三步并作两步，“雨儿，你怎么出来了？”

    洛雨儿担忧的开口，“瑶儿，你怎么能答应他们比试呢？你是不是不喜欢我九皇兄了？”

    “哎呀我的好郡主，你就对我这么不放心吗？”

    “不是不信你，只是，我们认识了这么久，我都没见过你什么时候对文雅的东西感兴趣过，就算你能赢了比武的那一场，可其他两场呢？”

    “我不感兴趣不代表我不会，你就好好的把心放回肚子里，我的人，我的东西，只要我没有点头，谁都不别想沾染...”

    见洛雨儿终于放心了一些，宋凝瑶对洛雨儿连抛了几个媚眼，“郡主，要不帮我一点点的小忙？”

    “怎么帮？”洛雨儿好奇！

    宋凝瑶看向大殿外时刻准备待命的宫女和太监们，宋凝瑶朝众人招招手！

    以宋凝瑶为首的一群人围在一起，似在密谋些什么...

    宋凝瑶重新回到殿中时，羽幻霖的表演已经进入尾声，洛雨儿也早已回到了自己的座位上。

    看着宋凝瑶不知从哪弄来的大氅，北沐轩不禁皱眉，“很冷吗？”

    宋凝瑶闻言奇怪的摇头，“一般般，也不是很冷！”

    “那你这...”

    “哦！这个，保密呗！”宋凝瑶调皮一笑！

    大殿中央努力舞动着身姿的羽幻霖，注意力一直在北沐轩的身上，渴望北沐轩能看自己一眼，

    但令羽幻霖失望的是，自始至终，就算宋凝瑶暂时离席的那片刻时间，注意力，也一直在大殿门口...

    羽幻霖以一个干净利落的姿势结束，丝竹声停止，一阵热烈的掌声响起，羽幻霖冷冷的瞥了宋凝瑶一眼，冷‘哼’一声回到座位...

    接下来要上台的自然就是宋凝瑶，众人纷纷将目光投向宋凝瑶，见宋凝瑶没有丝毫的动作，有人正要奇怪出口！

    这时，大殿外有几个太监宫女，抬着几个大小不一的大堂鼓来到大殿前，将鼓一一放下后，又退身离开！

    在众人好奇下，宋凝瑶缓缓起身，将不起眼的大氅脱下，一件火红的流苏丝线羽衣展露人前！

    在众人惊艳的目光下，宋凝瑶步伐缓慢的走到大鼓之间，朝首位上的皇上皇后微微欠身！

    “切~花瓶就是花瓶，装扮得再好看有什么用？”羽幻霖酸溜溜的开口...

    当乐声缓缓响起，大殿中安静的出奇，宋凝瑶随着乐声倾身起舞，纤腰灵动,回眸浅笑,犹如月下仙子...

    宋凝瑶的每个动作间，火红的裙如荧光飞舞,更添几分震人心魄的美！

