    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这样啊……那就让我们合计一下再说吧！”林逸说着便带众人继续往前，浑然没把天上这只体型巨大的太古句芒王当回事儿。?¤◎?◎

    　　

    　　然而没等他们走出两步，一道凌厉风刃冲天而降，不偏不倚正好轰在众人身前，同时伴随着太古句芒王满带杀意的声音：“区区人类竟敢戏耍本王，你们真的就这么想去死吗？”

    　　

    　　风刃威力之强着实把众人吓了一跳，就连林逸都心里一个咯噔，看这架势，这个太古句芒王恐怕至少是堪比金丹后期的存在啊！

    　　

    　　以他现在区区筑基大圆满境界的元神体，连对付普通金丹期高手都不敢说有多少把握，何况是这么一头堪比金丹后期的凶物，更何况身边还有宋凌珊众人！

    　　

    　　“我有戏耍你吗？你提出这么苛刻的要求，难道还不允许我们好好合计一下？”林逸从容反问道，虽然对方实力强得出乎意料，但通过刚才这段扯皮他已经确定了一点，对方想要抓活的，除非万不得已，这个太古句芒王并不敢冒然对自己这些人动手，就像刚才这道威力巨大的风刃一样，顶多只是威慑恐吓一下罢了。

    　　

    　　“好，吾可以给你们一个商量的机会，不过前提是你们不能再往前一步，否则必死！”太古句芒王声色俱厉道。?¤◎?◎

    　　

    　　“不能再往前一步？”林逸闻言顿时笑了，若有深意道：“这意思也就是如果我们再往前一步，就要脱离你的掌控了，我这么理解没错吧？”

    　　

    　　“呃……”太古句芒王脸上顿时多了一分惊慌，林逸这句话显然说中了它的心思，若非如此它根本不需要特别强调不能往前一步，刚才那只句芒手下也不会冒死对林逸众人起突袭，原因只有一个，这里已是它们句芒一族的地盘边界了。

    　　

    　　“看来是被我说中了。”林逸似笑非笑的说了一句，随即忽然往前迈了一步，刚好跨过太古句芒王刚才那道风刃留下的深痕。

    　　

    　　“你敢！”太古句芒王大急。当即就要不顾一切的全力出手，结果这时对面忽然传来一阵令人头皮麻的嘶嘶声，一条数十米长巨蛇冲天而起，全身上下的蛇鳞俱是极为耀眼夺目的鲜红色。俨然就是一条巨型火蛇。

    　　

    　　“嘶嘶嘶嘶，这个人类很聪明啊，堂堂句芒王居然被一个区区人类耍得团团转，真是大快人心啊！”巨型火蛇同样口吐人言，肆无忌惮的嘶嘶大笑道。?-

    　　

    　　众人见状顿时一惊。一个太古句芒王就已经有够棘手的了，如今突然又冒出来这么一条明显不好惹的巨型火蛇，这处境分明就是被人包了饺子啊！

    　　

    　　唯独林逸脸上却是丝毫没有意外的表情，似乎早已料到了会有这一幕。

    　　

    　　“赤鳞蛇，难道你想坏吾好事？”太古句芒王神色不善的盯着巨型火蛇，全身上下萦绕着一股瘆人的墨绿色气息，令人不寒而栗。

    　　

    　　“嘶嘶嘶嘶，你这只死人鸟不会脑子进水了吧，这么多现成的贡品来到我的地盘，到底是谁在坏谁的好事啊？”赤鳞蛇的头背蓦然张开一对尺寸夸张的大鳞。远远看去就似一张巨大的赤色鬼脸，令人毛骨悚然。

    　　

    　　“放屁！他们都在我的地盘！”太古句芒王怒道。

    　　

    　　“如果不是你这只死人鸟千方百计的跑出来碍事，他们早就在我的地盘了，再者，这不是已经有一个贡品自己走过来了吗！”赤鳞蛇话音未落，其不知隐藏在何处的尾巴忽然从密林之中横扫而出，直扑林逸而来。

    　　

    　　众人见状大惊，这条赤鳞蛇明明在跟太古句芒王对峙，没想到居然已经暗中锁定了林逸，这些家伙真是一个比一个阴险啊。

    　　

    　　赤鳞蛇的尾巴来势极快。不过林逸的度远比它更快，这一次他没有像之前那样因为顾忌宋凌珊众人而束手束脚，极限蝴蝶微步爆之下，整个人瞬间就成了一道残影。蛇尾顿时毫无悬念的落空。

    　　

    　　“嘶嘶，这个人类的度还真是不简单啊，真是一个了不起的贡品！”赤鳞蛇那一张完全看不出表情的蛇脸居然破天荒出现了震惊的意味，它守在此地已经过了不知多少个年头，还从没有人能够如此轻易避开它的攻击。

    　　

    　　“看样子你们似乎都很在乎贡品，能给我解释一下吗。到底是什么的贡品？”林逸此时赫然已经闪身回到原地，如果实力不够，还以为他从头到尾就没有离开过呢。

    　　

    　　刚才太古句芒王对于贡品的解释明显就在扯淡，如果真是给它的贡品，赤鳞蛇就不会跟着说林逸众人都是贡品了，它们两个明显就是分庭抗礼的存在，赤鳞蛇绝无可能给太古句芒王上什么贡品，何况听它们两个这语气，分明就是在抢夺贡品！

    　　

    　　“嘶嘶，原来这个死人鸟还没跟你们解释过么？”赤鳞蛇闻言有些诧异，嘶笑道：“死人鸟，这可就是你的不对了，既然要抓人家当贡品，那总不能还把人家蒙在鼓里对吧，要不然人家还怎么会愿意跟你合作呢？你们这些死人鸟，白长了一张丑到极致的人脸，可惜自古以来就没长过脑子！”

    　　

    　　“没长脑子？赤鳞蛇，信不信吾今天就活剥了你，重塑太古句芒一族的荣光！”太古句芒王大怒道。

    　　

    　　“说你没长脑子你还真没长脑子，你们这些死人鸟有过什么狗屁荣光？再者说了，就算真有那么一丁点荣光，也不过是太古时候我们赤鳞蛇一族被你们蒙骗，傻乎乎的给你们做了一阵子苦力而已，其他还有什么可提的？”赤鳞蛇不屑的嘶笑道。

    　　

    　　“蒙骗？哼，我们太古句芒一族自古以来的成人礼就是捕获两条赤鳞蛇作为近身，这一切靠的是实实在在的实力，要不是因为那位大人，你们赤鳞蛇一族不过是我们的附庸而已，哪还有你站在这里跟吾说大话的份！”太古句芒王居高临下道。

    　　

    　　“是吗？要不然咱们现在比划一下，看看到底谁是谁的附庸？”赤鳞蛇的那张鬼脸顿时变得更加狰狞可怖了起来。(未完待续。)

