    “大老爸！”

    看到老爹身边突然多出了一个陌生人，超杀女惊叫一声，甩开了身后的戴夫两人，一个鱼跃，从对面的楼顶直接跳了过来，顺势抽出武士刀，指向了李沐，“你是谁？”

    “巫师大叔，呜呜呜！”而魏子琪看到李沐熟悉的身影，好似受了委屈的小孩子终于见到了家长，哇的一声哭了出来！

    看看别人家的loli，再看看自己家的loli，李沐一头黑线，人比人得死，货比货得扔啊！

    “巫师大叔？”超杀女好奇的看着李沐，收回了武士刀，“大胡子，你和loli和猪组合是一伙儿的？”

    该死的loli和猪！

    李沐看着超杀女，微笑道：“没错，超杀女，不止是我，以后你跟loli和猪组合也是一伙的。我和大老爸商量好了，我们将组成一个新的超级英雄联盟，联盟的名字叫做loli和loli和猪。”

    超杀女脸一黑，疑惑的目光投向了大老爸：“真的吗？”

    大老爸无奈的看了眼李沐，嘴角划过一抹笑意：“真的！”

    “F**k！”超杀女捂住了额头，哀怨的看着大老爸，“大老爸，你为什么会同意这么愚蠢的名字？”

    “达蒙，记得我们的约定。”李沐笑笑，打了个响指，向下指了指，示意对面的两个菜鸟下楼，他可不指望对面的两个笨蛋能跳过来。

    而他自己，则慢慢后退，渐渐没入了黑暗之中。

    ……

    戴夫受了刺激，一回到家，把自己关进了房间，思考人生去了。

    ……

    同样受了惊吓和刺激的小loli魏子琪神情一直恍恍惚惚，跟着李沐回到了房间后，便蜷缩在了沙发上，双手抱着膝盖，一动也不动的发呆。

    李沐坐在对面的椅子上，把玩他的弓弩，一点都没有安慰她的意思。

    好半晌。

    没有等来想要的抚慰，魏子琪抬起头来，泪眼朦胧的道：“巫师大人，我想回家！”

    李沐看了她一眼，淡淡的道：“圆梦师的字典里没有失败两个字。”

    一直以来。

    因为魏子琪的年龄和性别，李沐对她颇多容忍和照顾。

    但是。

    经历了今天晚上的公司警告之后，他发现他错了。

    一味迁就客户的情绪。

    最后的结果只能是把他也拖入到浑水之中，导致任务失败。

    任务失败。

    客户不会有任何损失，但他将丧失一次宝贵的机会，甚至极有可能导致牺牲掉圆梦师的前途。

    所以。

    李沐决定，把节奏重新掌握回自己的手中。

    客户不需要有自己的思想，像唐若悠一样的听话的客户才是优质的客户。

    重症需下猛药。

    李沐看着失魂落魄的小loli，重新屏蔽了良心：“魏子琪，开弓没有回头箭，我必须郑重的告诉你。当你走进圆梦公司，签署了那份协议之前，你已经没有退路了，要么完成任务，荣耀的回归，要么作为一个失败者，死在这个世界！”

    “啊！”魏子琪吓的抬起头来，连哭泣都停止了，“完不成梦想，我会死吗？”

    “是的。”李沐点头。

    “可是……”魏子琪一脸的委屈，漂亮的大眼睛里充满了恐慌。

    此刻，她的脑袋里闪回的都是横七竖八的尸体，以及迎面打在她鼻子上的那只铁一般的拳头。

    虽然在电影里看过了无数次，但当一个活人大瞪着眼睛，躺在她脚下的时候，她还是有些接受不了。

    “没有可是。”李沐打断了她，“我已经和大老爸商量好了，未来的日子，你和超杀女一起接受他的特训，和偶像一起训练，这不正是你梦寐以求的日子吗？”

    “我……”魏子琪还想辩解。

    又被李沐打断了：“魏子琪，你是个优秀的孩子，一直以来，我都对你充满了信心。但你让我非常的失望，你口口声声说戴夫是个废物，不愿意和他合作，说实话，你今天的表现连个废物都不如。”

    魏子琪张了张嘴，重新垂下了脑袋。

    “仔细回忆一下电影，戴夫被称为最废物的男主角，但他退缩过吗？”李沐语重心长的道，“从没有，哪怕他被打的半死，全身都打满了钢板，他依旧重新穿上了那身可笑的绿皮衣服，继续做他的海扁王。有句话我们没有说错，他的确拥有所有超级英雄才有的高贵的品质。可是你呢？你拥有我赋予你的远超常人的力量和体质，结果被一个歹徒打了一拳，一拳就把你打成了一个懦弱的失败者……”

    “我还是个十一岁的孩子。”魏子琪委屈的道。

    “超杀女也是个十一岁的孩子。”李沐毫不客气的祭出了针对小孩子的杀手锏，别人家的孩子。

    魏子琪瘪瘪嘴，一下子无话可说了。

    “来自东方的不败女侠，一个多么伟大的绰号！”李沐冷笑了一声，“但是显然和你不太契合。网民的眼睛才是雪亮的，loli和猪更适合你，虽然戴夫被称为loli有些可笑……”

    魏子琪的眼睛瞬间瞪了起来：“我不是猪！”

    “那就证明给我看。”李沐笑笑，“以后的日子，我不会再收回我的力量，学着适应它，掌握它，让自己成为一个真正的不败女侠。这样等你完成梦想，回到地球，将再也没有困难可以打倒你，无论在什么地方，你都是一个真正的英雄。”

    “我会的。”魏子琪的眼神逐渐坚毅起来，重重的点了点头，重新振奋精神，“巫师大叔，我不会让你失望的。”

    小孩子就是好唬弄！

    李沐暗哼了一声，凑近了小loli，沉声道：“还有一点，我的脾气不太好。在梦想没有完成之前，我不希望再从你的口中听到回家两个字，否则的话，我不介意收回我的所有力量，并亲手把你送给弗兰克！这不是玩笑！”

    “啊！”魏子琪惊叫一声，猛地向后靠去，“不，不要，巫师大叔，我会努力训练的。”

    不能在乎客户的感受！

    不能给客户留后路！

    抛弃道德和良知！

    才是圆梦师的成功之道啊！

    李沐重新总结了一番圆梦师的经验，笑笑道：“收拾你的东西，等一会儿，超杀女和大老爸会来接我们。从现在开始，你的身份是被大D枭弗兰克害的父母双亡的孤儿，毕生的愿望都是杀了大仇人弗兰克，而我是你的叔叔，不要在超杀女面前说漏嘴，如果有什么问题不知道该怎么回答的，直接甩一句，我拒绝回答，不会有人为难你的，明白？”

    “我明白。”魏子琪轻轻咬了下嘴唇，点头。

    ……