墨允娇不敢打草惊蛇，也明白自己体内的力量不能随心所欲操控。接下来，她没有再轻举妄动。又闭着眼胡思乱想了一会，便迷迷糊糊睡过去。
　　等再次睡醒，康妮又适时出现了。
　　墨允娇以为自己睡不着的，结果，一觉睡到现在，还睡得这么沉？
　　她心生警惕，快速从床上坐起。
　　康妮倒是给她解惑了，“注射的药剂后，会出现嗜睡等症状。”
　　墨允娇听了，没有说什么。
　　在康妮的陪伴下，墨允娇又吃了点东西。
　　康妮将一个小东西，让她像耳环一样戴在耳边。康妮解释道：“这是翻译器。戴着这个基本能听懂绝大部分的星球土著语言。”
　　“谢谢。”墨允娇道谢。
　　然后，康妮说要带她去参观，便出了房间。
　　房间外，是长长的走道，有点类似于酒店的走道，不同的是，两边墙壁是特制金属打造，不带一丝人味，泛着冷冰冰的坚固光芒。
　　怎么会没人？
　　墨允娇纳闷。
　　第一次走出房间，好奇之余，也心怀警惕。
　　像是看穿她的疑惑，康妮告诉她，“因为你要参观，我让其他人没事别出来晃。”停顿一下，又补充了句，“嗯，你要知道，你现在，最重要。”
　　康妮含糊其辞。
　　“为什么要这样说？”墨允娇不解地看着康妮。
　　康妮道，“因为大家对你很好奇。”
　　或许说，指挥官在军队的人气极高，而他在意的女孩，即便过去再默默无闻，此刻也会受到很大的关注。
　　墨允娇并不知道自己还没出去，就已经是人人都知道的存在。
　　康妮带她参观了许多地方，一边参观，一边讲解。星舰比她想象中的大了很多，各个区布局非常合理和人性化。食堂，医疗，娱乐，训练，住宿……等等，都有着严谨的划分，各种设施应有尽有。但星舰上还是有一些地方禁止参观，例如星舰的主控区、军械库。
　　半天逛了下来，墨允娇觉得自己长见识了！
　　直到，她俩到了一扇厚重的金属门面前，跟前面口若悬河滔滔不绝的介绍不一样，这个地方，康妮直接一句话略过，“这里，我们不要进去。”
　　墨允娇忍不住问：“门后面是什么地方？”
　　康妮回头，淡漠的视线，“临时监狱。”
　　“临时监狱？”墨允娇吃了一惊。
　　难道说这艘巨大的星舰，还关着犯人么？
　　很快康妮就给她解惑。此时，她所在的星舰是一艘军舰。虽然不是战斗舰，但是作为防卫舰，或者说，是后勤部门的军舰。在去救墨允娇之前，还在前线。其中逮捕一些俘虏，暂时关押在这里，等星舰停泊，便会转交给相关部门。
　　墨允娇避开她的话题，“我好像听见里面有人在喊救命？”
　　康妮诧异，“你听见有人叫？”
　　墨允娇点头。
　　康妮明显不信，“不可能！别小瞧这一道门，它是高级稀有金属打造，极为坚固，就算是一般的氢弹，都无法击穿，稳定性一流，隔音效果也应该很强的，你说你能听到里面有人叫？”
