
　　内鬼？顾绾辞不禁皱眉。

　　萧昀随即便道：“你的身份我的确在离开冀州之前不久的时候便查了出来，只是到现在都没有和圣隐城内取得联系，所以还不能确定，本是怕你烦忧，便没有提前告诉你，却没想到反而让因此身处险境。”

　　顾绾辞闻言看着他便不由心间微暖。

　　沈自川随即说道：“辞姑娘不用担心，临安楼最近一直在和圣隐城取得联系，现在还没有进展，但是一有消息我便会立即告诉辞姑娘。”

　　顾绾辞笑着点了点头，看着沈自川说道：“多谢。”

　　沈自川笑道：“辞姑娘千万别再和我客气。”

　　院外忽然传来一阵动静，几人起身去看，便见是程鞍他们赶了过来。

　　小舟看到屋子里的顾绾辞便连忙跑了进来，眼泪瞬间便夺眶而出，抱着她就哭道：“小姐！”

　　顾绾辞险些被她撞倒，小舟连忙直起身担心的看着她略显苍白的脸色。

　　顾绾辞见她如此不禁也微微红了眼圈，她抬手擦了擦小舟的眼泪，“别哭，我没事，别担心。”

　　小舟闻言又伸手紧紧地抱住了她，现下便是说什么也不松手了。

　　“小姐，您吓死我了！”

　　程鞍几人走进屋子便直直向萧昀跪了下去，“爷，属下等没有护住辞姑娘，还请爷责罚！”

　　顾绾辞见状不由微微推开了小舟，看着萧昀便道：“和他们无关，他们为了救我也费尽了心力……子谙，你别怪他们。”

　　萧昀闻言骤然一顿，微微挑了挑眉偏头看向顾绾辞，问道：“你叫我什么？”

　　萧昀抬眸间就看到了门外走来的沈宿，顾绾辞目光微微移了移，却不想萧昀忽然转身就走到了她的面前直直地看着她，“再喊一声，我就放过他们。”

　　顾绾辞转着眸子不禁咳了咳，就看到了一旁程鞍几人看着她期待的目光。

　　她暗暗咬了咬牙，陡然有些后悔。

　　萧昀一眨不眨地盯着他，还有一旁程鞍几人齐刷刷的目光与沈自川看热闹的表情，小舟见状也不由微微退了两步双手连忙捂着嘴。

　　顾绾辞闭了闭眼睛，看着他道：“……子谙。”

　　萧昀的脸上渐渐浮现出深深笑意，却勉力压抑着自己的嘴角，看着她道：“在天楚喊男子字的除了至交好友和长辈之外，那便只有妻子了，阿辞，你这般喊我，可是……”

　　萧昀缓缓靠近她，顾绾辞不禁微微后退，险些撞到了小舟的身上。

　　沈自川见状不禁想着，现在若是没有他们这些外人，只怕萧昀的嘴角能挂到天上去。

　　门外刚走进来的沈宿目光幽深，见状微微顿住了脚步。

　　沈自川的目光也缓缓落在了门外站着的沈宿，不禁勾着唇尽是一副看好戏的目光。

　　沈宿看着眼前的顾绾辞和萧昀的动作，见两人越靠越近，他不禁掩唇微微咳了咳。

　　顾绾辞躲避着萧昀的目光，这时才看到了一直站在门外的沈宿和徐枫，她连忙推开萧昀站稳身子，见沈宿脸色不太好，看着他连忙便问道：“沈兄，听闻沈兄受了伤，现在伤怎么样了？”

　　萧昀直起身子看向沈宿，目光中便缓缓浮起了一团黑云，两人目光倏然对相对，皆沉默了一瞬。

　　沈宿看向顾绾辞敛去了方才眸中的深幽，勾唇笑了笑便道：“已经无碍了，你无需挂念。”

　　沈宿随即便抬脚迈进了屋子，看着萧昀便道：“多谢策王殿下这次对阿辞的相救之恩，以后王爷若有需要，在下一定不会推辞。”

　　“沈堂主言重了，阿辞曾经也救过本王的命，况且她现在和本王互通心意，那么她的事便是本王的事，怎么能劳动沈堂主呢？”萧昀勾着唇说道：“而且，本王还要多谢沈堂主这么多年对阿辞的照顾才是。”

　　沈宿听完萧昀的话目光就沉了下来，看着萧昀半晌不语。

　　沈自川见状不禁摇了摇头，拿出腰间折扇挡了挡牵起的嘴角，想当年萧昀这张嘴他就没有说得嬴的时候。

　　顾绾辞看着两人之间的祁气氛不禁心中微动，见他们相对站着不说话，她便走上去看着沈宿说道：“沈兄，我给你把把脉吧？”

　　沈宿收回目光看着她笑了笑，说道：“好。”

　　顾绾辞随即抬手按上他的脉象，萧昀垂眸看着沈宿的手腕没说什么，却满脸都是不爽。

　　沈自川暗笑，他想过无数次萧昀的表情，这样的还真是从未敢想。

　　顾绾辞把完沈宿的脉相便松了口气，沈宿受的伤虽然不轻，但幸好救治及时，所以并没有大碍。

　　沈宿便笑了笑，“现在放心了吧？”

　　顾绾辞轻轻颔首，转身就听萧昀说道：“时间不早了，沈堂主不如就在小院休息一晚吧？”

　　沈宿闻言抬眸看向他，点了点头便道：“好，那便多谢王爷了。”

　　“沈堂主不必客气，”萧昀接着道：“沈堂主是阿辞的朋友，那便自然是本王的朋友。”

　　顾绾辞不禁转眸看了一眼萧昀，萧昀却并不收敛，看了一眼依旧跪在地上的程鞍几人，“既然阿辞替你们求情，那便起来吧。”

　　“是，属下多谢爷，多谢辞姑娘！”程鞍几人如蒙大赦，连忙便道。

　　萧昀接着看着几人说道：“不过，你们连祁汾的人都打不过，从明日起，你们几个每日的训练强度和时辰都翻倍。”

　　“是！”程鞍几人闻言虽然心里叫苦连天，那些黑影们的武功路数他们没有摸清，才会在当时一直陷入备动，不过他们却分毫不敢求饶，连忙应声后随即就行礼走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昀随即看着沈宿便道：“我这就命人去为沈堂主收拾厢房。”

　　沈宿微微点头，淡淡道：“多谢王爷。”

　　沈自川随即就收起了表情，起身看着沈宿便道：“我这便去带堂主去厢房。”

　　沈宿颔首后便跟着沈自川走了出去。

　　小舟这才拉着顾绾辞把她从上到下细细看了一番，看到她手腕上的青紫淤痕时便心疼的说不出话来，看着她不由问道：“小姐，您还疼吗？”

　　顾绾辞笑着摸了摸她的头，“已经不疼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百一十章 叫我什么免费阅读。https://xs.23sk.com 