    “急什么！等老子喝完酒再说！”说完金狮子拿起酒瓶猛灌了起来。

    莫森叹了口气，好人做到底，送佛送到西，莫森给金狮子拿了一些下酒菜出来。

    金狮子喝的更开心了。

    而另一边，北海堂吉诃德家族运输的一批货物被海军发现了。

    多弗朗明哥看着挡在面前的鹤中将和她率领的海军们，顿时气不打一处来。

    这几个月里，他都有好几批货物被鹤率领的海军拦下来了。

    “少主, 我们之前从文斯莫克家族赎回柯拉松和迪亚曼蒂的时候，文斯莫克·伽治跟我们说海军在家族的最高干部里面安插了间谍，您说会不会是真的？这段时间我们一运输重要的货物就被截，我总感觉不太对劲。”拉奥·G说道。

    多弗朗明哥闻言脸色微变，他之前就有怀疑过海军在他这边安插了间谍，不然也不可能这么轻易截取他的往来货物。

    为此多弗朗明哥早就命人里里外外的调查了家族的所有人, 包括普通干部, 唯独没有调查最高干部。

    这些最高干部都是从堂吉诃德家族还未建立时就跟在多弗朗明哥身边的，甚至连多弗朗明哥的果实都是这些干部给的。

    多弗朗明哥怀疑谁也不会怀疑他们。

    除去这些人以外, 最高干部中只有一个柯拉松能怀疑。

    但柯拉松可是他的亲弟弟，多弗朗明哥在冷血，也不会在毫无证据的前提下怀疑他最后的一个血脉至亲。

    想到这儿多弗朗明哥转头朝拉奥·G说道：“这件事以后不要再提了，他们不可能背叛我，这明显是文斯莫克·伽治在挑拨离间。

    而且现在不是想这些的时候，鹤这家伙可不好对付，现在应该想着怎么脱身。”

    拉奥·G闻言脖子一缩不敢说话了。

    “少主，实在不行就让下面的潜艇动手好了，只要击沉那些军舰，我们就能跑路了。”

    “也好，那就让他们准备行......那是什么！”多弗朗明哥话说到一半，突然看到远处的海面被什么巨大的力量切割开了。

    多弗朗明哥脸色大变立马喊道：“快躲开！”

    舵手闻言连忙转舵，好在堂吉诃德家族的船和斩击并不在一条直线上, 再加上舵手反应及时，险之又险的避开了。

    但海军的军舰就没有那么好运了, 他们根本来不及反应就有好几艘军舰被切成了两半, 好多海兵都掉入了还中。

    “好机会，我们快走！”

    听到多弗朗明哥的命令，堂吉诃德家族的船只立马全速前进，冲出了包围圈。

    鹤中将犹豫了一下没有追击，而是选择让手下的人先把落水的海兵拉上来。

    “刚刚那道斩击是从哪个方向过来的？”鹤中将朝身旁的海军问道。

    “好像是弗雷凡斯方向。”

    “弗雷凡斯吗？我记得莫森是在那里吧？”

    “是的，莫森少将就在那里。”

    “立马联络他，让他去调查一下。”

    视线回到莫森这边，史基吃的正开心，突然莫森怀里的电话虫响了，这是海军的电话虫，莫森起身去了树林的另一个方向，接起了电话。

    “喂~”

    “莫森，我是鹤。”

    “鹤中将？您好！请问您有什么事吗？”莫森问道。

    “你现在还在弗雷凡斯修养吧？”鹤中将反问道。

    “是的。”

    “刚刚弗雷凡斯方向有一道威力巨大的斩击，你马上去调查一下，看看能不能找到斩出这道斩击的人。”

    莫森闻言在心里把金狮子骂了个狗血淋头，但他面上不显，先是关切的询问了一下鹤中将有没有受伤，然后立马表示自己会去调查。

    莫森挂断电话后，回到了金狮子身边没好气的说道：“你刚刚那一下差点把鹤中将砍了。”

    “鹤？那个老女人实力不差, 我那一下杀不了她的。”金狮子满不在乎的说道。

    “你能不能杀得了鹤中将是重点吗？重点是你被海军注意到了！”

    “没关系, 我不在意, 海军抓不到我的。”

    莫森嘴角一抽不说话了。

    金狮子酒足饭饱之后，罗正好也醒了。

    他一脸畏惧的看着金狮子，半天不敢说话。

    莫森安慰了罗两句，罗这才鼓起勇气用room把金狮子笼罩进去，取出了他头上的船舵。

    接着罗给金狮子做了简单的缝合，确保金狮子不会因为失去船舵，失血过多而亡。

    金狮子在取下船舵的一瞬间，就感觉自己的大脑清醒了很多。

    插着船舵的时候，金狮子感觉自己就像是一个火药桶，一点就炸，非常容易生气。

    而现在，金狮子觉得自己状态好了很多，已经可以冷静的思考问题了。

    这时候金狮子才意识到自己刚刚的斩击确实给莫森闹出了一些麻烦。

    他来北海之前就听说手术果实在北海出现了，现在各方势力都在寻找手术果实。

    他刚刚的那一击引起了海军的注意，如果让海军的人看到他的腿复原了，到时候麻烦就大了，海军那边肯定会怀疑他的腿复原是不是跟手术果实有关。

    想到这儿金狮子叹了口气说道：“抱歉啊！莫森，给你惹麻烦了。”

    莫森愣了一下，他没想到取下船舵的金狮子居然会道歉了。

    “别摆出这幅表情来，老子一向都是恩怨分明的，还有那个小鬼，你治好了我的腿，取下来我头上的船舵，我欠了你一个人情，以后有什么事情需要帮忙的可以随时来找我。”

    “嘿！史基这一取下船舵来，脑子果然好使了不少啊！”

    “你还想不想知道那枚恶魔果实是什么吗？”

    “当然想了！”

    “那你还敢这么跟老子说话？”

    “私密马赛！”莫森立马低头道歉。

    “这两枚恶魔果实说起来还是我在当初的神之谷事件中得到的。”金狮子突然语气严肃的说道。

    “神之谷！”

    “没错，那时候我还在洛克斯海贼团，神之谷事件发生以后，洛克斯被罗杰跟卡普围攻，纽盖特那个一根筋的帮洛克斯抵御罗杰海贼团的喽啰和剩下的海军，我则是去了神之谷。”

    “神之谷里有什么？”莫森连忙问道。

    “我没能探索完神之谷的全貌，我登上去的那部分岛屿都是奴隶。

    这些奴隶是天龙人从世界各地搜罗来的大多都是孩子，各个种族都有。

    我问过看守奴隶的人，他们说这部分奴隶都是经过千挑细选，天赋异禀的孩子，每个人未来的成就都不会低于海军中将，其中有几名更是有海军大将之资。

    这些孩子会被洗脑，成为对天龙人绝对忠心的杀手，然后天龙人会赐予他们恶魔果实。

    得到恶魔果实的孩子们，经过严格的训练一部分进入CP0，一部分被安插到海军或者是各个国家之中，替天龙人守护这个世界。

    而那两枚果实就是我从原本准备吃下果实的孩子手中抢的。

    其实一开始应该是有三枚果实的，另一枚被玲玲也就是现在的BIG MOM抢走了，这枚果实后来她送给了凯多。

    这三枚果实一枚是自然系，一枚是动物系，一枚是超人系，而要吃下这三枚果实的孩子，据说都有成为海军大将的潜力。

    自然系是土土果实，动物系是鱼鱼果实幻兽种青龙形态，而你想知道的果实则是超人系温度果实。”

    “温度果实？听起来挺一般的，比起自然系和幻兽种感觉一点都不厉害。”罗小声说道。

    “不，罗你错了，这枚果实的价值一点都不比土土果实和青龙果实差。

    罗你应该也知道我是能制造冰的，而吃下温度果实同样会拥有制造冰的能力，不仅如此，温度果实还能放热。

    开发的好的话，这枚果实就相当于自然系冰冻果实和岩浆果实的结合体。”

    听完莫森的说明，罗对温度果实的看法也改观了。

    “这么厉害的恶魔果实，为什么天龙人有这么多呢？”罗好奇的问道。

    “老子也想知道，真是见了鬼了，当初那座岛上强大的恶魔果实能力者随处可见，随便拉出来一个就有不错的果实能力。”

    “关于这一点，我想我可以说明，这些恶魔果实大多数都是来自于推进城。”莫森说道。

    “推进城？难道是犯人们曾经的果实能力？”金狮子有些震惊的问道。

    “没错，推进城建立的最大作用就是批量回收恶魔果实，据库赞说，在推进城杀死能力者，有70%以上的概率获得恶魔果实。

    唯一能防止回收的方法，大概就是能力者实力越强，果实回收的几率越小。”

    听完莫森的话，金狮子眉头一皱问道：“这些是你在推进城当狱卒的时候查到的？”金狮子问道。

    “什么狱卒，我明明是极寒地狱的是守长！狱卒怎么可能知道这么重要的秘密呢？”莫森反问道。

    “说的也是，这种秘密确实普通人是差不到的。”

    “史基你除了奴隶你还在神之谷看到了什么？”莫森问道。

    “其他的也没什么了，我只探索过一部分，本来我想深入去看看的，结果遇上了战国，被拖住了。

    后来我想返回去帮洛克斯的时候，洛克斯已经被打败，洛克斯海贼团的其他人也就跟着撤退了。”

    “那洛克斯海贼团为什么散了？因为洛克斯死了吗？”莫森问道。

    “算是吧！当初的洛克斯海贼团本来就不知道团结这两个怎么写，大家谁都不服谁。

    洛克斯死之前，我跟纽盖特的实力已经基本跟洛克斯持平了。

    本来我的计划是，再过上两年，我要亲手打败洛克斯然后控制这个海贼团，接管洛克斯海贼团的力量。

    而纽盖特这家伙并没有想跟我争的意思一心只想去找什么家人。

    剩下的人，也都是心怀鬼胎，总之本来大家就不是一条心，洛克斯倒了，更不可能团结在一起了，所以洛克斯海贼团就散了。”

    “那洛克斯的实力有多强？”莫森继续问道。

    “跟现在的我差不多吧！”金狮子想了想后说道。

    “真的吗？你和洛克斯1v1能打成平手？”

    “我没跟他放开手脚打过，不过我感觉以我现在的实力，跟洛克斯打一场我们两个应该几天几夜是分不出胜负的，最后谁会赢我也不好说。”

    “那你跟白胡子呢？”罗问道。

    “我和纽盖特应该也是这个结果，不过纽盖特的震震果实有一些隐患，他在使用果实能力的时候，反震会对身体造成影响，长久以往很有可能会在体内留下暗伤。

    现在估计还看不出来，等到10年以后，纽盖特65岁左右，估计就没办法自由行动了。”

    听完史基的话，莫森在心里想道：“确实正如史基所说，白胡子在原著中一出现就是浑身插满管子的状态。

    他的身体素质已经非常差了，在顶上战争的时候，已经基本失去了躲避别人攻击的能力，像是一个活靶子。”

    “行了行了！今天跟你们说的够多了，老子还有事要处理，今天给你惹了麻烦，这个就送给你好了。”说完史基掏出了一枚粉红色的恶魔果实交给了莫森。

    “这枚果实是......”

    “贝佳庞克那家伙的仿制品，据说吃下以后能获得跟凯多青龙果实一样的能力。”

    莫森没想到这枚果实居然会落在金狮子手中。

    贝佳庞克说这枚果实是失败品，但在莫森看来，这么果实毫无疑问是成功的，意志不意志的并不重要，重要的是这枚果实基本完美的复制了凯多的果实能力。

    “谢了，史基！”

    “这是老子对你的补偿。”说完史基就飞走了。

    莫森在史基离开一小时后，拨通了鹤中将的电话。

    “抱歉鹤中将我并没有发现什么可疑的人。”莫森开门见山直接汇报道。

    “没看到可疑的人吗？”

    “估计是已经跑掉了。”

    “这样啊！那这段时间你在多留意一下，如果有问题，一定要第一时间联络我。”

    “我知道了。”

    “嗯，那你去忙吧！”说完鹤中将就挂断了电话。

    “鹤中将，莫森少将那边没有什么发现吗？”鹤手下的海军问道。

    “没人会傻到搞了事还留在原地的，我第一时间联络莫森就是想看看能不能在他转移前抓到他，现在看来是我想多了。”

