    好在立山圣君也活了近万年，惊讶过后很快恢复如常。

    “你想拿什么和我换？”

    纪清凌笑道，“前辈是否能让晚辈看一眼你那本书卷？”

    老头想也没想就丢给她，“看吧。”

    果然只有前面几页可以打开，后面全部被封印住了。

    确实像是大佬的笔记，纪给凌合上书页推了回去，“前辈想要什么？”

    立山圣君说道, “制符的稀有材料。”

    纪清凌来之前就准备好了，她拿出一颗白离前辈给的红色珠子，还有一张神灵符。

    “前辈请看，这张叫神灵符，可快速恢复修士的全部灵力。”

    立山圣君着着纪清凌的眼睛确认道，“全部？”

    “元婴以内是全部灵力, 化神只能恢复一半。”

    这已经非常高了，试问两人对战到最后比的不就是谁的法力更加持久吗？

    立山圣君又拿起那颗红色珠，他本身就是五阶大符师，“用此物研磨绘符？”

    “是。”

    “这珠子是什么？从何而来？”

    纪清凌怎么可能会说，那不是给白离前辈惹麻烦，她只是笑笑并没有作答。

    立山圣君也知这等消息不会轻易问出来，他也不再纠缠。

    “你这一颗可不够。”

    纪清凌心中一喜，这是有戏的意思了！

    “前辈，此物晚辈得来也是在极险的情况下，这珠子的珍贵程度想来前辈也清楚，晚辈一共也没有几颗。”

    立山圣君看了她一眼，心想我信你个鬼，若只有几颗这样珍贵的东西，你舍得拿出来换什么制符心得？

    就算一颗能画好几张符，那符对高阶修士来说，在关键时刻是可逆转战局的宝贝，你个小丫头能舍得拿出来？

    不过纪清凌有多少，立山圣君也不会去打听, 只是他要将自己的利益最大化罢了。

    “十颗珠子就换予你了。”他淡淡的说了一句, 好像不是说的是十块灵石一般随便。

    “十颗！”纪清凌心想我有也不能给啊！

    这老头心够黑的！

    她收回东西放在自己的面前, 立山圣君心中有一丝不舍，却也没有显在脸上。

    “前辈，你这也要价太高了，所谓制符心得也要看符师的悟性，再说前辈想来已经看过，且在前辈之前也不知多少修士看过，并不是什么绝密之物，这价实在是太高了。”

    “九颗。”

    纪清凌叹气，“前辈，没有这样还价的。”

    老头看了她一眼道，“你比你家师祖还要抠门小气。”

    纪清凌猜这位化神大佬和师祖应是有些交情的，她思索之后开口道，“前辈，我可以拿出十颗珠子。”

    立山圣君没说话，他等着看纪清凌会提出什么条件。

    “前辈，几十年前也是在此处拍卖场，前辈拍得了一件地图碎片。”

    纪清凌见对方并没有生气的意思，继续说道, “不知前辈是否可以割爱，那件东西对我一位朋友非常重要。”

    “你想出几颗珠子换老夫这本书卷？”

    ………………

    “老夫问你，若是只换书卷, 你愿意出几个红色珠子？”

    纪清凌心下叹息，“三颗。”

    立山圣君将那件书卷推到纪清凌面前，“成交。”

    等纪清凌拿出三颗红色珠子后，立山圣君拿起转身就离开了。

    三颗原本就是纪清凌心中的底价，虽说那位立山圣君并没有松口会出让那张地图碎片，但是这交情也算是结下了，来日方长。

    她相信只要价码出的足够让对方动心，她是可以拿到那张地图碎片的。

    原本她打算再去一次无名山峰，谁知才回到客栈就收到纪家族人的传音，那个女人死了！

    纪乔的养母死在了小望山。

    纪清凌带着两个徒弟返回，这才出去了几日，就出了一条人命。

    唉，这镇宅的活计可真不好干，难怪大长老找到机会就跑了。

    女人死相凄惨，身边全是醉酒过后的呕吐物，像是喝醉之后的被呕吐物呛死的。

    这样的情况在修仙界自然是不会发生的，不过凡俗界到是有的。

    这女人全身上下早就没有半点灵气，与凡人无异了。

    纪清凌挥手一个火焰过去将她和那堆呕吐一起烧了个干净。

    从此再无人提及她。

    纪蓉这天在药园的活计结束之后，没有同往常一般回家。

    而是出了村子往远处的一座山峰上飞去。

    在一座山壁处，她双手结印几息之间，一个只能容一人通行的壁洞就出现她的面前。

    闪身进入走过一段曲折的小路之后，纪蓉掏出日光石扔向墙壁，瞬时间宽敞明亮的山洞出现在她面前。

    此处山洞被人精心收拾过，有桌有床，石洞边还放了几盆不喜光的灵植。

    “啊~啊~啊~”

    山洞的角落处，一个男人正在愤怒的向她嘶吼着。

    他的身体此时被几条长长的链子穿过，从他的背骨，手掌，脚掌都有链子将他固定在脚上。

    因为看到纪蓉，原本奄奄一息的男人，开始对着纪蓉吼叫，拼命的向她冲过来，可铁链上应是困住他法阵的一部分。

    每每扯动间都带给他撕心的疼痛，如今他的丹田被毁，经脉被废，这样的痛感让他恨不得立刻死去。

    可是这该死的阵法，每每他撞击山壁之时，就会出现一道屏障挡在他面前加剧他的痛苦，却也让他求死不能！

    男人眼中满是恨意的瞪着纪蓉，那布满血丝的眼睛恨不得要爆出眼眶。

    纪蓉同平时一样，脸上带着柔和的笑，“二叔，最近族中太慢了，没时间过来看你，二叔不要生气。

    你不知族人对我有多好，三长老给我分出一块药田，我如今只需要每隔几日去照顾一次药田，其他时日在家中修炼即可。

    还有族中金丹长老指导解惑，比起原来在外的散修生活不知道要好多少倍。我这次真的是回来对了！”

    她一边说一边从储物袋拿出一只小兽，火焰从另一只手中喷出，不一会的时间，那只小兽就被烤出焦糊味。

    将那只烤成黑黑一只的东西扔到男人的脚边，“饿了吧，吃吧。也不知我下次要多久才能来看你。”

