    “咚咚咚咚咚咚！”

    听安的直播间中，一阵猛烈的敲打桌子的声音响起。

    弹幕里更是直接刷起了满屏的问号。

    “我不理解啊兄弟！我特么技能全部空了！我真的不能理解啊！”听安暴躁的嘶吼起来，陈逸的这波走位简直秀的他头皮发麻。

    “666！安琪拉这走位无敌了！”

    “卧槽，真特么给我看傻了，走位把元歌的技能全躲了然后反杀？！”

    “谁说这安琪拉是演员的？打脸了吧？”

    “这是国服安琪拉吧？这种走位怪不得带疾跑！”

    反应过来的观众们也纷纷刷起弹幕表示惊讶。

    “我裂开了兄弟们！这安琪拉哪是演员啊？这家伙明明就是在扮猪吃虎！这种脚本级的走位我可不相信他是演员！”听安冷静下来之后，终于意识到了问题的严重性。

    本来以为是一个摆烂的演员，没想到遇到个大手子啊！

    开局单杀，三分钟三杀，还有这走位！这特么是演员？

    而且听安身为国一元歌，对于陈逸这波三杀里的细节，看得比大部分都要清楚。

    首先，陈逸的安琪拉从对抗路去蓝区的时候，先是给了一个去中路的假视野。

    但是在这种顶端局，大部分人其实都能意识到这可能是个假视野，安琪拉可能会在蓝区的草蹲着。

    但是，陈逸没有！而是走到一塔下面的草丛蹲着！

    当兰陵王几人发现蓝区草丛里没有安琪拉的时候，就下意识的觉得安琪拉真的去中路了！

    然后在几人没有防备的情况下，陈逸直接出来秒掉两人！

    这一波，听安他们在第二层，而陈逸在第三层！

    “这意识也太特么强了吧？简直比他的走位还离谱！而且安琪拉这个二技能丢的太好了，直接眩晕了三人！”听安越想越觉得细思极恐。

    “这是个高手啊！玛德！大意了！”听安皱起了眉头，眼神中瞬间充斥起战意。

    他就不信了，就算陈逸意识和走位再好又怎么样？你一个安琪拉真能带飞这种顶端局不成？

    他堂堂两万一战力的元歌，要是真被一个安琪拉打爆了，恐怕第二天就得上热搜，被全网嘲笑。

    玛德！不行！我边路之怪要报仇！

    ……

    “牛啊！牛啊！”

    “卧槽这走位！安琪拉牛逼啊！听安怕是人都傻了！”

    “醉酒驾驶还得看你啊安琪拉！”

    陈逸的队友们也展示了一波“川剧变脸”，对于陈逸这波三杀赞不绝口。

    【干得漂亮！】

    【干得漂亮！】

    【这也太秀了吧！】

    所有的队友都不停的按着夸奖的语音。

    “服了！不愧是全国前89名，就算喝醉了打个安琪拉都这么强！”

    “原来这兄弟真不是演员啊！害我白担心一场！”

    “认真打兄弟们！这把安琪拉真的要带飞了！”

    队伍语音里顿时一片和谐，队友都喜笑颜开起来。

    瞬间士气大涨！

    而对面的气氛却变得有些凝重。

    “这安琪拉不是演员啊！这家伙有点东西！”兰陵王的语气有点难受。

    和听安想的一样，他根本就没意识到陈逸会蹲在那个草里。

    正常人玩安琪拉，面对这种情况，不应该蹲在蓝区的草，然后尝试秒掉一个吗？

    哪有这样直接想秒掉三个的啊？

    “没事没事！咱们等会就先去帮听安哥抓这个安琪拉！”沈梦溪连忙安慰着队友，防止他们心态崩了。

    “好，今天非得抓爆他！等我有大招我每个大都吸他！”东皇太一也恶狠狠的说道。

    20秒后。

    他们死掉的四个人先后复活，沈梦溪回到中路快速抢线，带着东皇直奔对抗路！

    兰陵王刷了个红buff和小鸟后，也向对抗路走去。

    而听安的元歌，早已躲在了对抗路的草丛中。

    他们就不相信了，四个人一起针对陈逸一个安琪拉，看他还能翻出什么浪花！

    “安琪拉，他们上去抓你了！”不知火舞发现对面动向后，也赶紧给陈逸报了个点，同时快速清线，准备上去支援。

    “爷早就知道了！”陈逸不屑一笑，他不仅知道对面来抓他了，他还知道兰陵王来抓他之前拿了个红buff和小鸟。

    虽然没有视野。

    但是兰陵王的经济面板在20秒内，除了自然增长的经济外，还增长了一次84块钱和64块钱的经济。

    这正好是红buff和红区小鸟的击杀收益。

    不仅如此，陈逸还知道，复活之后一直没有露头的元歌，一直在对抗路旁边的草里蹲着。

    因为元歌的经济面板，一直在增长着小兵死亡的收益。

    而对抗路的兵线旁边就是草丛！

    而且，陈逸一直在推线，自家的兵线都是被对面防御塔打死的。

    由此可见，元歌的具体位置，就在对抗路靠墙且接近对面防御塔的地方！

    这就是“神级意识”的恐怖之处，没有视野，但却堪比透视！

    “受死吧元歌！”推断出元歌位置的陈逸，乘着对面其他人还没赶到，直接走进草丛，悄悄摸了过去，卡了个视野，对着元歌就是一套一二技能！

    此时的安琪拉，已经出了法穿鞋和回响之杖。

    而听安的元歌因为死了两次，经济和等级非常低，而且元歌本来就很脆，直接就被安琪拉一二技能秒杀了。

    【安琪拉】-无人能挡！-【元歌】

    陈逸轻松拿下第五个人头。

    “卧槽，这安琪拉哪里冒出来的？”听安人都傻了，他根本不知道陈逸什么时候摸过来的。

    当他看见安琪拉的一二技能飞过来时，还没等他反应过来用四技能逃跑，就瞬间被秒了！

    “我蹲这么久了，他怎么知道我的位置啊？这安琪拉不是透视吧？”听安眉头紧锁起来，根本想不通。

    “卧槽？听安哥被秒了？”隐身的兰陵王也是一惊，但还没等他惊讶完，就看到安琪拉一蹦一蹦的走了过来，对着他的位置就放了一个一三技能。

    安琪拉一技能CD只有五秒，很快就转好了。

    “卧槽！我特么隐身的啊！他怎么看见我的？透视？”

    和听安一样，兰陵王也被陈逸打了个猝不及防，刚想放出大招逃跑，就被安琪拉的爆发伤害秒杀了。

    【安琪拉】-二连击破-【兰陵王】

    “被我猜中了吧？”陈逸得意一笑，手中的安琪拉蹦蹦跳跳的回到了防御塔下。

    先前他根据经济面板，就知道了兰陵王肯定是从红区来对抗路的，所以陈逸就直接朝靠近对面红区的草丛放了一套技能。

    结果不出所料的打中了兰陵王，还将其秒了。

    但对面的人显然不理解陈逸的这两次操作。

    “卧槽？透视吧？他怎么知道我的位置的啊？我一直都是隐身的，甚至安琪拉头上都没闪烁感叹号啊！他怎么知道我在这里的？”兰陵王难以置信的吼着。

    “兄弟！我也是在草丛里躲了半天，一直没露视野，结果就这样被秒了，我真的怀疑他是透视啊兄弟！”听安也是不敢相信。

    “这安琪拉绝对是透视！”

    “看出来了，演都不演的那种！”

    拉了视野看完整个过程的沈梦溪和东皇太一，也是斩钉截铁的说道。

    听安的直播间中，弹幕更是炸裂了。

    “安琪拉这波也太假了吧？先是无视野秒草丛里的元歌，又是秒隐身的兰陵王？”

    “玛德！这绝逼是透视！铁透！”

    “刚刚还以为是高手，没想到原来是个大哥啊！这挂开的啧啧啧……”

    “服了，现在开挂都不掩饰的吗？而且我怀疑安琪拉还开了脚本走位挂！不然怎么解释刚刚他那波走位？”

    “卧槽！这么一说还真像啊！说不定还开了自瞄！不然为什么这么准！”

    一时间，整个弹幕区都带起了节奏，他们根本理解不了陈逸的这波无视野杀人的操作。

    再联想到刚刚陈逸的那波匪夷所思的走位，众人瞬间就明白了。

    这个安琪拉肯定开挂了！怪不得这么强！

    听安看了弹幕的话，也坚定了心中的猜测，无奈苦笑道：“我人麻了呀兄弟们！没想到居然能遇到个挂壁！我边路之怪的巅峰第一之路真是坎坷啊！”

    “听安这把不怪你！你尽力了！”

    “对啊，就算边路之怪再强，怎么可能打得过这种双亲祭天的孤儿挂壁？”

    “边路之怪记得去举报这个开挂的！必须给他封号！就是这种人把游戏搞得乌烟瘴气的！”

    “支持动用主播特权封号！开挂打游戏真的是孤儿，户口本只有一页吧？”

    弹幕开始疯狂的辱骂陈逸，已经认定了他就是开挂的事实。

    “放心兄弟们！这种人必须封号！”听安认真的点了点头，他当然不会放过这种破坏游戏平衡的人。

    等这把游戏结束，他打算直接将陈逸的ID和这局的录像发给策划，给陈逸来个365天封号大礼包。

    如果陈逸知道这些人在这么想他的话，他估计会不屑一笑。

    哥的意识，你们不懂！

