    刘玉这时已经明白了他的意思，脸上似笑非笑，道：

    “颜师弟何须为此担心，相信只要小心谨慎，我等自然能够逢凶化吉！”

    颜开闻言摇头不已，微微苦笑：

    “想不到筑基没几年，就遇到这等事情。”

    “不过时值变局，宗门无法置身事外，我等身为宗门弟子，享受宗门种种恩泽，这时为宗门出力，也是正常之事。”

    “届时兵战凶危，希望能与师兄一同对敌，还请刘师兄照应一二。”

    颜开身前诚恳，一脸认真的道。

    “好说好说。”

    “你我相识已久，互相照应乃是正常之事。”

    刘玉含笑点头，满口答应下来。

    想不到此人，还是个对宗门非常忠心的修士。

    也对，别院出身的弟子从小在宗门长大，确实容易建立归属感。

    在力所能及、不损害自己利益的情况下，拉他一把也无妨，但要是有什么危险，吃力又不讨好，就不要怪刘某人见死不救了。

    毕竟此次大战不比灵石矿之战，各宗之间保持相对克制，将参加战争的修士修为限制在金丹期以下。

    但此次攻打燕国、南瑜国的行动，修为上可没有限制，不单可能面对金丹修士，甚至元婴老怪都可能亲自出手。

    在这种情况下，几个人一起行动也有好处。

    至少若真遇到强敌，如金丹修士，也能分散一下注意力，增加逃命的希望。

    这次战争的烈度可高多了，参与者多达好几个修仙大国，动辄面对几十上百名同阶修士也不是没有可能。

    这种情况下，队友还是很有必要的。

    刘玉虽然自信真正实力在筑基境界已经算佼佼者，但若同时面对十几位同阶修士，也不可能抵挡的住。

    这个时候有比较信任的同门，分担一下压力，那转圜的余地就多多了。

    “多谢刘师兄，届时在下一定以师兄马首是瞻，听从师兄的指挥！”

    颜开闻言脸上一喜，抱拳说道。

    “颜师弟不必客气，我等互相帮助而已。”

    刘玉微微点头。

    江秋水站在他的身侧，微笑的看着两人交流，眸子亮晶晶的也不知道想些什么。

    就这样，刘玉与颜开口头约定了一个“攻守同盟”，随后三人便在这个角落，静静等待宗门任务开始。

    此时宗门规定的时间已到，金丹长老们却还没有现身。

    尽管长老们没有现身，但以刘玉敏锐的灵觉，还是察觉到有强大、隐晦的神识扫过，故而没有轻举妄动，或者说出什么不敬之语。

    修士打坐动辄好几个时辰，这点耐心还是有点，时间一到道场上顿时安静了许多，修士的听觉远比凡人强大，也并没有人胡言乱语。

    面对动荡的局势，有修士兴奋、有修士仿徨，有修士激动、有修士胆怯，种种情绪不一而足。

    当然，都已经是筑基修士了，表情自然不会那么明显，但从他们的眼神，依然可以感觉到种种情绪。

    眼睛，是心灵的窗户。

    刘玉四处张望，将种种众修种种神色尽收眼底。

    他不是无情的法器，自然也有着自己的情绪。

    如果非要说的话，那就是非但没有迷茫与不安，反而有一点小小的......期待！

    没错，就是期待！

    在由五大宗门把持的楚国，秩序安定高阶的资源被牢牢限制流通，想要获得无比困难。

    修士想要进一步，获得关键的高阶资源提升境界，就必须付出大量的代价，与既得利益者交换，甚至与之对抗。

    交换或者抢夺，从既得利益者手中，拿到需要的资源。

    而既得利益者，会愿意见到，潜在的竞争对手坐大吗？

    到一定程度就会发现，前进一步都无比艰难，会受到各方各面与各种理由的打压。

    刘玉虽然是宗门修士，与家族一脉严家、李家的关系还比较亲近，但这只是目前的情况。

    每年七瓶精元丹，差不多是半个二阶炼丹师的产量，能为严家带来足够的利益，所以在一些事情上能够得到严家的帮助。

    但如果想更近一步，从宗门中得到类似结金丹这种高阶资源，却难以得到严家的支持，甚至会引起敌对。

    毕竟严家也有需要结金丹的筑基修士，宗门炼制的结金丹就那么多，有修士分配到了，自然就有修士没有分配到。

    面对刘玉这种底蕴浅薄的修士，一众既得利益者，理所当然的会联手打压。

    除非是立下天大的功勋，让诸位长老无话可说，让诸多同门心服口服。

    目前虽然没有到那一步，但却不妨碍刘玉往最坏的情况去想。

    在秩序稳定的情况下，高阶的修仙资源难以获取，那么混乱之中呢？

    风险总是伴随着机遇！

    无论是燕国还是南瑜国，都是与楚国差不到体量的修仙大国，楚国有的高阶资源，两国自然也有，否则无法诞生如此多的高阶修士。

    既然如此，平稳的楚国无法获取，何不去即将陷入战乱、混乱中的两国火中取栗呢？

    在颠覆两国的过程中，必将有一段时间的混乱期，过往的秩序都会失去效果，不正是“大展身手”的好时候吗?

    届时自己是不是可以伺机搜刮两国修仙宗门的灵药园，试着凑齐炼制结金丹的灵草？或者那些传承久远修仙家族中，应该也有许多珍稀的灵草灵药吧？

    “混乱。”

    刘玉心中闪过这个词，思绪一下子被打开。

    即使有仙府在手，想要提升境界，一些高阶资源还是要想办法获取。

    即使不缺灵石，限于实力境界，还是会受到颇多掣肘。

    而如结金丹这种，难以简单用灵石换取的资源，他想要获取也比普通修士容易不了多少，依然是困难重重。

    是啊，楚国已经是一块“熟地”，各种利益早已被划分完毕。

    既得利益的当权者为了维护拿在手中的东西，当然要极力维持“稳定”，让后来修士没有挑战的机会，渐渐失去奇迹。

    而后来修士，想要在这块利益的大蛋糕中，分得属于自己的一块，当然希望越混乱越好，只有这样才能有机会打破旧有的格局。

    “杀！”

    莫名的，刘玉想到《魔修要略》上，金丹老魔鲜血写在最后一页上的，一个肆意、张狂的杀字。

    想到在藏经阁看过的，许多名留青史的高阶修士，早年都是消灭“邪恶的家族”、“邪恶的势力”，会不会也是这个原因？

    思及此处，刘玉心中升起些许明悟。

    修仙之路，本质上是一条越往上走越是狭窄的道路，有时候甚至是一条独木桥，只能允许一名修士通过。

    资源只有那么多，其他修士有自己就会没有，自己有其他修士就会没有，如果不想止步不前，那就只有消灭竞争对手！

    没有其它的路选择，只有杀戮一条路可走！

    想到这里，刘玉眼中凌厉之色一闪而逝，心中已经有了决定。

    “只是想要搜刮灵草灵药，以及各种资源，需要获得单独行动的机会才好行事。”

    “最好是有一支受自己掌控的团队。”

    “此事还需好好谋划。”

    目光转动打量道场上的情况，刘玉暗自思量。

    道场上有着许多熟悉的同门，比如钱志金“钱师兄”，他正和他爹在一起，是个五六人的团体。

    两人目光交汇，微笑着点了点头，算是打了个招呼。

    其没有走过来，看样子是要和自己的长辈一起行动，不好随便离开。

    突然，他看到一个熟悉的身影，有些尴尬的站在道场角落。

    刘玉神色一动嘴唇微张，就发出了神识传音。

    既然想拉起一支受自己掌控的队伍，那么现在拉拢一些同门宜早宜不宜迟，要早做准备。

    “刘师弟，几年未见近来可好？”

    “咦，师弟已经晋级筑基中期了？”

    “恭喜、恭喜！”

    崔亮走了过来，笑嘻嘻的打着招呼，脸上挂着标志性的猥琐笑容。

    他是别院派出身，可资质普通又无一技之长，筑基中期了依然是个处于外围。

    因为有些好色，常常和一些女弟子有不清不楚的关系，所以在筑基期修士中名声可不太好。

    也正是因为如此，并没有多少修士愿意深交，崔亮想找个团队抱团取暖，却尴尬的发现都被委婉的拒绝了。

    见刘玉主动打招呼，团队中又已经有三人，他心中一喜，当即走了过来。

    加入后来筑基的师弟团队，虽然面子上不好看，但相比性命，孰轻孰重他还是分得清的。

    “一如往昔，没有太大变化。”

    “说来惭愧，刘某修炼的只是普通功法，又服用了大量丹药，前几个月前刚刚进阶中期境界。”

    刘玉脸上露出笑意，嘴上谦虚着。

    “哎，师弟这就太过谦虚了。”

    “刘师弟现在是长空长老的记名弟子，又是二阶炼丹师，并且年纪轻轻就达到了筑基中期。”

    “依崔某之见，师弟道途可谓一片光明，完全称得上金丹可期！”

    崔亮一脸笑意的赞道，话到最后露出浓浓的羡慕之色，带着丝丝酸意。

    “哪里哪里。”

    “崔师兄筑基时间最久修为高深，依刘某之见，届时我们还是得互相照应才是。”

    “有机会不如一起行动如何？”

    刘玉含糊两句将话题转开，不想自身上多说，见火候差不多就向崔亮发出邀请。

    对于此人的名声，他也有所耳闻，但只是名声差了一点罢了，他并不在乎。

    此人再怎么说也是老牌筑基中期修士，而且在寒雾大营呆了十多年还安然无恙，实力想必是没有问题的，值得拉拢。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    说到正事，崔亮收其脸上有些猥琐的笑容，吐出一句文绉绉的话，正色道。

    刘玉满意的点了点头，又将江秋水、颜开两人向崔亮介绍了一遍，让三人熟悉了一番。

    就这样，他身边已经有了三人。

    之后只要宗门允许，随时可以拉起四人的团队，初步达成了事先的设想。

    时间缓缓过去，诸多筑基修士耐心的等待着，即使心里有所不满，面上也不敢表现出来。

    突然间，伴随着惊人的灵压，一连十道遁光从通天峰山腰直冲而下。

    待到近处，才看清楚了一个个凭借肉身便凌空飞行的人影。

    为首者正是长风真人，而刘玉的便宜师尊长空真人，正在其身侧。

    刘玉猛然朝上方看去，待看清楚诸位长老的面容后，便迅速低下了头，不敢多看以免犯了某位长老的忌讳，同时随众修一同开口道：

    “弟子恭迎诸位长老！”

    十位长老飞至道场上方七八丈高的高处停住，低头俯视着下方一种筑基修士，由长风真人开口道：

    “众弟子不必多礼。”

    “尔等无一临阵退缩，皆准时赶到，吾与诸位长老心中甚慰。”

    “我元阳宗的弟子就该如此。”

    “此次是为了宗门不得不战，否则联盟门户大开，楚国等北方九国将难以抵御。”

    “宗门向来都不会亏待门下弟子，尔等此次杀敌立功之举，皆可换算成功勋，从功勋榜上兑换一应修炼资源。”

    “为以示鼓励，此次将开放结金丹的兑换！”

    “而且斩杀敌方获取的修仙资源，皆归尔等自己所得，无需上交宗门。”

    “宗门兴衰，在此一举！”

    长风真人声若洪钟，洪亮而自信，响彻每一个角落。

    这声音似乎蕴含奇异的力量，令听闻之人无不精神一振，如同受到了莫名的鼓舞，升起了昂扬的斗志！

    原本怀着消极态度的修士，此刻也变得积极起来。

    原本就野心不小，打算在“混乱”中谋求机缘的修士，此刻更目光灼热，如同被关了几个月浪荡子，见到了绝世美人一般。

    就连刘玉，内心也不由自主升起一股斗志，想要立刻杀敌立功。

    但长久以来修炼存神妙法，与先天神识强大，还是让他保持了几分清明。

    “虚空坐忘、凭虚御风”

    暗中运转存神妙法上的一段法决，一股凉意在元神中升起，总算将眼中的灼热消除。

    他注意到，自己的三名“队友”，无论江秋水、颜开还是崔亮，眼中升起灼热与斗志。

    这让他心中一惊，对长风真人愈发忌惮，打定主意要减少接触。

    同时刘玉猜测，这种激发修士斗志，甚至有几分操控人心效果的法术，应该是神识秘法。

    这么说长风真人也修炼有神识功法！

    “只是不知与存神妙法相比，孰优孰劣？”

    他暗暗想道。

    这时，长风真人做了一个动作。

    只见他手掌往下一压，下方筑基修士立刻停下口中的话语，同时眼中的灼热缓缓消退。

    两次变化皆处于不知不觉中，潜移默化的改变。筑基修士中很少有人察觉方才的变化。

    这些都被刘玉看在眼里，心中一凛，暗暗心惊金丹修士的手段。

