    德普斯用了不到两个小时就把另两个势力给彻底拿下，收编了不少人马，也缴获了不少武器弹药和物资。

    以为自己发了大财的德普斯回来后被杨阿根带到了后面的院子，这家伙一下就傻了眼。

    看看这个，摸摸那个，不一会这家伙竟然趴在迫击炮上嘤嘤的哭了起来。

    杨阿根走过去拍拍他的背，德普斯回身给了杨阿根一个大大的拥抱。

    “谢谢你，真的要谢谢你，我的朋友，你今晚送我的两个大礼都超乎了我的想象，有了整个别斯克，有了这么多的武器弹药，我有信心称霸整个西南山区，如果再让我发展几年，说不定我还能拿下整个比索利呢。”

    “我相信你，等我回国之后，我会和我们国家的首长说你的事，争取让他们也对你进行援助，缩短你实现梦想的时间。”

    “真的吗？太好了，东方天国是世界上最强大的国家之一，而且我也知道，东方天国是处在美国佬的对立面上的，我也一样，如果有一天我能称霸比索利，那我就是东方天国最坚定的盟友。”

    德普斯说的正是杨阿根所希望的。

    “好的，我可爱的盟友，这一千万美金是我个人赞助你的。”

    说着杨阿根从身后拽出两个大行李箱，并打开展示在德普斯的面前，德普斯见了又是好一阵激动。

    杨阿根拍了拍德普斯的肩膀。

    “德普斯，我建议你接下来先把别斯克彻底的消化掉，把手下都训练好，然后再把周边的势力一个一个的蚕食掉，别冒进，要一步一个脚印。”

    “嗯，你说的对，我也是这样想的。”

    该送的礼物都送完了，该说的话也都说完了，和德普斯交换了电话、邮箱等联系方式后，杨阿根身形一闪就在德普斯面前消失不见了。

    德普斯就是一惊，四下看了一圈确定杨阿根已经消失了，不禁笑了。

    “东方天国的人果然都有特异功能，毕胜应该就是老天专门派来帮助我的神仙，我德普斯一定要做出个样来，来人啊，通知所有小队长以上的人过来开会。”

    杨阿根给的几份大礼让德普斯有了十足的底气，终于可以甩开膀子大干一场了。

    出了别斯克，杨阿根取出了那辆皮卡车，把卡玛的尸体放到了车厢里。

    想了一下，又在车厢里放了几样迫击炮、榴弹发射器等重火力，也放了不少弹药，便开车回了纳穆尔的那处小营地。

    听到车辆的声音，张彪等人便迅速进入到战斗状态，见是杨阿根回来了，便移开路障，把皮卡车放了进来。

    “毕胜，你怎么才回来啊，你要是再不回来，哥几个也往别斯克杀过去了。”

    “哈哈哈，不用你们去了，我都解决了，你们看看后车厢。”

    张彪等人一听便来到后车厢，一看里面除了一些重武器，还有一个死尸，搬出来拿手电筒照了照。

    “卡玛，真的是卡玛，毕胜你太厉害啦，单枪匹马的就搞定啦？让我们哥几个情何以堪啊。”

    几个人说笑了一会，杨阿根指了指车后箱里的重武器说道——

    “咱们下一个目标是沙漠小镇上的恐怖组织头目德克尔，我特意搞了点大家伙回来，肯定用得上。”

    见大家都没什么困意，索性就研究起了下一个目标德克尔。

    从地图上看距离现在的位置六十多公里，路况不是很好，但皮卡车应该没问题。

    此时离天亮差不多还有不到三个小时，几个人一商量，干脆一鼓作气杀过去。

    先由杨阿根潜入清理掉岗哨，然后十个人拿迫击炮、榴弹、集束手雷一顿轰，再冲进去挨个收拾，天亮前结束战斗。

    尽管路况不是很好，但杨阿根等人开着皮卡车还是不到一个小时就赶到了距离小镇不到一公里的位置。

    张彪等人潜伏待命，杨阿根先行进入侦查。

    这个小镇不大，两条十字交叉的街道，想找到恐怖分子还是很简单的，普通人家都是门窗紧闭，在小镇纵向街道的最北端有一个由二十几个房子围成的院子吸引了杨阿根的注意。

    整个小镇，只有这里有人把守大门，手里的家伙还是AK47。

    杨阿根潜行过去灵虚剑出鞘几个闪落，大门外的四个岗哨就被干掉了。

    杨阿根进了院子后，又把院子里的岗哨也全部干掉。

    要说这里的警戒还是挺充分的，在这个最犯困的时间点，没有一个岗哨在打瞌睡，不过不管他们困不困，杨阿根都强行让他们去睡觉了。

    这里杨阿根没有单独行动，总不能一直让张彪等人看戏吧。

    而且这里的岗哨被干掉后就基本没什么难度了，风险很小，还不如大家放开手脚一起大干一场呢。

    感觉了一下，这里虽然有大概两百多人，但整个院子不算太大，以杨阿根等人的现有火力还是可以覆盖个八、九不离十的。

    于是杨阿根通过通讯系统将张彪等人叫到了这里，然后十个人将这个院子包围，四门迫击炮、六个榴弹发射器都调好发射角度。

    第一轮先炸外围的一圈房子，第二轮再覆盖中间区域，然后就一起往里冲，先扔手雷，最后是冲锋枪，机关枪一起上。

    随着杨阿根一声令下，第一轮轰炸开始了，爆炸声此起彼伏，里面的人很多睡着觉就去见上帝了。

    没炸到的人，衣服都顾不上穿就往里面跑，但迎接他们的是第二轮轰炸。

    两轮轰炸过后，杨阿根等人放下重武器，往前接近了一段距离后，每个人又投出十枚威力巨大的集束手雷。

    十个人就是一百枚，爆炸烈度和效果就是比起前两轮轰炸来也不遑多让。

    尤其是杨阿根，手里的手雷像长了眼睛一样，哪人多就往哪钻，再说他身上可不止十枚手雷，可以说是在源源不断的往里扔。

    见差不多了，十个人都换上冲锋枪、轻机枪，从不同的角度往里冲，虽然剩下的几十个武装分子也有一些零星的反击，但成不了气候。

    杨阿根还不时的扔出几枚手雷，把躲在掩体后面打枪的人都给炸掉了。

    半个多小时以后，战斗结束。

    十个人只有柳润田左肩膀被飞过的子弹擦出了一道血痕，简单消毒包扎一下就行了，别人什么事都没有。

    接着四个人警戒，六个人打扫战场，找目标人物德克尔，可找了半天也没找到。

