    “到底搓不搓啊？”

    溪河洲的洛花郡，在一条不算太过湍急的小溪边上，一丝不挂的封一二不耐烦地朝着着岸边的许初一问道。

    许初一皱了皱眉头，思来想去之后，试探性地张开自己高举了的右手。

    “三文钱？这也太贵了！”

    封一二摇了摇头，看着那个明显是五的手势，开口回绝道，远没有当年在书摊子上买书的豪爽劲头。

    自打离开了望山书院，这俩人就算起了账。

    封一二更是将一切都明码标价了，按照他的说法，这三锭金子该做的他都做了，之后一路上吃喝拉撒的钱可就要算清楚了。

    许初一一开始听到这话，眼睛一亮，几次打听若是自己要修行，光重塑肉身一事得花上多少钱，可无论少年怎么变着法地问，封一二都是不加言语、讳莫如深。久而久之，少年只以为那是一个自己给不起的价格。

    奔着那个自己都不知道的价格，少年这一路上忙前忙后，从洗衣到洗马再到现如今的搓背，于是养成了这先讲价格再干活的习惯，学着封一二的样，将这些活都定了价格。

    即便许初一再怎么算计，终究也比不过心眼颇多的封一二。每每都是，今日若赚了二十文钱，一日三餐便被游侠儿收走了十九文钱。

    少年虽说吃喝不愁了，但无论如何也攒不下钱，为此每晚总是盯着那一文钱愣愣出神。

    封一二却为了那刚好的一文钱乐此不疲，留还是要留点的，若是一文不留，估计少年早就撂挑子不干了。

    少了一只手，搓澡一事可就不只是麻烦一星半点那么简单了。

    许初一想了半天这才大着胆子开价五文钱，想着好好敲一笔。

    可万万没想到的是，认识了几年的游侠儿会如此刻薄，居然直接杀价到三文钱之下。

    “再不搓，我可就起来了！”封一二说着，身体便往前稍微倾起，做了个起身的动作。

    虽说明知道对方是故意的，可钱袋子连个响都没的许初一最终还是挽起了袖子，朝着溪水里的封一二喊道：“大爷！小的来喽！”

    封一二就这样一脸享受地靠在了岸边，而岸边蹲在地上给他擦背的少年在酷暑下累的是满头大汗。

    看着自己从游侠儿身上搓下的泥，最小的都有蚯蚓粗细，少年不禁好奇道：“你这是多久没洗澡了？”

    “不久！不久！在望山书院还洗过来着！”游侠儿随手舀起一捧水，抹了抹脸说道。

    许初一嫌弃地翻了个白眼，心说这都两个多月了，还不久呢？那要多久才算久呢？

    “是不算久！上一次来我这洗澡，可比这味大多了！”

    正当少年心生抱怨之时，一个温润嗓音从远处传来，声音虽小，却如同在耳边轻声呢喃。

    溪水里的封一二不慌不忙朝着溪水下游看去，一旁的许初一也顺着游侠儿的目光望去，只见一个身形高大的白衣女子逆流而上，踏水而行。

    “娘的！洗的正尽兴呢，这狗东西怎么来了？”封一二吐出一口气，转回头不再去看，熟视无睹地往下一滑，整个人泡在溪水之中，只留了个脑袋在外面。

    许初一看着远处那个高大的俊秀女子又低头瞅了瞅赤身裸体的游侠儿，眼神迷茫的他直接竖了个大拇指。

    要论“厚颜无耻”这四个字的乱落谁家，少年自此时起只觉得属封一二当仁不让。

    身形高大的白衣女子站在溪水之上，看了一眼游侠儿身后的少年，打趣道：“这难不成是你和文鳐的孩子？”

    “去你娘的！我说你是不是一个人待得久了，给待傻了？文鳐如何你还不清楚？这是老子新收的徒弟。”封一二没好气地打量了一眼身为这潺潺小溪水神的女子，转过头对许初一招呼道：“来！这是你王伯父！叫人呐！”

    “王伯父？”

    许初一下意识地脱口而出，一脸狐疑地看向站立与溪水之上的白衣女子，不知是自己看错了，还是自己听错了。

    怎么好端端一个女子，竟然成了游侠儿口中的伯父。

    高大女子点了点头，笑道：“我可不知道你在这，我这连个见面礼都还没有准备呢！既然你这声伯父都叫过了，那我就请你看场好戏吧！值当是见面礼了！”

    女子这话一出口，溪水之中的封一二面露惊恐，前倾着就打算站起身来，口中大声骂道：“又来？”

    听得云里雾里的许初一还在好奇这戏是什么呢？为何封一二会有如此举动？

    不过一个眨眼的时间，少年就看明白了。

    只见原本还流水潺潺的小溪竟然静止不动，紧跟着一股寒气扑来，整个溪面竟然在盛夏时节就结冰了。

    而在溪水中泡澡的封一二终归还是慢了一步，整个人自腰部以下都没入了冰层之中。

    三百年前就吃过一次这样的苦，没想到现如今竟然又是如此。

    白衣女子瞧了眼站起身来的封一二，目光停留在了他那没了右胳膊的肩膀上，原本还翘起的嘴角立马下去了，沉默了片刻后，问道：“怎么没了？”

    封一二愣了愣神，反倒是低头瞧了瞧自己冰川之下的下半身，笑着说道：“还在啊！不像你，可真是没了！”

    早已习惯了女儿身的水神大袖一挥，冰层化流水，溪水又恢复如初，仿佛一切都没有发生过一般。

    这可羡慕坏了岸上的许初一，虽说少年自己运用符箓也可化水为冰，可终究只是符箓幻化，对于这天下的河流海洋却没有丝毫作用。

    对此少年也曾问过游侠儿究竟是为什么，最后才知道没有修为终归是没有修为，有些事终归是做不了，更何况还有山神水伯，又怎么会轻易的容他胡作非为呢？

    下半身恢复了自由的封一二麻利地上了岸，转眼间便穿好了衣服，伸手轻微拨弄了几下空荡荡的右边袖口，这才笑着解释道：“为了救自己师兄这才没得！不过没事，不亏！亏本的买卖老子可不做！”

    白衣女子见游侠儿那释然的模样，这才点了点头，也没有去计较对方挖苦自己那些陈年旧事，问道：“既然不亏那便是好的，这么多年不见！怎么又想着回来了？”

    封一二指了指溪水尽头，摇着头说道：“没有办法啊！这不是有事求到我那个便宜老丈人了吗？要不然谁想来呢？”

    听闻此言的白衣女子哭笑不得，点头说道：“那你可要准备好了！文老爷过几日要去稷下学宫受气，这心情想来可不太好！”

    “没事！没事！我这可是带着礼物来的，保管他看见了我的礼物，这气就全消了！”封一二说着摇了摇手，一副尽在掌握的样子。

    虽说不过是挂名而已，但是封一二这个女婿可是将自己那个老丈人脾气秉性都拿捏死死的。

    “既然如此，那我就祝你这一次不用被打的尿了裤子！”白衣女子说完转身离去，走了几步后却又停下脚步。

    名为王猛，曾为男子的她没有回头，叹了口气，问道：“他在白皑洲还好吗？”

    游侠儿皱了皱眉，还未开口说话，那一袭白衣背影却自问自答道：“算了！都成了鬼了，再好又能好到哪里去呢？”

    封一二没再说话，就那样与许初一看着那高大女子顺流而下，虽不见其面，却不难从那萧瑟的背影看出些凄凄惨惨与戚戚。

    许初一拍了拍封一二的肩膀，提醒道：“那个……三文钱！”

    封一二回过头，看向这个被自己一手推进钱眼里的少年，没好气地说道：“欠着！”

    说完这话，游侠儿收了收岸上的东西，牵着马车准备沿着小溪向下游走去。

    对刚刚那两人对话好奇的许初一紧跟其后，说道：“要不这钱我不要你的了！你回答我几个问题就成！”

    “一文钱一个问题！”

    “为什么让我叫她伯父啊？”

    “因为他曾经是个男的！两文了啊！”

    “那他又是怎么变成女人的？”

    “还不是有个多事的儒家圣贤，自以为自己多么了得，在那多管闲事！见两个男人在一起，口口声声说成何体统，于是大发慈悲将他变成了女人，说沾沾自喜说什么成全他们！”封一二说到这，轻啐一声，用手比了个一的手势，示意还剩下一文钱。

    “被打的尿了裤子，是都湿透了？还是只湿透一点？”

    游侠儿停下脚步，没好气地从怀中掏出一文钱，丢到了少年怀中，一同丢下的还有一个“滚”字。

    溪河洲的岸边，须发皆白的沈知秋在自家张管事的搀扶下上了岸，他朝着前方看了看，眼神迷离，久久出神。

    不远处的茶摊上，店小二熟练地收拾起碗碟，对此早已是见怪不怪，但凡是来了这的读书人，基本上都会停足凝望，毕竟令这天下读书人趋之若鹜的稷下学宫便坐落在这溪河洲。

    沈知秋皱了皱眉，摘下了头上戴了许多年的儒冠，随手将它丢在了地上。

    这倒是让茶摊的店小二有些摸不着头脑了，瞧他一把年纪的样子，早就过了年少轻狂的岁月了，怎么还这般狂妄，丢儒冠，这可不是什么小事！

    曾有读书人死前正儒冠，可见儒冠对于读书人来说是多大的规矩。

    其实这也怪不得店小二会这样想，毕竟世人只见稷下学宫，却不知稷下学宫万里之后又万里的白皑洲上有座五层竹楼。

    老者刚刚凝望，不是看那金碧辉煌的稷下学宫，而是在看那简陋的五层竹楼。

