    ;

    云烨感觉自己已经被生活凌辱的遍体凌伤了，高丽人的弓箭很厉害，有时候跟下雨一样，拉下面甲，箭支叮叮当当的瞧在盾牌上，有时候顶着盾牌的将士还会被八牛弩带走一个两个的，以前非常担心自己受伤的云烨，这回顾不上了，满脑子想的就是依靠现有的力量攻下安市城，说不定能让李承乾缓上那么一缓，陷得不要太深。.. 阅读 ..（）

    从李二那里领了一千斤火药，现在只要把这两道壕沟挖到城池跟前就行，和李二他们挖的壕沟不同，云烨边挖壕沟边给壕沟加盖子，说穿了就是想利用这两道带了盖子的壕沟接近安市城，最后把火药安放好，点着之后，安市城的这段城墙就不该再有了。

    与其躺在帐子里发愁，不如做点实事，有用没用的，这样也能让自己安心罢了，攻破安市城是迟早的事，高丽人的援兵走到半路又回去了，人数再多，也架不住总是这样拿肉包子打狗。

    辛苦的一天结束了，两道壕沟往前突进了一百多米，明日的战况会更加的凶险，因为高丽人的投石机的投射范围，就在明日的挖掘道路上。

    照例去了李二的大帐里点了卯，汇报了一下自己今日的成绩，并且把自己明日的工作做了预计，李绩眯着眼睛不做声，程咬金把牙齿咬的吱吱作响，牛进达的拳头不断地往紧里攥，张士贵不断地挑起大拇指夸赞云烨的奇思妙想，只有李二玩味的看着满身都是烂泥的云烨，不知道是伤感还是恼怒，总之神情非常的复杂。

    汇报完了工作，云烨回到帐篷里一头扎倒在床上，衣甲都没卸就准备睡觉，困意潮水般的涌来。除了想睡觉，脑子里没别的乱七八糟的东西，这样的感觉真好，云烨在临睡前嘟囔了一句。

    程咬金和牛进达看着疲惫不堪的云烨不知道说什么好，牛进达思虑了良久，才对程咬金说：‘让他按照自己的心意做吧，毕竟这是一个好办法，陛下就算计划落空，也怪罪不到他的头上，为国杀敌没错！“

    刘进宝费了好大的力气才把侯爷身上的衣甲除去。这个过程中云烨依然在酣睡。

    第二天天刚亮，云烨就醒了过来，吃了好大一块锅盔。喝了一碗稀粥就穿上铠甲来到安市城下，昨夜杨万春从城头搥下一些敢死之士，想要毁掉壕沟，被云烨安排在这里的弩手一一射杀，他就再没有其他的动静。

    越是平静。今日的攻击就会越发的暴烈，云烨看看赖传峰找来的做顶棚的木料，摇摇头说：“太薄了，会被飞石击穿的，把我们带来的大车拆掉吧，在底下再加一层。这样保险一点，我们能不死人就不死人。”

    当壕沟嵌进了三十几米之后，预料中的飞石到底来了。不过准性很差，他们还没办法把巨石准确的投到宽不足半米的梯形壕沟的上方。

    明知道自己还算安全，但是巨石落地发出的巨响还是那么的动人心魄，高丽人投过来的石头已经是起房子时用的地基，有些石头看起来很是光滑。有一些更是带着精美的花纹，他们的石头不多了。开始拆房子了。

    有些条石会正好落在壕沟上，木头毕竟有些脆弱，拦不住这些飞来的石条，这样一来伤亡就不可避免。

    云烨调来了水龙队，趁着城墙顶上的高丽人被箭雨压制的功夫，把火油喷上了城头，一支火箭过去，城头就成了一片火海，好多浑身着火的高丽人惨叫着从城头跳下来，重重的摔在稀泥里，城头的投石机也燃起了熊熊大火。

    挖掘的速度在加快，也不知道为什么，高丽人居然把城池建在一片松软的沙地上，在云烨把壕沟挖过高丽人挖的那座横着的堑壕的时候，他终于知道了答案，这座该死的城墙下面居然有充沛的水源，而修建城墙的地方，反而是一片石头地，好在现在正是初春枯水时节，地下水并没有多少，而云烨的壕沟只要不再往深里挖，还是能勉强过人的，为了保险，云烨还是在两道壕沟中间挖了一条更加深的排水沟。

    虽然云烨非常的想要连夜挖掘，但是寒冷的夜里，进行这样的工作简直就是不可能的，满身泥水的人会被头上的雪雨活活冻死的。

    薛仁贵披着一件浸满泥水的白布单子静静地卧在离城墙不远的地方，云烨早就告诉过他，想要建非常之功，就要做非常之事。

    尽管浑身穿着皮衣，外面还裹着一层油布，泥水进不来，但是长时间的静止不动，他依然感到自己快要被冻死了。

    两只手插在怀里，全身再冷，也要保证双手的灵活，手不能冻僵，一把经过强力改造的弩弓被他背在背上，薛仁贵趁着天色昏暗一寸一寸的接近着城墙，狙杀杨万春是他唯一的任务。

    城墙底下有很多的尸体，都是高丽人的，其中有两个居然还没死，在泥水里发出最后的虚弱的呻吟声。

    他们挡在了薛仁贵的必经之路上，早就想死，但是一直死不了的高丽士兵忽然感觉到脖子上有一只温暖的手，还没明白过来怎么回事，那只温暖的手就扭断了他的脖子。

    这个位置好极了，视野开阔，距离合适，薛仁贵清楚自己的能力，只要杨万春出现在这里，自己有九成把握将杨万春毙于箭下。

    八个时辰前薛仁贵吃了一顿平生最美味的饭食，云侯给他煮了一锅面条，是很大的一锅面条，外加半只烤的金黄的羊。

    面条真的很好吃，云侯请自己吃干的，调了辣子，还有肉丁，最让人眼馋的就是居然有几颗青菜，没错，绝对是新鲜的青菜，不是那些散发着霉味的干菜。

    有这顿饭打底，薛仁贵觉得自己这时候受点苦，太应该了，小时候吃过的苦还少了？挨冻的时候还少了？如今有完善的装备，犀利的武器，杀敌就是应当的，更何况，只要自己杀了杨万春，就会在京城有一座府邸，这是云侯亲口答应的，到时候将迎春母子接到京师，也能享几年福。

    从怀里悄悄的拽出来一截柔韧的芦管，小口的啜吸，芳香的酒浆导入口中，薛仁贵几乎舒坦的想要呻吟出来，云侯家的美酒果然名不虚传。

    只喝了两口，薛仁贵就强忍着馋涎，把芦管塞了回去，想要熬过这个晚上，就必须节约，身体动不了，只能靠烈酒激发身体的热量，这是云侯说的，他说酒这东西其实是不能御寒的，它不过是能欺骗人的感觉，觉得你身体在发热，如果真的把烈酒当做御寒的东西，只会死的更快，所以不到万不得已，不得轻用。

    有学问的人说的话总不会错的，在说侯爷也不会因为怕自己偷喝酒，就故意编造谎言骗自己，既然酒只能用来提神，那么自己就绝对不会多喝。

    城头上有悉悉索索的声音传了过来，不用说，高丽人又想从城上下来去破坏壕沟，薛仁贵把自己的身体蜷缩在一个泥水坑里依旧不动，只是身子伏的越发的低了。对面防守的弟兄马上就要放箭了。

    果然，一个明亮的火球被投石机投射过来，那些刚刚下了城墙的死士就无所遁形，密集的弩箭射了过来，扛着土包还有火油的高丽死士就被一一射杀在城下，他们连壕沟的边都没有沾到。

    城墙上传来一个悲怆的声音，说的是高丽话，薛仁贵还听不懂高丽话，但是旁边的一个人劝阻这个人的一句话他听清楚了，这句话的开头两个音节，说的就是城主两个字，不是杨万春是谁？可惜他躲在城墙后面，自己看不见他，虽然能根据声音传过来的方向发箭，但是那样的准确性就太差了，如果失手，侯爷的计划就会落空。

    一定还会有更好的机会的，薛仁贵悄悄说对自己说，把微微抬起的头又落了下去，一心一意的等待黎明的到来，那个时候杨万春一定会出现的，因为云侯是这么说的。

    安市城的这场冻雨好像没个结束的时候，天亮的时候起了寒雾，翻滚着像是鬼怪腾云驾雾一样的从地面上掠过，既显得沉重，又显得轻盈，铁灰色的浓雾很快在雨水的侵蚀下就消散了成了薄雾。

    大唐的营寨里又响起了低沉的号角声，战马踏过泥泞土地的啪啪声密集的传了过来，穿着铁甲，带着斗篷，脸上罩着面甲的雄壮骑士一个个的从薄雾里钻了出来，远远的在平地上列阵。

    云烨带着军卒开始挖掘最后的一段壕沟，这一次云烨的准备更加充分，一面面巨大的铁盾，被他叠起来固定在壕沟上方，就算城头有巨石砸落也不会伤害到壕沟里的人。

    当锄头在一块青石上迸出火花的时候，壕沟里顿时欢声一片，终于挖到城墙根上了，只要往里再挖凿一阵，就可以安放火药了，岭南水师陆战队的将士们对于大帅说的从不怀疑，以前那些人没把城墙炸开，那是他们无能，不会使用火药，火药是大帅发明的，天底下有谁能比大帅更加清楚火药是怎么个使法。

    ps：还债章节，还有两节欠债，明日还清楚，我们开始总爆发，求月票。