    第五百一十一章 区区边缘子弟   

    听见秦风这话之后，王猛整个人都一哆嗦。

    

    王猛不敢有任何的隐瞒，他立刻开口说道：“是这样的秦风先生，姜嫣小姐最近这几天在开办新公司。”

    

    “她的新公司遭受到了针对。”

    

    “于是姜嫣小姐就去谈判，现在在某酒店已经很长一段时间了，结果还没有出来。”

    

    “我在暗中安排的那些保镖，他们发现情况不太对劲，就准备要去寻找，结果被一伙人拦住在外。”

    

    “他们第一时间给我打了电话，我感觉情况不太对劲，所以才通知你。”

    

    秦风不敢有任何的怠慢，立刻开口说道：“马上把那酒店的具体位置告诉我，你这边也安排人手，把酒店全方位包裹住。”

    

    王猛点了点头，第一时间去安排处理。

    

    也就十分钟后，秦风来到了那一家酒店。

    

    在到达顶层的时候。

    

    几乎刚打开电梯门，就发现有几个人冲了过来，他们冲着秦风和王猛说道：“整个十一层已经被包了，你们不可以进入其中。”

    

    “给我滚！”

    

    秦风懒得跟他们废话，直接开口怒喝。

    

    看到秦风态度如此的不客气，他们的眼中闪过一抹冷意，互相对视了一眼，就准备要对秦风动手。

    

    结果秦风的速度更快，啪啪两下，直接把其中的两人干掉。

    

    让他们倒地不起，当场昏死过去。

    

    王猛这边更是喊了一嗓子，“给我闯进去，如果有谁敢阻拦的话，那就打。”

    

    有了王猛和秦风的支持，苍穹武馆的那些高手，他们立刻冲了进去，见人就开打。

    

    而此时在十一层的某处包厢内。

    

    姜嫣还没有妥协，因为把脖子割破的缘故，她现在流淌了很多血。

    

    整个人失血过多，眼神都开始变得迷离起来，神智也开始变得不太清晰。

    

    徐子峰抓住了机会，第一时间制服住了姜嫣。

    

    冷哼一声说道：“真是一个顽强的女人，就是不知道等会怎么样。”

    

    “马上把这女人给我带到里屋的床上，我要开始了。”

    

    徐子峰这话刚刚说完，外面已经传来了吵闹的声音。

    

    孙登涛紧皱起来眉头，冲着身旁的手下说道：“你快点出去看看，发生了什么事情，第一时间回来向我汇报。”

    

    那手下刚刚点头，准备出去。

    

    负责守候在门外的手下已经先进来，很紧张的开口汇报道：“有一伙人闯进来了，他们见人就打，应该是为了那个女人。”

    

    此话一出，孙登涛脸色就变了。

    

    孙登涛第一时间反应过来，他开口说道：“一定是秦风，秦风知道了这里的事情，所以过来解救姜嫣了。”

    

    李浩天也在这时候开口：“那个秦风的实力不简单，而且他的身边也有一些高手。”

    

    徐子峰不以为然地冷哼道：“慌什么，我们不是正要找他麻烦吗？

    如果他真的敢过来的话，那就让他死无葬身之地。”

    

    徐子峰的眼中全是冷意，根本没有把秦风放在眼里。

    

    砰的一声巨响。

    

    房门直接被人从外面，用力的一脚给踹开了。

    

    随后秦风闯了进来，在秦风的旁边，还跟随着李金阳和王猛。

    

    以及苍穹武馆的一众高手。

    

    秦风闯进来之后，第一时间发现了孙登涛和李浩天，咬牙切齿的开口喝道：“果然是你们这两个家伙。”

    

    “我已经给过了你们一次机会，可你们不好好珍惜，真是找死。”

    

    “今天我一定不会放过你们，我要杀了你们。”

    

    “姜嫣呢，姜嫣在哪里？

    马上把姜嫣给放出来。”

    

    李浩天和孙登涛，他们知道秦风的能耐，于是看到秦风出现之后，他们第一时间后退到了徐子峰的身后。

    

    徐子峰看了他们一眼，很不屑的说道：“你们可真是两个窝囊废，就这么一个臭小子，有什么好害怕的，我可没有把它放在眼里。”

    

    徐子峰凝视着秦风，不以为然的开口说道：“你就是姜嫣的那个男人秦风。”

    

    “我现在告诉你，姜嫣这女人我看中了，马上就准备要了，你偏偏要在这个时候来耽误我的好事。”

    

    “不如我惩罚你，就站在我们的旁边，看着我们。”

    

    徐子峰此话一出，他旁边的一些保镖忍不住笑出了声。

    

    李浩天也在这时冷笑道：“这么说来的话，秦风岂不是变成了秦王八？”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    又是一阵大笑声音响起。

    

    秦风的眼中满是冷意，凝视着徐子峰喝道：“我不管你这家伙什么来历，马上把姜嫣给我放了，然后现在自断两条腿，两条手臂，我可以考虑放你一条生路。”

    

    徐子峰微微愣住，随后整个人都嘲弄起来。

    

    “秦风呀秦风，真不知道谁给你的勇气，竟然敢对我说出这种话。”

    

    “你知道我是什么人吗？

    我叫做徐子峰，来自于徐家。”

    

    孙登涛在这时候补充道：“像你这种东西，根本不了解所谓的隐世家族，我现在就告诉你，徐家也是隐世家族之一。”

    

    秦风轻轻点了一下头说道：“用不着对我提醒，我知道所谓的徐家，在所有隐世家族当中，徐家是最低的那一个。”

    

    “就像隐世宗门当中，乾坤门的地位一样。”

    

    徐子峰的脸色变得难看起来，他沉声喝道：“那又怎么样，徐家也不是你这种人能够招惹得起的。”

    

    “乖乖给我跪下，等会儿看着我和姜嫣，你现在的所作所为，我可以当做什么都没有发生，否则你就等死吧。”

    

    秦风凝视着徐子峰，毫不犹豫的回怼道：“我对徐家虽然并没有多么的了解，但也略知一二，徐子峰，这个名字我连听都没有听说过，估计你在徐家的地位也不怎么样。”

    

    “一个徐家的边缘子弟，竟然也敢在我面前嚣张跋扈，真不知道是谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    

    秦风一步步对着徐子峰走了过去。

    

    徐子峰气得脸色都变了。

    

    因为秦风刚才所说的那些话，全都是他最不愿意听见的。

    

    他在所谓的徐家当中，的确属于是边缘子弟，最次的那一类。

    

    甚至还要受到徐家人的欺负。

    

    也就仗着徐家的威名，在外面嚣张跋扈一些。

    

    真要回到了徐家，他连个屁都不算。

    

    “你敢对我说这种话，我看你是真的活得不耐烦了。”

    

    “秦风，今天你必死。”

    

    

