
　　天龙丹的配方实际上在炼丹师只中是广为人知的，但之说以天龙丹不曾出现，就是因为这天龙丹炼制的时候，需要配上相应的口诀心法。

　　这心法就是天老丹能够炼制成功的关键之一。

　　若是没有心法配上炼制，就算最后炼制出来了，也只是一个半成品而已，效果比起完整的天龙丹，那差距可不是一星半点。

　　大约半个时辰后，一颗圆滚滚，洁白如玉中间有着一个黑点的药丸出现在了陆泽的手中。

　　看到这枚天龙丹，陆泽点了点头。

　　“果然和我想的一样，无相神功真的连天龙丹都能够产生异变。”

　　不过这个异变，陆泽自己也是不知道有什么功效，毕竟这可以说是世界上第一颗产生如此异变的天龙丹了。

　　比试的时间也是接近了尾声，场外的观众们都是在兴奋的等待着选手的出来。

　　不！应该说他们是在等待林凡公子和秀娟花能够给他们来带什么样的震撼。

　　空中的长老看到记时的沙漏已经漏完，打手一挥。

　　“时间到，各位选手推出光幕空间。”

　　长老的话音刚落，原本空荡荡的场地上，出现了所有的参赛选手。

　　“接下来，按照顺序将你们炼制出来的丹药拿到给我评价长老的面前。”

　　第一位走到三位评价长老面前的，当然就是林凡公子了。

　　林凡公子将自己的三个装好丹药的盒子放在长老们的面前。

　　当他将盒子打开后，顿时一阵的霞光从盒子中散发而出。

　　在场的观众们，看到这一幕顿时惊叹连连。

　　“这，这是丹药么！居然能够引起天地霞光，这样的品阶要是放在市面上，恐怕一些小宗门就算是倾家荡产都不可能买的到。”

　　“哇，你看林凡公子最后炼制出来的那枚丹药，上面居然有着四道龙纹！”

　　“这不是云玲丹么，居然在云玲丹上炼制出了四道龙纹，这冠军的宝座看来是非林凡公子莫属了。”

　　……

　　龚浩和林烨长老看到，林凡公子炼制出来的云玲丹不禁暗暗的点头。

　　只有白浩穹长老看着林凡公子，眉头紧皱传音入迷道：“林凡，你真的不考虑做我们阁主的弟子么？”

　　“要知道做我们炼丹阁阁主，可是对你……”

　　白浩穹的话都还没说完，林凡公子就摆了摆手。

　　“白长老，请你宣布我的分数吧。”

　　白浩穹看着林凡公子，无奈的摇了摇头，叹息了一声。

　　随后他缓缓的开口高声道：“林凡，回响丹和龙血丹评价为上品，第三丹药为云玲丹评价为上品，因其有四道龙纹，总评价为绝品九十点。”

　　听到评分，在场的观众们全部都是大吃一惊。

　　“什么！绝品九十点，这个分数已经有上百年都没有出现过了。

　　“别说是九十点，绝品的评价距离上次出现，都还是一个自称医神弟子的人得到的，距离现在都要已经有了上百年的时间了。”

　　“看来林凡公子未来很有可能就会成为，下一个医神级别的人物。”

　　……

　　在听到这个分数后，在场的人都是无比的吃惊，只有陆泽不知道这个分数代表着什么。

　　陆泽只好扭头向身边的一位男子问道：“这个分数很高么？”

　　虽然陆泽看众人的表情，也知道这个分数很高，但是在陆泽看来，那个林凡公子炼制出来的丹药确实不咋地。

　　听到陆泽话的那个男子，看陆泽的眼神就像是在看一个白痴一样。

　　“我说，你居然连评分都不知道，就来参加了啊？”

　　这个不怪陆泽不知道，因为大赛开始的时候，也没有去介绍该如何去评分。

　　因为评分这种事情，都是所以选手都早都知道的事情，所以大赛的官方也是将这个评分介绍的环节给略去了。

　　随后，男子向陆泽介绍了评分。

　　评分被分为下品，中品，上品和绝品，每一品都是有着一百点的分数。

　　而刚刚这个林凡公子的绝品九十点，已经是接近这个评分的上限了。

　　当然，最后的这十点分数，每一点都是相当于一个品阶了一样，就连千仑山派的炼丹阁的阁主都只炼制出九十八点的分数。

　　而当陈炫清听到这个后，就有了一丝疑惑：“连炼丹阁的阁主都只能炼制出九十八点的丹药，那么能够炼制出一百点的丹药的人是谁呢？”

　　男子沉声说道：“传说中，一位医神炼制出了一枚能够震动天地的丹药，他炼制出的那枚丹药，甚至都产生了灵智。”

　　“也就只有那样的医神才能被称为医神。”

　　……

　　林凡公子的评价结束，接下来就轮到了秀花娟的了。

　　仿佛是理所当然一般，秀花娟也拿到了绝品的评价，只不过他得到的分数只是比林凡公子要低上两点罢了。

　　但是看秀花娟的样子却是没有什么遗憾之类的，依旧是一脸的淡然，完全没有和冠军失之交臂的表情出现。

　　接下来，一个一个的选手丹药呈现在长老们的眼前，不过全都是被评价为中品和下品，就连高品的丹药都是少有出现。

　　看到这样的情况，在场所有的人全部都是摇头。

　　“看来除了林凡公子和秀花娟外，没有多少选手是能够上的了台面的。”

　　“是啊，第一和第二的名头，看来是定下来了。”

　　“这还用说，凭着林凡公子和秀花娟的实力，没有拿到第一和第二的名次反而是出怪事了。”

　　……

　　对于观众们来说，要是出了一名绝世的炼丹人才，而且还是那种没有加入什么大势力的情况下，都是会去将其拉拢。

　　就像是那几个被评价为高阶的炼丹师，全部都是收到了各大势力的邀请。

　　只有像是林凡公子和秀花娟这样，背后已经有了庞大势力的人，才不会被其他的势力惦记。

　　毕竟，在修炼界，自己得不到也不能让其他人得到的事情，是很常见的。

　　轮到了陆泽的评价的时候，陆泽将自己装丹药的盒子给放到了几位长老的面前，任他们检查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第552章 天龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 