
“老毒物，你不要胡说八道，什么你的草药，你认识那草药么？你知道它们的用法么？那些东西在你的手里简直是暴殄天物。”

不一会一个绿发绿眉毛，连指甲都是绿色的中年人从庄园深处走了出来，身上九个魂环闪动，大有一言不合就动手的样子。

千寻疾看着这个人，现在的毒斗罗还不是二十多年后的样子，现在的他看上去很精神，比记忆中的他年轻多了。

独孤博看到菊斗罗一旁的千寻疾，眉头一皱，虽然有点眼熟，但怎么都想不起来是什么人，但既然是菊花关带来的，估计就是武魂殿的人了。

而且很可能是老菊花找来的帮手，所以他更加恼怒。

“老菊花，你们武魂殿是不是有点欺人太甚了，强占了我的草药地，你还带人来找我，要干什么？真觉得我好欺负？”独孤博阴冷的说到。

“欺负你？要是真想欺负你，以你的实力现在还能在这和我说话，老毒物，别不识好歹，这段时间你几次去冰火两一眼闹事，我都还没和你算账呢！”菊斗罗说到。

“那是我找到的地方，凭什么说是你们武魂殿的东西，而且我去我的地盘，怎么能说是闹事呢！”独孤博狡辩到。

千寻疾好整以暇的看着独孤博，终于开口到：“独孤博是吧！实力勉强可以，有资格加入武魂长老殿了，来武魂殿吧！它将是你的归宿。”

千寻疾的话语平淡至极，看似询问，但其中的强势霸道也展露无疑。

更是没有丝毫担心独孤博会拒绝。

当然，千寻疾也不会给他拒绝的机会。

独孤博闻言神色一怔，要他加入武魂殿？他不信眼前的人不知道他已经拒绝好几次武魂殿的邀请了。

而且话语是如此的强势，看样子根本没给他拒绝的机会。

但他独孤博是谁，一名封号斗罗，虽然在封号斗罗中属于垫底的存在，但也是封号斗罗。

封号斗罗不可辱，他在这个时候想到了这句话。

“我要是说不呢？而且你以为你是谁？”独孤博说到。

“放肆，老毒物，你说话注意点，这位是教皇冕下，我不相信你没见到过。”菊斗罗厉声警告到。

“教皇？老菊花你说他是教皇？”独孤博听到月关的话大吃一惊，有些惊疑不定的看着千寻疾。

很快他就确认了，眼前的人却实是教皇，难怪有些眼熟，原来就是教皇啊！

这个结论让他大吃一惊，教皇啊！这个大陆上最尊贵的几个人之一。

即使他是封号斗罗，也得敬畏。

见到独孤博脸上的惊讶，千寻疾说到：“怎么？不相信？”

独孤博一愣，他倒没有怀疑，因为他见过千寻疾，而是疑惑教皇怎么会来到这里。

“我没有不相信，只是很惊讶教皇冕下怎么会来到我这里。”

“总不会真是为了我吧！我应该还没那么大的面子。”

在他的想法中就是这样，他是封号斗罗不假，最近也找过武魂殿的麻烦，但那是武魂殿先占了他的地盘。

虽然武魂殿是大陆第一势力，但也不能这么霸道吧！

强占他一个封号斗罗的物品，还不允许他发泄一下了。

就这事，至于连教皇都出动么？

这一刻的他竟然有些委屈。

他只以为千寻疾是来找他麻烦的，至于让他加入武魂殿，他是绝对不会同意的。

“你想得不错，我就是为了你来的，你的实力勉勉强强吧！所以我让你加入武魂殿。”

“教皇冕下说笑了，我只是一个普通的封号斗罗罢了，不值得教皇冕下如此费心。何况我这个人野惯了，不喜欢受到束缚，所以只能辜负教皇冕下的好意了。”

“这么说你是拒绝了？”千寻疾说道。

语气平淡至极，没有丝毫被拒绝的不快。

独孤博有些惊讶千寻疾的淡定。

不过还是说到：“多谢教皇冕下的看中，但我确实没有加入任何势力的打算，也不想参与势力之间的争斗。”

他这话算是给了千寻疾一个台阶，表示就算不加入武魂殿，也不会加入其他势力。

这样的话也算有个交代了。当然，这是他自己的想法。

千寻疾还没说话，一旁的菊斗罗看着独孤博说到：“老毒物，先不要忙着拒绝，教皇冕下能邀请你加入，是给你面子，你不要不识抬举。”

对于这朵老菊花，独孤博就没那么客气了。

“老菊花，你不是不知道，我是不会加入任何势力的，所以你们还是请回吧！”

菊斗罗还要再劝，千寻疾却是制止了他。

他转头对着独孤博说到：“独孤博，你好像搞错了一件事，我是来让你加入武魂殿的，而不是来请你加入的。”

此话一出，独孤博的脸色难看起来。

“教皇冕下这话是什么意思？难道武魂殿已经霸道到干预魂师的选择了么？这样的武魂殿又怎么让人信服。”独孤博语气也冷了下来。

千寻疾不为所动。

“武魂殿怎么做不需要你来教，我只是来通知你，让你加入而已。”

独孤博的脸色已经彻底冷了下来，也不管什么身份了，他好歹也是封号斗罗，地位虽然远不如教皇，但也不是那么容易欺负的。

不过他还是没选择动手，而是再次说到：“教皇冕下还是不要强人所难了，我是不会加入任何势力的。”

“哦！那你知道拒绝我的后果么？拒绝我的代价你能承受么？这世界上有些选择极为关键，就像现在，你就将面对你人生中的重大选择。”

“生或者死，兴或者亡，臣服或者反抗。人生会有很多选择，不要盲目下决定，你的这个选择将会决定你的命运。”

“我最后问你一次，加入，还是......”

千寻疾那始终平淡的声音传来，给了独孤博巨大的压力，几乎让他窒息。

他知道必须做出选择了，既然千寻疾话已经说到这份上了，没有明确的答复是不可能脱身了。

于是他沉默了下来，在做出思考。

千寻疾见状，接着说到：“你的选择还决定着你的家族的命运，好好想想吧！”

独孤博闻言脸色大变，魂师界有着一个潜规则，那就是祸不及家人，听千寻疾的意思，要是他不加入的话，他的家人估计也会遭殃，他怎么敢？

不过他也没傻到直接去质问，既然千寻疾这么说了，那就代表他的确会这么做，因此独孤博的心中充满了怒气，但也不敢发泄出来。

他想了半天，始终没什么好的脱身之策，最终想到了家人，他颓然的点点头：“教皇冕下，我愿意加入武魂殿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479473"  chaptername="第三十五章  臣服的毒斗罗(求票票)">加入书签</a>
</div>
