    第520章 大家都有名！   

    刀光激射，土行孙整个的彻底呆滞，再无任何动作。

    

    而岐山关之上，姜子牙陡然浑身一颤，直看的眼睛瞪圆！   

    太快了！   

    事情发展的太快了！   

    他怎么也想不到，本应该是处于不败之地的土行孙。

    

    竟是在这一瞬间，就中了招，继而彻底败亡！   

    “行孙！？”

    

    与此同时，那十二金仙之一的惧留孙也是陡然发出了一声惊呼！   

    他自然也是想不到，只是眨眼之间，土行孙就落得这般下场！   

    战场之上，在这一瞬间，狂怒的戴礼不知斩出了多少刀光！   

    只见其余等三人冲到他身侧的时候，戴礼依旧还在乱斩！   

    当下，其余三兄弟也不啰嗦，亦是吼道：“腌臜狗贼！你还躲吗！？

    今天把你剁成肉酱！！”

    

    说话间，大斧，利剑，长枪皆是落到了土行孙的身上！   

    这一下，无边炸雷激射，虚空颤抖。

    

    土行孙那本就只有三尺高矮的身体，先是瞬间爆成了漫天的肉条。

    

    继而化作了无边血雾，随后又被轰击一冲，彻底化作虚无。

    

    只剩下一道看不见的真灵，飘飘摇摇往封神榜去了。

    

    直到土行孙彻底被打的烟消云散，尸骨无存。

    

    四人这才逐渐收了攻击，只是吼道：“老五老六！我们帮你报仇了！！”

    

    终究是一喜欢偷袭暗杀之辈。

    

    其修的土行之法，肉身自然不算强横。

    

    如今骤然被定，遭几个大汉围住乱杀，焉有不死之理？

    

    正是：   

    身奸体滑辈，打架全靠偷。

    

    小心遁暗内，当无人与否。

    

    但是土中修，怎可地上斗？

    

    一遭遇算计，凭白送人头。

    

    土行孙被直接打成了灰灰，不说尸体，就是连武器，盔甲都被愤怒的四人给打的消散一空。

    

    因此之下，那捆仙绳便没了主人，当下就松了开来，使得英招得了自由。

    

    英招也是聪明，二话不说就要将跌落在地的捆仙绳给捡起来。

    

    这可是极佳的宝贝啊！   

    有此宝贝，简直是单挑利器！同境界无敌啊！   

    但那捆仙绳陡然就一个跳动，眨眼就化作了一道金线，划过英招的手掌。

    

    英招连忙想抓，却抓了个空，只能哎呀呀的叫唤，眼睁睁的看着那道金线激射到了岐山关之上。

    

    惧留孙单手一招，捆仙绳就落入掌心。

    

    此刻他面色铁青，单手死死攥着捆仙绳。

    

    同时看着土行孙被打的烟消云散之地，直是头顶微微冒烟，一身杀气几乎溢出！   

    自己的爱徒！竟就这么被杀了！？

    

    他该是来完杀劫！不是来应杀劫的啊！   

    但土行孙，的的确确，确确实实的，死了！   

    死的干干净净。

    

    心中大恨之下，惧留孙一步迈出，忍不住就要直接下场，将那些妖孽贼子全部斩杀干净！   

    但一只手掌却是按住了他的肩头。

    

    却见广成子神色平淡，看着前方城下道：“师弟莫要着急，且让妖孽猖狂一段时间，待得他们尽数聚集，他日大劫一至，皆化灰灰。”

    

    “可我那行孙徒儿！他，他就这么被这些贼子妖孽！打死了！打死了啊！”

    

    惧留孙咬牙，低声吼道。

    

    “事已至此，师兄也不瞒你了，其实土行孙师侄，封神榜上有姓名，乃应劫之人……”   

    “什，什么！？”

    

    惧留孙直听的浑身一震，一身的杀气都消散一空，只剩下了震惊与诧异。

    

    他看着广成子，满脸震惊的再次问道：“师兄！你在说什么？

    我阐教三代弟子，岂能是应劫之人！？”

    

    说起来，从开战到现在为止，土行孙的确是阐教三代弟子中，第一个死的！   

    而之前西岐一方死的将领，多是些杂鱼小虾。

    

    虽榜上有名，可却哪里入的这些金仙的法眼？

    

    但如今死到自己人身上，他们这才觉得，心疼啊！   

    广成子眼皮子抖了一下，沉声道：“天道大劫之下，三教皆入，师尊又岂能当真一字不填？

    只不过师尊执掌劫数走向，日后此仇此恨，当可得报。”

    

    说完，他又看向惧留孙，见他要张嘴说话，便缓声道：“师弟，莫要再问了。”

    

    惧留孙一听，那想要再问的话语便也就说不出来了。

    

    只是他心中却有些寒意！   

    看来，阐教弟子，也不是完全的没有危险！   

    封神榜上，说不定，还有其他阐教弟子啊！   

    那，有没有自己等，二代弟子？

    

    阵阵寒意，让他心中的报仇想法，都冷了下来！   

    怪不得广成子大师兄一直在阻止自己等师兄弟下场……   

    惧留孙微微眯眼，心中如此想着，同时单手一招，那捆仙绳就被收了起来。

    

    随后，他就收回了那迈出的一步。

    

    战场之上，土行孙被活活砍成了粉末后梅山四人也就腾出了手。

    

    既替了老五老六报仇了，那也就消解了心中愤怒。

    

    当下四人也不啰嗦，径直一转身，又和袁洪一起，与青牛战了起来！   

    英招也叹了口气，收回了抓空的手掌，随后赶了过去，依旧是围在外面掠阵。

    

    当下还是青牛大战十二人。

    

    而土行孙被杀，商军大营之内，一众仙家皆是大喜，尤其是闻仲和申公豹，更是击掌大笑！   

    申公豹一脸的解气神色道：“好！杀的好!

    阐教弟子，速来狂妄！今日阵斩他一三代弟子，当真痛快啊！”

    

    也是申公豹恨急了阐教，如今见真正的斩了阐教之修，他如何不痛快，如何不舒爽？

    

    可惜无酒，否则当浮一大白！   

    姜子牙震惊过后，也是有些慌了神。

    

    他眼见下方十二人车轮一半的攻打青牛，直打的青牛气喘吁吁，长哞不止。

    

    显然是逐渐坚持不住了。

    

    自然心中越发慌了起来！   

    没奈何，他只得看向了玄都大法师。

    

    玄都倒是神色平静，只是淡淡道：“鸣金吧，青牛也是挡不住那十二人，于其落败，不如回军。”

    

    姜子牙顿时急道：“大师兄，若是再败，那免战牌可就只有一次效果了！”

    

    玄都淡淡道：“无妨，明日勾陈师弟布下降妖伏魔大阵，定可挡住。”

    

    姜子牙越发觉得不靠谱，他直勾勾的看着玄都大法师，想从他那平淡的面容中看出究竟来。

    

    你，到底是那一头的？

    

    

    

