    随后几天，杨阳的生活过得平淡而充实。

    每天早早起床洗刷后，出门往小镇东面，绕着风光秀丽的奥德凯尔克湖畔颠球慢跑一圈，正好三公里，出了一身汗，回到镇子顺路去带了早餐回家。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔两人现在是穷得叮当响，不仅晚餐，连早餐都要蹭。

    所幸他们的租房都是签长期的，不然的话，怕是要露宿街头了。

    在来到阿姆斯特丹的第三天，詹森上门通知他，学校开学了。

    阿贾克斯已经为杨阳报了名，之后每天早晨他只需准时出现在小镇东面的路口等待校车，早上在学校里上文化课，午休之后返回德托克莫斯特进行训练。

    新赛季将至，德托克莫斯特的氛围明显变得更加严肃，只有像伊布拉希莫维奇这种神经大条的家伙才一如既往地耍帅扮酷，其他所有人都明显感受到了新赛季的压力。

    二队的训练也还是一如既往的高强度，但杨阳这几个月来始终坚持苦练，倒也没有什么不适应的，而他也一直在努力地争取融入到球队中。

    不管是训练，还是分队比赛，杨阳都可以清楚地感受到范巴斯滕的用意。

    目前二队主力阵容里的多个位置都已经确定得差不多了，球队所用的阵型依旧是阿贾克斯雷打不动的四三三阵型。

    瑞恩·巴贝尔年纪最小，但却是球队位置最稳定的球员，他是中锋位置的不二人选。

    中场方面，马杜罗和克罗恩位置很牢固，两人一个拖后一个突前，很是相得益彰，至于剩下的一个位置则是竞争惨烈，库哈拉、埃曼努尔森、德穆尔和凯泽尔都有机会。

    其中，埃曼努尔森具备踢左边锋的实力，而德穆尔也同样可以踢右边锋，两人也都是前场两翼的重要竞争球员，而杨阳所在的右边锋除了德穆尔外，还有一个十八岁的塞尔吉奥·卡梅隆，一名非洲裔球员，是目前队内速度最快的。

    相比于杨阳，费尔马伦在中卫倒是十分受重用，他和林德格伦是范巴斯滕最信任的中卫组合，两人一左一右也是配合得日渐默契。

    至于门将的话，当然是队长兹温克尔斯。

    不管是在日常的训练，还是在分组对抗比赛，范巴斯滕和教练组都在不断地考察球员，甄选新赛季的主力阵容，这也让队内的竞争氛围日渐浓烈。

    杨阳并没有太多把竞争放在心上，他更主要还是想着要如何提升自己，他始终坚信一点，只要自己的实力够强，那主力位置自然而然就会落到自己的头上。

    没有了滑板公园的那堵墙，但却迎来了费尔马伦这个队友，两人每天训练课结束后，都会继续留在队内加练，比利时人也陪着杨阳进行一些最基础的停球和传球训练，只是在传中训练时他才化身为强力中锋。

    两人年纪相仿，又住在一起，彼此性格也很合得来，倒也算得上是志趣相投，兴之所至，两人又增加了一对一攻防，这可是杨阳的强项，但费尔马伦的防守能力也不差，两人在训练场上斗得不亦乐乎。

    每天早晚蹭饭的伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔在结束一线队的训练后，也经常跑到二队训练场来跟他们对练，正好马克斯韦尔也要练习左路传中，于是训练场上就经常看到杨阳和马克斯韦尔左右两路传中，中路伊布拉希莫维奇蹂躏费尔马伦的场景。

    在正式入学后的第二天晚上，杨阳刚一入眠，进入超级训练场，老冰就正式通知他，从今往后他的陪练对手从原来的第三级别提升到了第二级别，也就是荷乙联赛的实力。

    终于升级了。

    这是杨阳收到消息后的第一感受，但他也逐渐感受到，自己的实力提升正在放缓。

    以前是基础太差，恶补起来速度很快，提升非常迅速，给人一种日进千里的感觉，可当短板和软肋填补大半后，接下来想要再提升，不仅难度更大，速度也将更慢。

    但老冰也说了，进步快慢并不重要，重要的是基本功要夯扎实，要狠抠细节。

    每天的基础训练还是必不可少，但在超级训练场里依旧还是以练习【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】为主，这两大球星技将是杨阳接下来在球队立足的根本。

    就算是从阿尔梅勒跳到了阿贾克斯，但杨阳并没有半点得意，因为他很清楚，在阿贾克斯青训营，比他优秀，比他出色的球员太多了，只要他稍微一放松，随时都可能被人取而代之，随时都可能被送回阿尔梅勒。

    这是他所无法接受的。

    所以，他只能埋头苦练，就算有时费尔马伦无法陪他对练，他也会在德托克莫斯特找一处偏僻无人的地方，对着围墙训练，不敢有丝毫懈怠。

    日子就这样平平淡淡地过了一周。

    …………

    …………

    这一天中午，阿贾克斯的专车把青训球员们从学校接回了德托克莫斯特。

    杨阳和同校队友们挥手告别后，各自返回了自己的球队。

    整个德托克莫斯特到目前为止还在读书的球员，杨阳所在的球队级别是最高的。

    一线队和二队的球员基本都已经全职了，哪怕是跟杨阳同龄的德穆尔、埃曼努尔森和巴贝尔，他们也都早早就放弃了学业，专心踢球。

    杨阳跟平时一样，背着书包走进了二队的休息室，刚一进门，他就明显感受到了气氛不大对劲，有些奇怪地打量着休息室里的众人，径直走到了费尔马伦的身旁。

    “托马斯，怎么回事？”杨阳细声问道。

    费尔马伦挨近了杨阳，低声说道：“昨晚上一线队差点输球了。”

    “什么？”杨阳眉头一皱。

    费尔马伦点头，“欧冠资格赛第三轮，对手是奥地利的格拉茨AK，新赛季的首场比赛，一线队打得很烂，上半场始终攻不破对方的球门，下半场被对方进了一球。”

    “然后呢？”

    “关键时刻，斯内德拯救了球队。”

    杨阳松了口气，脑海里不禁浮现起了那个内敛的小个子形象，他一直都觉得斯内德很不一般，虽然并不像范德法特那样令人眼前一亮，但总叫人捉摸不透。

    “一比一，客场拿到了一个进球，但没能击败格拉茨AK，今天早上一线队的教练组大发雷霆，对球员的表现十分不满，尤其是进攻端。”

    “那兹拉坦……”杨阳有些替瑞典中锋担心。

    费尔马伦却苦笑着摇头，“别替他操心，我中午吃饭的时间见过他，浑然就跟没事人一样，吃得比平时还多，看起来心情好得很。”

    “为什么？”杨阳很奇怪。

    “昨晚罗纳德·科曼没让他首发，韦斯利·松克首发打了六十五分钟，球队都没有进球，结果兹拉坦代替他上场后，球队进攻大有起色，斯内德还扳平了比分，你说，他心情能差吗？”

    杨阳心中暗笑，以瑞典人的脾性，怕是要得意一番了，但主教练科曼肯定要郁闷的。

    首发阵容表现不佳只是其中一点，更重要的是客场打格拉茨AK竟然没能拿下，把悬念留到了主场，要是一个不小心，随时都可能被对手爆冷。

    欧冠联赛历来都是阿贾克斯的重要收入渠道，要是没能参加正式小组赛，球队损失惨重，罗纳德·科曼肯定是要负责任的，虽说不至于下课，但压力肯定是大增。

    “那大家现在是怎么回事？”杨阳又问道。

    “很简单，我们也马上要踢比赛了。”

    “什么时候？”

    “下周三，荷兰杯第一轮比赛，对手是斯帕肯堡的埃瑟尔梅尔祖斯。”

    斯帕肯堡这个地方，杨阳是知道的，距离阿姆斯特丹东南新城大概有四十公里，就在阿尔梅勒的东南部，霍伊湖东南连着埃姆湖，斯帕肯堡就在埃姆湖的东南边上，说是小镇，实际上更像是村落，居民只有三五千人。

    别看斯帕肯堡人口少，但荷兰的足球风气很盛，这样的小村落竟然有两支业余球队，而且联赛级别都不低，都能够参加荷兰杯的比赛，可见一斑。

    “这支球队不难打吧。”杨阳说道。

    别说是阿贾克斯二队了，就算是在阿尔梅勒的一线队，怕是都能轻取对手。

    费尔马伦点了点头，“比赛不难打，但是客场，不能大意，而且所有人都在操心比赛大名单，甚至是首发名单的问题。”

    “哦。”杨阳恍然大悟，原来如此。

    在场大多数人都要操心这个，费尔马伦是少数几名不需要操心位置的球员，这才有心思跟杨阳在这边悄声说话。

    “怎么？你不担心？”费尔马伦很奇怪地看着杨阳。

    要说在这支球队里，杨阳的位置也并不稳固，汤姆·德穆尔担任右边锋的呼声可是比杨阳还要大，难道他真的一点不关心自己的位置？

    “担心也没用啊，这个我又做不了主，对吧？”杨阳呵呵一笑，“既然这样，那我就只能干一些我能做主的，例如努力训练，其他的就顺其自然吧。”

    “你倒是看得开。”费尔马伦也不知道他说的是真是假。

    要说杨阳不想进入大名单，不想首发，那是肯定不可能的，水往低处流，人往高处爬，他来到阿贾克斯就是希望能够更进一步，不断攀升。

    但也如他所说，既然是自己无法控制的，那他就不会去多想。

    在他看来，与其纠结这些没用的，倒不如脚踏实地地努力提升自己，他可是还有许多的短板需要加强，可没时间在这种事情上消耗。