    王理带来了将军府的兵士，带队的左参事不玩虚的，一到场就要去检查尸体。

    林凡伸手一指大门对侧的暗巷：“尸体就在那边巷子里。”

    左参事看了林凡一眼，随后对身后的兵士们一挥手：“仵作，和我一同去检查尸体！”

    兵士中走出一名上年纪的老者，看来是军中的仵作，和左参事一同走进巷子中。

    左参事带着仵作进入暗巷中，仔细查看了一番异灵的尸体，片刻后皱着眉头走了出来。

    “是谁第一个发现的尸体？”

    林凡开口：“是我。”

    左参事转头望向林凡：“你是何时发现的尸体，具体经过说来听听。”

    林凡上前两步：“昨日深夜我起夜时听到高墙外传来一声惨叫，就来到外面查看，当我来到这处巷子内的时候，这个人已经死了。”

    左参事上下打量了林凡几眼：“王老板，这个人是你们店里的伙计？”

    王理连忙回答：“这位林公子是金华城那边方家的客人，这次随送货的车队一起来东南游历，是昨日才到的。”

    左参事哦了一声：“昨日才到饶州么，有谁可以证明此事？”

    王理一愣，没想到左参事竟然会怀疑林凡，连忙开口回答：“前日他和车队一同抵达饶州城，同行的金华镖行二十余名镖师可以作证，不过那些镖师此刻人在南柳巷，不在绸缎庄中。”

    左参事嘿嘿笑了两声：“一到饶州城就去南柳巷，看来这群兄弟都是熟客了啊，哈哈！”

    王理也陪着干笑了两声：“左大人，这人肯定不是林公子杀的，我敢保证！”

    左参事点了点头：“王老板你的话我肯定是信得过的，而且死者的胸口被撕开，心被整个挖走，这个瘦弱书生肯定是做不到的。”

    林凡对左参事的话虽然并不认可，但肯定也不会开口反驳。

    这时仵作也从从暗巷里走出来，来到左参事身边：“大人，胸口的伤口和之前几名死者的完全一致，应该肯定是同一人所为。”

    左参事眉头皱起：“已经是第九了个。”

    林凡听到这句话，眉梢微微一挑，看来这挖心的妖果然在饶州城中已经猖獗了一段时日！

    王理更是大吃了一惊：“左大人你说已经第九个了，是什么意思？”

    左参事抬头望向王理：“王老板，我可以向你透露一些。这已经是一个月内在饶州城死掉的第九人，所有人的死状都是一般模样，被人挖开胸口掏走心脏。”

    王理目瞪口呆：“我店里的伙计说饶州城出现一个吃人心的妖怪，我还以为他是胡言乱语，原来竟然是真的？”

    左参事眉头紧皱：“死了九个人，连一点线索都没有，这家伙可能还真的是个妖怪！”

    就在这时，仵作伸手递出一样东西：“大人，我在死者的贴身处搜到一块令牌，这上面还有些符号，您看看。”

    左参事将令牌接在手中，发现这是一块镶金的玉牌造型颇为精致，看得出价值不菲。

    左参事脸色大变：“这是……南诏国的文字，这人是南诏国的奸细？”

    南诏国的文字并不常见，会使用这种文字的非富即贵，所以这玉牌上刻有南诏文字，那这个人恐怕身份并不一般！

    王理和林凡两人对视一眼，默不作声。

    那块玉牌的确是南诏国贵族之物，不过并不是异灵的，而是当年王理去南诏国做生意，南诏国的皇帝赐给他的。

    是林凡吩咐王理找出这玉牌，塞到异灵的身上，就是为了暴露他的身份。

    发现这面玉牌后，左参事的神色变得严肃很多：“这人恐怕在南诏国那边身份不简单。”

    “挖心的妖物，还有南诏国的奸细……这事情恐怕不简单！”

    左参事转头望向林凡：“你发现尸体的时候，附近还有其他人没有？”

    林凡自然是摇头：“四周空无一人。”

    左参事沉吟片刻后将玉牌收起：“这件事我要去禀告将军，饶州城内恐怕潜入了南诏国的奸细。”

    “妖物虽然可恶，但南诏国奸细更加麻烦！你们把那具尸体收到马车上，带回去仔细查验！”

    就在众人以为左参事要带队返回之际，他突然伸手一指林凡：“你跟我们回去一趟，你是现场目击人，将军可能会有话问你。”

    王理顿时一惊：“左大人，林公子刚到饶州城，昨夜又因为这死者的事没有休息好……”

    左参事一摆手：“王老板你放心，将军不会为难这位公子的，只是例行问话！”

    “跟我们走一趟吧！”

    王理还想争取，但林凡在一边对他使了个眼色：“王老板，我就随他们去一下吧，无妨。”

    王理无奈只有同意：“那我陪林公子同去吧，有人相陪，林公子他会安心些。”

    左参事点了点头：“那好，王老板你也随我们走一趟吧！”

    于是，林凡和王理随着这群兵士上马离开绸缎庄，留下方小檀在绸缎庄中照应。

    将军府位于饶州城的正中心处，占地极为广阔，其中有士兵上千人，四周高墙围起，可以说是一座小型的城中之城。

    因为饶州城由李穆统管，因此这将军府中议事厅，大殿，文武各部都一应俱全，简直就是一处小朝廷。

    左参事带着林凡和王理二人，在兵士的簇拥下从大门进入将军府，越过几道大门后，左参事将二人带到一处偏殿内。

    “你们在这里等候，我去回禀将军，如果他有话要问你，我自会再来找你们。”

    留下一句话后，左参事匆匆而去，留下林凡王理二人站在殿中。

    林凡抬头向外望去，外面广阔的院子里不断有成队的士兵往来巡逻，刀枪齐备，杀气腾腾。

    “将军府果然防备严密，难怪南诏国的人要找王老板你帮忙才能潜入。”

    王理听到林凡的话，脸都吓白了：“林公子千万不要提这些，要掉脑袋的！”

    林凡嗯了一声：“王老板，你应该和这位李将军很熟，他是何许人也？”

    王理啧了啧嘴：“李将军算是一位好官，把东南一带治理的百业兴旺，他为人豪爽，上马杀敌也是一员猛将，不过……这位李将军有些惧内。”

    所谓惧内，就是怕老婆，林凡有些意外，没想到这李穆身为一方之主，竟然还怕自己的老婆！

    “我听说李将军不是纳了很多妾室么，这也会惧内？”

    王理点了点头：“这事说来就话长了……”

    一阵脚步声从大殿外响起，王理连忙闭口不语，随后左参事走入大殿望向林凡：“将军要见你，随我来吧。”

