    耶律灼走了之后，幽州军恍若无事一样，继续朝着西北方向推进。

    到了第三天傍晚，幽州军照常扎营。

    而在这个时候，幽州军大营里多了不少生面孔，这些生面孔虽然都穿着幽州军的服色，但是袖口统统绣着铜钱，正是林昭手下最王牌的情报机构，铜钱卫。

    数十个铜钱卫来回进出帅帐，将一份份文书递在了林昭的桌案上。

    林昭从傍晚一直看到深夜，然后深呼吸了一口气，低眉道：“赵成。”

    一直跟在林昭身边的赵成，连忙走了进来，对着林昭低头道：“王爷吩咐。”

    “去把世子带来。”

    赵成连忙点头，很快就在军营之中，把世子带回了帅帐之中，世子殿下刚才在火器营中，现在弄得一身黑灰，见到老爹之后，他便弓着身子，用越州话小心翼翼的低头道：“阿爹您找我？”

    林昭没有理会他，而是看向赵成，开口道：“赵成，你带一些人，午夜时分护送世子离开，返回幽州，送到幽州刺史郑涯那里去。”

    听到这句话，赵成看了林昭一眼，然后深深低头：“是，属下一定把世子送回幽州。”

    这一下，林昭还没有继续说话，一旁的世子林青，便直接站了起来，抬头看向老爹，咬牙道：“阿爹，为什么要在这个时候把我送走？”

    越王爷面无表情。

    “因为要打仗了。”

    “你留在这里，会让我心神不宁，况且…用你来吸引契丹人，本来就是行险之举，你娘要是知道我把你带到关外来，也会埋怨我。”

    “不能再让你继续待下去了。”

    越王爷的语气不容置疑：“你立刻跟着你赵叔叔离开，回到幽州去，老老实实的跟在你老师身边。”

    年仅十岁的世子，低着头没有说话，不过他双手握拳，很明显是不服气。

    这位世子殿下咬了咬牙：“阿爹，您说过要带我看看战场的，现在要打仗了，您就要把我赶回去？”

    越王爷微微叹息，起身来到了儿子身边，伸手摸了摸他的头，开口道：“我们父子，不能都在这里。”

    林三郎低眉道：“这一仗，是有风险的，万一出了问题，咱们林家的男人，不能都在这里。”

    打契丹人，当然是有危险的。

    尤其是无险可守的情况下，正面与契丹人拼杀，哪怕是对于林昭来说，心里也没有底，不过关中情势紧急，他不得不拼一拼。

    但是这种冒险，不能带上儿子一起，不然即便他打赢了，回到青州，谢澹然也要埋怨他没心没肺。

    林青咬牙道：“家里还有弟弟…”

    “他才三岁。”

    林昭深呼吸了一口气，伸手拍了拍儿子的肩膀，缓缓说道：“听阿爹的话，乖乖回去。”

    “你今年才十岁，留在这里毫无用处，等你过了十八岁，不管你想做什么，只要合情理，阿爹都不会阻止你，如何？”

    林青两只眼睛泛红，还想说什么，一旁的赵成来到林青面前，低着头说道：“世子，您就不要让王爷分心了。”

    “这种时候，王爷需要静心思考战策…”

    林青这才用袖子擦了擦眼泪，他扑通一声，跪在林昭面前，对着林昭叩首道：“阿爹，儿子在幽州等您回来。”

    林昭哑然一笑，伸手把儿子扶了起来，笑着说道：“我儿不必如此，这一战虽然有风险，但是风险不大，你爹我基本上不打无把握的仗。”

    “送你离开，是为了万无一失。”

    说着，他摸了摸林青的头，淡然道：“一切顺利的话，咱们父子很快就可以在幽州再见了。”

    林青用袖子擦了擦眼泪，然后回头看向赵成，对着赵成低头道：“赵叔叔，您随便找几个人送我离开就好了，阿爹这里，还要赵叔叔保护…”

    赵成犹豫了一下，抬头看向林昭。

    越王爷微微摇头：“我身边有三万幽州军，不缺人护卫，你不用听这小子的。”

    “快去快回。”

    越王爷拍了拍赵成的肩膀，笑着说道：“让人跟在我身边，始终没有你顺手。”

    赵成不再犹豫，对着林昭半跪下来，开口道：“属下，一定不负王爷厚望！”

    越王爷低眉道：“铜钱卫已经在外面等着你了，他们会给你引一条没有契丹人的路，一路小心。”

    “赵成万死，也会护卫世子周全！”

    说罢，赵成带着小世子离开。

    等两个人离开之后，林昭才让人把裴俭裴大将军请了过来。

    裴俭刚进帅帐，便看向林昭，声音低沉：“王爷……契丹人过来了？”

    “嗯。”

    林昭点头：“按照铜钱卫的情报，已经有大股契丹人在王帐附近集结，距离我们也就二百里左右了。”

    “这一仗，已经到了不可避免的境地。”

    越王爷声音沙哑：“我已经让人把林青送回幽州了。”

    裴俭长松了一口气，对着林昭咧嘴一笑：“这样就好，末将心里也能稍微放松一些，不过依末将的意思，王爷您也离开比较好，我们依旧悬挂越王旗，这些契丹人多半还是要打过来的。”

    裴俭沉声道：“王爷您安全，我们幽州军便可以放手一搏，跟这些契丹蛮子，争个高下！”

    “我不走。”

    林昭摇头道。

    “只有我每天在军营里巡视，这场仗才确定会打起来，另外，青儿的衣服也留下来了，裴叔你今天晚上就从军中找个个子小一些的，换上他的衣服，闲来无事也在军中走一走。”

    林青自小生活条件就很不错，虽然才十岁，但是个子已经不算矮了，找个相对矮小的少年，就能够假扮他。

    这下，可让裴俭犯了难。

    他挠了挠头，开口道：“王爷，咱们带出来的都是幽州军精锐，身高都是有严格要求的，一时半会，还真不好找个子矮的。”

    “那就从后勤，民夫里找。”

    林昭缓缓说道：“做戏要做足，不能留任何破绽。”

    裴俭点头道：“知道了王爷，末将一会儿亲自去找一个，与世子身材类似的少年人。”

    说完这句话，裴俭顿了顿，看向林昭，低声道：“王爷，这一仗，末将可能要提前动用火器营，还有您花了血本弄出来的那支骑兵，估计也要投入正面战场，要是折损了，您……”

    “不碍事。”

    越王爷心里虽然万分不舍，但是还是咬牙道：“弄他们出来，不就是为了此时此刻，整个幽州军，任由裴叔调用。”

    “本王只有一个要求！”

    林昭扭头看向契丹王帐方向，恶狠狠的说道：“彻底打残契丹人！”

    “哪怕这支幽州军也打残了，也要把契丹人打得再也爬不起来！”

