    “上师。”在幻境世界中，化名任波切的石原樟冲眼前的和尚，也就是在翻云覆雨世界里的藏地活佛行礼问候道。

    “任波切，这段时间又看了哪些经书啊。”老和尚面容和善，面带微笑的看着眼前的石原樟温和道。

    “看了……”石原樟也不迟疑，将自己这段时间阅读过的藏密经典的名字一一述说了出来。

    “感觉如何？”老和尚追问道。

    “佛法博大精深，内藏无量智慧, 非我等凡人一时一世所能理解和明白。”石原樟答道。

    “可还有修行武功之心？”老和尚笑笑，没有对他的回答给予任何评价，而是转而询问道。

    “佛法无量，需要弟子诚心诚意，耗尽一生学习也未见能够通晓，已无多余闲暇再分出精力放到武学修行之上。”石原樟双手合十，一脸虔诚，如同真正的佛教信徒一般的回答道。

    虽说他在现实里就是个和尚, 是正经的佛教子弟，可架不住他是‘天魔’啊，可没心思遵循礼法、戒条，修行佛陀之路。

    “此二法并不冲突。因为身体乃是我等度世之宝船，虽然未来终究有会被抛弃的一天，但船只的越坚固却也能叫我等修行者在这尘世苦海之中更久的停留和畅游，获得更多的修行时间，学习经书智慧，提升自己的精神境界，反之，如弟子都像你这般埋头苦读而不通修行，虽然最后可能获得无上智慧，高深境界，可也会因为身体的原因而提前遭遇五浊困顿之苦，受生老病死等毒障侵袭，未等修行明白, 就离世而去，对我等来说，反倒是种痛苦。”老和尚笑着劝说道。

    “何况，无有武功在身，当真遇到需要力量时，该如何？要知道，佛陀也有金刚怒目，降妖伏魔的时候，西天也有密迹金刚与那罗延金刚，说明，修持力量与我佛法并不冲突，只要不沉迷其中，生出嗔痴之心，而忘却智慧般若，修行武功非但不会影响你精修佛法，还能让你对佛法有些别样的领悟。”

    “那弟子便听上师所言。”石原樟恭敬领命道。

    “那你就修行吧，至于想要修行什么，贫僧想来以你之见识，足以从藏经阁中内存的无数功法中找到最为适合的你那门武功，你自选即可。”老和尚说道。

    “是。”

    随后，老和尚又问石原樟心中可有对佛经疑惑的地方，帮他解答了一些, 亦或者指点该去看什么经书来了解后，就再次把石原樟打发了出去，让他继续留在藏经阁打扫，还有修行……

    一转眼，又是十年的时间流淌而过。

    石原樟所扮演的任波切也从一个皮肤略显白皙的普通藏地青年变成了一个周身禅定，气质稳重的中年和尚，虽然身材不算健硕，也没有什么肌肉线条，但只要人看过去，却总会不约而同的生出这个和尚不太好惹的感觉。

    尤其是那双眼睛，双眼明亮异常，犹如星辰，带着极强的吸引力，但凡精神修为稍弱一些的与他对视，内心之中就会生出一种自己的灵魂、思维都被对方吸走，看透的感觉，让人不敢直视他，就算直视了，也只会说出自己心底想说的真心话而没办法撒谎。

    因此，石原樟虽然没有在精神世界中得到自己想要的变天击滴精神大法和藏密智能书，但在精神、佛学修为方面全都获得了显著的提高，连带着，他也在幻境世界中的藏地这里出了名，被认为是活佛之位最有力的继承者……

    然后这天，石原樟又被老和尚叫去了他的禅房。

    “任波切，你来这里修行多少年了？”此时已经变得老态龙钟，一副随时可能过去样子的老和尚闭着眼睛，漫不经心的开口询问道。

    “二十五年了。”石原樟回答道。

    “可有怨恨？”老和尚再问。

    谷昊

    “并无。”

    “可有遗憾。”

    “并无。”

    “可有不甘。”

    “并无。”

    “很好。去把博仁上师他们叫来吧。”

    “是。”

    随后石原樟再次离开了禅房，将老和尚口中的博仁上师给叫了过来，只是那名上师也没在禅房里多呆，很快就再次走了出去，并于不久之后带着众多的上师、法师回到了禅房当中，让整个禅房的气氛都变得肃穆了起来。

    原因很简单，只因为现在在禅房里坐着的这些，正是整个宫殿这边修行，或者主理事务的上师和法师，也就是说，如果有什么决定和事项在这里通过了，那么便会通传整个宫殿，让所有人遵循。

    而后老和尚睁开了自己并不浑浊的眼睛，看向在场的所有人说道：“贫僧大限之日将到，因此特邀请各位同修来此见证，贫僧今日正式传位于任波切，并对其实行灌顶之法，望各位能在贫僧圆寂之后，帮忙辅佐于他，不使其走上邪见，妄生无名，贫僧在这里拜托各位了。”

    “阿弥陀佛。”其他的上师和法师见状也连忙从地上站起身，双手合十，冲着老和尚行起了了礼。

    “任波切，你上前来。”

    “上师。”石原樟走到了老和尚的面前跪了下来。

    “自贫僧带你上山至今已有三十年，虽然没有对你有多少的直接指导，却也对你的行为时时关注，知你心思，明你性情，知道你是一个好孩子，所以贫僧现在决定，将贫僧这一身的修行功果全数转交给你，妄你之后继续戒嗔戒燥，勤修佛法，或许等将来某一天，你我师徒二人还有在西方极乐净土之中再见之日。”老和尚目光温和的微笑道。

    “上师！”石原樟感动道。

    虽然他内心里知道，老和尚在这个幻境中所做的一切，包括现在说的这些话都是为了感动他，好让他可以被度化，变成他真正的弟子——

    毕竟灵童什么的，老和尚本身就是活佛，自然可以决定自己的转世落在哪里。

    自然也是可以像现在这样，直接以灌顶传功的方式，把石原樟直接变成灵童！

    所以只要石原樟这边的心性没有问题，老和尚不是不能让他继承自己的位置。

    毕竟，像石原樟这种与佛有缘——修行三脉七轮之法，又资质极高，擅长精神修炼方面的人才，世间还是太少了，现在难得碰到一个，可由不得他不心动。

    随后老和尚没在废话，单手伸出，按住了石原樟的额头，发动功力，将自己一生所修的功果——包括功力，智慧，还有从前代活佛八思巴那里继承来的种种密藏全部灌输进了石原樟的脑海当中。

