    “管家……你说，斯年是不是嫌弃我，毕竟……”

    　　方雅眼睛红了，泪水又悄无声息地流了下来。

    　　肩膀抽搐，很难过。

    　　唐管家急忙拿纸巾替她擦了泪水：“傻孩子，你别哭，那件事以后别提了，都过去那么多年了。乔爷不是那种人。”

    　　“唐管家……”方雅将头枕在她的肩膀上，“回国后，物是人非，只有你还在。”

    　　“傻孩子，我一直在，有空就给我打打电话。”

    　　“嗯。”方雅点点头。

    　　她和唐管家一直在聊天，聊着聊着，她就在唐管家的房间里睡着了。

    　　第二天是周六，方雅是早上九点半的飞机。

    　　乔斯年没有去集团，一大早就给方雅准备了车。

    　　花园里，方雅在跟乔乘帆说着话。

    　　“乘帆，我要去伦敦了，你会想我吗？”

    　　“会的。”乔乘帆很有礼貌地回道。

    　　小家伙今天穿了件牛仔背带裤，看上去很乖巧。

    　　方雅摸了摸他的脸蛋，笑道：“乘帆，叫我一声妈妈吧，我还没有听你叫过。”

    　　乔乘帆眨了眨眼睛：“爸爸不让随便叫。”

    　　“乔乘帆！”

    　　乔斯年穿戴整齐，眉头微蹙，大步往花园走过来。

    　　“爸爸！”乔乘帆立马就扑了过去。

    　　方雅的眼中略略流露出失望，无穷无尽，犹如那看不到尽头的海洋。

    　　“乖乖在家练琴，我送你阿姨去机场。”乔斯年摸摸他的脑袋。

    　　“嗯。”

    　　“孙管家，带小少爷下去。”

    　　“是。”孙管家点点头。

    　　朝阳才从天空中升起，秋日的早晨起了一层薄薄的雾，枯黄的草叶上满是露珠。

    　　“姐姐！”

    　　就在这时，方蓝的声音响起。

    　　“蓝蓝。”方雅看过去。

    　　“时间不早了，上车。”乔斯年对方雅道。

    　　“斯年，我和蓝蓝坐一辆车吧。”方雅道。

    　　“行。”

    　　乔斯年上了自己的劳斯莱斯，方雅上了方蓝的小宝马。

    　　两辆车一起往国际机场的方向开去。

    　　“姐姐，你回来的这几天，怎么样。”方蓝迫不及待地问。

    　　这辆车上没有别人，她们姐妹可以随便聊。

    　　“老样子。”

    　　“啊？姐夫对你没有表示点什么吗？”

    　　“他陪我逛街，陪我吃饭，陪我喝下午茶。”

    　　“那挺好啊，姐姐，我就知道，姐夫最在乎的人肯定是你，姐夫从来都不陪人做这些事情的。乘帆呢？你有收买小家伙吗？”

    　　“他和我不亲。”

    　　“啊？怎么会……”方蓝有点吃惊。

    　　她那天在幼儿园门口，明明看到乔乘帆和叶佳期有说有笑的。

    　　还是说，叶佳期手段更高明？

    　　一时间，方蓝和方雅都沉默了，方蓝暗暗咬了咬唇瓣。

    　　七点半不到，他们到达机场。

    　　为了给方雅和乔斯年单独相处的空间，方蓝没有下车，一个人坐在车里。

    　　她戴着墨镜四处看着，忽然，看到一抹熟悉的身影。

    　　叶佳期？

    　　她可真敬业，周六还在机场做采访。

    　　穷就是穷，做一个采访能有几个钱。

    　　方蓝嘲讽地勾了勾唇角，不屑一顾。

    　　叶佳期跑来跑去，她今天临时接到同事的任务，帮她做个采访。

