    “嗯，以后小秋天天都能吃上好东西了。”叶秋回答。

    叶小秋欢呼一声，吃的更加开心了。

    一大锅的水煮龙肉不到半个时辰的功夫就被大家吃了见底了，更让人吃惊的是，连汤汁都被喝光了。

    至于那喝光汤汁的铁憨憨除了猪八戒还能有谁？

    “辣！辣死啦！”猪八戒也没想到这辣椒吃着的时候没有多少辣，后劲上来了居然一张嘴都给辣麻了。猪八戒张着嘴在长城上来回奔跑，看到众人忍不住笑了出来。

    “喝点水吧。”守约递给了猪八戒一个装了水的馕。

    猪八戒接过馕咕咚咕咚的喝了好几口，但是没有缓解的感觉，倒是越发的渴了。

    “吃了辣椒之类的东西，只有奶才能止辣的。”叶秋递给了猪八戒长城当地非常有特色的羊奶酒，猪八戒一把抓过来连忙喝了好几口，果然，奶味冲淡了嘴里的辣味，伴随着羊奶酒那醇厚的味道，直接在喉咙深处形成一种难以言喻的感觉。

    “舒坦。”猪八戒往地上一摊，整个人都一脸闲适的闭上了双眼。

    “爸爸，娘亲说你很会说故事，你能不能给我说几个故事？”叶小秋从小就羡慕别人都有爸爸给他们说故事，现在自己也有了爸爸，自然是不能放过叶秋的。

    爬到叶秋的怀里坐着，叶小秋开口问道。

    “好啊，你要听什么故事？”这样的要求，叶秋自然会成全的。

    “我要听你和妈妈是怎么认识的故事。”以前叶小秋从来不敢在露娜面前提起爹爹的事情，因为一旦提起，露娜就会伤心难过。

    叶小秋很懂事，不想让露娜伤心，就尽可能的不提。

    但是现在不一样了，爸爸回来了。

    听到叶小秋的问题，露娜微微一愣，随之轻笑的出来，靠在叶秋的肩膀上，一家三口静静的坐在长城的城墙上看着天空，开始给叶小秋讲他们相遇相知的故事。

    叶小秋听得认真，听着听着就闭上眼睛睡着了。

    “狗子，过来帮个忙。”见女儿睡了，露娜连忙喊了一旁的狗子过来。

    狗子连忙走了过来，“有事吗？嫂子？”

    “将她抱到房间里睡觉吧。”露娜对狗子说到。

    “欸好。”狗子点点头，连忙伸出手要将叶小秋抱起来。

    “不要不要，我要爸爸抱着我睡觉。”叶小秋其实还没有完全睡沉，隐约间听到有人要将自己抱走的话。她开始撒娇，一把抱住了叶秋不撒手还说自己要抱着叶秋睡觉。

    露娜一听这还了得？摆明了是和自己抢男人啊！

    如此一想，眼睛眯了眯，“抱走。”见露娜的身上的气势忽然发生变化，狗子被吓了一跳，连忙将叶小秋给抱走了。

    叶秋见状则是无奈的笑了出来，转眼看向露娜，“你多大的人了，怎么这么幼稚？和女儿吃醋。”叶秋算是看出来了，露娜这是和女儿吃醋了。

    “哼！我回来到现在你都没有好好抱过我，没道理先被女儿占了便宜。”露娜傲娇的冷哼一声，朝着叶秋伸出了手，“老公抱抱。”

    说完一张俏脸就红了起来，叶秋失声笑了出来，伸出手一把将露娜捞进了自己的怀里。

    然后低头在她的红唇上落下一吻，坐在一旁的猪八戒感觉自己又无形中受到了暴击。

    忽然有种叶秋和露娜不是人的感觉，他们是行走的狗粮制造机……

    “惹不起惹不起，我先走了。”猪八戒连忙起身从一旁的城墙上跳下就溜走了。

    这长城之上都是双双对对的，一些没有成双成对的，就只能先离开了，实在这画面有些扎心了。

    坐在外面闲聊至深夜才回到他们的房间里休息，这一晚上，叶秋紧紧抱着露娜不愿意撒开，露娜也很用力的抱着叶秋，经历过分别，才会尤为珍惜重逢的岁月。

    隔日一早，叶秋倒是起的很早，睁开眼就对上了露娜这张恬静的睡姿。眼底流露出宠溺的神色，他缓缓将露娜压在自己身上的腿拿开，然后起身套上了衣服。

    刚刚出门就碰上了也刚刚起来的凯。

    “哥，我想给露娜补办一场婚礼。这是我欠她的。”这是叶秋昨晚想了一个晚上的结果，他要给露娜一场盛大的婚礼，在她亲朋好友的注视下，完成他对她一生的承诺。

    “补办婚礼？倒是可以的。”凯点点头，“日子选好了吗？结婚是大日子，需要选个合适的日子。不过我们长城这里是没有帮人定时辰的风水大师，你可以去一趟玉城。玉城临近长城，而且那里也有很多置办婚礼的东西，钱够不够？不够的话我去你嫂子那里拿一些给你。”

    想到妹妹这些年的等待，凯都觉得叶秋的这个做法很好，至少能够圆露娜一个成婚的梦想。

    而且举办过婚礼，再去长城办事处那里领一张属于他们的婚书，婚书一成，他们两个就是名正言顺的夫妻了。

    “钱够了！哥帮我保密，我想要给露娜一个惊喜，我找人和我一起去玉城。”叶秋冲着凯做了一个噤声的手势，凯了解叶秋的心情。

    想到露娜知道这件事后会感动成什么样子，凯就忍不住跟着叶秋的笑容笑了出来。

    “让盾山陪你去吧？它是我们当中最闲的一个。”凯的话一出，叶秋一阵无力。

    “盾山和我语言不通……”叶秋的回答让凯觉得好像也是，又思忖了一下，“让守约陪你去，那小子嘴巴紧，不会暴露的。”

    “好！那我去找守约。”叶秋觉得也行，毕竟他打算和守约一起办餐馆，既然要办餐馆的话，那就必须要去采办一些重要的东西。

    和凯说完之后，叶秋就去找了守约，在找守约的路上破天荒遇上了早起的猪八戒，就干脆和猪八戒守约两人一起去玉城一趟。

    “从长城到玉城，步行要花费上半天的时间，要不咱们找几只骆驼吧。”守约对这一块是很熟悉的，毕竟从小在这一代长大的，他开口对叶秋说了一句。