    第4941章

    叶昊话语平和，声音淡漠。

    但是说出来的话，却犹如石破天惊。

    听到这话，张家父女瞬间怒火中烧！

    嚣张！

    以他们鲁中张家的地位而言，什么时候有人敢在他们面前如此的嚣张？

    这是打着灯笼上厕所！

    找死啊！

    “你再说一次！？”

    张镇东此刻脸色一沉，神色阴沉到了极致。

    让他堂堂十大顶级家族，鲁中张家的家主下跪？

    叶昊这是在想屁吃啊！

    胆大包天！

    胆大妄为啊！

    “王八蛋！”

    张镇东气得吹胡子瞪眼。

    “你算什么东西，居然让我跪五天五夜？”

    “我敢给你下跪，你敢受吗？”

    “不怕死吗？”

    一侧的朱广禄看到事情闹得不可开交，人又是自己带来的，此刻他忙跑出来打圆场。

    “张先生、叶老弟，大家都是朋友，都是自己人！”

    “有事情好好说，就当作给我一个面子，大家都别说话这么冲吗？”

    显然，朱广禄虽然不知发生了什么矛盾冲突。

    但是他还是希望以和为贵。

    “叶老弟，要不你给我一个面子。”

    “就帮张先生解决问题吧。”

    “什么价码，你来开！”

    “十亿八亿的，对于鲁中张家都不是事。”

    叶昊似笑非笑道：“朱署长，不是我不给你面子。”

    “而是有的人，没资格用你的面子。”

    “况且，对于我来说，钱就是一个数字。”

    “没有任何意义。”

    “我给人风水看相，看心情的。”

    “和我眼缘的，一百块我就解决他的问题。”

    “我看不顺眼的，给我一百亿，我也没兴趣。”

    “况且，我的条件开在这里了，愿不愿意执行，就看张先生自己了！”

    张镇东脾气也上来了，怒道：“姓叶的，我也警告你，别看我每一次都对你客客气气的！”

    “但是我告诉你，这是最后一次了！”

    “你要么就乖乖帮我解决问题！”

    “要么，你就得承担这件事的后果！”

    叶昊笑了笑，道：“行，我等着。”

    说完，他冲着朱广禄等人摆了摆手，转身就离开了。

    这一幕，让场中的气氛瞬间变得尴尬无比。

    张镇东更是气得大喘气：“好！很好！”

    “我已经好久没见到这么牛比的人了！”

    “不踩死你！”

    “我给你跪下！”

    “朱署长，这小子自以为是大师，就不把你们隐世朱家放在眼里！”

    “他这种坐地起价的人，你能眼睁睁的看着他这么嚣张？”

    “你们朱家还不出手，封了他的店，拿了他的人！”

    “难道还等着这个江湖骗子在外面坑蒙拐骗、坑害老百姓吗？”

    显然，张镇东此刻准备直接借用隐世朱家的能量踩死叶昊。

    他相信，在他和叶昊面前，隐世朱家的人，会轻而易举的做出抉择。

    而没有了隐世朱家的撑腰，他倒要看看，叶昊还怎么嚣张、还有什么底气嚣张！

    朱广禄微微皱眉，沉默片刻后道：“张家主，你们之间到底发生了什么？”

    “至于闹到这个程度吗？”

    “或许，我能想办法，帮你说服叶昊......”

