    “站住，证件拿出来。”

    “下一个。”

    “请出示证件。”

    “警官，我们的车子不认识吗？”

    正阳警署的警员，有点犹豫，抬头去看余惊鹊。

    余惊鹊看了一眼车牌，冰城地方保安局的车子。

    保安局的人，看来是不想配合检查，想要直接放行。

    “我说兄弟，车子是保安局的不假，人也是吗？”余惊鹊笑着上去，对车子里面的人问道。

    “你什么意思？”开车的人瞪着余惊鹊。

    这年头，软的怕硬的，一个保安局开车的人，都开始耀武扬威。

    余惊鹊他们警署的人要是怕了，以后见到保安局的人，都抬不起头。

    “我们警署负责在这里抓捕反满抗日分子，如果反满抗日分子看到情况不对，偷了保安局的车子想要蒙混过关怎么办？”余惊鹊皮笑肉不笑，警署的人看到余惊鹊出面，都笑着看着这里的情况。

    保安局的人，气的双手捏住方向盘说道：“你说谁是反满抗日分子？”

    “不配合调查的，都有嫌疑，如果你还不出示证件，你就去警察厅特务科走一趟。”余惊鹊没有那么多好心废话，手一挥就准备让警署的人上来卸枪。

    “行，你小子叫什么，你给我等着。”车子里面的人，气急败坏的从怀里掏出来一本证件，扔在余惊鹊手里。

    打开一看，确实是保安局的人。

    说实话，这个时候放行就行，只是余惊鹊不想抓捕反满抗日分子，他想要在保安局的人身上浪费时间。

    不让保安局的人走，后面的人就需要排队，真的是反满抗日分子，看到这么长的队伍，也会知道这里行不通。

    就是因为这样，余惊鹊将保安局的证件扔回去，对里面的人问道：“车里面有什么，后备箱打开看看。”

    “你别太过分。”保安局的人觉得余惊鹊是给脸不要脸。

    保安局里面，余惊鹊惹不起的人很多，有头有脸，有后台的人多了去了。

    只是面前这个人，余惊鹊觉得自己惹一惹不要紧。

    这种人算是狗仗人势习惯了，在老百姓面前吆五喝六的，现在在这里想要装大爷。

    余惊鹊根本不担心，这件事情闹起来，他们保安局里面的人，都可能落不到好。

    警察厅要求警署配合工作，如果人人都说自己是什么机构，余惊鹊他们就放行，那么抗日分子，早就跑到不知道什么地方去了。

    “你打开后备箱，还是我让我的兄弟们打开？”余惊鹊双手扶着车窗，语气不急不躁的说道。

    “让开。”保安局的人，在里面叫喊了一声，从车上下来。

    怒气冲冲走到后面，将后备箱打开，说道：“看，这里面的文件是保安局的机密文件，你打开一个我看看。”

    就在保安局的人，准备看余惊鹊出丑的时候，一个声音说道：“打开，我倒要看看，保安局有什么秘密文件。”

    听到声音，余惊鹊他们都回头说道：“署长。”

    蔡坤过来，蔡坤的话，给了警署的警员莫大的勇气，好像有了靠山一样。

    保安局的人看到蔡坤，一时间有点蔫了。

    蔡坤指着余惊鹊说道：“他叫什么，你不需要知道，不过你的事情，我会和保安局说的。”

    “滚吧。”

    蔡坤的话，让保安局的人敢怒不敢言，重重将后备箱合住，开车离开。

    看到保安局的人离开，余惊鹊笑着说道：“署长，你什么时候来的。”

    “就在你大显神威的时候。”蔡坤调笑的说道。

    余惊鹊不好意思的说道：“看不惯他们。”

    “不能惯着他们，不然我们早晚被人骑在脖子上拉屎撒尿。”蔡坤这话粗理不粗，他对余惊鹊今天的表现还算是满意，起码没有弱了正阳警署的名头。

    “我是看他好欺负。”余惊鹊是实话实话，要是今天换一个人，有头有脸一点，余惊鹊敢拦就怪了。

    “看人家好欺负，你也要适合而止，还让人家打开后备箱，人家说是机密文件的时候，你怎么不看？”蔡坤还是教训了余惊鹊一句。

    当时保安局的人拿出证件的时候，余惊鹊就应该适可而止，而不是得理不饶人。

    其实蔡坤不知道，余惊鹊是故意的，只是为了浪费时间罢了。

    “署长教训的是，只是署长你怎么敢看？”余惊鹊好奇的问道，当时蔡坤让打开的时候，保安局的人也不敢说什么。

    蔡坤好笑的说道：“就这种人，车上怎么可能有机密文件，要是真的有，早就闹翻天，巴不得打开箱子给你看，泼一盆脏水给你。”

    “署长英明。”余惊鹊拍马屁说道。

    “少恭维我，快点去检查，这人都快堵住了。”刚才的闹剧，让这里的路口有些拥堵，蔡坤让余惊鹊去忙。

    余惊鹊开始挨个检查后面的人，一个一个放行。

    保安局的人过来，他们给余惊鹊的是保安局的证件，普通的市民，给的是国民手账。

    一个小证件本，里面有姓名，地址和照片。

    余惊鹊刚才基本上就是在检查这些东西，可是突然，余惊鹊的手捏住了一个国民手账。

    这一个本子，和其他的本子一样，没有什么不同。

    只是这个照片，余惊鹊的手指若有若无的划过，他能感受出来，这个照片是后来贴上去的。

    这个办法很多，用刀片将上面原有的照片撕下来，然后将后来的照片贴上去。

    照片的材质都不是一层，原有的照片将第一层有人物头像的撕掉，后来的照片将背面没有人物头像的撕掉，之后粘在一起。

    做得好，和真的一样，可是毕竟不是真的，仔细看，就能看出来。

    国民手账，是假的？

    那你说面前的人，身份能没有问题吗？

    上面的名字和地址，余惊鹊根本就没有兴趣看，因为都是假的。

    余惊鹊看了一眼照片，一个男人，年纪不大，三十来岁。

    抬头看了一眼面前的人，气质还是有的，不像是穷苦人家。

    这个人面色很紧张，紧张到什么程度，冷汗都出来了。

    这天气，还能出汗，你说奇怪不奇怪？

    他知道自己的国民手账是假的，他当然紧张，余惊鹊也知道，余惊鹊比他还紧张。

    因为余惊鹊不想他被抓，余惊鹊是潜伏者，需要隐藏自己的身份，隐藏自己的行为。

    但是他真的是日本人的狗腿子吗？

    他知道自己不是，所以他心里有这样的想法很正常。

    PS：感谢骑着毛驴吹牛，70577的打赏支持。

    