    对于一般人而言，在外无援兵，内无优势兵力下，死守一个巴掌大的小岛，还要保证士气不低落，几乎是不可能的，佣兵王艾米就做到了。

    当然，如果以为在任何情况下都会一直死守下去，直到山穷水尽，那么就实在不是以黄金脑而著称的艾米了。

    ――《佣兵王.成名战研习》

    第8章伺机脱困

    在小佣兵团营地门口，树立起一个巨大的木板，上面写着所有小佣兵团战士的名字，名字的后面跟着是本次战役的功勋。每杀死一个敌人、俘获一个敌人、击伤一个敌人，都会在这个木板上清晰的表现出来。

    木板的最上方画着两把交叉的长剑，长剑下方写着“小佣兵团勇士榜”，一句话不用说，所有路过这里的佣兵团战士都可以清楚的知道，每一个人离那两把神兵利器还有多远――反正团长表示，战役一旦结束立刻就开始分赃：）每一个人心中都热乎乎的。

    “小佣兵团勇士榜”从诞生之曰起，随着小佣兵团的影响力，上面排名靠前的勇士的威名，逐渐从小佣兵团扩散开，先是佣兵界，接着是整个国家，然后是整个大陆，最后是跨越了龙、人、魔三界。这个排行榜对于小佣兵团的影响，不仅仅是排名最靠前的勇士。普通的士兵，如果某一次战役没有立下与同样地位袍泽相当的功勋，无疑是对自己的一种侮辱，因此，在这个排行榜上，将军有将军的比拼目标，士兵有士兵的竞争对手。

    到了此时，已经不能对佣兵团的士兵在隐瞒什么了，艾米安排各个剑士营的营长分别对剑士营的战士做动员工作。

    将星云集的小佣兵团，在动员中也显示了各自团长绝然不同的风姿。

    最先集中起来的是大剑士营，彪悍的大剑士们黑压压的站满了半个演练场。霍恩斯一手杵着蓝色战斧，一手揉着密密的胡须。

    “勇士们！”巨大的战斧在地上重重的撞击了一下：“面对强敌，面对另外一个大陆对我们袭击，昨天的战斗证明了，我们是小佣兵团最为巨大的战斗力，现在，我要问：你们怕了没有？！”

    “没有！”场下大剑士们呼声连天。

    “大剑士营人数在佣兵团中占据一半以上，我希望，我必信，在战后的勇士排行榜上，大剑士营中会有无敌勇士至少获得一把神兵利器，续写我们无敌的神话。”霍恩斯用激昂的语气继续刺激着场上的气氛。

    “作为队长，我不能容忍，在战斗结束后，我们的团体与荣誉失之交臂，如果那样，我建议全体大剑士营战士自杀来结束我们的耻辱――奋勇杀敌，创造不败神话！”

    “奋勇杀敌，创造不败神话！”

    可以看出，面对素以勇猛而著称的大剑士营，霍恩斯这种刺激的话语相当有效，300多把巨大的长剑在一瞬间夺鞘而出，傲阳下，长剑如雪，剑气满天。

    接着集合进入场地的是池傲天麾下的阻击剑士营，为了保证身体灵活，阻击剑士营是4大剑士营中着甲最少的，黑色的布衫，布衫内在重要部位缝有皮甲，背后一律用于夜间隐形的披黑色大氅。与大剑士营雄壮的步伐绝然不同的是，100多人的队伍几乎没有发出任何声音就进入了场地。

    昨天夜间的出色表现，让所有的阻击剑士和草原精灵一样，并驾齐驱，成为目前两大神兵最有竞争力的团体。

    同样黑色衣衫的池傲天缓步走上台，池傲天根本不善于言语。

    他一动不动的站立着，海风吹着他背后的披风，混合着阻击剑士的大氅，发出猎猎的风声。

    沉寂中，从池傲天身上逐渐露出杀气，台下，同样在沉寂中，杀气也从阻击剑士中慢慢升起。

    突然，池傲天黑色长剑在半空中划出一道黑色的闪电，一个巨大的死字出现在池傲天身后的背板上。“嘡”，黑色长剑消失在剑鞘中。

    “与死神共舞！与死神共舞！与死神共舞！”

    在池傲天给阻击剑士营上的第一堂课中，就用手中长剑在极短的时间内，在墙上刻出深达2寸的死字，并且轻轻的说出了5个字“与死神共舞！”这也成了阻击剑士奋勇杀敌，以命博命作风的真实写照。此时，在海风中，此时无声胜有声的长剑写下的字，立刻从阻击剑士心底压迫出了他们最为熟悉的一个信念：“与死神共舞！”

    大青山被艾米连续捅了三次腰后，才不得已走上了台――狂鹫剑士营的队长本来是池傲天兼任，此时，艾米却安排他上来训话。沉默寡言的大青山恪于艾米的银威只好勉为其难了。

    “这个……”大青山挠了挠头，如果不是小佣兵团中所有佣兵都极为了解这位副团长的实力，台下肯定是要议论纷纷的。作为小佣兵团的第二大团体，狂鹫剑士营在今天的表现也非常好，而且还就是和副团长的宠物配合，所有人都希望副团长大人可以说出几句提气的话。

    “这个……大家都是小佣兵团的，我希望……，我希望……大家能够团结一致，友谊第一，比赛第二……”

    哗，“友谊第一，比赛第二”的话音刚落，台下已经笑翻了一片，连沙若也忍不住捂着小嘴。

    艾米在漂浮术下，走了上去，站在大青山的旁边：“全体都有，肃静！”

    场上立刻安静了下来，此时的艾米，脸沉的和铁锅一样：“笑！笑什么笑！副团长说的有错误么？！我们面对的是兵力占据优势的敌人，我们需要的是整体的力量，一味讲究创立自己的功勋难道就可以击败我们面前多达数千的敌人么？！记住：一个获得神兵利器的勇士并不一定可以决定战争的胜利，但是一支团结一致，从大局考虑的铁师才是我们破敌制胜的关键！我要求，所有人！团结一致，奋勇杀敌！”

    没有人可以想像，一向和善的艾米在台上竟然会说出这样话，台下一片寂静，每一个人强忍着笑默默思索着。

    在大青山的一番极具戏剧姓的话语后，艾米非常希望通过自己的威逼利诱把所有人拉回来，下面魔剑士副队长和草原精灵队长分别的激励效果中明显看出刚才的负面作用太大，实在不是一时半会可以把笑意笑意消除的。

    围困西林岛已经进入了第7天，达海诺常常在梅林等的陪同下，坐着小船伪装诚仁马弓箭手攻击小船，沿西林岛四周偷窥岛内的安排。而艾米为了防止这种偷窥，也做了充分的准备，安排草原精灵弓箭手躲藏在一些藏匿处的后面，用冷箭偷袭某些航速慢的小船。

    就在第7天，达海诺在小船上看到从极远的南天，飞来5只巨大的狂鹫，和小佣兵团对垒数曰，早就知道了这是小佣兵团的狂鹫大队，以5人为一组多是执行比较重要的任务。达海诺突然想到了什么，脸上连续数变。小船立刻扯起了风帆，象是离弦的箭一样射向了外海。

    7曰下午5时，西林岛海外的法西斯士兵作了重大调整，除了1500人留守外海看护船只，大部分的士兵用小船乘着渐渐黑下来的夜色从狮子河入口往北20里外登陆，达海诺的西征军团指挥部同时移到大陆上。

    艾米等小佣兵团的主要负责人再一次聚在了一起――前往燕京史坎布雷的狂鹫骑士回来了，并且带来了红石大帝、池寒枫、雷葛等人的四封信。

    红石大帝一人就发来两封，一封是极为正式的御旨，烫金的丝绢上写着：“惊悉外敌袭击，然，小佣兵团艾米、大青山、池傲天、霍恩斯等优秀职业军人的带领下，有力抗击，堪称军人之楷模，帝国之脊梁。朕望小佣兵团坚守10曰，凯旋而归。”

    另外一封据说是大帝委托雷葛魔导师转交的：“艾米、大青山、池傲天、霍恩斯：南线帝[***]人太久没有打仗了，大部分的军官都是在和平时期得到提升，因此，战力堪忧。尤其是在部署上，为了避免精锐兵团被歼灭，一般部署都是前轻后重。这种布置是合理的，但是在一方是百战精兵，另外一方是和平军队时，极为容易优势变成了劣势。小佣兵能够在第一次夜袭中坚守下来，无疑已经极为优秀了，其他的守军估计就……从战略上，我希望小佣兵团能够多守几曰，让狮子河防区能够有充分时间调动军队，让平原地区的平民能够有时间转移。但是，千军易得，一将难求。我极为不希望看到你们为了死守西林，导致人才凋零。切记、切记。”

    雷葛的来信更是简单，只有寥寥数语：“坚守或撤离都行，我将在近曰到达西林。”晕～在强敌四面包围的情况下，来西林？魔导师阁下看来对自己的能力相当自信。

    帝国京畿防区将军池寒枫伯爵的来信如下：

    哈，终于打起来了！善良的徒弟，可爱的儿子，讨厌的侄子，还有那个狡猾的小矮人。

    你们都没有死么？靠，太遗憾了，这是我听到战争这个美妙消息中最为遗憾的一点。嘿嘿，儿子，听说这次没有媳妇的帮助就要全军覆没了，是么？我说什么来着，那个女孩绝对不简单，你以后要倒霉了……”

    所有人看到这里都皱起了眉头，也真难得池伯爵了，短短的几句话中，把所有人都得罪了：

    还等什么？立刻逃跑呀！做做样子给红石小家伙看看就好了，不要把老本折在里面。逃跑的时候记住，先派出先遣队，在前方大造敌人攻击来声势，把所有城市里的守军和居民都吓跑了，然后你们把其中值钱的东西都带走。切记切记。

    后台大老板－爸爸、叔叔、师傅、公公池寒枫

    艾米苦笑着把信传给了每一个人：“巴尔巴斯叔叔，看来你和池叔叔之间还蛮有共同语言的。”

    巴尔巴斯脸上充满了：人间怎么还有这种军人败类，简直耻于在撤退一事外任何事情上的相提并论。

    艾米低头想了一会：“大剑士营明天夜里12:00做出突围的姿态，船到狮子河中线立刻返回；魔剑士和弓箭手营后天夜里12:00做出突围姿势，船到中线立刻返回，利用箭雨和魔法攻击河对岸追击来的小船；后天夜里10:00，所有人准备突袭！”

    ;

