    雷霆平原一战。

    参加此战的朝廷军惨遭屠戮，十余万士兵，最后只有五千余人逃了出来。

    由于逃跑的士兵径直南下，没有人通知后面跟来的李英奇。

    结果当天晚上，李英奇的营地遭到了毁灭性的打击。

    三更时分，几乎在哨声警报的同时，三千名玄甲骑兵便以迅雷眼耳之势杀入北面大营，对睡梦中惊醒的士兵展开屠杀。

    面对着小圣境修为的铁骑，惊慌失措的士兵根本无从抵抗，只能化作马刀和铁蹄下的亡魂。

    所幸李英奇当机立断，组织全军逃跑，这才勉强留住些许兵力。

    否则当陆离的后续大军到来，这二十万士兵将会连一个活口都没有。

    ……

    奉命返京的曹国公李炳文，原本已经到达殇阳关了。

    结果在得知陆离大军南下的军情后，无视女帝的命令，擅自抽调殇阳关两千骑兵北上查看情况。

    当曹国公抵达治相郡时，终于遇到了溃逃的大军。

    一眼望不到尽头的残兵宛如一条长龙，从北面源源不断用来，一路向南。

    士兵们灰头土脸，脸上写满了恐惧的表情，受伤的士兵拄着拐杖艰难前行，重伤员用马车拉着跟在后面。

    李炳文看着眼前的一幕，心中仿佛被刀子戳了一般。

    这些可都是帝国的帝都军啊！

    代表着这个国家最强的战斗力，最高的荣誉！

    即使面对缺衣少食的山林战，他们也未曾临阵逃脱。

    可如今，他们分明已经怕极了。

    陆离的军队到底有多么可怕，才能让这支皇师溃败如此？

    李炳文带着人到处询问败兵，所得到的消息很乱。

    “我们被叛军夜袭了，北营两万人被杀得血流成河！”

    “韩彪之将军？我们也不清楚，他比我们先一步到雷霆平原，也不知道是战死了还是被俘了。”

    “李英奇参谋？他就在队伍最后面，如果不是李英奇大人即使组织撤离，恐怕我们全都死了。”

    至于关于陆离军的消息，就更是说法不一了。

    有人说，他亲眼看见叛军有五头壮大如山的妖兽；有人说，叛军有一支全身黑甲的骑兵，像是地狱的恶魔一样可怕；也有人说，他看见陆离长着三个脑袋，六只手臂，眼睛冒着火，是只可怕的妖怪……

    关于韩彪之的消息也是各种版本，有人说韩彪之的十万大军已经全军覆没，他本人也被杀了；有人说韩彪之看见陆离军，不战自溃，直接投降了叛军。

    最后李炳文让手下安抚士兵，照料伤员，自己前去队伍后面找李英奇。

    骑着马穿过队伍，他终于在队伍后面找到了李英奇。

    此时他正在催促辎重和伤员保持速度前进，不要掉队。

    却一脸疲惫，身心交瘁的样子。

    当看见李炳文时，李英奇哽咽道：“将军，你回来了……”

    李炳文看着心头难受，点点头：“我回来了，现在情况怎么样？”

    “三天前，韩彪之带着十万亲兵追击奴隶军，结果遭遇陆离大军的突然袭击……当时我就劝过他陆离大军动向不明，不可以轻易冒进的！”

    李炳文叹了口气。

    韩彪之的愚蠢超出他的想象。

    他清楚韩彪之是杨拓石的亲信，替换自己本就为了剿灭妖族奴隶军，以增加杨拓石在朝中的威望。

    但你再蠢，也不能低估陆离的可怕啊！

    陆离可是压得大荒妖族五年内不敢入侵长城的雄主啊，你韩彪之也不掂量掂量自己实力，居然敢无视他的存在？

    “有韩彪之和他部队的下落吗？”李炳文又问。

    “几乎全军覆没，昨天末将遇到几个逃兵，已经证实他的十万军队在雷霆平原几乎全军覆没，至于韩彪之……传言死了，也有人说被俘了。”

    李炳文感觉腿有些发软。

    他已经预料到前线军情不妙了，但没想到会是如此惨烈。

    整整十万大军被全灭，一个将军生死不明！

    “难道陆离出动镇守长城的大军了？”

    李炳文脑海里冒出这个想法。

    但很快，他便否定了这个猜想。

    陆离没那么蠢，若是抽调长城大军，大荒妖族势必南下，到时候他会遭到妖族和朝廷军两面夹击。

    而且陆离起兵的口号就是靖难清君侧，如果放妖族大军进来屠戮百姓，民心必定不会向着他。

    可如果不是这样，那更让李炳文感到畏惧。

    以如此少的兵力，就将韩彪之的精锐之师全歼？

    那他军队的战斗力是有多强啊？

    李炳文连忙问李英奇：“陆离到底出动多少兵力？他们已经到哪里了？”

    李英奇摇了摇头，回答道：“全部兵力不清楚，末将只知道那天晚上夜袭我军北营的，只有三千骑兵。”

    李炳文倒吸一口凉气。

    三千骑兵横推两万兵力的北营？

    这支军队的修为恐怕是有小圣境了！

    “至于他们到哪里了，末将推测已经到达青阳郡了。”

    “都到青阳郡了？”李炳文被陆离的行军速度震惊到了，旋即问道：“百姓呢？为何你们不带上百姓撤离？”

    李英奇叹了口气：“将军，陆离此人诡计多端，在殇北杀贪官，分田地，收获大量民心，而殇北百姓长期受本地权贵欺压，积怨已深，如今陆离南下，他们不仅不反抗，反倒主动开城投降，献上食物……”

    李炳文痛苦的闭上眼睛。

    他想起当年和陆离在帝都饮酒时，陆离说过的一句话——

    “不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。”

    看见李炳文这表情，李英奇犹豫片刻，问道：

    “将军，现在我们该怎么办？是留下来继续迎敌，还是继续南下，撤回殇阳关？我们需要您的指示……”

    战还是退，李炳文想了很久。

    战吧，加上殇阳关驻守的两万兵力，兵力依旧能维持二十万。但面对陆离的虎狼之师，这必定是一场伤亡惨重的苦战。

    退吧，虽然能保留大部分兵力，但殇州几乎算是丢了，而且以陆离的行军速度，估计也来不及撤回殇阳关。

    最终，李炳文睁开眼睛，吩咐道：

    “派出信使快马加鞭，火速前往帝都通知陛下增派援军！同时宣布我的命令，全军赶往最近的城池修整，准备迎战叛军！”

