    　　在大战打响之时，受伤的萧雨婷已经被转移到了别处。

    　　“雨宁，我没事，只是受了点小伤。”萧雨婷小声道。

    　　扶着萧雨婷的夏雨宁，翻了个白眼，“你管这叫小伤啊，意识都快模糊了，我们必须得离战场远点，要是你被波及到就不妙了。”

    　　“好歹我也是高段了，就算受伤了，也不至于被余波淘汰吧？”萧雨婷笑了笑，她的气色已经好转了不少，修炼者就是这样，在短时间内就能恢复伤势。

    　　说着，萧雨婷便要起身，道：“我们也去帮帮忙吧...”

    　　“哎哟，我的姑奶奶，你都伤成这样了，就好好休息会儿吧。”

    　　见萧雨婷有要起来的意思，夏雨宁霸道地将萧雨婷按了回去，道：“就算不需要我等上场，老生联盟也已经溃败了，真正决定胜负的其实还是叶炎那里。”

    　　“他若胜，新生便胜。”

    　　“他若败，就算我们参与，也无力回天。”

    　　萧雨婷默然了，因为她知道夏雨宁说的是对的，这场战斗能否起到关键的其实还是那两个二魂境，他们的胜利直接关系到双方的实力。

    　　望着十几公里外，两道惊人的冲天气息，萧雨婷微微点头。

    　　“你说得对，接下来，就看叶炎得了。”

    　　......

    　　“诅咒之力？！”

    　　在感受到孙跃眼中散发出来的气息之后，我微微一惊，这股气息分别就是暗气的波动，这气息若是在一个实力强大的修炼者身上，那恐怕也只有诅咒一个可能性了。

    　　这孙跃，居然也身怀诅咒之力？

    　　在我震惊的目光中，孙跃的右眼眼眶之中，那团黑乎乎的东西缓缓定型，化为了一个球体，就像是一个黑色的眼球，而与此同时孙跃的气息居然再度得到了提升！

    　　“不，并不是气息提升了，而是...限制解除了！”我神色凝重地道：“和王艺臻一样，动用诅咒之力的同时，也可以对领域的实力限制有所抵抗么？”

    　　这下可麻烦了，先不说他右眼一看就很危险，光是他的力量限制得到了解除这点，就已经让我感到亚历山大了...

    　　见孙跃的气息还在上涨，我做出了一个非常英明的抉择。

    　　跑！

    　　三十六计，走为上策，当下我便是将速度施展到了极致，就连天魂的力量都动用上了，这回我是不敢有任何的留手了。

    　　“想逃？”见我转身就跑，孙跃冷笑一声便是追了上来。

    　　在我和孙跃在考场内你追我赶时，鬼气荧幕前的众多领导，也是议论纷纷。

    　　“嚯，这是石魔族的石化之眼，没想到这个孙家的小家伙居然能运用出它的力量。”

    　　“据说石化之眼，可以石化世间万物，甚至包括灵魂。”

    　　“这次这个叫叶炎的黑马，怕是遇到对手了，孙跃现在实力不受领域限制，还有石化之眼，二者叠加之下，就算是三魂境都有可能栽在孙跃的手上。”

    　　众多领导普遍对我不太看好，因为孙跃现在的优势太大了，哪怕叶炎想逃都是一件极为困难的事情，所以不出意外的话，这匹黑马就要陨落于孙跃之手了。

    　　可惜了。

    　　此刻，我已经将速度发挥到了极致，目的也并不单单只是想逃，而是为了拖延时间，因为我心里清楚诅咒之力要想催动，必然对身体负荷极大。

    　　孙跃不可能保持这种状态太久，只要我能拖延足够多的时间，等诅咒之力失效，那时候孙跃就和案板上的鱼肉没什么两样了。

    　　这场战斗的胜负，就看谁能坚持到最后了！

    　　“倒是挺聪明的，还知道拖延时间？”

    　　就在这时，后面响起了孙跃的声音，我脸色微微一变，回头一看，只见孙跃居然已经追了上来，距离我仅有一两百米的距离。

    　　速度居然这么快的么？

    　　“嗖！”

    　　见孙跃追来，我二话没说，上去就是几发三元弹砸了过去，到了我现在这个境界，灵魂力量大增，三元弹早已不像从前那么难以凝聚，一口气几发三元弹也并不费力。

    　　“有意思，你明明是二魂境，却能动用很多天魂的力量？”感受到三元弹的气息，孙跃眉头微挑，脸上有着几分意外之色。

    　　难怪这小子如此难缠，有这些天魂力量的加持，他的真实实力足以达到二魂境圆满，甚至是三魂境，怪不得连杨新悦都折在了他的手上。

    　　“可惜，你遇到的是我，现在的我连三魂境都不是对手！”孙跃一声冷笑，望着眼前如同导弹一般袭来的三元弹，他突然猛睁右眼，一抹黑光一闪而逝。

    　　“给我定！”

    　　话音落下，一股无形之力顿时席卷而出，飞过来的三元弹这一刻像是点了慢放似的，不光速度一下子立刻降下来了不说，表面的光芒也在迅速黯淡下来，最后...

    　　——咚。

    　　变成了一块块石头，落在了地上。

    　　“这是人类应该有的技能？”

    　　看到这一幕，我脸色难看，从我的角度来看，孙跃就瞪了一眼，然后我那一发足以重伤一位二星后期巅峰的众多三元弹，就直接石化了。

    　　是真正意义上的化为了石头。

    　　“无法理解，三元弹是纯粹的能量，为什么能化为石头？”我皱起了眉头，这种力量难以理解，我分析不出来是如何做到的。

    　　或许...这就是诅咒型怨灵的可怕之处。

    　　“呵呵，这是从石魔族移植过来的石化之眼，理论上我可以将一切物体石化。”就在这时，孙跃那犹如鬼魅一般的声音，又在我身后响起。

    　　这会儿他距离我仅有不到百米了。

    　　孙跃似是胜券在握一般，不急不缓地对我说道：“我提醒你一声，我对这股力量掌握的还不够完全，石化之后...我不会解除，所以你现在主动认输还来得及，甚至...只要你愿意主动把学分转让给我，我可以放了你那所谓的新生联盟中的人。”

    　　“你觉得这可能么？”闻言，我深吸一口气，道：“我已经没有退路了，就算你今天突破到了三魂境圆满，我也不可能认输。”

    　　“呵，你还真是冥顽不灵。”孙跃摇了摇头，“本来还想给你一个机会的，既然你不懂得珍惜，那你...还是去死吧！”

    　　“石化之界！”

