    然后顾乔乔又看到了另一幕景象，那是顾园，此时依然是冬季，只不过房檐上的积雪略微的融化了，显然按照时间推算已经到了三月份。

    然后顾乔乔就看到了在她房间客厅里的她。

    在靠墙的另一侧有一张书桌上面摆着十几个雕刻好的玉雕，个个栩栩如生，雕工精美，那是她的作品，也只有她才能做到，她是她，无论在哪个世界技艺都同样高超。

    她自己旁边站着的是小叔叔，他们两个站在屋子里，目光的方向竟然是她这里。

    虽然他们是看着她这个方向的，但是此时此刻顾乔乔知道，包括小叔叔在内，这四个人都看不到这个世界。

    但是她却可以感觉得到，也许是因为通天符咒已经练到第五层的原因吧。

    而这个时候秦以泽也不由得站起来，他甚至有些紧张的看着顾乔乔，因为现在的顾乔乔很不对劲，明明她没什么变化，无论从哪里看，都是那个乔乔，可却又找不出不对劲儿的地方在哪里。

    所以秦以泽犀利的目光紧紧的盯着顾乔乔，也顾不得其他了，然后老当家的后知后觉的才发现，这屋子里好像不对劲儿，虽然他在刚才也经历了惊心动魄的事情，比如顾家先祖，他都不知道他活了多少年，但肯定是比他太爷爷还要大的就是了，然后就是乔乔的异常，老爷子拄着拐杖不由得也站起来。

    不过只有顾君白依然稳稳地坐在沙发上，看着顾乔乔，忽然淡淡的开口道，“乔乔，不要担心，一切都会好的。”

    顾乔乔回头看向顾君白。然后又看了一眼自己的太爷爷，她对他笑了笑，最后将视线落在了秦以泽的身上。

    不得不说，有的时候人的直觉真的是太可怕了，尤其像秦以泽这样的人，在这一时刻顾乔乔有理由相信秦以泽应该是知道什么了。

    所以他的目光很复杂，但是眼底的深处，却带着一种无法言说的期盼。

    也许一切终归是不同了，否则她和那个她何苦要交换这一遭呢？

    顾乔乔想要开口说些什么，可是她还没来得及说出第一个字呢，她就感觉到眼前这一幕已经定格成了一幅图画，随后眼前闪过一道道白光，就好像一条条丝线在她眼前划过，与眨眼之间，顾乔乔闭上了眼睛，身子毫无预兆的直直地朝后面倒去。

    秦以泽一直在关注着她，离她也最近，第一时间就接住了顾乔乔。

    不等他要去检查呢，就听到顾君白温和的开口说道，“阿泽，你将乔乔抱到卧室去吧，她没事，她很快就会醒过来。”

    秦以泽深深的看了一眼小叔叔。

    这个突然出现的顾家的老祖宗，也是他让他察觉到这个世界，并不是表面看到的那样，就像刚才顾君白所说。

    忽然之间，唇角漾开一抹笑意，这似乎是他这些年来头一次有这样的笑容，他轻轻的抱住顾乔乔，快步的走向了她的卧室，小心翼翼的将顾乔乔放在卧室的床上。

    他并没有走，就坐在不远处的椅子上，心里并不平静，翻江倒海一般，可是什么也都抵不过他渴盼乔乔睁开眼睛之后又是另一番天地。

    而在这同一时刻，秦以泽终于启动了仪器，无数道光芒在九个金属球上划过，这九个金属球，忽然之间上面布满了光芒，就好像九个太阳一样，与眨眼之间光芒大盛，随后秦以泽一把抱起了他的儿子，然后伸出手捂住了儿子的眼睛。

    他知道他成功了，这一次是他亲自将他的乔乔接回来。

    而也就在这同一时刻，在顾园院子里，这个时候顾乔乔已经学会了通天符咒，不得不说，无论是哪个乔乔她们都有着非同一般的领悟力，她们的天分都是顶尖的，小叔叔觉得自己都是望尘莫及，也同时又觉得非常骄傲，因为这是自己的传人呢，是他顾家的血脉，现在的乔乔，不但学会了通天符咒，其他的符咒已经学会了，而且运用娴熟，手指的灵气虽然没有那个乔乔的强大，但是却也没有差多少。

    唯一不足的就是她只练成第一层，但是时间毕竟还是很短，假以时日，乔乔肯定会像这个乔乔一样优秀的。

    帝都的天并不晴朗，满满的都是乌云，这个时候已经是初春了，可反而却是春寒料峭，有凛冽的寒风在院子里呼啸而过。

    和一个月前相比，顾乔乔似乎已经脱胎换骨一般，眉宇之间显着自信，一双眼睛，灿若星子。

    整个人再也不是从前悲伤绝望痛苦而又死气沉沉的样子，此时她就好像获得了新的生命一般，而整个人也显得熠熠生辉。

    顾君白转身，看到这样的乔乔，也很是欣慰，他仅仅沉吟了一瞬，就开口说道，“乔乔，好好生活吧……”

    多余的话，没有再说。

    因为他也觉得没有必要，这个乔乔明白他在说什么，果然顾乔乔眉头微微蹙了一下，就随后缓缓地舒展开，对着小叔叔露出了一个真心的笑容，她的声音有些哽咽，眼角也是湿润的，“小叔叔，谢谢您，我会好好生活的。”

    随后顾乔乔眼前闪过一道道白色的光芒，她甚至似乎看到有九个太阳在天上闪烁，虽然诧异，可是这也不过眨眼即逝，随后她就陷入了一片黑暗之中，而身体软软的歪倒在身后的沙发上。

    顾君白也没有想到这一切来得这么快，他也早就知道秦以泽在做什么，倒没想到这事竟然被他做成了。

    而他也不过是帮他提供了一点思路，并且将通天符咒加注在他身上而已。

    顾君白想，秦以泽很快就会到顾园来的。

    估计这个时候已经在路上了。

    看了看歪倒在沙发上的顾乔乔，觉得她这样的姿势不大舒服，于是手指轻轻一弹，顾乔乔整个人就躺在了沙发上，而头下是软软的抱枕。

    她是侧着躺着的，眉头舒展着，嘴角甚至带着一丝笑意，相信等她醒来的时候，一切又都重新恢复原样了。

