    因为他看出了红莲对洗髓丹的渴望。

    毕竟这种丹药可是谁都从来没见过的，所需的灵药成本小，可成丹后的功效却无比强大！

    比之市面上流行的一品冲灵丹，也不遑多让！

    若是给了灵丹阁出售，完全可以借差价大捞一笔！

    当然，前提是张少陵自己用不着了，才会拱手让人。

    因为张少陵清楚，这洗髓丹初次服用功效最大，往后越是服用功效锐减。

    他与钟灵二人共同服用，一百五十枚，也足够了，再服用，也没什么效果。

    于是不如将剩下的洗髓丹给了红莲。

    虽说这两百份洗髓丹的灵药材料，是红莲输给他的。

    但他也不能真就吃的一点不剩。

    稍微给红莲一点甜头，算是缓和一下两者间关系。

    怎么说，红莲也是钟灵的好姐妹，以后低头不见抬头见，成日横眉冷对总不是办法。

    两人一起服丹，炼化突破，一时半会还结束不了。

    但此刻灵丹阁却又迎来了新的客人。

    红莲将将才安排下人，将五十枚洗髓丹在各自柜台摆好。

    她要实际试试这洗髓丹市场如何。

    若是真的大受欢迎，那她说什么也要从张少陵那里将真正的丹方拿下！

    之前张少陵给的单子上，不过是记载了洗髓丹的灵药成分

    对于各种灵药的配比比例，还有火候把控，却只字未提。

    谁拿到了那个单子，也是炼不出正宗洗髓丹的。

    而只要红莲近水楼台先得月，将丹方拿下！

    那从此，这洗髓丹就是她灵药阁一家独大！！

    这洗髓丹成本低，效果强！！售价自然也可以标高！如此乐观的利润！

    只要灵药阁垄断下来，那将来的利益简直不可想象！

    毕竟，这世上也不仅仅是灵药阁一家在售卖灵丹！灵药阁还是有着竞争者的！

    红莲一想到恢宏的未来，就忍不住窃喜。

    这时，灵药阁外传来了一道声音。

    “人呢！人呢！本少爷到了竟然没人招呼！！”

    红莲闻声看去，是一个身着锦绣华丽，走路大摇大摆的公子，给人的感觉就是两个字，纨绔！

    红莲认出了来人，正是中灵城四大家族中，林家的大少爷！林子寒。

    看到林子寒这个二货，红莲又看了眼一旁柜台中刚刚上货的洗髓丹，顿时双眸灵动一转，兴奋无比的迎着林子寒而去。

    “这不是林二少吗？什么风把林大少爷都吹来了？”

    林子寒闻声看来，发现是红莲时，嚣张的劲收了些，换成笑脸上前道。

    “原来掌柜的已经回来了！哈哈，红姑娘许久不见，子寒可是想死你了！”

    红莲依旧是习惯的笑容不为所动，“是吗？看方才大少爷这么大的火气，要是不知道的，还以为我这灵药阁如何的让林少爷不满呢？”

    林子寒急忙陪笑，“哪有的事，若是如此，林某还能天天朝着灵药阁跑吗？红姑娘你不在的这三年里，林某可是日想夜想啊！”

    说着，就想去抓红莲的手。

    但红莲却是一个不经意的后撤，躲过了林子寒的咸猪手，身子斜靠在一旁的柜台上。

    道，“是吗？那小女子真是受宠若惊！为了报答林少爷的想念，小女子推荐一款灵药阁新出的丹药如何？洗髓丹！”

    林子寒想占便宜落了空，若无其事的收回手，随即目光也顺着红莲的手指，看向了一边柜中的洗髓丹。

    林子寒眼神一亮，“洗髓丹？似乎真的没听说过这种丹药，红姑娘可否介绍介绍，有什么功效？”

    红莲见林子寒来了兴趣，心中微喜，急忙道。

    “洗髓丹，与冲灵丹同为一品丹药，功效与冲灵丹也是类似，都作洗经伐髓、巩固元气的作用！”

    “不过，比冲灵丹更强的一点是，只要是筑基境武者，初次吞服一定的量后，必能突破一重小境界！”

    林子寒听到此处，显然的眼前一亮。

    红莲抓住机会继续道，“而且，林少爷你运气好，这一批丹药都是最为上乘的成色！每一枚都是完美丹药！服用效果更佳！”

    林子寒闻言，终于面露喜悦。

    这时，一旁一名狗腿子急忙低声道。

    “少爷，这洗髓丹若真有这么强的功效，能保筑基境武者必突破一个小境界，那若是为家族进购一批！等于是将家族中筑基境的武者全都增强一截啊！家主要是知道了，定会大大的奖赏少爷的！”

    “今后也必将对少爷更加刮目相看！”

    林子寒一听此话，喜色更胜！

    一拍手掌，恍然道，“没错！本来最近本少爷经手的商铺收成不佳，若有这一笔功劳在，爹他老人家想来也不会太生我的气！”

    随即便急切的向红莲问道。

    “红姑娘，不知这洗髓丹，贵阁炼了多少，又如何卖？”

    红莲见状，心中暗喜，但强行压制下来，故作遗憾，“林少爷实不相瞒，这洗髓丹炼制极费精神，哪怕是我灵药阁炼丹师众多，一次性也只炼制了五十枚出来。”

    “一枚就卖一百两白银。”

    狗腿子震惊，“一百两？冲灵丹一枚也才五十两，这直接翻倍是不是太夸张了！”

    红莲摇摇头，“冲灵丹，可否能做到无视资质，将筑基境武者强行提升一个小境界？”

    “而这洗髓丹，只要是初次服用，最多十五枚，就能达到效果，两者不可比较啊。”

    狗腿子顿时哑口无言。

    林子寒直接摆手，让狗腿子退开，对红莲道，“无妨！一百两就一百两！红莲掌柜将这些洗髓丹都给本少爷包了！这里是五十两黄金！应该够了吧！”

    同时已经将一个布袋丢在了柜台上。

    红莲闻言，急忙将黄金收下，“自然是够了。”

    “魏老，为林公子将这些洗髓丹都包好了。”

    林子寒不忘嘱咐，“红姑娘！林某可是相信红姑娘才会这么干脆，这些洗髓丹最后有红姑娘说的那样的效果，否则林某事后定会上门讨个说法！”

    红莲不慌不忙，“灵药阁出品，童叟无欺，林少爷只管放心。”

    林子寒将洗髓丹打包，带着所有人离开后。

    红莲看着众人背影，这才露出了灿烂的笑容。

    “哈哈哈，这张少陵炼制洗髓丹所需的都是些低阶灵药，成本不过十两白银不到！远远不及冲灵丹的原材料昂贵！可转眼就用一百两的价格转出！”

    “只要能弄到丹方！灵药阁将多出一项暴利的收入啊！”

    红莲当然不会为了这区区的五十两黄金就如何的激动。

    她看重的是洗髓丹未来能创造的利益！

    同时，洗髓丹出售的顺利，也更加笃定了红莲要从张少陵那里弄来丹方的决心！

    ……

    不知不觉，天色渐暗！

    张少陵从入定中清醒过来。

    一股灵气从他身周浑然而开！那是筑基七重的气息！

