    赫连娇一看到爷爷就迈着小短腿跑过去炫耀自己的战利品，“爷，你看我抓的大胖蛇！”

    　　陈老头先把孙女全身检查了一遍，确定没有伤口后才顺着她手指的方向看过去，然后就彻底放心了。

    　　这是乌梢蛇，没毒的。

    　　于是就乐呵呵地夸道：“咱们乖宝真厉害！”

    　　赫连娇就挺着小胸脯，一脸骄傲道：“我是最厉害的！”

    　　她这般姿态要是被赤龙族那几头龙崽子听到，还不知道会怎么嘲笑她厚脸皮呢。

    　　堂堂龙族，居然会因为吓晕一条小蛇就沾沾自喜，自鸣得意，真是笑死个龙了！

    　　但这里只有疼爱她的爷爷，只会哄着她：“对，最厉害的。回去就让你奶奶给你炖蛇羹吃。”

    　　赫连娇却是摇摇头，直接指定了厨师：“我不吃蛇羹，爷给我烤了吃。”

    　　爷爷上次烤的蛇可香可好吃了。

    　　陈老头就笑着应道：“好好好，爷给你烤了吃，放点香油和花椒，给你烤得香喷喷的。”

    　　听着爷爷的话，赫连娇口中不由自主地就分泌出了口水。

    　　她吸了吸口水，迫不及待道：“好呀好呀，那咱们快回家吧。”

    　　“好，要不要爷爷抱着回去？”

    　　赫连娇知道自己走太慢了，就对爷爷张开了小胳膊，“要！”

    　　陈老头就一手抱着小孙女，一手拎着麻花蛇走了，从头到尾都没看到另一个孙女三妮一眼。

    　　三妮却是一点都不介意，反而干劲儿满满地割着猪草，好早点割完回去吃烤蛇肉。

    　　*

    　　回去的路上，赫连娇和她抓到的蛇一下就成了整个公社的焦点。

    　　“哟，这就是乖宝抓的蛇啊？看着就老大一条。”

    　　“对，我抓的！”

    　　“乖宝真是了不得！”

    　　“我是最厉害的！”

    　　诸如此类的对话，赫连娇总是乐此不疲地重复着。←龙族的通病，自大自恋，爱炫耀

    　　陈老头听着心里也是高兴自豪的，具体表现就是一向爱板着的脸都不板着了。

    　　也有故意说话逗赫连娇的。

    　　“乖宝，你看这么大条蛇你吃不完就坏掉了，不如分些儿给伯伯/婶婶吃成不成？”

    　　护食的小公主立马就摇着小脑袋，一本正经地拒绝道：“不成，我们家人都不够吃的！”

    　　然而她的小奶音又软又糯，一张肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸漂亮又讨喜，所以故作严肃的小表情除了萌力之外，其他威慑力是一点都没有。

    　　当然，也有少部分眼红的，一双眼睛就跟胶水似的盯着陈老头手里的蛇肉不放。

    　　如果抓到蛇的不是赫连娇这个奶娃娃，他们肯定是要让老陈家交公处理的！！

    　　典型的自己吃不着也不让别人吃。

    　　还有一些儿嘴碎的，在暗地里嚼舌根。

    　　“也不知道这陈家老两口是撞了什么邪，居然把一个赔钱货当成宝贝儿一样宠着。”

    　　“就是，这陈老头以前可是连大金孙都没见他这么抱过！”

    　　“照我看呐，老陈家以后肯定得闹腾起来，尤其是老二家的周招弟，她可是有两个儿子的！”

    　　……

    　　祖孙两人前脚刚进家门，后脚马秀莲就脚步匆忙地赶回来了。

    　　“奶，你看我抓的蛇！”赫连娇又指着蛇，再度炫耀起来。

