    骆东升点了点头跟秦若曦道了一声晚安，并且让他安心的待在这里之后趁着月色转身回到了家中。

    那个主治医生就是今天一开始想要跟骆东升说些什么的医生，此刻他看着骆东升离开了，犹豫了半天还是对着易天行开口。

    “大长老其实我们的研究有所突破，那个叫做团团的孩子……”

    易天行听到后来微微瞪大了眼睛，他不可置信的看着面前的研究人员。

    “既然你们早就已经研究出来了，那为什么从来都没有报告过？”

    “这件事情其实也仅仅是我们的猜测，并没有人可以给我们做实验……”

    炎夏国是禁止人体实验的，即便是那些被宣判了死刑的死囚犯，同样也是如此。

    他们不会做出如此毁灭人道的事情，更何况他们手中虽然有几只怪物，但是那些怪物在没有白起命令的时候木讷的就像是木桩子一样。

    更何况，当时他们虽然采集了团团的血液样本，但仅仅就只有一点，他们不想浪费研究的机会。

    然而现在团团就在他们的面前，就在他们的身边，如果想要做实验的话，现在是最好的机会。

    易天行低头犹豫了半晌，最终还是缓缓摇了摇头。

    “这件事情我会亲自跟骆东升去说，如果你们私底下有任何小动作的话，那就别怪我不客气！”

    易天行话都已经说到这个份上了，那个研究人员还能不知道易天行的心思吗？

    于是闭上嘴巴默默的守在易天行的身边，易天行头疼的揉揉眉心，看来事情的严重程度远超他们的想象。

    这件事情不可能就这么顺利过去了。

    骆东升一夜未眠，第二天来到了长老会，长老会的所有人都是一副整装待发的样子。

    昨天骆东升已经宣布杨戬即将远征赤熊国，骆东升并不能确定亚历克斯是不是在那边。

    但是易天行在昨天同样也告诉了他一个消息，那就是消失许久的赢枭，此刻正在日月国监视着那些人的一举一动。

    同样也在收集着关于亚历克斯的资料，所以日月国那边暂时不用担心。

    可也不知道亚历克斯有没有将这些疫苗投放到其他国家，他们现在也只能从力所能及的事情开始做起。

    至少要帮帮别林斯基控制住国内的暴乱，不然的话赤熊国很快就会被覆灭。

    “今天我相信所有人聚集在这里也同样知道，现在我们国家和赤熊国面临着一样的困境，只是他们那边爆发的时间比我们要早。”

    “现在研究院那边已经在想办法做出药剂，把水源里面的感染源进行中和。”

    昨天这些人在得到消息的那一刻，马上就开始命令自己的手下囤积物资，比如干粮，还有饮用矿泉水之类的，但是还没能顾及那些普通人。

    骆东升也不知道接下来他们囤积的那些东西，会不会发放到普通人的手中，但是至少他们自己的性命已经保住了。

    骆东升并不担心自己的安危，因为那些感染源对于他来说是毫无作用的，只是看着面前这些人焦躁不安的样子，显得有些可笑。

    个个满嘴深明大义，然而等到事情真的降临到他们头上的时候，他们却总算撕下了那伪装的皮囊。

    露出了自私的嘴脸，根本就只在乎自己，旁人与他们来说都是无关紧要的。

    骆东升要看向了易天行，易天行坐着轮椅缓缓的出现在了所有人的面前，杨戬此刻身边围绕着的都是他亲手培养出来的战士。

    “此次前去风险极高，你自己当心一些，我们这边有任何进度都会第一时间通知你。”

    杨戬笑着点了点头，将拳头抵在了易天行的肩膀上。

    “好啦，你这个老家伙也别啰嗦这么多了，我有什么本事啊，你心里不是清楚的很？”

    易天行脸上缓缓展开了一抹笑容，接下来的辞行就由骆东升亲自主持。

    虽然他昨天才接任了大长老的位置，可是这一次的词形弹的却有条不紊。

    看起来确实有上位者的风范，让那些长老会都挑不出错来，只好愤愤然地闭紧了嘴巴。

    更何况昨天这件事情也是骆东升发现的，他们当中有一些人马上就去医院进行了检查。

    或者在研究院进行了检查，检查结果虽然暂时还没有出来，但是他们本身并没有感觉到像赤熊国那群人一样的东西。

    或许情况比他们想象中的好多了，骆东升念完最后一个字，台下响起了掌声。

    毕竟这件事情并不能大肆宣扬，不能让亚历克斯那边察觉到，所以只能由他们长老会来进行。

    到场的人并不是很多，都是一些亲信才能来参加这一次的会议，并且骆东升也在刚刚的辞行当中说明他们会不顾一切全力以赴的支持杨戬的这次行动。

    “行了，到这儿就好了。”

    杨戬已经一只脚踏进了飞机，他脸上露出了俊朗的笑容，冲着骆东升和易天行合了挥手。

    然后毫不犹豫的踏上了飞机，缓缓的起飞，慢慢消失在天空中之后，骆东升这才收回了视线。

    “骆东升，有件事情我要跟你谈谈。”

    骆东升点了点头，跟着易天行来到了易天行的办公室。

    易天行将昨天那个研究人员跟他说的话，对着骆东升重复了一遍。

    骆东升愣在了原地，他从来都没有想过，团团的体内竟然产生了抗体。

    “这是他们近期才研究出来的成果，或许那些研究人员并不信任你，所以才没有将这件事情告诉你，但是他们告诉给了我现在你考虑一下。”

    “他们告诉我那个抗体能抵御那种病毒，但是并不知道投放在人体内会变成什么样子，你的妻子和团团原本就是血脉相融的亲人，或许有值得一试的价值。”

    “当然如果你不愿意的话，我也会让研究院的人进行保守治疗，但是能治疗到什么程度，我也不能向你保证，今天那些鳞片已经扩大到秦若曦脖子了。”

    骆东升缓缓的看一下了旁边的玻璃舱，秦若曦此刻正躺在里面，原本昨天只是手臂上的一小块。

    现在整条手臂上都布满了青绿色的鳞片，连动脉附近都已经开始悄悄蔓延的上来，足以见得这种病毒的传播速度令人震惊。

