    看着车上剩下的盗墓工具，曹宁说：“我多跑一趟。”

    那两个人巴不得听到这句话，一齐点头。

    在井上的带路下，三个人向着山上爬去。

    爬了一个小时，才爬到了一处山坳中。

    井上二郎喊了声：“到了！”

    曹宁将身上的东西卸下来，整个人躺在草地上。

    井上五郎也陪着曹宁躺了下来。

    只有井上二郎坐在一块大石上，警惕地看着四周。

    休息了半个小时，大家才恢复过来。

    “曹宁君，工具交给你了。”井上二郎说。

    曹宁看了看山脚：“不用工具行不行？”

    “不用工具？你手扒啊？”

    曹宁伸出手看了看自己的两手：“算了，我还是再跑一趟吧。”

    过了快两个小时，曹宁才爬上来。

    这时候，已经到了十二点。

    井上二郎拿着指南针与罗盘，两个工具一齐使用，顺着正午的太阳光，找到了一个点。

    他拿来一个铲子，在这个地方打了一个洞。

    之后，又在另一个地方打一个洞。

    就这样，打了三个洞，成三角形。

    三角形成立后，井上二郎找到了三角形中的一个地方。

    这个地方，就是一个崖壁。

    弄完了这些，井上二郎退到了曹宁的身边：“该吃午饭了。”

    曹宁拿了三个铁碗，摆放好。这才拿出一个日军军用罐头，用匕首撬开，将里面的牛肉倒进三个铁碗中。

    之后，又拿出了一包酥烧饼。

    芜湖的特色小吃非常多，在芜湖市品种繁多的名点小吃中，“酥烧饼“以它香、酥、脆的风味特色远近驰名，誉满长江沿岸。

    酥烧饼用料精细，悍制有功，熏烤到味。经过制作皮面、酥面、心馅及熏烤等多种制作程序，以三分之一皮面包裹三分之一酥面，加入芯馅，逐个擀制成型、熏烤成熟。

    与黄海波在一起时，他向曹宁说起过芜湖名小吃。考虑到没有加热的工具，所以曹宁便买了三十个酥烧饼带上。

    香、酥、脆的酥烧饼，配上牛肉，味道美极了。

    井上五郎一口气吃了五个。曹宁吃了四个，井上二郎也吃了四个。

    三十个酥烧饼，一下子给干掉了十三个。

    井上二郎抽完一支饭后烟后，开口说话：“开工了。”

    曹宁与井上五郎站起身，跟在井上二郎的身后。

    井上二郎指着那面石壁说：“这是一道人工石壁，岁月的水土流失，将这里的四周环境改变了。最后，周围的土层没有了，就剩下墓室。”

    井上五郎：“你的意思是，这不是石壁，而是墓壁。”

    “对！”

    井上二郎拿起一个铁钻，一只手拿钻，另一只手握着一个小锤，用小锤击打钻，钻本来就贴在石壁上，受力作用下，这钻便在石壁上钻了一个小洞。

    钻了十几分钟，效果不大，只在石壁上钻出一个很小的洞。

    井上五郎问：“二哥，什么时候才能将这石壁钻开？”

    曹宁摇摇头：“井上君，这个办法不行。估计五天都钻不开这石壁，我们得想办法。”

    井上五郎：“对呀！我们干嘛傻到去钻，直接用炸药炸开就行了。我们不是有炸药吗？”

    “不行！炸药的响声，会告诉人，这里有人有事。万一引来了游击队，我们就危险了。”

    井上二郎说的话很在理，但是，手工钻洞，耗不起啊？

    井上五郎看着曹宁：“想个办法吧！”

    曹宁走上前，看了看那石壁，用手扣了扣石壁。

    “井上君，我们可以将手雷拆了，用手雷的炸药，来炸这个石壁。”

    说着曹宁拿出了一个手雷。

    这个手雷是德军使用的M39卵形手榴弹。

    M39式手榴弹弹体内填充TNT炸药。使用时旋开顶部的一个金属帽，然后打开露出的金属环靠摩擦点燃导火索。同长柄手榴弹一样，TNT炸药在延迟四～五秒后爆炸。M39式手榴弹也用一个薄钢板制作的容器作为包装箱。单兵携带是利用弹尾的金属环悬挂在装具带上。

    德军的M39式卵形手榴弹是一种小型的轻型手榴弹。其威力比常见的长柄手榴弹要小一些，投掷距离也比长柄手榴弹近一些。

    最关键的是，它的响声比其他的手雷要小，比炸药更小。

    “你准备怎么用？”井上二郎问。

    “我们就在石壁上，用钻子钻一个洞，能装进手雷就行。然后，引爆手雷。这样的话，石壁的四周，吸收了手雷的声响，让它的声音传不出多远。炸了第一个，便可以在石壁上弄一个更大的洞，第二个接着来，相信炸了几个后，这石壁不穿也差不多了。”曹宁比划着。

    井上二郎同意了：“试试看。一个卵形手榴弹，不会有多大的响声的。”

    于是，三个人轮流去钻炮眼。

    还别说，三个男人的技术不错，又快又准。炮眼打完了。

    曹宁拿着一个手雷放了进去。

    “你们让开。”曹宁说。

    井上二郎与井上五郎退到了一块大石后面，那里很安全。

    曹宁拉燃导火索，飞快地滚向山下。

    提前，曹宁已经选好了退路。M39式卵形手榴弹延迟四～五秒后爆炸，这是逃跑的时间。但是，四、五秒能跑多远？最好的办法就是，直接滚下山。

    从山向下，四、五秒可以滚出十几米。而且滚下来的角度与手雷的射向不同。弹片与石块不可能击中自已。

    果然，曹宁滚到安全死角时，手雷爆了。

    装在石壁中的手雷，响声比放屁是大些，但是声音没传过十几米。

    在这山上，声音传不到山脚，所以就没人听到了。

    曹宁还没爬上来，井上二郎与井上五郎爬到了石壁上看了起来。

    曹宁上来后，看到他们竟然扒出了一小块石片。

    原来石壁炸松炸裂了。

    “效果不错！这个洞，我们三个人要打一天。”

    井上二郎高兴地说。

    既然有效果，那就继续接着干。

    一共炸了五个手雷，终于在石壁上炸出了一个直径在一米的大洞口。

    当最后的一炸后，石壁通了！

    曹宁用铲子通了通，毫无阻碍。

    井上五郎看到通了，伏身想钻进去。

    曹宁一把拉住他：“这是古墓，里面的毒气肯定不少，人吸进了，就会中毒。”

    