    摸索着这杆木头枪，朱由校扳动击锤，再举枪瞄准，扣动板机，木制击锤落下，发出“咔”的一声轻响。

    “皇爷的手真巧。”张裕儿笑着夸赞道：“做得这般精致。”

    朱由校呵呵一笑，起身道：“大功告成，咱们回去吃饭。”

    “奴婢帮您拿着。”张裕儿笑着拿过木枪，象扛扫帚似的放在肩上。

    大半天的工夫，算是作出了个模型。机簧嘛，铁片制成，力道肯定不够。只不过，这已经不是朱由校要操心的了。

    把模型交给徐光启，原理就是这么简单，让他找工匠反复试验也就是了。

    而火绳枪和燧发枪的技术差距，其实就是这么小。更准确地说，应该是思路上的局限。要突破的话，除了弹力强的簧片，其余并不是很难。

    当然，朱由校不着急。把火绳枪运用熟练，已经能对建奴构成威胁，燧发枪只能算是锦上添花而已。

    如果不是自觉每天的活动量太小，朱由校才不来干这木匠的活计呢！

    不过，朱由校得承认前身的手艺是真的不错，他只是继承的记忆，就已经觉得完全能靠这门技术在大明混个温饱了。

    带着扛枪的张裕儿从工作间回到东暖阁，也就百八十米的路。刚坐下歇息了一会儿，镇抚司便送来了辽东军报。

    “金州光复，杀敌千余！”朱由校听到这好消息，身上的疲累一扫而光，兴奋地从椅中跳起，只是稍微地保持了一下帝王的矜持，便忍不住哈哈大笑起来。

    老奴啊老奴，这下子该从广宁城滚蛋了吧？可怜见的，大冬天的折腾，赔本了不是。

    王体乾见皇爷高兴，陪着笑脸献媚道：“皇爷，今晚要不要加两个菜，再添壶酒？”

    “要的，要的。”朱由校连连点头，笑得嘴都合不拢，在殿内来回走着，手里敲打着捷报。

    突然，朱由校停下脚步，慢慢地沉下脸来。

    不过是丢了个金州，损失了千八百人，老奴不会这么容易便被牵着鼻子走。

    他肯定也知道，即便星夜赶回，也无法赶上坐海船的明军，只不过是能将后续的损失减少一些罢了。

    如果是这样，换作我会怎么做？

    不管是叫垂死挣扎，还是全力一搏，恐怕我都会再努力一把，争取攻下广宁或右屯卫。

    而明军水师即便继续行动，损失也在可以承受的范围之内。

    最后的考验啊，朱由校注目凝视着沙盘，估算着时间。

    广宁城外的老奴得到消息，应该会比自己晚一些，可顶多也就一天而已。也就是说，明天，一场血战就将在广宁或右屯卫展开。

    明天晚上——朱由校把目光转到了正趴在张裕儿怀里，一副懒洋洋模样的喵星人身上。

    …………………

    明天，一定要攻下广宁城！

    老奴咬着牙，将复州再次送来的急报扔到了桌案上。

    明军占领南关，封闭了金州，兵力出奇的多，攻打金州已成定局。而金州守军怕是抵挡不住，已有覆顶之灾。

    就算现在星夜回师，恐怕也来不及救援金州。而攻城器械已经打造得差不多，老奴是万万不想功亏一篑。

    损失可以承受，那就从广宁城再弥补回来。否则，岂不是两面亏损？

    “父汗。”皇太极走进大帐，躬身施礼，“孩儿回来了。”

    老奴点了点头，指了指旁边的椅子，问道：“如何，广宁城搞的乱七八糟的东西，可看出究竟？”

    皇太极脸色严肃起来，说道：“依孩儿看来，广宁城殊不易攻。那些平台、障碍颇为阴毒，我军恐怕要付出相当大的伤亡。”

    老奴皱起了眉头，问道：“且细细讲来，也能做好布置。”

    皇太极伸手从怀里掏出所画的图纸，铺在桌案上，指点着讲解道：“父汗请看，这伸出城墙的平台，与城墙四角的突出炮台颇为相似，上面可派兵守卫，居高临下，从侧面攻击我城下部队……”

    老奴看着图纸，听着讲解，不禁倒吸了一口气，颌首道：“果然毒辣，不知是城内哪个将领设计，堪称奇才也。”

    皇太极苦笑了一下，说道：“孩儿还想从正面用云梯搭在平台上，直接攀登攻城。但敌人既敢如此设计，焉能没有后着防备？”

    “用火箭烧毁……”老奴说到一半便自己摇头否定，“泼水凝冰，敌人肯定会用此招。”

    皇太极咧了咧嘴，以默认表示赞同。

    老奴也有些无奈，叹了口气，说道：“没想到这寒冷天气倒帮了敌人的忙。”

    从历史上的辽东作战来分析，后金军发动战争的时间是有一定规律的。

    一般来说有两种：一是便于行军和攻城；二是明朝经略易人，明军战略有变。

    先说第一种情况，也就是后金军为什么经常在寒冬时节出兵。因为此时河冻可渡，有护城河的城池也会失去一道屏障，便于攻打。

    而正月的次数最多，就是因为此时是最寒冷的时候。若非如此，大野泥泞，是谓“辽泽”，想要逼近广宁城，可是困难不小。

    至于第二种情况，也很明显。

    象熊廷弼第一次去职后不久，建奴便发动战争，攻取了辽、沈；历史上孙承宗卸去经略一职后，后金军也是很快开始进攻。

    时间上的选择，可称为天时；战术的运用，则为地利。

    后金军知道自己的弱势之处，尽量扬长避短，选择野战获胜。面对城池时，小的强攻，大的则诱敌出击，先削弱其有生力量，再想办法破城。

    也就是说，到了现在这种情势，除了强攻以外，没有它法，实在不是老奴和皇太极所希望看到的。

    “攻城势在必行，不因敌之毒辣而畏怯。”老奴思虑再三，依然下定了决心，说道：“我军上下一心，令行禁止，且作战悍勇，远胜明军。”

    皇太极连连点头，说道：“父汗所言甚是。箭在弦上，不得不发。我军战力非明军可比，纵敌有坚城可恃，也必能破城取胜。”

    话虽这样说，皇太极心里却感到无奈。强攻城池啊，自古以来就是万不得己的无奈之举。

    