    不管你，迈克理理真的是加速就跑，瞬间的功夫就是要从你的视觉之中彻底的是逃离了，你，爱怎么地，那就怎么地吧，他这么的嘚瑟的人，那就不可能是继续的跟你瞎闹下去。

    这个人一旦是一门心思想的都是跑的话，那的确是让人有点头疼就是了。

    那，干点正经的事情吧。

    此刻，朱楹也不追了，追你不如是换一个，他随便的追谁都能是欺负成功，追你还不可能欺负成功，那都不可能欺负成功了还跟你东拉西扯这些有的没的干什么？是不是这么的一个情况？

    这不，随着朱楹也不追了，这，这可真的是有点惆怅了，特么的，这是要干嘛？还能不能是愉快的来玩耍了？

    “我，我恨不得就是要捏死你啊！”

    “对的呢，你恨不得就是要捏死我，你多猖狂呢，呵呵呵！”

    “我不是这么的吓唬吓唬你而已，我是真的恨不得就是要捏死你呀！”

    迈克理理大喝，他特么的，这是不搭理对方对方就朝着他的小伙伴下手，从未是见过如此一般不要脸的人，这个家伙，这可真的是赢了啊，这是给他整的简直就是一愣一愣的，真的。

    “呵呵呵！”

    朱楹一笑置之。

    这一笑置之的感觉，很明显，摆明了那是没有将你当做是个什么很重要的货色，你可以这么的一直的下去，嗯，没人拦着你，真的！

    “你，你，你行哈！”

    “我可不就是行么？我就行啊，有毛病么！”

    “你，你注定是会走向了灭亡，我特么的说的啊！”

    “对的呢，你特么的说的，你说了以后世界都是围绕着你转悠，你多能呀，你这个狗东西！”

    “我不是狗东西，不，不，不是的啊！”

    “你是猫东西！”

    朱楹冲着对方说道。

    反正，不尊重就完事了。

    当迈克理理马上就是要暴走的时候，这不，消息传来了。

    已经是准备就绪了。

    既然是准备就绪了，那就彻底的是不跟朱楹玩耍了，爱咋地就咋地吧！

    所有的东瀛战士，加速，加速，再一次的加速就要从这里撤离。

    刚刚还是且战且退最后面是炮灰的一种感觉，此刻就这么的加速从这里离开了，这结果真的是可想而知了。

    这不，此刻，这朱楹的双眸盯着七点钟的方向看着。

    七点钟的方向，那就是大部队最后汇聚的方向。

    追！

    追了不知道多久，这是追到了目的地。

    目的地，那就是一道城墙！

    城墙竖立在了这里，给人的感觉，那就不知道是竖立了多久的一种样子。

    不是很牢靠但是也不至于说是摇摇欲坠，在这城墙之外也是构建了一道防御攻势。

    这一刻呢，朱楹就是想要去尝试尝试看看这防御攻势到底是行不行，那，既然是想尝试，就尝试一下看看好了。

    干点正经事吧！

    这一刻，朱楹的身形窜了出去。

    在窜了出去的这么一种情况之下，这不，这是坚定了这想法，一定是会给与你重创，就是这么的一个设定。

    嗖，嗖！

    铺天盖地的弓箭已经是朝着朱楹所在的方向招呼了上来。

    叮，叮！

    朱楹的双刀，在这一刻那是呈现了出来双刀流的攻势来，这是以攻为守，必须是要将敌人的所有攻击都是给打下来，这是绝对绝对不会是给敌人喘息的机会，就是这么的简单的一个设定。

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    此刻，这朱楹的双眸可是虎视眈眈的盯着这对方。

    最终，朱楹还是后退到了这对方不攻击的距离。

    只要是朱楹有一丝丝的举动，这不，对方的攻击就会是到来！

    这么的，这是一次次的来下去简直就是给人整的那是心里老烦躁了，这个家伙又是一个没有什么自知之明的家伙，这么的不招人喜欢，这么的还自以为是的玩耍得那是可开心了。

    这，这可真的是咋弄是好呢！

    有点心烦意乱，有点情绪不好呢！

    冷静！

    不管如何，必须是要冷静了下来。

    一道身形缓步就是走了出来，这个人，那就是负责外部防线的负责人，旗木卡卡米！

    旗木卡卡米三步两步就到了这朱楹的对面十来米的地方，胆子很大，完全是不怕这一瞬间朱楹就搞出来了斩首的动作来，真的是非常的不错。

    然后呢，朱楹就这么的盯着旗木卡卡米看着，也不着急，你呢，爱怎么地就怎么地！不拦着你，真的！

    “你想干嘛？”

    “我想干嘛？我就这么的看看啊，也不动手！看看你是个什么长相！”

    “肯定是比你长得好看的长相，这是没有悬念的事情，嗯，我是最棒的！”

    朱楹冲着自己竖立了起来大拇指，这是好好的将自己夸赞了一下。

    “少年，我相信，你真的是一个十分之自恋的人！”

    “好了，废话不说了，出手吧！”

    这不，聊着好好的，朱楹这冷不丁的就是将刀子给举起来了，这架势，这感觉，这是做好了准备就得是要将你给拿下的样子，正经的不会是让你有好果子吃，有毛病么？

    “你几个意思？你想干啥？”

    “我几个意思？我没有意思啊，我能有什么意思，呵呵呵！”

    “特么的，你这是不能正经沟通了，是么？”

    “我干嘛要正经沟通！”

    朱楹已经是将刀子给舞动了起来，说是吓唬人也好，说是怎么地都好，嗯，就是不将你当做是一回事，完事了！你要是指望他尊重你，那行呀，那就直接是利用实力来说话啊，你有实力，他自然是会尊重你，就是这么的简单的一个情况。

    “我不是很想跟你打，我觉得，大家谈清楚了以后还能合作还能当朋友！”

    “哦哦，那就合作吧，那就当朋友吧！你跪下来，让我感受到你的诚意！”

    “我……”

    这特么的，真的是没有办法这么的沟通下去了，这是个什么情况啊？不可能是愉快的来沟通了是吧？就得是要这么的狗下去了是吧？

