    听到夏子辰的话。

    太初宏等三人都是激动了起来。

    陛下说是去看戏。

    那能是看戏吗？

    当然是要去肃清一切的了。

    他们能不激动吗？

    三人激动之余，目光远眺，都是知道，恐怕是要不了多久。

    那天女魔教，就会消失不见了吧！

    因为，他们大夏的陛下回来了。

    他即是天！

    这神荒大陆的天。

    随后，三人没有任何废话。

    跟着夏子辰，就前往了皇宫。

    朝着那太极典而去。

    而这一次，他们也没有和预定计划那样。

    带着人而去。

    因为他们知道，有夏子辰在。

    便可抵挡万万人，根本无需浪费人力。

    ……

    而此刻！

    皇宫之中！

    太极殿！

    这是以往众文武百官上朝议事之处。

    此刻！

    在太极大殿之中。

    已经是站满了文武百官。

    而此刻他们都是脸色各异。

    因为，如今已经商讨到了一个关键的事情。

    那就是天女魔教的事情。

    如今天女魔教已经变得势大无比。

    已经开始在侵蚀南域。

    他们身为南域最强的势力。

    那么就必须要出击反击了。

    不然，真的让天女魔教掌控南域，那就真的太搞笑了。

    可是，要说反击，怎么反击，在场之中，却是没有一个人能够拿出一个满意的方案来。

    只能是闭口不言。

    默默看着那最前方。

    而此刻！

    最前方的位置。

    范无仁站在那里，眼神冷冽扫视全场。

    口中不断诉说着什么。

    片刻之后，他冷声道：“诸位！”

    “本相相信你们都知道如今事情是严重性。”

    “反击天女魔教，这种事情已经是刻不容缓了。”

    “若是如今诸位都拿不出办法来。”

    “那么，是不是要让我等看着大夏一点一点儿被侵蚀？”

    “所以，本相希望诸位踊跃发言，本相也很想听听诸位都意见啊！”

    说着话。

    范无仁扫视全场。

    希望听到一点儿声音。

    可事实上，当他的话音落下之后。

    全场便是陷入死一般的寂静之中。

    没有一个人说话。

    诸位文武大臣，那都是你看看我，我看看你，没有人说话。

    原因无他，在这之前，大夏出动过人马去消灭天女魔教。

    可最终都是败兴而归。

    如今，有些人都还在养伤之中。

    试想一下，现在他们还有什么办法？

    所以，现在范无仁这么一说。

    根本就没有任何一个人想要去当这个出头鸟。

    大殿沉寂良久。

    丞相范无仁扫视了一圈。

    紧接着叹了口气，道：“看来就天女魔教这件事情之上。”

    “诸位都是没有任何对策了啊！”

    “不得不说，本相很失望！”

    说着话，范无仁目光远眺，叹了口气，道：

    “如今陛下不在大夏之中，将这偌大的大夏交于我等手上。”

    “给予我等莫大的信任，可如今，大敌当前，却是没有一人出谋划策，共同御敌。”

    “这简直是有愧皇恩，有愧陛下。”

    “更是有愧天下！”

    “本相不明白，诸位是如何心安理得站在此地的。”

    “难道是诸位觉得，就算是天女魔教侵蚀了大夏，你们还有自信活下来吗？”

    “本相表示很怀疑啊！”

    唰！

    范无仁此话一出。

    许多人脸色都变了。

    他们也不是傻子。

    范无仁这话是什么意思。

    他们都一清二楚。

    而他们也感受得到，在范无仁这一翻心平气和的言论之下。

    那都是包含了浓浓的怒火。

    顿时，一众大臣连忙躬身。

    “丞相大人恕罪！”

    “丞相大人息怒啊！”

    如今，夏子辰不在大夏之中。

    范无仁便是首屈一指的掌权者。

    他的一字一句，都代表了夏子辰。

    当然，他的怒火也代表了夏子辰的怒火。

    众臣岂能不慌？

    然而，范无仁见状，则是摇了摇头。

    并没有理会。

    而是开始踱步。

    片刻之后，他突然冷声道：“既然诸位都拿不出一个办法来，那么，就由本相来拿一个办法。”

    这话一出。

    却是没有人回应。

    所有人都看着他。

    范无仁表现的也是不慌不忙。

    扫视一圈之后，他淡淡说道：“俗话说得好，若想攘外，必先安内。”

    “近日来，本相得到了很多消息，那就是在我等众臣之中。”

    “有不少人，都私自暗地里接触了一些是非之人。”

    “其心可诛啊！”

    “那么，本相就借今日这个机会。”

    “就来算算账吧！”

    哗！

    范无仁这一番话虽然说的波澜不惊，但是他的话。

    却是宛如在一汪平静的湖面之上扔下一颗巨石一般。

    掀起滔天巨浪。

    无数人的脸色都是变了。

    因为，范无仁这句话，他们是再清楚不过的了。

    一句若要攘外必先安内的话，就让众人心中清楚那是什么意思。

    再加上那句有人接触了一些是非之人。

    在场众人都不是傻子。

    如今这个节骨眼儿之上。

    能被称为是非之人的。

    还能是谁？

    只有天女魔教的人啊！

    大多数人都是一阵头皮发麻。

    他们万万没想到，大夏有的臣子已经开始接触天女魔教。

    意欲叛变了！

    顷刻之间！

    所有人的脑子都是转了过来。

    他们知道今天，看来是有一场大戏了。

    而在这种臣子之中，却是有一部分人在范无仁的话音落下之后。

    面色不变，但眼下却是闪过丝丝慌乱。

    显然，那是心怀鬼胎。

    而这个时候，范无仁也是不管下方动荡的众人。

    大喝一声，道：“端上来！”

    紧接着，便是有着一名潜龙院的强者，端着一个托盘走了进来。

    在那托盘之上，众人都见到了密密麻麻的折子。

    无数人心中都是一阵跳动。

    毕竟，这是潜龙院送来的。

    到底是什么东西，已经不言而喻了。

    不大一会儿，那潜龙院的强者，便是端着托盘来到范无仁面前。

    微微行礼。

    范无仁点头之后，便是在所有人心脏砰砰跳动之间。

    拿下一本折子。

    然后打开。

    而后，众人便是看到他的脸色瞬间变了。

    变得阴寒，杀意满满。

    紧接着，他便是冷冷叫出一个名字。

    “寒明！”

    唰！

    这道声音一出，众多大臣的脸色都是变了。

    齐刷刷扫向人群之中的一人。

