    第120章 我奉命来救你！   

    王容容满脸羞涩：“方世玉，这是我……我喝过的杯子，但你要喝，就随便喝。”

    

    方世玉笑了笑，冲王容容晃了晃杯子，慢悠悠地说：“如果我告诉你，这里面放了药，你信不信？”

    

    顿时，王容容大惊。

    

    杜小虎喊了起来：“方……方战神，就算你是战神，也……也不能说这种话，容容的椰奶里怎么会有药？

    这……这是谁放的？”

    

    方世玉冷笑：“除了你放的，还有谁放的？”

    

    杜小虎厉声吼：“我绝不可能放药！方战神，你这是污蔑人，对了……”   

    他眼珠子一转，又大声喊：“堂堂一个方战神，怎么可能突然来到我这包厢，你肯定是假的！”

    

    王容容奇怪地问：“什么假的？

    不是你把方世玉请来的吗？

    你刚才还跟我说，他也有可能来这，跟我一起吃饭呢。”

    

    杜小虎张大嘴巴，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    

    王容容又兴奋地说：“我从六年前开始，就关注方世玉，当时他还是兵王，但我一眼就喜欢上他了，他的每一张照片！每一条消息！我都会仔细保存。”

    

    “我一看就知道，他是货真价实的方世玉，绝不可能假的，杜小虎，你到底什么意思？”

    

    她越说越迷惑。

    

    杜小虎说不出话来。

    

    方世玉晃着杯子，微笑着继续问：“你信不信？”

    

    看看充满神秘魅力的方世玉，又看看满脸惊慌、额头上直冒冷汗的杜小虎，王容容哪怕再胸大无脑，也明白过来了。

    

    她立刻一点头：“我信！！”

    

    接着，充满犀利地看向杜小虎。

    

    “你好大胆子，敢对我下药，幸好被你请来的方世玉及时识破，你想不到搬起石头砸自己的脚吧？”

    

    杜小虎立刻否认：“我没有，我没下药。”

    

    方世玉呵呵一笑，突然一拍巴掌。

    

    当即！   

    门口大步走进来两个全副武装的战兵。

    

    王容容看着还有些熟悉呢。

    

    这不就是在飞机场赶走匪徒，几个战兵中的两个嘛。

    

    他们一把就揪住杜小虎。

    

    后者还想反抗，结果一耳光就让他老实了。

    

    很快，一个战兵就从他怀里掏出一个小药瓶，走过来递给方世玉。

    

    方世玉打开瓶塞，闻了闻，脸上透出邪魅的笑容。

    

    他把里面的药粉全部倒在那杯椰奶里，拿起一根筷子搅了搅，再一勾手指。

    

    两个战兵就把杜小虎押了过来。

    

    杜小虎惊恐地说：“不要，千万不要！这一整瓶药粉，药力很大，会弄死人的……真会弄死人的呀。”

    

    他也知道会发生什么。

    

    旁边，王容容更加气愤。

    

    方世玉出手如电，捏住他的下巴，稍微一掐，这家伙就不由张开嘴巴。

    

    很快，一杯椰奶都被他灌了进去。

    

    开头，杜小虎咕嘟咕嘟直冒泡，还不断挣扎。

    

    没多久，他就歪下了脑袋。

    

    两个战兵一松手，扑通一声，他就栽倒在地，发出一阵阵嘿嘿笑声。

    

    他仰着通红的脸，眼睛都快睁不开了，露出非常下贱的笑，还不断扭着身子。

    

    这一幕，是个成年人看了都知道怎么一回事。

    

    王容容吓得魂飞魄散。

    

    刚才她说信方世玉，只因为这是值得相信的人，但心里还有点疑惑。

    

    而现在！   

    一点点疑惑都没有了。

    

    这个杜小虎就是想把她迷倒，不知要做什么事情。

    

    一想到这，王容容恨得冲过去，朝杜小虎狠狠踹了两脚。

    

    她看向方世玉，激动地说：“谢谢你，要不是你及时赶来，我就……我就中了这混蛋的毒手，他没想到吧，通过叔叔请你来跟我认识……”   

    “你缺这么快来，正好坏了他的好事，嘻嘻。”

    

    方世玉笑了：“你真以为，是这家伙把我请来的吗？

    真以为之前在机场门口，是他打电话叫来战兵救你的吗？”

    

    王容容被轰了个外焦里嫩：“难道不是？”

    

    方世玉说：“我奉命来救你，如果你以后还想见到我，那么，之前去机场真心实意接你的人，你就应该好好打交道，多听他的！”

    

    啪嗒一声！   

    他敬了一个军礼！   

    “谢谢王小姐对我的深情厚谊，先记心里，另外，我来跟你见面的事，请一定要保密，不能跟任何人说！”

    

    接着，扭身就走。

    

    两个战兵大步跟上。

    

    王容容赶紧抓起挎包，追了出去。

    

    “喂！喂呀！你说清楚点，这到底怎么回事？

    去机场真心实意接我的人是谁？”

    

    她一口气追到门口，但！   

    偶像已带着两个手下坐进车，走了。

    

    看着绝尘而去的车屁股，王容容眉头紧皱，不知所措。

    

    她还没回过神来。

    

    刚才偶像说的那个人是谁？

    

    忽然，她打了个激灵，一下子想起来了。

    

    是叶辰！   

    刹那间，一股寒气从尾椎骨里冒出。

    

    难怪叶辰一出现，几个战兵就跟着出现了。

    

    难怪几个战兵会对叶辰言听计从，透出恭敬之色。

    

    她之前都被杜小虎带偏了。

    

    方世玉来到包厢，肯定也是叶辰的指派，跟杜小虎完全无关。

    

    叶辰到底是谁？

    

    怎么连方世玉都这么听他的话？

    

    难道他比方世玉还要厉害？

    

    此时。

    

    叶辰已经来到兰桂坊，站在热火朝天的施工现场。

    

    他看着忧心忡忡的沈悦舟，笑着说：“没事的，王容容肯定会来你手下干活。”

    

    沈悦舟苦笑：“但愿如此吧，虽然我没抱什么希望，只希望她没事就好。”

    

    叶辰呲牙一乐：“肯定没事，她还会免费给你打工，记住，是免费给你打四年工。”

    

    沈悦舟白了她一眼：“世上哪有这么好的事啊，你又嘴里跑火车了。”

    

    话音一落，手机响了。

    

    她掏出一看：“咦，是王容容打给我的。”

    

    接着，按了通话键。

    

    那边，传来一个非常非常急切的声音。

    

    “沈副总，对不起，刚才……刚才我错了，我现在愿意去你手下干活，免费给你打四年工，一分钱不要，尽忠职守，帮你把公司做强做大！！”

    

    沈悦舟：“……”   

    被轰得外焦里嫩，非常奇怪地瞪了叶辰一眼。

    

    接着，又听王容容说：“沈副总，求求你让……让你家男人原谅我好不好？

    让叶总监不要计较我一个小女人的过失！”

    

    “他大人有大量，一定会原谅我的，对不对？”

    

    沈悦舟默然把手机递给叶辰。

    

    叶辰接过来，喂了一声。

    

    王容容带着哭腔喊：“叶先生，我知道错了，求求你让我去你那里干活吧！我保证好好干，绝不会让你失望，给我一个机会吧，另外，我要谢谢你！”

    

    “要不是你，我就中了杜小虎的毒手了！”

    

    

