    尤灵云被韩非给问愣了，心中无语：大哥，你知道拿积分有多难么？你用积分买启灵液，是嫌钱多烧的慌？

    “能！”

    面对韩非的提问，尤灵云只能点点头：“不过，我并不建议。别说队长你现在一个积分都没有，就算有，那也要5000积分一斤，不值得。”

    “不值得？”

    韩非不这么觉得。启灵液这东西，效果堪称逆天。加速天赋灵魂兽和契约灵兽等级成长！只要启灵液足够多的，三大强力传说生灵这般的超级打手，可不要太强哦！

    忽的，韩非往夏小蝉他们那边看去，然后问道：“对了，若是我加入你们的小队，那我之前的队友怎么办？”

    尤灵云一听，当即心中一急：“不打紧不打紧。首先，你这个队长是上面安排下来的。其次，你们既然曾经是一个小队，那么在休沐日也经常可以见面。若距离近的，天天见都没关系。毕竟，不止有我们一队侦查使，有轮班的……”

    韩非听尤灵云话里有急促的意思，当即皱眉道：“碎星岛很缺人？”

    尤灵云身后，数千人在那边抢人。

    无奈下，尤灵云只能用手指按了按太阳穴：“缺！要不然，何至于来抢人？”

    韩非沉吟了一下：“那你等会儿，我需要跟我的队友交流一下。”

    只听韩非对夏小蝉等人喊道：“夏小蝉，乐人狂……来这边聊，来这边。”

    被韩非一个招呼，夏小蝉几人带着他们组织上分配的接待人员，就走了过来。

    当看见夏小蝉他们一起走来时，尤灵云不禁愣道：“你们全队都有三星星衔？”

    韩非微笑道：“马马虎虎吧！”

    尤灵云无语：这叫马马虎虎？他们能不知道三星星衔有多难得么？特别是这些镇子上来的人，想拿到三星星衔，那简直就是千军万马过独木桥。

    36镇每次只派100名三星星衔，你们一个队就拿了5个。你跟我说，这叫马马虎虎？

    洛小白几人都来了之后，就看见尤灵云和另外几个人大眼瞪小眼，面面相觑。似乎在问，这什么情况？天才班凑一起了？

    韩非：“那个，不好意思，请让我们私下聊两句。”

    只看见韩非脚下一踩，一个隔音阵瞬间形成，直接看得这几人目瞪口呆。

    刚刚，他们还看见韩非在跟尤灵云打架呢，这会儿又变成聚灵师了？而且还是阵法师？

    一个男人问道：“你们知道这什么情况？他们五个，是一起的？”

    另一个男人沉吟道：“看来是了。这五人分别是五大职业，还有这个战魂师和聚灵师兼修的，两样似乎都很强，他们会不会拒绝咱们？”

    另一名女子皱着眉头：“不能够吧？上面安排下来的人，岂能说拒绝就拒绝？”

    尤灵云道：“也不是不可能。如果他们五个人自成一队，自行选择方向，那就是全三星星衔的队伍，恐怕会成长的更快。”

    一时间，这几人满头大汗：可别啊！三星星衔，可就别跑一起去了。

    ……

    隔音阵中。

    洛小白：“我被安排进了战术指挥部，说是要学习碎星岛安全布防和战略指挥。在最开始的时候，可能需要将整个碎星岛，各个地方的险地都了解一遍。还需要学习关于碎星岛的大量文献资料，以备我随时应用。每五天可休息一天，需要去沿海战场学习考察一天，其余三天都是在奔走和学习。”

    韩非：“战术指挥部？听起来，好高大上的名字。”

    张玄玉无语：“看起来，这个好像一点都不危险的样子。我被安排进了环岛巡查队，有点儿类似小白。前期可能需要将整个碎星岛都绕一圈，然后才会确定巡查哪一块区域。”

    夏小蝉皱眉道：“我被安排进了一个叫做暗猎军团的地方，说是这里大多都是猎杀者，专行暗杀之术。前期，可能需要进行短暂的训练，然后尝试性进入周围浅海。”

    韩非顿时一愣：“要入海？”

    碎星岛在这样一个地方，要入海，肯定代表着极大的危险。

    夏小蝉：“也没什么，说是前期会尽量去安全的浅海。”

    乐人狂道：“不知道为什么，我被安排进了那什么物资战备团，说是要学习安排统筹，处理各项事务。”

    韩非讶异：“物资战备？”

    乐人狂点头：“好像就是管东西。不过，我跟小白一样，每五天只有一天休息，还要去沿海战场学习考察一天。”

    夏小蝉道：“我两天休息，其余三天好像都是在近海区。”

    张玄玉：“我一天休息，其它四天都是在巡查，是不是近海我不知道。”

    众人不禁看向韩非，韩非道：“说是要去什么高级侦察队当队长，啥时间休息，我还没问。”

    完了，就看见韩非把脑袋伸出隔音阵，看向尤灵云道：“尤姑娘，我休息时间怎么安排？”

    尤灵云：“三天执勤，两天休息。如果连续执勤，休息时间可以调换或加长。”

    韩非把脑袋一缩：“听见了？我也两天休息。问题好像不是这个，问题是我们要不要答应他们？我们一个团队来的，现在明显就给分在了五个地方。”

    却听洛小白道：“我的建议是分开。我们各自负责的东西很杂，需要学习的东西不少。有些东西是学校没法教的。我学习战术，小蝉应该是直接实战，张玄玉可能是救援类型，乐人狂是后备管理，你是一线侦查……如果我们现在各自去了不同的地方，那么你们想一下，将来我们再合到一起后，会发生什么？”

    张玄玉不由得惊呼道：“团队战力，势必大幅度增强！”

    洛小白点头：“这是其一，更主要的是，可以帮助我们更深入地了解碎星岛这个地方。乐人狂，你不仅需要了解战备情况，我想你还需要打听出碎星岛内外各个地方的危险之地，并将之划分一下难易程度。将来，我们定然也是要出去的。提前做准备，这方面需要靠你。”

    乐人狂吸了一口气道：“好的，没问题。”

    洛小白继续道：“张玄玉，你需要了解整个碎星岛近海，哪些地方更危险？哪些地方更安全？哪里适合出海？需要对碎星岛及周边地图分布，十分清晰。”

    张玄玉咧嘴一笑；“交给我。”

    说完，洛小白看向韩非和夏小蝉，顿了半晌道：“小蝉和韩非因为最贴近一线战场，所以不需要你们干别的，但最好能尽快地把自己的实力给提升上去。最好能快速突破悬钓者级别。”

    夏小蝉：“我可以，本来在垂钓者巅峰的时间，也已经不短了。”

    韩非想了一下，当即就把六门海星从肩上抓下来，拍在夏小蝉肩膀上：“你最贴近一线战场，六门大爷你带着。”

    六门海星：“海星不适合做工具。”

    韩非；“你闭嘴，你就是工具。下次，给你一块灵石，算是奖励。”

    六门海星大眼珠子一转：“那我要上品灵石。”

    “成。”

    夏小蝉：“那你呢？”

    韩非微微笑道：“我还需要一点时间，而且是侦查任务，应该不难。我现在，主要是想办法先突破到巅峰垂钓者。而且，我还得想办法去学学炼器。”

    洛小白点头：“至于我，我会花大量时间了解碎星岛的历史，先有一个全局构思。”

    韩非咧嘴：“这样也可以。不然，我们五个人刚来，根本摸不着头脑。要干嘛、能去哪儿都不知道，这也不好。不过，我们是不是要等师兄来接我们？”

    洛小白：“等一会儿吧！他应该会安排人过来找我们的。”

    片刻后，韩非撤掉了隔音阵。尤灵云几人连忙问道：“怎么样？讨论的如何了？”

    洛小白：“没问题，我们可以去不同的地方，还烦请各位前辈引路指导。”

    尤灵云顿时脸色一喜：“队长，走，我带你回队里。”

    韩非笑道：“不急，我们还要等……”

    “Duang……Duang……”

    正当韩非他们说话的时候，众人离得老远的，就看见一个魁梧的大汉，扛着一块巨大的门板，由远处冲来。

    好家伙，那大汉身高近2米多，块头比萧战那种肌肉男还要大。肩头上扛着的那块青黑色的门板，得有三米多高，两米来宽。

    韩非众人不禁无语：这特么谁啊？造型咋辣么的别致呢？跑起来是辣么的拉风？整个人看起来，是辣么的辣眼睛！

    顿时，就听旁边一男人道：“咦！扛门大帅怎么来了？”

