    不知道为什么，很多人看到李文音的这则公告，都松了一口气。

    你他niang的终于确定了时间！

    【终于不鸽了！我简直就要等的裂开。】

    【不鸽？你简直太年轻了！那借口不是随随便便就有的？！更何况是李文音！】

    【人家那个脑回路注定能想到无数奇葩的请假方式。】

    【不要吧，李文音，我劝你善良。】

    【擦擦擦擦擦擦（不知道说什么好，给大家擦个玻璃吧！）.......】

    【所以到底什么时候放票？给个准话留抢票啊！】

    微博上，网友们互相水着评论，讨论着李文音相关的演唱会。

    尤其是想来现场观看的粉丝，神经早已绷紧。

    但凡你敢开始放票，我就敢瞬间秒掉！

    只不过，虽然难抢，但至少不会出现黄牛的问题，这就让无数的粉丝们放下了心。

    大大的缩小了被骗的几率！

    退票与重新刷新票的时间设上长时间的冷却期。

    绑定身份证购票，演出的票据会跟身份证绑定，一人只限一张，人脸识别+刷身份证进场。

    不允许转让，更不允许倒卖。

    虽然未必是事无巨细，也未必将黄牛党完全彻底的拍死，但也绝对让倒卖票的成本与难度达到了天花板。

    一开始，李文音便做出了决定，宁可会有缺席，也绝对不能给票贩子任何一点点的机会！更不会给诈骗团伙一丝丝钻空子的机会！

    反正，李文音开演唱会也是赔钱的买卖。

    票卖的便宜，布置的非常用心，花销极大。

    在这个数字社会，李文音单纯是将演唱会当成与粉丝近距离互动的活动而已。

    而随后，李文音也在动态里公布了几次放票的时间。

    从早到早，二十四小时分开，照顾不同时间段的粉丝。

    .......

    很显然，相比轻松愉悦的粉丝们，那些被李文音曝光了的公知大V，网编水军之类的人，就显得有些......

    反正这段时间，多少都变得秃了一点。

    竹篮打水一场空？

    不！

    不仅一场空，竹篮还烂了。

    不仅竹篮烂了，自己还好悬没掉下去。

    ......

    如果之后处理不当，很有可能不仅自己得掉下去，还有可能被迷之漩涡冲走。

    李文音的能量？

    说大也不大。

    就是个搞音乐的！

    更何况，根据老总那边得来的情报，李文音几乎从不主动求人办事，就连摆在明面上的关系都很少动用，这种“清高要脸面”的人，在老总看来是最好下手的。

    但小么？

    .......

    别说人家准岳父是什么身份了。

    但就是李文音体制内的一些前辈啊，“好兄弟”啊之类的，都能让你体验一把什么叫做绝望。

    李文音是不会求人......

    但他的能量，注定了别人会主动帮他！

    安身立命最好的办法就是拥有硬核的能力！

    .......

    这到底是啥意思？

    我该怎么办？！

    ......

    李文音找人曝光相关事件后，仅仅是点了个赞。

    然后邀请了这几个被曝光出来的公知大V，来参加自己的演唱会。

    ......

    这一下子就给俺们整不会了呀！

    ......

    去还是不去？

    以前将舆论玩弄于股掌之中的这些网编水军们，是那么的意气风发。

    看！

    那么多明星！

    都得看我脸色！

    还有谁？！

    我是多么不平凡啊！

    随便发表些东西，就能搅动起风云！

    ......

    但此时......却只觉得忐忑。

    李文音......应该不至于抓着自己这种普普通通的公民不放吧！

    我就是个普通人！

    对！

    李文音估计没那个精力和功夫照顾自己这种平凡的人。

    ......

    去！

    为什么不去！

    这群公知网编们，突然有些察觉到了.......

    李文音这一招的阴险！

    将这件事抖出去，那么自己等人一定会暴露在网友们的面前！

    平时隐藏在幕后操控舆论的人，突然就成为了万众瞩目的“明星”！

    这种情况下，李文音邀请自己，如果自己不去的话，肯定会被网友们拉出来鞭尸，绝对会严重影响到自己的前途！

    .......

    去的话，至少在李文音的“示好”下，会有机会化干戈为玉帛，将事情掀篇！

    彼此宽容总比做贼心虚不敢去强吧.......

    这群网络弄潮儿已经在心里决定了。

    太TM可怕了！

    以后就别扯上李文音好了！

    当初咋就在金钱下屈服了呢？

    ......

    忐忑！

    说李文音是好意？

    这帮公知网编们是一万个不相信！

    开啥玩笑啊......

    换位思考一下，我都恨不得把自己杀了！

    他李文音这么大度？

    拉倒吧！

    说李文音大度的，上一个还是烤肠！

    ......

    时间也这么慢慢过去。

    排练几乎圆满的李文音，也正式做着最后最后的准备！

    设计复杂的舞台已经搭建完毕，众人都在有条不紊的进行着最后两天的排练！

    这场演唱会，策划了相当长的时间！

    投入了无数人力物力财力！

    神级现场？

    那玩意可遇不可求，而且李文音觉得还是有点不太行。

    要搞，就搞点狠得！！

    全场高能才是我要的！

    “伴舞的小姐姐和小哥哥们准备的怎么样？！”

    李文音走着场子，对伴舞们问道。

    “我们没问题的！”

    “对呀！你才是最累的！”

    “放心吧大佬！”

    一群小姐姐与小哥哥拍着胸脯回答了起来。

    这种个人演唱会，最累的永远只有主角本身。

    李文音不仅需要满场跑，从头到尾的走，更要跟后台师傅们协商灯光特效等一系列的事情。

    伴舞请了两个舞团。

    交替穿插的进行。

    但整场下来，也几乎全都累到爆炸！

    好几个节目等着伴舞，虽然两个舞团分担，但还是压力奇大。

    但李文音的快乐......起码是单个舞团成员们快乐的三次方.......

    “累了吧！快歇歇！”

    徐姐姐帮李文音擦了擦汗，然后端来一杯奶茶。

    “先喝点热乎的，饿不饿？想吃点什么不？”

    “emmm，我可以吃麻辣香锅吗？”

    “......不行！”

    刚刚还一脸关切的徐姐姐顿时脸色一黑。

    “好好保护嗓子，别说你现在吃不了，这两周你都别想了！”

    “(;′??Д??`)！！”

    “乖！听话！”

    徐姐姐突然有种错觉，自己好像提前当了妈。

    “等这段时间过去，别说锅了，想吃麻辣香什么都随你！”

    “真的吗？”

    李文音眼前一亮。

    “芥末生蚝可以吗？”

    “......滚！”

    徐姐姐翻了个白眼。

    虽然知道李文音说的是那个吃生蚝芥末的视频梗......

    但徐姐姐也知道，李文音的这个生蚝，绝对不正经......

    “哈哈！不闹了！”

    李文音笑了笑。

    “那些公知大V，网编水军有没有接受邀请的？”

    “当然有！”

    徐姐姐笑了笑。

    “虽然猜不透你的想法，也不相信你会这么轻易的就和他们和解，但他们没有选择，不来的肯定也有不少，但更多的想法，还是回应你的【善意】邀请，然后将这件事淡化下去。”

    “嗯！那就好，我放心了！”

    李文音微微眯了眯眼。

    “真怕他们不来，善意......呵呵！我让他们知道什么叫最大的善意！”

    “......”

    善意.......

    好大的善意啊！

    徐馨蕾两眼一翻，但也没多说什么。

    李文音的操作.......

    太莽了！

    但没办法，谁叫这是自己男人呢？

    不支持自己男朋友，难道支持路人吗？

    再说了，虽然感觉似乎有些不太好，但其实也不会出什么超出控制的大事。

    .......

    两人闲聊片刻，休息休息，便也继续开始排练。

    “来来！我们继续走几遍！”

    喝了女朋友的奶后，李文音只感觉浑身充满了力量。

    奶，富含蛋白质。

    而茶，止渴，安神。

    糖分，则正是可以补充李文音体能的消耗！

    简直没有更完美的东西了！

    ......

    招呼着所有的演出人员，李文音看了看这群人的状态后，选了几个看起来还能动弹的选手，继续开始挫吧！

    “灯光特效准备一下！从全息投影开始入场！”

    倒是没人喊累。

    毕竟，李文音才是最累的那个。

    最累的人都这么有激情，带动了所有的参演人员们的干劲。

    ......

    再次回到舞台上生龙活虎的李文音，直接把伴舞与工作人员们看呆了。

    这可不是什么简单的演出。

    整个场地无比的巨大！

    而流线型的长舞台，贯穿了整个会场！

    这家伙从头跑到尾，再从尾跑到头。

    每一次排练都非常用力的完整唱跳出来，别人看着都很累的好吧！

    高强度的表演，每一次都能充满爆发力。

    .......

    更何况，这家伙已经走场走了两天半了！！

    早八晚八，中午两小时休息吃饭。

    其余的时间，不是在走场排练，就是在化妆间换衣室准备下一波的走场排练。

    .......

    好家伙！

    这人是永动机吗？！

    体力怪物啊！没见过这种架势的啊！

    这种体力消耗，你是咋撑住的？

    就离谱！

    都说能量守恒........

    李文音虽然吃的挺多的，但怎么看都不像是能撑得住这么高强度消耗的样子。

    .......

    似乎就有一种错觉。

    好几次，人们总感觉满头大汗，疲惫不已的李文音要撑不住了。

    但似乎有隐形的鸡血随时补充，随便休息几分钟喘口气，有的时候甚至不需要休息，只要音乐响起，下一秒又是开始活蹦乱跳。

    你回血回蓝技能没有CD的？！

    看到李文音的这个样子，不少工作人员甚至都有些忐忑担忧。

    哥！

    我求你休息一下吧！

    我觉得你这样，可能会很快猝死......

    .......

    “我的天老爷！”

    一名现场的工作人员忍不住赞叹出声。

    “在这里开演唱会的明星也不少，我就从来没见过这么怪物的人！”

    转头看向另一名有些呆滞的同事，工作人员吞了吞口水。

    “这真的是人？他不累？他是怎么做到的？他女朋友会不会很幸福？”

    “.......”

    另一名工作人员闻得此言，满脸黑线的说道。

    “你问我我怎么知道？！我也很费解的好吧？！”

    “......哎！你说有没有可能，这货不是学音乐的！”

    工作人员已经开始怀疑人生了。

    大脑宕机的情况下，思维甚至都有些混乱。

    “我怀疑他从五岁就开始训练铁人三项！”

    “有可能！”

    同事居然也忍不住赞同的点了点头。

    “他肯定有三项之力！不然哪能这么顶？！”

    “嗯嗯！有道理！”

    “.......像TM做梦一样......”

    ......

    排练的日子一闪而过。

    今天，正是演唱会正式演出的当天！

    这一天，李文音破天荒的没有进行任何的训练与彩排。

    因为准备比较充足，排练的时间也足够，这一天倒是不需要时刻绷紧神经，适当的休息一下更好。

    但是这群舞者们不能休息......

    如果真的休息了这么一天，很有可能今天晚上的演出全员直接扑街。

    连着好几天高强度的训练，如果一旦停歇下来.......

    绝对会浑身酸痛的直接瘫倒，炸裂的肌肉像是要崩掉一般。

    目前虽然累，虽然也有些浑身发酸。

    但坚持下去是没什么问题的。

    毕竟还有着各种全方位的运动后养护。

    但一旦休息时间过长，肌肉里乳酸愈发爆表的情况下......

    靠意志力行动没问题，跳舞多少都会受到影响。

    有时候，人会很清晰的感受到一个真理。

    人与人.....

    是真的不一样。

    当下午众人集合，准备筹备晚上的演出时，舞者们舒缓着身体，看着活蹦乱跳的李文音，陷入了怀疑人生的状态。

    而感受到这些目光的李文音，也是暗自称赞自己的机智。

    自己当初属实有一段时间疏于锻炼，导致后来体能直接跟不上。

    去趟欧洲，右臂反复的受伤，更让李文音明白了身体的重要性。

    于是，李文音就开始在保证优秀的柔韧性上，疯狂的锻炼自己的身体强度与体能。

    “各部门最后确定一下自己的工作与设备，看看有没有什么疏漏！”

    导演拿着对讲机，对各个工作小组下达着演出前最后检查的准备。

    彻底确定结束后，便彻底的收拾整个会场与舞台，当全部搞定的时候，已经六点四五十了。

    当晚七点半开始演出，实际上，这个时间段，买到了票的歌迷们，基本早已经在外面排起了长队。

    粉丝们互相之间交头接耳，神色满满的激动。

    只觉得演唱会开场之前的时间，好漫长......

    甚至不少没有买到票的歌迷，也站在会场之外，久久不肯离去。

