    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十九章被发配充军的曹文诏曹文诏预料的没错，朝廷确实问他的罪了。

    　　被朝臣弹劾的那些官将，绝大部分都被问罪了，包括张宗衡、张全昌、戴君恩、焦源清、胡沾恩、王坤、刘文忠、刘中允等人。

    　　大同镇被攻陷的州县有应州、浑源州、灵丘县、广灵县，身为大同总兵的曹文诏更是难辞其咎，落了个罢官充军的下场。

    　　圣旨抵达大同镇城的那天，曹变蛟愤慨不已，当着传旨太监的面，脱下一身盔甲，并把游击印信扔在地上。

    　　传旨太监前脚刚走，曹变蛟就收拾好了家当，并苦苦劝说曹文诏随他前往宁武关。

    　　但曹文诏坚决不肯，还命曹变蛟立即带着曹家的家眷奔赴宁武关，他自己甘愿接受朝廷的处罚，准备跟着押解官兵前往云南戍边。

    　　曹变蛟无奈之下，只得带着一百多口曹家的家眷，还有七百多愿意随他去投效秦川的部下，扮成运粮队前往宁武关。

    　　他们不知道的是，刚被任命为山西巡抚的吴甡正上疏为曹文诏求情，说他骁勇善战，想把他调到山西继续剿匪。

    　　……

    　　秦川知道曹变蛟不是来买首级的，因为关帝军检查过他们的骡马车，上面装的钱粮很少，更多的是细软、衣服被褥、锅碗瓢盆甚至桌椅摆件等家什。

    　　而且，车队中有很多女人小孩。

    　　很显然，曹变蛟是在搬家，把他们曹家都搬过来了。

    　　一听到消息，秦川便急吼吼地从宁武关的守备府跑出来，亲自出城迎接。

    　　曹变蛟，曹文诏军中最勇猛的先锋大将，每次作战必一马当先，率领关宁铁骑所向披靡，也是唯一一个威胁到皇太极性命，把皇太极的侍卫砍得七零八落的明军将领，松锦之战曾孤军杀入正黄旗大营，连续击溃几路建奴，直杀到皇太极的汗帐前。

    　　秦川出城时，曹变蛟正站在关城百步外，好奇地打量那两座像蝎子钳一样的炮楼。

    　　见秦川出来，他这才收起目光，主动迎了过去。

    　　“哈哈哈，曹老弟，别来无恙啊。”

    　　秦川笑呵呵地搂过曹变蛟的肩膀，用力拍了几下。

    　　曹变蛟也拍了拍秦川的后背以示回应，然后指着一座炮楼，道：“老哥，那玩意咋弄的？俺听说老哥就是靠着这两座敌台，干死了数千建奴。”

    　　“嘿嘿，待会你亲自进去看过就知道了，走，咱们进城。”

    　　“诶，老哥，咱们还是先说正事吧。”

    　　“可以，说。”

    　　“老哥，俺叔被朝廷治罪了，罢官充军，俺来着，是像来投奔老哥的，不知老哥可欢迎俺和这帮兄弟。”

    　　“欢迎，当然欢迎，欢迎还来不及呢，有曹兄弟相助，大事何愁不成？”

    　　秦川高兴地笑了几声，然后话锋一转，接着道：“只不过，你老哥我有几句丑话得说在前头，在我麾下从军，可没有给朝廷效力来得舒坦。”

    　　“关帝军纪律严明，不论平日训练，还是行军打仗，都必须绝对服从将官的命令，严禁骚扰或抢掠百姓，不得滥杀，更不得奸淫，包括各个营官在内，任何人犯了军规，都要接受军法处置。”

    　　“也就是说，在我这从军，就不能再过逍遥自在的日子里。”

    　　“但，相应的，关帝军的待遇也比明军好得多了，虽然月饷只有一两，但所有士兵每天都能吃三顿饭，两干一稀，还天天有肉吃，打了胜仗还有赏银，绝不拖欠。”

    　　“至于将领……也没有明军将领那么舒坦，但前途光明，大事一成那边是开国重臣。”

    　　听完秦川这番话，曹变蛟急忙笑道：“老哥放心，来这之前，俺对关帝军有一定了解，知道这是一支纪律严明的强军。”

    　　“老弟我也早已深思熟虑，这才带着曹家家眷和部下前来投靠老哥。”

    　　“还有后面那七百多兄弟。”曹变蛟指了指后面那支车队两侧的数百骑兵，接着道：“来此之前，那些兄弟们都知道关帝军的纪律严明，也都经过深思熟虑后，才主动跟着俺前来投效。”

    　　“好，好，好！”

    　　秦川一连道了几声好：“既然兄弟早有准备，那我也不废话了，走吧，咱们进城再说。”

    　　“多谢老哥。”

    　　在秦川的引领下，曹变蛟和他的一百多曹家族人，七百多关宁铁骑，鱼贯进入了宁武关。

    　　李顶梁、刘有助和冯一龙等人听说曹变蛟前来归顺之后，也急忙跑到城门迎接，还有刚从各自的驻地回来的罗牛和罗八等其他将领，也高兴地迎了出来。

    　　毕竟这是第一个主动投效的明军明将。

    　　而且，众人对曹变蛟的勇猛都略有耳闻，知道这位年轻的将门子弟是有真本事的。

    　　曹变蛟在秦川的介绍下，和众将一一见过礼，然后被迎进了守备府。

    　　秦川还命人摆下宴席，为曹变蛟和他带来的家眷士兵接风洗尘。

    　　初来乍到的曹变蛟对一切都很好奇，明明喝得醉醺醺的了，仍在散席后跑到城墙上和炮楼里，观摩关帝军的枪炮，和用钢筋水泥建起来的炮楼。

    　　当曹变蛟亲自抡起铁锤，重重咂向墙壁，只在墙壁上留下一个银子的时候，酒劲一下子就醒了，然后一直摸着灰不溜秋的墙壁啧啧称奇，摸了半天也不舍得离开。

    　　第二天一早，等曹变蛟彻底就醒了后，秦川便让人请他到守备府，单独和他谈了一会，然后定下了他的去处。

    　　去虎豹营任参将，领骑兵两千。

    　　这两千骑兵，一部分是曹变蛟带来的那七百多部下，剩下的一部分从各个营头挑选，最后一部分则通过征召新兵的方法补充。

    　　秦川要扩充虎豹营。

    　　因为他准备启动河套攻略，征战草原，绝少不了一直强劲的骑兵。

    　　打建奴的时候，缴获了好几千战马，现在的他已有足够多的战马，只要人员到位，就能马上开始训练了。

    　　曹变蛟投效的第二天，秦川也决定好了那些建奴俘虏的未来。

    　　接受完颜叶臣的归降，还有一个叫图山的甲喇章京，三个牛录章京。

    　　这几个将领都幸运地活了下来，过段时间，秦川还要让他们继续领兵征战。

    　　至于其他建奴将领，则统统砍掉脑袋，准备拿来换粮食和白银。

    　　		

