    从列克星敦那儿听到传话后，没过多久，一帮舰娘们结伴穿过传送门，言笑晏晏的出现在了庄园内。

    都是自家人，用不着女仆带路。问了一句石小磊在哪儿，舰娘们径自找了过来。

    “指挥官~。”远远地看到了正在棚子下修理农具的石小磊，走在最前边的独角兽开心的举起手来，使劲摇晃着打了个招呼。

    “来啦。”抬头看了一眼，石小磊露出了笑脸儿：“我还以为得再过一阵子呢。等我一会儿哈，马上就好。”

    想着舰娘们都在各自的岗位上忙碌着，列克星敦一个个通知过去需要花点儿时间。想着她们需要找人顶班，然后才能离开岗位回来庄园，这中间也得花些时间……与列克星顿的通话结束后，觉着舰娘们可能会在一两个小时之后，甚至有可能会在下班后再过来，于是，石小磊便暂时把这件事先放在了一旁，给自己随便找了点儿杂活，用以打发时间。

    只是没想到舰娘们比自己预想的更加积极一些，这才不过二十多分钟，她们就拉帮结伙的来到了面前。

    “指挥官，你在做什么啊？”来到近前，看到石小磊手里正在打磨的零件，好奇心旺盛的金刚忍不住凑了过去，略显随意的伸出了一双小手：“要我帮忙么？”

    “不用不用。”石小磊赶紧侧身，挤开了想要上手的金刚：“都是泥灰，别弄脏了你的衣服。再说你也不会啊~。”

    “不会可以学嘛。指挥官，让我试试呗。”

    哪里是想要帮忙，压根儿就是想要借着这个机会往石小磊身上腻乎。作为一名岛国籍的舰娘，却是诞生于英国的造船厂，或许正是因为这份与众不同的经历，让金刚的性格受到了一些影响……很难看到岛国籍舰娘应有的内向与矜持，反倒是大咧咧的特别开放，其程度甚至超过了人家土生土长的欧美籍舰娘。

    放在普通人身上，这种做派肯定会招来无数的吐槽，甚至有可能会被人抓住把柄, 骂出诸如‘海归有什么了不起的。才喝了几滴洋墨水, 家乡话都说不利索了？你这叫忘本！’之类的话来。

    但放在金刚这儿, 感觉就没有那么讨人嫌了。

    毕竟舰娘们都是心灵纯净的姑娘，在她们的脑子里，绝对不会出现‘儿嫌母丑, 女嫌家贫’的念头。

    断了这个根儿，所谓的崇洋媚外自然也就无从提起了。

    无论是其他舰娘, 还是作为指挥官的石小磊, 都很熟悉金刚的性格。知道她的外向只是源自于习惯而已, 并没有掺杂任何杂念，所以, 哪怕她的行为举止有些独特，甚至偶尔会近乎于离经叛道，但在众人眼中, 却是不会觉得反感。

    倒是会觉得她很有趣很可乐, 并在潜意识中把她定位为开心果, 情不自禁的想要跟她多待一会儿。

    这不, 看到金刚纠缠石小磊的举动，一块儿过来的其他舰娘们都摆开了看热闹的架势, 露出了兴致盎然的笑容。

    “我的大小姐，你就别……”

    添乱两个字还没说出来，金刚的右手已经搭在了短木棍上。

    一个不让插手, 一个偏要帮忙。虽然没有刻意发力，但架不住两人都是力气远超一般人的超凡者, 区区一根大脚趾粗细的木头棒棒，又怎么可能承受得起争夺的力道。

    只听得‘咔嚓’一声, 被石小磊打磨到将近完工的木棍，中段突然出现了不自然一个拐角, 几根尖刺一样的木头茬子，十分显眼的探出了头来。

    “呃~。”一见这场面，金刚赶紧缩回手去，眼神游移的飘向了斜上方。

    “……。”哭笑不得的转过头来，看着一脸慌乱假装镇定的金刚，石小磊无语的摇了摇头：“都说不用了。金刚啊，你说你这不是给我添乱么？”

    “我就是摸了一下，又没用力……都怪它太脆了！哼，都是它的错！”

    谷嵟

    “它的错？”抬起手来，拿着已然弯折的木棍怼在金刚的眼前晃了晃，石小磊一脸的好气又好笑：“你当它是活的么？一块死木头，自己竟然会犯错。呵呵，我也是服了你了。”

    “就是它……”手忙脚乱的抢下木棍，一甩手扔出了老远。等到消灭了证据，金刚又叉着腰，娇蛮的鼓起了腮帮子：“指挥官你也是，早点儿松手不就没事了么？”

    “诶？？又怪到我头上来了？”

    “哼，就怪你~！”

    奶凶加萌横，金刚胡搅蛮缠的模样一点儿都不讨嫌，反倒显得很可爱，还带着一股子天生的搞笑味道。

    舰娘们都在捂嘴轻笑，就连石小磊自己，也一个没忍住，不自觉的跟着笑开了。

    一点点小状况，不值得上心赌气。笑过一阵子，事情也就过去了。

    “走吧。”反正干不下去了, 石小磊索性放下工具, 拿起抹布擦了擦手：“东西让我放在书房里了，咱们去屋里说。”

    “嗯~。”答应一声，独角兽很自然的伸出胳膊，挽住了石小磊的左手。

    这只是一个下意识的动作而已, 无论是独角兽自己，还是熟知独角兽性格的石小磊，都没有将其放在心上。

    但落入其他舰娘眼中……

    “我也要~！”嚷嚷了一声，金刚也有样学样，十分热情的伸出了双臂，把自己挂在了石小磊的右臂上。

    与独角兽不留痕迹的自然之举完全不是一个感觉，金刚这一扒拉不仅动作幅度有点大，气势还特别足。

    差点儿没把石小磊拽个踉跄。

    “怎么哪哪儿都有你。”

    “嘿嘿~。”

    “挽就挽，别拽。”苦笑着低头看着右侧的金刚，石小磊试着抽了抽胳膊：“好好走路，OK？”

    “哦~！”一边加了把力道，免得石小磊把手抽走，金刚一边用力的点了点头，回了他一个明媚的笑容。

    还能说什么呢？石小磊只能认了。

    就这样，深一脚浅一脚的挪着，花了七八分钟，一行人才回到了主楼，来到了书房里。

    之前莎伦·卡特送来的介绍信，就在桌面上放着。直到这时，石小磊才腾出了左手，一边指了指桌面，一边把仍然挂在右手上的金刚‘摘’了下来。

    “都到地方了，你还不松开么？喏，介绍信都在那儿放着呢，你要是不抓紧，让她们先把纽约附近的名额分完了……”

    “哎呀~！”一听这话，金刚赶紧松开了胳膊，着急忙慌的扑向了放着介绍信的书桌。

