    第1282章低头

    看到进进出出都是搬货装货的工人，赵穆心里不免更加着急了几分。

    他自然不屑于跟青叔谈，一到便倨傲的表示他要见赵曙。

    青叔看到他那咬牙切齿的样便心里冷笑，很是不屑。

    赵老爷当爹的时候没尽到当爹的责任，如今上门求人，也拎不清不知该摆出什么样的姿态。

    自家公子凭什么要见他呢？

    他以为他是谁？

    赵穆叫青叔倨傲的态度气得脸色铁青。

    那种无力回天、无可奈何的感觉令他格外的愤怒！

    不过，他总算叫青叔给打击得看清楚现实了，强压怒气与青叔谈。

    青叔微微笑着，气定神闲，依旧是之前的话，赵家买蚕丝，必须付全款，价格高出市场价三成。

    青叔是一点儿也不在乎赵穆买不买。

    反正，自家桑园出产的蚕丝根本不愁销路。

    扬州城卖不完，上苏杭卖去，有的是人很乐意收购。

    赵穆气得七窍生烟，当下冷着脸愤愤离去。

    赵曙吃瓜吃的别提多欢乐！

    赵穆想方设法，最终杯水车薪。

    想要彻底的解决问题，还是无法绕开郑氏桑园。

    赵穆清点私库里的珍玩，还有不到三十件，这都是顶级好货，这些年赵家三代人好不容易才淘到的好东西，价值大约在二百多万两银子左右。

    赵穆实在舍不得出手。

    这都是底气啊，原本他是打算传承下去的东西。

    一旦出手了，今后再想买回来可就不容易了。

    这些宝贝，他也舍不得经他人之手。

    最终咬咬牙，从大库房里稍微值钱点儿的几乎搬空，又动用了六千两压箱底的黄金，一股脑儿给郑氏庄园送去，这才换来了足够的蚕丝。

    至此，他算了算账，赵家的财富在短短三个多月内已经缩水将近三分之二，扬州首富无论如何也轮不到赵家来当了。

    赵穆大受打击，整日黑沉着脸，府上众人大气不敢出，唯恐触怒老爷而受罚。

    当那一箱箱东西往外抬的时候，秦氏眼睁睁的看着，那叫一个心痛难当，心肝儿都在颤抖。

    那可都是她的银子！她儿子的银子呀！

    黑心肝的赵曙，贪得无厌，把她儿子的财产算计了那么多！

    织坊的事情一解决，赵穆便立刻着手娶继室的事儿。

    虽然他接连倒霉，损失惨重，但家底还在，一听说他要娶继室，好些人家都看上了。

    秦氏这才慌了神，她光顾着心疼银子家产、光顾着骂赵曙，竟忘了这档子事儿了。

    然而这时候她再想插手已经不能够了。

    两个儿子都已经成年，连孙子孙女都有了，这新媳妇倘若不够厉害，只怕当不了家。

    赵穆便一心一意娶个厉害的。

    新媳妇十八岁，赶在八月十五之前进门，果然是个厉害的，一进门就拿两个儿媳妇作筏子立规矩。

    她知道秦氏跟了赵穆许多年，又有了两个成年儿子，即便看这两个儿子的面也得给她几分面子。

    可是，身为婆婆，给儿媳妇立规矩那可就天经地义！

    秦氏觉得这是打了自己的脸，气得倒仰。

    (本章完)

