    

    雪从霜天凤凰的羽翼里徐徐落下，不过一会就将大堂正中央的舞台全部铺成白色，香薰的烟雾从雪中一点点沁出，竟还有些仙气缭绕的错觉。

    “来，把他种上去。”凤姬抬手指了指墙边上面无血色的金家公子，眉眼带着动人的笑容。

    一屋子的人正襟危坐，紧张的搓搓手，不时的抬眼瞅瞅身边，谁也不敢动手。

    江行泽打着哈欠从房里匆匆走出来，还没来得及揉醒睡眼朦胧的双眼，一低头就看到了楼下莫名其妙的场景，他张了张嘴哑口无言，赶紧扣紧了衣襟小跑到江停舟身边，压低声音问道：“哥，怎么回事？”

    “你去。”江停舟笑了笑，怂恿着，“看这架势是没人敢动了，你去按凤姑娘说的做。”

    “喂……你别害我！”江行泽啧啧舌，连忙推辞，他尴尬的看了看金家公子，推推自己大哥提醒，“哥，那人是东冥的富商公子，叫金开福，自从公孙家迁居帝都之后，他们家就是东冥首富了，平日里财大气粗，没少贿赂公孙晏，可不能真的玩出人命来，要出问题的！”

    “没事，公孙晏自己不还在屋里头睡觉没起来嘛……”江停舟摆摆手，公孙晏虽然是因为行贿受赂被革了职，可他救驾有功，功过相抵之后倒也没再给他什么处分，明眼人都能看出来那是个身无半点官职却依旧一手遮天的人物，眼下为了避嫌他每天不回家，就在秦楼里混吃混喝，这才让这些个富家公子胆敢在天子脚下明目张胆的花天酒地。

    “去吧，没事。”江停舟拍拍弟弟的肩膀，有些奇怪地笑了笑，“要不让一会凤姬亲自动手，后果怕是更加严重哦……”

    江行泽脸色一黑，只好硬着头皮走下楼，凤姬眼眸微挑，示意他将金家公子放到冰雪铸成的舞台上去。

    金家公子被流火剑洞穿了肩膀，已经疼得面色苍白连哼哼的气力都没有了，他翻着白眼看了一眼江行泽，青乌的嘴唇微微合动，憋着最后一口气愤愤骂道：“是你……你、你们这些个吃软怕硬的家伙，平日里没少从我这里捞油水吧，今天、今天竟然帮着个异族贱人对付我！哼……等我回家告知父亲，非得、非得让你们把这些年的好处，十倍、百倍吐出来，呸！”

    江行泽稍微愣了一下，耸耸肩膀，眼眸也一瞬间冷了下去，秦楼是风魔的据点，这些年黑吃黑从他们这种人手里捞了不少黑钱，他一言不发，直接提起金家公子一路拖着，然后足尖用力跳上舞台，将他半个人埋入了雪中。

    凤姬手指勾勒着花的图案，像是在自言自语：“灵凤族以火焰为尊，最喜这种艳丽的火红色，不如让你身上开些红色的花怎么样？”

    “贱……下贱女人！”金家公子扑腾着想从雪地里钻出来，嘴里还喋喋不休的骂了几句，“什么灵凤族，不过就是一只破鸟罢了，回头找个鸟笼给你锁里面挂起来，就在屋檐下让你给爷唱歌……”

    凤姬火色的瞳孔微微聚拢，唇边的笑意也在听到“鸟笼”这两个字的刹那消失。

    在飞垣，所有的异族人都是下贱的，草木为根的异族会像普通花草一样被种植在院子里，鸟兽为本的异族则会被饲养在笼子内，如果是水生类，他们甚至会造个鱼缸水池用来观赏，明码标价，贩卖滥杀也不会遭到谴责。

    “呵。”想到这些，凤姬忽然站起来，手掌一翻，流火剑落入掌心，“我可不管你是哪家的公子，今天谁也救不了你。”

    她跳上舞台，冷眼漠视着雪中人，即使在这样的生死之际，对方的眼里仍是将她视若玩物，没有一点尊重。

    凤姬用力咬住唇，心里荡起无名的怒火，她俯下身直接捏住对方的脸颊，在他脸上捏出清晰的手指印，低声问道：“你不怕我？”

    “我……我怎么会怕一只鸟！”金家公子强忍着恐惧，仍是逞强的贫嘴，但他在说话的一瞬间就立刻反悔了，眼睛咕噜一转，连忙又想补充什么为自己开脱，但是没等他再次开口，一抬眼就撞见凤姬微笑的脸庞，那张绝世的容颜贴在面前，呼出的气细若游丝勾的他心神荡漾，金家公子看直了双眼，一时竟遗忘了自己现在的处境，愣神的看着她，嘴角不自觉的抽搐着，傻呵呵的笑出了声。

    “都这样了，还能沉迷美色……可悲啊。”江行泽在他身边冷眼旁观，脱口呢喃了一句。

    凤姬是在微笑的同时，流火剑直接刺穿对方的心脏，然后又在迅雷不及掩耳之际迅速拔出，身形一飘，回到之前的位置。

    血喷溅而出，洒在洁白的舞台上，在冰雪里一点点渗透，宛如一朵朵盛开的血色花朵。

    金家公子傻笑着，眼眸绽放出明亮的火光，然后如油尽灯枯一点点黯淡，至死仍咧嘴带笑，仿佛置身一场醉生梦死的美梦中。

    几秒钟的鸦雀无声之后，人群里赫然传来惊叫声：“杀人了……杀人了！快跑……快跑啊！”

    秦楼的门被慌忙推开之后，众人目瞪口呆的退了回来，眼前是一片冰刺，密密麻麻将整个九层高楼围在其中。

    “跑？今天一个都别想走。”凤姬喝了口茶，眼皮都不抬，冷冷笑了笑。

    秦姿无声无息的回到江停舟身边，见楼主面含微笑，倚靠在凭栏上，用期待的眼神一直漠视着事态发展。

    “楼主……”她欲言又止，江停舟转过身，摸摸她的脸颊安慰道，“阿姿，放心吧，这些家伙平日里嚣张顽固惯了，不让他们见点血吃点苦头，再多的制度命令都是一纸空话，只有疼痛才是这世上最能让人长记性的东西，这可是在天子脚下的天域皇城，不以身做表如何让四大境心服口服？”

    秦姿似懂非懂的看着他，但是江停舟只是摇了摇头没有再说什么，两人又一起往楼下望去。

    凤姬一直神色恍惚的摇晃着手里的茶杯，即使里面的茶水早已经空了，江行泽不动声色的靠近，主动为她斟了一杯新茶，凤姬微微一震，淡淡开口：“这些人的底细你应该清楚的吧？”

    “凤姑娘想知道谁的呢？”江行泽一瞬间就理会了她的言外之意，眼角挑起逐一扫过大堂里的几十号人，清了清嗓子，指着最左边的人道：“按顺序来，如何？”

    凤姬平静的喝着茶，淡道：“说吧，也让我开开眼界，见识一下所谓达官贵人们平时都过着什么样让人羡慕的生活。”

    江行泽大步走向众人，来到最左侧衣着富丽的年轻公子面前，仔细打量了一番，接道：“这位是孔家公子，人称孔四爷，其父是当今长史，深得左大臣信赖，是墨阁元老之一，据说公子尤其喜爱人鱼，家里专程挖了个老大的水池子，重金买了十二只年轻貌美的小人鱼养着，还听说……人鱼肉质鲜美，是难得的美味佳肴呢。”

    凤姬眼眸微沉，冷哼一声，孔四爷吓的冷汗直冒，一把拽住了身边精瘦的老头，撕心裂肺的吼道：“都是他！都是卖给我的！我付了钱的，我、我是正当买卖……”

    “呦，这不是虎爷嘛！瞧我这双眼睛，都没注意到您来了。”江行泽连忙谄媚的靠过去，也不管老头子早已经被吓到失禁，乐呵呵的给他捏着肩膀，介绍道，“这位是虎爷，本名胡镖，天生神力逮着过不少罕见的异族人，被同行尊称为‘虎爷’，不管是海里游的人鱼，陆上跑的豺狼虎豹，只要老爷子出手，没有搞不定的。”

    “过奖……过奖。”老头子嘴皮子流着哈喇子，好声好气的陪着笑。

    “还有这位姑娘。”江行泽无声冷哼，眼睛已经瞥见一直躲在人群里的中年女子，连忙嬉皮笑脸的把她拽出来拖到凤姬跟前，他毫不客气的搂住对方的小蛮腰，亲昵的道，“这位算是我的老朋友了，我喊她渟姨，以前我在海市里开了一家妓院叫幽凰楼，里面的姑娘家大半都是她给卖进来的，我听说您在靖城那边也是大名鼎鼎，还想着有机会去那找您，重操旧业呢……”

    “哎呦……江公子快别开玩笑了！”渟姨慌忙从怀里掏出一块丝绸手绢给自己擦了擦汗，腻声笑着，“你看我平时待你不薄，可不能这种时候害我呀……”

    “那是自然……”江行泽笑嘻嘻的搂着她，压低声音在她耳边吹了口气，“渟姨卖给我的姑娘们，全都是心脏里被埋了生死蛊的，活不过三年就会死于恶疾，渟姨果真是想照顾我的生意，担心幽凰楼的姑娘们年老色衰没人要，每隔三年就重新给我换一批，可真是让您费心了呢……”

    “你、你知道？”渟姨的脑袋瞬间耷拉下来，脸上的皱纹也挤成一团，顿时没了底气，“你……我、我……”

    “哼。”江行泽冷哼一声，终于松手放开她，眼里明明灭灭雪光交织，一下子变得深沉严厉起来。

    风魔需要掩人耳目，黑店、青楼、赌坊这种灰色场所无疑才是最佳的选择，他隐于其中见惯了世态炎凉，也从来不觉得自己是个干净磊落的人，幽凰楼是建于海市之上的无法地带，是女人的地狱男人的天堂，他在这种地方八面玲珑的应付着各种事，也曾想要用自己微弱的力量去拯救一些人，但……终究是杯水车薪。

    想到这里，江行泽忽然若有所思的抬头望了一眼楼上一直沉默不语的大哥，似乎隐约明白了什么。

    “果然是过的精彩，让我大开眼界。”凤姬轻轻放下手中的茶杯，杯子和桌面相接触之后的那声轻响却像一记惊雷在众人心底炸响，江行泽默默瘪瘪嘴，见她提着剑走过去，踏出一路艳丽的火光。

    她依然是面含微笑，好看的容颜让人挪不开双眼，轻轻勾起孔四爷的下巴，笑吟吟的道：“人鱼肉质鲜美，不知……人肉又如何？”

    话音刚落，流火剑卸下对方一只手臂，凤姬一把捂住他来不及尖叫的嘴，掌下灵光化成锋利的刀直接割下了舌头！

    “让楼主做成美味送到公子府上，或许比人鱼更加美味呢？”凤姬冷笑着甩开他，向旁边走了一步，俯身盯着精瘦的老人，叹道：“看身形不像是‘天生神力’的样子啊，难道真的是人不可貌相吗？”

    她一边说话，一边温柔的握住老人的手，虎爷直勾勾的看着她，眼里放出狼虎一样兴奋的光来，竟露出了和金家公子一模一样的痴迷笑容，凤姬目不转睛手下忽然用力，只听“咔嚓”一声清脆的声响，众人循声望去，皆是捂住了嘴巴不敢发出一点声音——那只枯瘦的手被捏的粉碎，断碎的骨头扎破皮肤，血液却又被火焰灼烧，熊熊燃起！

    “别……别过来！姑娘、都是女人……我也是为了生存，你别、别杀我！”渟姨哭的梨花带雨，扑过来抱住凤姬的衣角。

    凤姬俯身将她扶起，亲手将渟姨缭乱的头发撩至耳后，叹道：“都是女人，你又何苦喂食生死蛊，断了她们最后的退路？”

    “……”

    “男人欺负不了，就欺负女人吗？”凤姬的眼神变了，变得比方才更加无情冰冷，“你这样的女人，我是最恨了。”

    话音刚落，冰雪忽然落下，渟姨诧异的伸出手接雪，霜天雪落在她身边，幻化成细细的冰刺直接扎入身体！

    “继续。”凤姬面无表情扫过剩下的人，眼里的冷光无声无息宛如锋利的刀子落在每一个人的心间。

    “凤姑娘，行泽，先等等。”江停舟忽然开口制止，他从楼上走下来，往外面望了一眼，笑了笑，“有人来了，怕是被这里的动静惊动了……”

    “谁来都不行。”凤姬冷眼低语，毫不退让，江停舟摇摇头，提醒道，“是军阁的本部副将暮云。”

    “军阁的人……”凤姬微微一怔，想起了什么，沉吟片刻之后，伸手化去楼外的霜天雪刺。

    “还不快走！”江停舟对着吓傻的一群人低声喝斥，人群僵住了片刻，终于反应过来这是逃命的唯一时机，连忙连滚带爬的一哄而散。

    “呀呀呀，这往后的生意可怎么做啊……”江停舟抱怨的责备了几句，在他身后大步走过来一个人，一眼就望见了大堂中央火色衣裙的异族女子。

    “谁让你来的？”凤姬开门见山的问话，暮云礼貌的拱手，刻意无视了里面几具新死的尸体，正色道，“少阁主已经回来了，请您去天征府一会。”

    “哦？他倒是识趣。”凤姬放下茶杯走出秦楼，炽天凤凰展开羽翼，她一跃而上，笑道：“那就不劳少将带路了，天征府的位置我大致还记得。”

    暮云点点头，火光飞入天空，转瞬就消失在视线里，他这才松了口气，转身扫了一眼——此时满大街都是惊魂未定的人，又好奇又不敢靠近，只是远远的往秦楼里面打量着。

    他心有余悸的叹了口气——好在是少阁主突然回来了，陛下眼下又将帝都的管制权暂且交由军阁负责，一大早得知秦楼出了事少阁主立马就命他赶紧过来处理，否则一个异族人惹出这么大乱子，只怕是四大境都要掀起惊天巨浪！        

