    然而当项宁再次醒来的时候，看到的是白色的天花板，闻到的是一股酒精味，他缓缓的从床上坐起来，有些茫然的看了看四周。

    在他床边，正有一个女孩趴在那里，外头清晨的阳光照映在少女的脸颊上，项宁赶忙俯身过去，将阳光给挡住，而她，正是方柔。

    她的黑眼圈有点深，项宁不知道自己睡了多久，但看着这样的方柔，不知道为什么就觉得很心疼，特别是看着她的脸颊，莫名其妙的，项宁慢慢付下身去。

    “嘤~”轻轻的呻吟声响起，方柔挣开了眼睛，入眼的，便是项宁那带着笑意的眼睛，双目对视，方柔有些发愣，不过很快就反应过来，连忙坐起身子目光躲闪，嘴上却说着：“你···你醒啦，有···有没有感到哪里不舒服什么的？”

    她边说着，边站起身来按了一下呼叫按钮。

    “没有，感觉睡了一觉，浑身舒爽至极啊。”项宁笑呵呵的还伸着懒腰，方柔见了不由的微微叹了口气，真是的，这个人总是这样吊儿郎当的，明明那么危险，带回来的时候，差点没把她吓死。

    那时候的项宁已经昏死了过去，身上还带着点鲜血，那是他自己吐出来的，而且脸色极为苍白，而且还透露了一点点的青色，那是中毒的迹象。

    那时候，不管是谁看到这样的他，都觉得他已经不行了，索性在抢救之下，保住了性命。

    “你到是舒服了，我们这些人可就担心死了，你知道你自己昏迷了多久吗？”方柔可爱的翻了翻白眼，没好气道。

    “不知道。”

    方柔：“······”这么实诚的吗，这就搞得我很尴尬啊，这话要怎么接？

    “咳，你昏迷了四天。”方柔揉了揉太阳穴道。

    然后她就觉得自己的手被握住了，暖暖的，有点舒服，她看着项宁一脸温柔的看着自己，莫名的就觉得很害羞，她想抽开手，但被握得有些紧：“你···你干嘛？”

    声音很小，就跟蚊子似的。

    项宁就像是没听见一般，很温柔的道：“没，就是谢谢你这几天来照顾我。”他挠了挠头，他有点愧疚，这肯定是方柔为了照顾自己，黑眼圈才那么深的。

    方柔想说什么，但此时医生已经推门而入了，方柔见状也适时的站起来道：“医生来给你检查一下，我出去通知一下其他人你醒了。”

    “好。”

    “嗯，恢复的不错，毒素并没有留在体内，一切都恢复正常，不过还需要在医院里休息几天，等待后续的检查。”医生说着，便带着护士离开了。

    医生护士离开没多久，门就被打开了，本以为是方柔，但这进来的人却是项宁怎么都没想到的，人有点鬼鬼祟祟的，在看到项宁醒来的时候，差点转身离开。

    “哎哎哎，干什么干什么，我这人不是在这里吗。”项宁笑呵呵的招呼道，而此人，正是拿着水果篮来看望项宁的武锐。

    武大爷表示，自己今天是代表寒武学院过来看望项宁的，他默默的将水果篮放在一旁的桌上，在哪里，还有好几个。

    “嗯，我看你没事就行，我先声明，我是代表我的学院来的，你别多想。”武锐说着就想要离开了。

    但这时候，方柔从门外进来，看到是武锐，便笑着道：“你又来啦，怎么又拿水果了。”

    武锐听着那两个又字，脸上那是极为的尴尬，他看着项宁那笑呵呵的脸，莫名的就想离开。

    “刚好，项宁醒了，坐吧。”说着，方柔便去倒了杯水交到项宁的手中和武锐的手中。

    武锐就那样傻愣愣的坐在一旁，咳嗽了一声道：“今天我是代表我的学院，第一个是代表我老师，第二个是代表我二叔，第三个是代表···啊，总之这些都跟我没关系，我就是来送水果的，好吧，我才不是来看你的。”

    项宁看着武锐笑呵呵的来了句：“我杀了十七头暗金巨蜥，助攻了一头暗金巨蜥王，你怎么看？”

    我看你个锤子！

    武锐一听就觉得有些憋的慌，他也是杀了二十多头凶兽的，总量上比项宁多，但这小子杀的含金量每一头都比他高，特别是暗金巨蜥王，一头就顶他全部了，尼玛的，早知道就不来看往他了。

    不过他还是咬牙道：“那你也才杀了十八头，我杀了二十六头，比你多，还有，别跟我扯别的，我说的比比是比数量，好了，你继续休息，我先走了，我二叔还要找我。”

    说着，他就直接离开了，走之前他还看见了项宁那呆愣的表情，他就觉得很舒爽，这算是扳回一城了吧？

    看着武锐离开，方柔就甜甜的笑了笑道：“你昏迷的这几天他都来了，喏，那些水果篮就是他送过来的。”

    项宁看着那些水果篮，不知道想到了什么，笑了笑，没有再说什么，很快，被方柔通知到的众人能来的，都来到了项宁的病房中。

    大多都是看一眼项宁无碍，问候了几句后便离开了，毕竟这里是三号堡垒，是战区，他们随时都要准备出发，自然不可能多待的。

    而等其他人走后，一个有些瘦弱的身影和一个高大魁梧的人走了进来，正是王寒和李云飞。

    一进来，李云飞便朝着项宁敬了个礼，他开口道：“小兄弟安心疗伤，一切费用都由军队支付！”

    项宁点点头，他受了那么重的伤，原本至少要躺上十天半月的，而现在呢，要不是医生吩咐，他刚才就想出院了。

    “当然了，支付医疗费是必须的，奖励也不会少，我已经向上级申请了，上级同意你能选择一门五阶以下的军队呼吸法、武技以示表彰，还有暗金巨蜥王的兽核和尸体你可以选择一样进行自主处理。”

    听到这句话的方柔明显是一愣，五阶的军队内部呼吸法和武技，这她可从来没听过不是军队内的人，可以学习军队里的呼吸法和武技，要知道，军队内的武技可都是威力强大的杀人技，就连呼吸法，那也是爆发类的，一般人可学不到，就算是她都学不到。

