    屋里亮着灯，静悄悄的，不过地上都是杂七杂八的东西，似乎有些乱。

    老妇人欲言又止，泪水又掉了下来。

    “山头……早些时候砸了东西，然后跑没影了。”

    袁博和姚胖子都吓了一跳！

    想着下午打电话的时候仍好好的，袁博忍不住问：“出了什么事？山头嫂子呢？怎么也没瞧见她？”

    老妇人红着眼睛，哽咽：“俺那苦命的女儿啊……她在医院里头。”

    姚胖子吞了吞口水，问：“嫂子又生病了？”

    老妇人点点头，低声：“下午也不知道咋回事，一直说难受，突然咳着咳着，整个人就晕倒了。俺吓坏了，赶忙掐人中啊，喊啊。俺让邻居去找山头。一会儿后弄来一辆三轮车载去医院了。”

    袁博暗自疑惑，问：“那山头砸东西做什么？”

    家里三个孩子都还小，媳妇又生病了，他还砸东西做甚！

    老妇人呜呜哭了，又怕吵醒怀里的孩子，拼命压住哭声。

    “他回来说，俺秋菊的情况不好，医生说是肺病，得赶紧找钱治。”

    袁博垂下眼眸，掩盖锐利的眸光。

    姚胖子一向憨厚，脱口急急道：“那就麻利拿钱去治啊！山头哥身边不缺钱啊！”

    据他所知，山头身边仍有至少一两千块。之前的欠债还上后，他仍有剩余。这一阵子袁博陆陆续续又还他一千来块，加上工钱，身边肯定不缺钱。

    老妇人似乎生气了，哽咽：“他尽埋怨俺家秋菊晦气，身体不好，只会拖累她！他生气也就算了，一转身还砸东西！孩子们都吓坏了！忒过分！他还说什么要去赚大钱，秋菊这么一病，铁定又去不成。那个衰人甚至还气呼呼说要离婚，不想被拖累一辈子……呜呜！没良心的！良心被狗给吞了！想当初俺秋菊嫁给他的时候，一天到头都不用病一回，身体老好了！要不是给他连生几个崽，也不会弄得那么虚弱！”

    袁博眉头微蹙，问：“他砸了东西后，去医院照顾嫂子了？”

    “没。”老妇人摇头：“不知道跑哪儿去了！俺秋菊咋就那么命苦啊！舍不得花钱，一分钱掰成两花，难受就咬牙忍着，连看医生的钱都不愿意掏。那挨千刀的！咋就不念着她一点儿好啊？跟个狗耗子一样没良心！”

    姚胖子眼神躲闪，为难看向一旁的袁博。

    “大哥……那咋明天还带山头一块儿去不？”

    “不带。”袁博从口袋里掏出钥匙，递给他：“你先进屋煮一锅水，煮开了要喝就喝，不喝就去睡。我去找山头。”

    姚胖子忙不迭点头接过。

    袁博劝老妇人，低声：“大妈，有些晚了，您带孩子先去歇息吧。我去找山头，让他去医院照顾嫂子。孩子们都还小，需要有人帮忙带。您辛苦点儿，就当是为了嫂子。等她身体好利索了，您也才能放心回去。”

    “这是俺的外孙，俺肯定愿意带。”老妇人忙道谢：“大兄弟，就劳烦你给劝一劝那个野蛮子。俺秋菊身体差得很，他得去照顾。你给告诉他，他如果不去，俺就丢下孩子给他带，俺自个去医院照顾她。她是俺身上掉下的肉，俺舍不得她遭罪啊！”

    “好。”袁博点点头：“我一定帮你把话带到。夜深了，您带孩子先去休息吧。”

    语罢，他匆匆快步奔走开，高大身影很快消失在夜色中。

    老妇人对姚胖子扯了一个笑容，支吾：“这大兄弟……人忒好。看着好像有些凶，心却是好滴！”

    “那当然！”胖子竖起大拇指：“俺大哥最好！他照顾兄弟，还讲义气，好些人都很喜欢他！”

    老妇人也忙跟着竖起大拇指。

    ……

    城西，小酒吧外

    一个高大身影揪住一个人大跨步冲出来。

    “哎哎哎！大块头你干什么？！干什么？！”

    袁博轻飘飘一扔！

    下一刻，山头跌落在地上，哎哟哎哟骂爹骂娘。

    袁博双手插裤兜，眸光冷淡定定看着他。

    山头好不容易爬起来，啐了一口，没好气粗声：“你这是做啥？！发什么疯？！咱们约好的时间是明天早上，又不是现在！”

    袁博眯住眼眸，浑身气势骤增，眸光冷冷瞪着他。

    “你在这里做什么？嗯？”

    山头理直气壮昂起脖子：“喝酒啊！心情憋闷，跑过来喝两杯！咋了？”

    袁博冷笑：“嫂子在医院里躺着，大妈在家里帮你看着三个孩子。你倒清闲得很，竟在这里喝酒！”

    额？！

    山头微微尴尬，眼睛躲闪看向暗处，一时说不出话来。

    袁博沉声：“嫂子是你的媳妇，孩子是你的后代，你怎么都能置之不理？”

    山头撇开脸，支吾：“俺又不是真的不理。俺的孩子，俺都是疼的。”

    “那嫂子呢？”袁博挑眉问：“她病倒在医院，你咋能不理？”

    山头烦躁叹气，撸了一把乱糟糟的短发。

    “俺是对她一肚子气！身体差得要命！整天咳咳咳，跟个肺痨鬼似的！俺看着就晦气！幸好几个孩子最近都是丈母娘带，不然指不定都被她给害了！这女人真让俺失望！”

    袁博淡声：“医生说了能治，那就麻利救。治好了，就没事了。”

    “你懂个屁！”山头没好气道：“她的身体这两年压根就没好利索过！三天两头都病！这一阵子都躺床上，干不了活，看不了孩子，就会拖累俺！”

    他娶媳妇是要她帮忙照顾家里，照顾孩子。现在不仅什么都干不了，还得拖累他去照顾她！

    袁博翻了翻白眼，冷哼：“你Ｔm还有没有良心？！说什么浑话！谁不会病？你前几个月跑南方躲起来，还不都是靠嫂子撑着这个家？她又要料理生活，又要照顾三个孩子，容易吗？她是累病的！你不体谅她还好意思怨她？！”

    山头眼神躲闪，仍气呼呼：“不就几个月吗？家里能有多少活儿？难不成比我在外头还难？！家里也就三个孩子，别的人家七八个还不一样过得好？！明明就是她没本事！”

    “有本事自个带去！”袁博沉声。

    山头更生气了，大声：“俺是男人！这些是女人的活儿，不归俺干！俺在外头赚钱，拼死拼活！俺容易吗？！”

    “嫂子就容易？”袁博反问：“你觉得她很容易？”

    山头撇过脸去，闷声：“肯定比俺容易！俺在外头风吹雨淋，卯足劲儿赚钱，赔笑脸，扛重货！哪一样不辛苦？她在家里就是弄点儿吃的，喂喂孩子，哄哄孩子，能有多辛苦？连料理个家都不行，病怏怏的，俺看着就心烦！”

    袁博“哦？”挑眉，淡声问：“那你究竟想做什么？”

