    原本热闹的院子变得安静下来。

    村民们互相看了看，目光落在姜小凡的身上。

    过了一会儿，有人试探着开口：“小凡，要不大家凑点钱，你去买点东西给赵鹰送过去？”

    “想都别想！咳咳……”姜宝森激动得咳嗽起来，刘玉莲连忙上前帮他拍背，眼里带着浓浓的忧愁。

    姜小凡扫视一圈，发现村民们都欲言又止，看向自己的眼神带着忌惮。

    他明白赵鹰是冲自己来的，用不收村里的山货作为要挟，把自己推到村民们的对立面。

    归根结底，还是去年拒绝了赵鹰低价收购西红柿，折损了赵鹰的面子，没让他赚到差价。包括孔二狗割地里西红柿，肯定也是赵鹰撺掇他的。

    “给这样的王八蛋道歉？”姜小凡身上散发一股强势气息。

    巫神传承者，傲立天地间。

    谁敢让巫神传人给人低头道歉？

    谁能承受巫神传人低头的后果？

    在远古时代，巫神于先民就是神明般的存在。

    “赵鹰他不配，也承受不起。我不擅长道歉，但是收山货，我觉得我也可以。”姜小凡嘴角勾起一抹弧度。

    “什么意思？”村民们听得一头雾水。

    姜小凡笑了笑，回到屋里拿出一块木板，用粉笔刷刷刷写下几个大字，然后翻转过来亮给村民们看。

    只见漆黑的板子上，龙飞凤舞地写着三个字：收山货。

    “收山货？”赵富贵脸上露出惊讶。

    “小凡你要学赵鹰收山货？抢他的生意吗？”熊婶大着嗓门问道。

    “没错。”

    姜小凡将木板挂在门口，朝院里村民们郑重宣布：“以后老湾村的山货，我来收。你们谁家有野木耳、野山菇之类的，都可以拿到我家来卖，价格公道，童叟无欺。”

    村民们一听，争先恐后地挤了过来，七嘴八舌问道：“小凡，新鲜的山野菜收不？炖肉老香了，以前赵鹰就收的。”

    “收！赵鹰收的我也收，他不收的我还收。”姜小凡笑着保证道，给村民们吃了一颗定心丸。

    “新鲜的野山菇收不收？那玩意儿咱们龙头山上最多。”

    “当然收！这样吧，只要是龙头山上的野山货，我统统都收，有多少尽管拿过来。”食味鲜酒楼的苏总承诺过，只要是龙头山上的野山货，姜小凡给她多少她要多少。

    “野山菇你能给什么价格？赵鹰给我们5块钱1斤。”人群里岳大海挤过来问道。

    姜小凡心里大吃一惊，赵鹰这孙子也太黑心了。野山菇的市场价是1斤20元左右，赵鹰从村里拉到县城净赚15元，这和抢钱有什么区别？难怪赵鹰那王八蛋的身价在镇上都数一数二。

    周围村民都竖起耳朵，等着姜小凡给报价。姜小凡想了想说道：“龙头山上的野山菇，品相没有问题，我给你们18块钱1斤。”

    这个价格姜小凡深思熟虑过，既不能让乡亲们吃亏，也不能让自己白忙活，中间留7块钱利润正好。

    “18块钱1斤？！”

    村民们惊讶得张大嘴巴，这个价格足足是赵鹰的三倍，1斤能比以前多卖10块钱，10斤多卖100块钱，100斤多卖1000块钱……

    越算大家心里越恼火，纷纷骂赵鹰是黑心王八蛋。有心急的村民立马跑回家，把家里放的野山菇带过来。

    只见岳大海背着一个编织袋，上气不接下气地跑过来：“小凡……这是我、我今天采的，你看看按多少钱。”

    说着便解开了编织袋口子。一股独特的菌香味扑鼻而来，姜小凡拿起一朵看了看，是龙头山上地道的野山菇。

    “品相不错，是正宗的野山菇，给你按15块钱1斤。”姜小凡一边说着，一边把编织袋放到电子秤上。

    “一共2.9公斤，给你按6斤整算，一共90块钱，卖不卖？”

    “卖，卖！”岳大海咧着嘴连忙点头。

    姜小凡笑道：“好，我先给你记上，明天卖完给你结账。”

    “不是给现钱？”

    岳大海的脸色瞬间耷拉下来，语重心长教育道：“小凡，野山菇可不是花生玉米，三五斤给你吃了就吃了，这玩意算下来百十块钱呢，必须现金结账。”

    这话一出，现场的气氛顿时有些尴尬。

    尤其刚才回家带野山菇的人，此刻走也不是留也不是。

    “赵鹰给的价格虽然低，但人家是一手交货一手交钱。”

    “他家还欠着钱，把野山菇赊给他，谁知道他会不会赖账啊。”

    “就是，要不我们还是卖给赵鹰，好歹能见着钱，心里也踏实。”

    “……”

    人群里有捧赵鹰臭脚的，悄悄给身边的人小声嘀咕。不少村民认同地点点头，显然大家对赊账的事很抵触。

    虽然他们说话声音低，但姜小凡还是听得一清二楚。他千算万算也没有想到，穷怕了的村民对赊账这么抵触。

    这时熊叔粗声粗气道：“怕个熊啊，不就是几斤山菇？小凡，我家的你拿着，什么时间给钱都行。”

    “就是，我的3斤也先赊着。钱你肯定不会少我的，对吧小凡？”一旁桂英嫂跟着说道。

    “还有我的，我家不着急用钱。”

    “……”

    听着七嘴八舌的声音，姜小凡心里涌起一股暖流，村里终究是有人愿意相信自己的。

    不过这些只是杯水车薪，离苏云禾要的量差远了。而且想在半个月内赚够两万还孔二狗，必须大规模收购野山货才行。

    可现在身上没有现金，村民们不信任自己……姜小凡陷入了两难的境地。

    地里的西红柿还没成熟，也没有其他赚快钱的门路，总不能真要去缅北卖肾？

    “神医兄弟，我终于找到你了。”

    就在这时，大门外传来一道响亮的声音。姜小凡循声看去，一个熟悉的身影推开人群，小跑着来到自己面前。

    “是你？你怎么来了？”姜小凡皱了皱眉，来人正是农贸市场管理处的赵铁军。

    他来老湾村干什么？

    难道因为和苏云禾在市场外交易，他追来要讨抽成？

    赵铁军神态直接矮了三分，恭敬地说道：“是我有眼不识泰山，误会了你神医兄弟。你说的真准，因为我的……病，我媳妇打电话要和我离婚，求求你救救我吧。”

    这一幕让村民们大为震惊，农贸市场管理处的赵铁军，那个嚣张跋扈堪比现代黄世仁的家伙，竟然亲自登门来给姜小凡道歉？

    而且从他的话来来看，还是有求于姜小凡？

