    卢浩很快就下载好了晓月传奇，设置好账号，取名幻世靓仔：“既然是复古的，那就玩我的老职业，道士毕竟，当年盛大，我道士玩的熟，一些套路都知道”

    李阳已经回去了，他要上夜班的，还剩下南仔在，南仔没玩过复古的，登录后连忙问道“哥，我玩什么啊职业啊？”

    石汉昌：“你玩道士把，又简单又牛逼，配合我的道士，无敌组合哈哈”

    “好的，昌哥”

    陈怡：“老公，我玩什么？”

    “跟着我玩道士就好，很容易上手”

    黄晨：“我还是玩法师，我的法师说第二，没人敢说第一”

    “切”

    “切”

    李毅和陈斌也选择了法师，7个人，最终3个法师3个道士1个战士。

    进入游戏，出生在一个四方房间里面，边上有4个NPC，呈四角站位。一个是设置2级密码的，一个是充值使者，一个是赞助领取，最后一个就是点我出去。

    先设置好了二级密码，点开充值使者，充值1元=10元宝。然后点开赞助使者观看，有5个赞助。

    充值100领取青铜赞助，全属性1-1，赠送1万金币

    充值500领取白银赞助，全属性2-2，赠送2万金币

    充值1000领取黄金赞助，全属性3-3，赠送3万金币

    充值5000领取白金赞助，全属性4-4，赠送5万金币

    充值10000领取钻石赞助，全属性5-5点，赠送10万金币

    终极赞助，王者赞助需要充值50000元，全属性6-6，法师HP+20，道士HP+30，战士HP+50点，赠送50万金币。

    “窝草，赞助就加这点属性，就这么贵，这有人冲钱，这怕不是人傻钱多把”

    点开商铺，里面有超级护身符，600/600，售价5元宝没超级黄色药粉，超级灰色药粉，600/600，售价20元宝。千里传音9999元宝（果然GM的心都是黑的），修复药水，回城石20/20，5元宝一个。药品打捆绳10元宝一个，黄红蓝三种药水瓶子，20元宝一个，临时增加攻魔道的，通常穿装备才会用的，黑铁矿10元宝1个，心灵召唤技能书，法道必备，可以把宝宝收到身边，300元宝，双倍经验卷轴，100元宝一个，可持续1小时，魔血石10万/10万，20元宝一个。

    看完，卢浩忍不住继续吐槽道：“这GM心真黑啊，双倍经验卷轴10元钱1小时，真的有人会用吗？”

    直接点击传送，来到了新手村，看着熟悉的屠夫，熟悉的村庄，听着耳边熟悉的鸡叫声和鹿叫声，埋藏十多年的记忆一下子涌入心头，好怀念当年一起通宵打游戏的日子，那时候一起翻围墙的快乐，一起通宵升级的快乐，多久不曾体会了。

    卢浩：“昌哥，这服有点意思，我先升级看看”

    石汉昌：“好，我也试试”

    包裹里面一个箱子，首冲宝箱，充值30元可以开启，修复神水+随机传送石+比奇传送石+盟重传送石+5000金币。

    布衣（男）：重量5，持久5/5，防御0-2，魔御0-1，需要等级1

    木剑：重量7，持久4/4，攻击0-1，需要等级1

    人物面板属性

    防御：0-2

    魔御：0-2

    攻击：0-2

    魔法：0-0

    道术：0-1

    体力值：17/17

    魔法：13/13，

    准确+5

    敏捷度：18

    魔法躲避10%

    （以后就不详细介绍了，都是老玩家具体大家都懂，不水字数了）

    这个区已经开了十多天了，新手村没有几个人，卢浩很快就找到第一个怪物，一直大公鸡，血量5点，卢浩一棍子敲上去，居然没打中，在一棍子敲下去，终于打中了，-2从鸡身上飘出来，同时大公鸡也跳起来啄卢浩，每次啄1点血，卢浩一共劈了10刀才打死5点血的大公鸡，平均3刀才能砍中一刀，这该死的准确率。

    不过【鸡】死亡的时候，卢浩升到了2级，经验是盛大的3倍，还行升级不至于太难。

    卢浩按下Ctrl+左键，尝试挖肉，毕竟当年玩的时候，挖肉不知道多有意思，到处抢人的肉。

    很快包裹里面就多了一块肉，品质10。

    “哈哈，昌哥，很有意思，还能挖肉”

    “我试试”

    “我也试试，多久没挖过肉了，哈哈”

    郭克南见大家都在挖肉，连忙问道：“哥，怎么挖肉，教教我啊”

    “Ctrl+左键就能挖了”

    郭克南按下按键和鼠标，发现人物半蹲在地上小木棍不停的往尸体上戳，可是戳了半天也不见肉，连忙问道：“哥，这也不行啊，我戳了半天，啥都么有啊，这啥都不是啊”

    “窝草，南仔，你挖啥呢，稻草人哪来的肉给你挖，你是要挖草吗？要挖鸡啊，羊啊，鹿这些才有肉”

    “哦哦，这样啊，等下我再试试”

    多钩猫，22/22，卢浩冲了过去，N+1刀之后，多钩猫终于挂掉了，地上爆出一把木质长剑，和一个铁制手镯。

    乌木剑，攻击：4-8 需要等级1级（持久和重量我也省掉了）

    “不错不错，前期发育神器啊”

    铁手镯：准确+1，需要等级3

    “是个好东西，加准确的”

    换上乌木剑，攻击直接到了4-9点，这下打怪速度直接快了好多倍了。

    来到蛤蟆这里，一个只有半截身子黑色蛤蟆，用舌头舔人，舔的位置不可描述，20/20，卢浩上前只用了5刀就结束了它罪恶的一身。

    十分钟后，卢浩已经9级了，通过卖肉和捡金币赚了1200金币，买了1本治愈术和1本精神力战法，只剩下100金币了。

    治愈术，道士的主要技能之一，学习等级7，卢浩1个治愈术能加血7点。

    精神力战法，一个十分鸡肋的技能，平A怪物的时候把道术转化为攻击力，反正卢浩觉得这技能没啥用，但聊胜于无。

    卢浩记得当初刚开始的时候就是去骷髅洞，打大蝙蝠爆回城卷和金币发家的，大蝙蝠有时候会爆六千多金币，就一直往左上角跑去，决定进骷髅动看看。

    不一会就来到骷髅洞外面：“我先进骷髅洞打打，看看里面爆率怎么样”

    石汉昌连忙问道：“你多少级了，就去骷髅洞”

    “9级了”

    “窝草，浩子你都9级了，怎么这么快，我才7级啊”黄晨说道

    “哈哈，第一法师就这，你要加油啊，主要我有乌木剑，前期打怪比较快”

    “老公，带我升级啊”

    黄晨：“来，我带你，我法师7级有火球术了，无敌了”

    “不要，我老公9级，你才7级”

    “哈哈”

