    15

    冬日天亮的晚，天色还微沉着，沁园苑外便有脚步声匆匆。

    周沅在周家时，这个点是断然没有人敢吵着她的，是以不自在的翻了个身，漂亮的眉头紧紧一蹙，没有要醒来的意思。

    秋婵在床幔外轻唤：“姑娘，姑娘该起身去给老夫人请安了。”

    周沅昨个儿喝了酒，忽然脑门突突的跳了一下，低低应了声，便又睡过去。

    杨姑姑进来时见周沅还未动身，不由有些急了，直掀开床幔将人半拽了起来，苦口婆心道：“今日是进顾府的头一日，说什么也不能失了礼数，平白给了旁人刁难的机会，姑娘快洗漱洗漱，去临安堂给顾老夫人请安才好。”

    周沅被半哄半拽的拉到梨木台边，困顿的睁了睁眸子，忽然想起什么，问道：“昨夜…顾微凉来了？”

    秋婵一边替她梳着发髻一边回：“姑娘喝了酒不记得了？顾大人来过，还是他将姑娘抱到床榻上，又给姑娘擦了脸，在屋子里坐了一宿，天未亮便走了。”

    周沅一下清醒了几分，半响才问：“坐了一宿？”

    秋婵吞吞吐吐的应了声，随后红着脸说：“姑娘昨个儿喝多了，同顾大人说…说是不能洞房了，姑娘您还真别说，外头都道顾大人是谦谦君子，竟是真的。”

    周沅实在想不起来，细细一想便脑仁疼，撇了撇嘴没再去深究昨夜的事。

    待洗漱完，经过一床大红帷幔时，她忽的顿住脚，吩咐道：“换了，换成藕粉色，还有这桌椅全换了，我不喜这样式的。”

    秋婵一一应下，仔细一瞧，沁雪苑的装饰布置皆显老道沉稳，姑娘素来喜欢活泼些的样式，确实是不合姑娘的眼。

    将这些交代下去后，秋婵方陪着周沅去临安堂给顾老夫人请安。

    秋婵昨个儿在喜堂上见过顾老夫人，穿的尊贵华丽，可面容却甚是粗糙，同真正在京城养尊处优的几位夫人比起来，相差甚远。

    周沅是没见过，但初初一眼也未显惊讶。

    孙氏看着并不和蔼，脸上几条皱纹交错，不笑时便衬着愈发骇人。

    顾俪同孙氏一道坐在主座上，给孙氏添了杯热茶，瞧着刚踏进临安堂的人笑着说：“娘，二嫂来给您请安了呢，这时辰刚刚好，竟是一点没迟呢。”

    周沅只上回在高家小公子的百岁宴上见了一回顾俪，便再没瞧见过她，如今一看，这人还是一样讨人厌。

    她将心下那点不虞压下去，听杨姑姑的话，这时候万万不能使小性子。

    周沅慢着声儿道：“儿媳来给母亲请安。”

    孙氏紧紧盯着她瞧，周沅今日着一身鹅黄袄裙，肩上系了件银狐披肩，簪花耳坠，赤金步摇，真是好不华丽。

    姑娘姣好的面容更是让孙氏的脸色一点点沉下去，果真是如顾俪说的那般，这样一张脸放在后宅，怎能不叫男人心下惦念？

    只听主座上的人冷着声应下：“第一日嫁到顾家，想也多有不适，先坐吧。”

    周沅蹙了下眉，点头坐下。

    顾俪瞧见自家母亲不悦的神色，又瞧了眼周沅，故作亲昵道：“没想到周沅妹妹会成我二嫂呢，早知如此，当初你我应当多多相处才好。”

    周沅面无表情的朝她扬起一抹笑。

    顾俪撑着脑袋倚在小几上，语调悠长道：“二嫂在周家娇生惯养，就连出嫁用的花轿，都开口要了一百零一颗的白纹翡翠做点缀，这全京城应是头一份了。”

    顾俪不提还好，一提这事孙氏就胸口疼。

    一百零一颗白纹翡翠，那得多少银子啊，说没就没了，一个姑娘家嫁人也太能嚯嚯了！

    孙氏压着想骂人的心思，皱着眉头道：“不管从前你在周家如何娇奢，既是嫁到了顾家，自然要戒骄戒躁，守我顾家的规矩，做我顾家的儿媳。”

    身后，秋婵与夏荷闻言，二人神色担忧的对视一眼。

    孙氏不喜她们姑娘，那心思都写在脸上了。

    一进门就刁难人，看来杨姑姑说的是，这个孙氏不是个好相处的，往后的苦日子怕是更多。

    周沅低着头，目光落在茶杯里漂浮的几片叶子上，神色冷静，分毫没有因孙氏的话而面露慌张。

    她不动声色的推开这盏茶，这才抬头淡淡一笑：“母亲说的有道理，不过夫君提亲时曾说过，我在周家怎么过，在顾家便怎么过，我这会儿…”

    姑娘面露难色：“倒是不知道听谁的好呢。”

    孙氏瞪大眼睛，唇角抿的紧紧的，搬出顾微凉来压她？

    可笑！

    “你怕是不知晓，微凉公务繁忙，显少踏入内院，平日里夜夜宿在书房，就连沁雪苑都是落了几年的灰，半月前才拾掇出来的，这后宅的杂事，自然是我这个当母亲的做主。”

    周沅心下略有惊诧，顾微凉平日宿在书房？

    孙氏见她不说话，脸上的笑意多了几分：“既是戒骄戒奢，便多吃斋念佛，修身养性，今日你嫁进顾家的第一日便罢了，从明日起，来临安堂请安后便去祠堂抄抄佛经，我近年来身子骨不好，也算是你的一份孝心了。”

    周沅彻底不笑了，还不等她出声反驳，夏荷便先沉不住气：“老夫人，我们姑娘嫁进顾府那是皇上赐婚，刚来便领了罚，这传出去不太好听吧？”

    “主子们说话，有你一个丫鬟什么事儿。”顾俪厉声斥道。

    秋婵压下夏荷的手，朝她摇了摇头。

    周沅手里拽着芙蓉色帕子，揉搓了好一会儿，面露遗憾的叹了声气：“巧了，我身子也不好，看来这佛经是抄不得，让母亲伤心了。”

    孙氏瞧着她面色红润，哪里像身子不好，皱着眉头便要发作，可还没等她开口，珠帘轻响，被轻轻拨起，一道纤长的身影立于堂前。

    顾俪猛地一抖，讪讪将手缩回去，低着头不敢看顾微凉。

    他怎么会来，平日里他最不喜来临安堂了，顾俪心下慌张，她是见识过顾微凉的冷血无情，很是怕他。

    孙氏亦是一愣，正起身吩咐人上茶，周沅便小跑着过去，挽着顾微凉的手臂，姑娘撒着娇道：“夫君怎么才来呀。”

    顾微凉被她一声夫君叫的愣了一瞬，随即安抚的拍了拍姑娘的手背，坐下后才问：“方才说什么了？”

    周沅停了一瞬，目光从顾俪和孙氏脸上略过，二人紧张兮兮的，同方才趾高气昂的模样简直判若两人。

    姑娘轻飘飘的哦了声：“没什么，母亲让我戒骄戒奢，以后每日请完安便去祠堂抄佛经呢。”

    孙氏心下一个咯噔，挤出一丝笑：“我都是为了沅儿好，修身养性，毕竟是好的。”

    顾微凉眸色淡淡的瞥了一眼，早就听出了小姑娘话里的不悦，怪不得方才夫君叫的那般好听，原来是在临安堂受委屈了。

    顾微凉面上不动声色的笑了笑，随即又敛了神色：“既然是好的，便让俪儿多抄两份，周沅身子不大好，小姑子代劳，合情合理。”

    哪里合情合理了？

    顾俪傻了眼，这关她什么事儿啊？

    可偏偏叫顾微凉这么盯着，借她一万个胆子她也不敢摇头，只好艰难的点头应下：“二哥哥说的是，为嫂子代劳，我也乐得高兴，高兴…”

    周沅撇过脸，努力忍着不笑出声儿。

    顾俪在外头嚣张跋扈，占着自家哥哥是内阁首辅对人吆来喝去的，多少姑娘因着这层身份对她多有讨好，没想在顾府，她也不是个多受宠的。

    孙氏亦是不敢说话，只点点头道：“也好，也好…”

    “沁雪苑离临安堂远，每日这么来来回回，累了周沅，还讨扰了母亲，便撤了请安这条规矩，好让临安堂清净些。”

    孙氏瞧着顾微凉面上微微笑着，可看她的眸子却不带笑，若是仔细瞧，里头是半分情绪没有，直叫人瘆得慌。

    她直点头，笑的十分勉强：“说的是，难为你还能这般替母亲着想。”

    周沅的手还被顾微凉牵着，她小心的挪了挪，男人便偏头看过来，温声道：“我说了，你在周家怎么过，在顾家就怎么过，想要什么尽管吩咐下人去办。”

    周沅怔怔的点了下头，顾微凉对她这么好，她还真有些不适应。

    倒是听了这句话的顾俪和孙氏脸色颇有些难看，都紧紧咬着牙关将这口气吞下，

    顾微凉牵着周沅起身，想起什么似的，吩咐郑凛道：“去将对牌取来送去沁雪苑，往后内院大大小小的事，夫人做主。”

    对牌？

    这么多年，府中的对牌孙氏连见都没见过，几次旁敲侧击想让顾微凉将对牌交给她，可却都被三句两句挡回去了。

    没想一个刚嫁进来，年龄又小的丫头竟轻而易举拿到了对牌！

    孙氏这下稳不住了：“这、这不大好吧，我瞧沅儿还小，若是现在就让她打理内宅，怕是难为她了。”

    周沅摇摇头：“不为难，我还行，我可以学。”

    孙氏：“……”

    她又试探道：“要不我先管着对牌，让沅儿在我这学几日？”

    顾微凉伸手将周沅身上的披肩理了理，淡淡道：“不必，我教她。”

