一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十四章忍气吞声

    张铁森发现褚升之前明明对自己是有所畏惧的。

    可是一转眼间就变得不一样了，仿佛变得有恃无恐了。

    这让张铁森感觉有些奇怪，暗自警惕了起来，心想“他这么有底气，其中肯定是有猫腻。”

    张铁森凝聚起目光，把这里的人和环境都给观察了一遍。

    但是他发现，除了魏大光和褚升稍微正常一点以外，其他人都还满脸的畏惧。

    而且这里的环境也并不复杂，可以说是一目了然。

    张铁森并没有发现什么不对劲的地方。

    不管前方隐藏着什么样的凶险，张铁森今天势必要把狗子带走的。

    “话，我不想说第二遍，如果你们把我兄弟放了，我可以当这事没有发生过。”张铁森面不改色，冷漠的说道。

    “口出狂言！”

    褚升大手一挥，厉声喝道：“你们给我上。”

    这句话就像是给那些原本准备缴械投降的人，一剂强心剂。

    一个个都不要命似得向张铁森冲了过来。

    面对这些虾兵蟹将，张铁森本来就不用拿出多少的实力。

    举手投足间，动作还带着些优雅，那些冲上来的人，已经全部在地上躺平了。

    如此快速的解决了一批人，把魏大光和褚升的眼睛都看直了。

    尤其是魏大光已经看出张铁森恐怖的实力，觉得已经不用再试探了。

    他目光死死的盯着张铁森，心里想着“看来这小子确实有些本来，以后会是我最大的对手，想要彻底铲除他的话，还得从长计议才行。”

    眼下他知道争夺开发权才是最最重要的事情。

    可不想再找个紧要关头，把跟张铁森之间的关系，搞到分崩离析的地步。

    他想着先稳一手，等这个时间过了，再慢慢对付张铁森。

    张铁森望着躺在地上哀嚎的人，拍了拍手，从容不迫的说道：“就这个几个臭番薯烂鸟蛋的不够看，还有人的话，就统统叫出来吧，让我一次性解决了。”

    听了张铁森的话，褚升已经是怒不可遏了，指着张铁森吼道：“你别得意，我现在就叫人，看你还怎么横……”

    “闭嘴！”

    魏大光转头大发雷霆的喝了一句。

    褚升有些不之所措，用复杂的目光望着魏大光。

    魏大光皱了下眉头，示意他不要轻举妄动。

    “张总，果然是好身手，刚刚是我的人不懂事，才有冒犯，这点还请张总见谅。”魏大光满脸笑容，抬起手臂勾了勾手指，示意把狗子给放了。

    看到褚升给狗子松开了，张铁森也不管魏大光有多虚伪，只要狗子没事，他就放心了。

    “我之前说过，只要你们放了我兄弟，这件事我就当没发生过。”张铁森顿了顿，满脸坚决的说道：“不过，我们可能永远也成为不了朋友了。”

    魏大光的人品，张铁森早有耳闻，以他的性格，是绝对不会跟魏大光这样的人有什么来往。

    “张总，你消消气，今天这事确实是我们有欠考虑了。”魏大光一脸真诚的说道：“这样，我明天在酒店拍一桌，当面给你好好道歉，希望张总不要放在心上了。”

    “不用了！”

    张铁森不假思索，语气很是坚定。

    魏大光的脸上闪过了一丝尴尬。

    他也猜到张铁森是不会答应了，便也没再多说什么。

    这时，狗子站起来活动了一下筋骨，恶狠狠的瞪了褚升一眼，向张铁森走来。

    张铁森把狗子从头到脚打量了一遍，关心的问道：“他们没把他咋样吧？”

    “没有！”狗子摇摇头回答道。

    发现狗子确实是安然无恙，张铁森悬着的心也放心了。

    “魏总，如果想报仇的话就冲我来，别再搞抓人质来要挟这种小孩子的把戏了，这样只会掉了自己的身份。”张铁森脸色无比平静的说道。

    魏大光脸上陪着笑脸，心里其实已经怒火中烧了。

    在魏大光还没有表态的时候，那个褚升有恬不知耻的出来大放厥词了。

    “你以为你是谁啊，今天是我们魏总给你面子，你还蹬鼻子上脸了。”褚升气焰嚣张的叫嚣着。

    张铁森脸色一沉，一个箭步上前掐住了褚升的脖子，转头望着魏大光问道：“魏总，你的人嘴巴都这么臭的吗？要不要我替你好好教育教育他？”

    魏大光感觉有些难堪，怒目圆瞪的喝道：“褚升，给我住嘴。”

    “畜生？”

    张铁森仰头哈哈一笑，望着褚升说道：“这个名字还挺附和你的，看得出来你爹妈当初有先见之明啊。”

    褚升是最鸭子嘴硬，满脸凶险的喝道：“不许骂我爸妈，有事冲我来啊。”

    他是觉得有魏大光给他撑腰。

    不管怎么样张铁森都不敢动他。

    “嘭！”

    张铁森抓起他直接摔了出去。

    旁边的一张凳子都被褚升压成了木屑。

    “敢这么大声跟我说话，我看你真是心里没点逼数。”张铁森拍了拍手，目光冷厉的看了一眼地上褚升。

    一旁的狗子想要冲上去踩两脚的，但是被张铁森给拦住了。

    张铁森就想当着魏大光的面前教训他的人，主要是为了跟他示威，并不是想把褚升怎么样。

    看到这一幕，魏大光黑着脸，脸上的肌肉不由的抽搐了几下。

    他也明白张铁森的意图，可江湖规矩就是这样。

    如果他现在翻脸的户，这个梁子就这样结下了。

    他担心会让在他所有警惕，从而坏了以后的计划。

    “一点礼貌都不懂，快给张总道歉。”魏大光恶狠狠的替了褚升一脚。

    想要的效果已经达到了，张铁森也不想再做纠缠了。

    “魏总，道歉就算了，我也已经教育过他了，也解气了。”张铁森隐隐露出了一丝讥笑，对魏大光说道：“毕竟他是你的人，我也不能把他咋样，不能然你难堪对吧？”

    这句话他是故意说给魏大光听的。

    魏大光听了以后，神情变得复杂无比，心里很大的火气，可就是不能发泄出来。

    他现在只能是打掉牙齿往肚子里咽，那种苦也只有他自己知道。

    “张总，既然你解气了，那走好不送。”魏大光压制着怒火，对张铁森做了个请的动作。