    安静的宿舍，只有张平均匀的呼吸声。

    这时阳台一阵舒缓的晨风吹来，他前面垂落的人皮轻微晃动。

    洛诗羽满是血污的惨白人皮背后，天常狐静静的看着张平，仿佛是在看一场表演。

    它狭长的狐狸眼微微眯起，对张平的脑袋伸出爪子，但在最后一刻又停下。

    沉吟片刻，它又缓缓收回利爪，起身走出宿舍。

    “殿下，为什么不杀了他？”

    一只天常狐侯在门外，见‘洛诗羽’出来，困惑地问道。

    ‘洛诗羽’冷漠的看向这只天常狐，道：“不是他，还有……不要浪费食物！”

    “是！”

    这只天常狐立即意识到自己多嘴了，马上低头垂尾，一脸恭顺。

    ‘洛诗羽’回头瞥了一眼还在熟睡的张平，带着手下直接离开男生宿舍。

    半小时后。

    宿舍里本来还处于熟睡状态的张平猛的睁开眼。

    “果然一点都不能大意。”

    张平不动声色的瞥了一眼窗外，确定天常狐已经离开后，一直吊着的心才放下。

    刚刚他命令自己身体睡觉，但却命令大脑保持清醒，所以在‘洛诗羽’查房的过程中就想到自己的疏漏之处。

    四点多的时候天还没亮。

    在夜行者状态下，其他人都会下意识的忽略他。

    学校本来能早起的学生就不多，知道他那么早起床跑步的人就更少了。

    但时间到了五点半之后，天就开始蒙蒙亮，夜行者状态因此大打折扣，一些早起的学生必然会注意到他在晨跑。

    因为平时五点多他会在操场跑步，而今天却没有出现，于是就被天常狐怀疑上了。

    他通过鉴定暗杀戒指，看过‘洛诗羽’出手的画面，无论是力量还是速度，‘洛诗羽’对他而言都是压倒性的强大。

    他在‘洛诗羽’面前不存在任何活路。

    还好，他通过这段时间的观察，确定‘洛诗羽’似乎对男生没有食欲。

    因此他在惊醒的刹那就决定赌一次，他赌对方不知道他捡到戒指，赌对方发现不了他的破绽，赌对方最后不会吃他。

    “锻炼太慢，必须想办法搞装备。”

    张平坐在床边，深刻的意识到自己刚才的处境有多么危险。

    还有什么比人为刀俎我为鱼肉更可悲、可怕、可怖？

    绝对不能再出疏漏！

    既然已经醒来，那就‘正常’去食堂。

    虽然张平不想见到‘洛诗羽’，但如果今天反常的没有去食堂，显然会更加的可疑。

    不过等他来到食堂，却听到许多同学都在讨论：黑死星死了。

    黑死星是明珠城臭名昭著的杀手，只要给得起价钱，即使是城主都敢刺杀。

    据说，上一任城主就是被黑死星所伤，后来因旧伤复发才英年早逝。

    张平一边吃早餐一边倾听学生们的议论，渐渐了解到一些情况。

    原来，今天早上附近有居民发现黑死星的尸体。

    黑死星就死在距离学校不远的臭水沟里，身体还被野狗之类的动物咬掉大半。

    他那原本洁白的衣服全都是血，脸上佩戴的黑色面具更是碎裂成好几块，面具下的死相极为凄惨。

    “难道黑死星就是昨晚刺杀‘洛诗羽’的白衣人？”

    张平越听就感觉同学们议论中的黑死星跟他在鉴定里看到的白衣人越像。

    也就是说昨晚他以为是友军的白衣人，其实是个杀手？

    等等。

    不对啊！

    洛诗羽跟他一样是孤儿出身，又不是什么大人物，认识的人里也没有谁能请得起杀手。

    该不会有人同样察觉到城里的异化兽……

    于是‘亿’高人胆大，直接花钱‘雇凶杀兽’吧？

    张平脸色古怪的想道。

    不过，这倒是一个好办法。

    毕竟就算大家没有意识到异化兽的存在，买凶杀兽只要明确目标，无论是人是兽，杀手都会照杀不误。

    不需要寻找证据，不需要取信于人。

    只要有钱！

    不过能请得起黑死星。

    那位疑似友军的神秘人或神秘势力的财力不小。

    可惜啊。

    黑死星失败了。

    不但失败还打草惊蛇了。

    这段时间，天常狐肯定会暗中调查。

    一旦行为过于反常，极有可能引起它们的注意。

    张平内心复杂，表面却平静的吃完早餐。

    回到宿舍。

    他准备开始日常锻炼。

    即便心里有再多想法，他现在也只能等天黑再行动。

    在锻炼前，他坐在床上凝聚出一颗契约宝石，吃下契约宝石后，突然一种‘万物在升华’的感觉由内向外散发，他失神片刻才反应过来，难道又有了新的天赋？

    不过这一次不像夜行者，一出现就能够先感觉到能力带来的变化。

    张平定了定神，先给自己来个鉴定。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：????】

    【寿命：89】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：2】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【稳定版鉴定术：可对目标进行鉴定，有极小概率获得目标信息，双方实力差距越小，成功获取信息概率越大，第一次鉴定成功，后续同一目标鉴定成功几率将大幅度提升。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身。】

    ……

    原来是升级了！

    张平看完属性，心里暗道。

    不过他没想到自己现在才升级。

    他之前就估测过自己的等级，认为自己应该是3到4级之间。

    谁知道原来之前他一直都是1级小萌新。

    “升级之后，鉴定术从不稳定的鉴定术变成了稳定版鉴定术，属性里因此多了等阶和等级。

    也就是说。

    我现在不需要等到夜晚也可以确定异化兽的等级？”

    张平关闭属性，心里猜测。

    不过一切验证都得等夜晚再进行，现在计划不变，锻炼为主。

    “今天是个好日子，先来2000个俯卧撑高兴高兴。”

    张平笑了笑，起身开始做热身运动。

    等热身运动做完，立即在心里下令，身体开始自动锻炼。

    等级提升后，无论是体力还是精力都有所提升。

    张平一边锻炼一边仔细感受自己身体的变化。

    力量、速度等属性提升极小。

    但精神力与体力都提升了差不多百分之五。

    张平做完俯卧撑，心里估测。

    看来他作为觉醒者，主属性应该是体力和精神力。

    不同的觉醒者，因为体质以及能力不同，因此升级后提升的属性也不一样。

    有的觉醒者力量惊人，有的觉醒者精神力磅礴，有的觉醒者生命力极强，就是因为主属性不一样。

    也有一些觉醒者，选择反其道而行。

    不但不会专门锻炼自己的主属性，反而致力于弥补自身的短板。

    还有一些则是正好能力与主属性互补，全方位没有短板。

    觉醒者的多样性，大多都源自于能力与主属性的差异。

    ……

    夜晚。

    张平佩戴上暗杀戒指，接着就离开学校。

    本来夜行者就让他存在感极低，如果站着不动，就算是等阶比他高的人都会下意识忽略他。而现在加上暗杀戒指，一路上没有任何人注意到他，甚至连目光都不会落到他的身上。

    “以我现在的状态，只要不攻击别人，别人恐怕都注意不到我。”

    张平停在一处街角，目光看向不远处的店铺，心里默想道。

    他对店铺里的天常狐使用鉴定，在失败一次后，鉴定成功。

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐】

    【种族：异化狐】

    【潜力：?】

    【寿命：66】

    【等阶：中级异化兽】

    【等级：15】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    ……

    张平在鉴定之前其实就已经知道这只天常狐的等阶，但不知道具体的等级。

    他粗略的看了一眼属性，接着就继续往前走，既然可以搜集更多的信息，那就尽可能做到知己知彼，先把附近一带的天常狐等级搞清楚。

    在出来前，他就计划好今晚主要是观察一部分天常狐的等级，还有就是顺便打听超能装备的价格。

    他现在迫切的想武装自己。

    尤其早上被‘洛诗羽’查房后，他深刻的意识到自己现在非常的危险。

    一旦当时‘洛诗羽’想杀他，恐怕现在他的尸体已经在垃圾堆了。

    ……

    半小时之后，他来到一家名为‘铁之魂’的武器店。

    两天前夜游时他就留意到这家武器店，主要是店主是人类，而不是天常狐。

    目前明珠城许多店铺都有天常狐的踪影，尤其是武器店、装备店、药剂店大多都被天常狐把持，想找一家干净的店并不容易。

    经过观察，这家店的顾客稀少，而且大多数都是冒险者。

    一般而言，冒险者都是由不够格加入三大暴力团体的觉醒者组成。

    虽然也有一部分真心喜爱自由的人，但总体来说，冒险者势力松散，实力偏弱，属于觉醒者中的弱势群体。

    尤其是新手冒险者，伤亡率极高。

    并且死在野外都当做失踪处理，不存在抚恤金、赔偿金之类的问题。

    明珠城里正常的家庭，父母都不会支持自己的子女去做冒险者，所以冒险者中又以孤儿居多。

    简而言之，冒险者就是孤儿职业。

    张平现在的身份正好是孤儿，所以进入这种店被怀疑的概率极小。

    他观察了足足半个小时，趁着店里没有新的顾客，这才进店。

    这家店面积不小，陈放着许多大型兵器，最夸张的是一把刀，足足有五米长，恐怕只有高级觉醒者才可能挥舞的起。

    店内灯光昏暗，最里面是一个大火炉。

    火炉的火并未熄灭，所以走进店内就能感受到一股燥热的气息。

    在火炉旁坐着一个瘦弱老者，他半眯着眼，背靠着墙壁，正用长杆烟斗‘吧嗒吧嗒’的抽着烟。

    张平见老者没有搭理自己，于是走到展示台前，低头观看武器。

    明珠城内的觉醒者偏爱用刀，所以店铺内最多的武器就是刀。

    展示台上的刀，下面都有文字介绍。

    张平走到一把造型夸张的大刀前，目光落在介绍上：九环鬼斧刀，长三米，重三百五十斤，半刀半斧，专门对付中巨型异化兽。

    接着他继续往前走，前面是一把镰刀。

    鬼镰刀，长四米三，重三百九十六斤，长柄内藏有锁链，可以将镰刀射出拘禁对手，专门对付敏捷善跑的猎物。

    再往前看，张平眼睛微微一亮。

    展示台里陈放着一把十分漂亮的刀，这把刀造型类似于绣春刀，但又比绣春刀长许多，并且通体雪白，宛如白玉。

    张平看向介绍，上面写着：寒娘轻薄刀，长一米八八，重八十斤，由寒冰豹血淬铁而成，攻击自带寒意，斩中目标寒意深入骨髓，若不及时驱除寒意，不消三刻就会因血管冻结而死。

    好刀！

    不过张平看了一眼价格，就像被寒娘刀斩了一刀，心同样凉飕飕。

