    第619章 美杜莎女王现身，交易失败

    随着古河的大喊，滚滚的大喝声在蛇人绿洲上建立的城市中回荡着，一直持续了好久，方才平息。

    下方，墨巴斯和炎刺的脸上都很是不好看。

    但是现在八大蛇人部落的首领，只来了他们两个，而对方却有一个斗皇、三个斗王和五个斗灵，他们只能选择拖延，不敢轻举妄动。

    而就在古河的话音平息后。

    没过多久。

    在绿洲中心，巍峨的蛇人神殿之中。

    一个身姿妙曼，曲线玲珑的身影，悄然从神殿里走了出来，随着一双紫红色的斗气之翼展开，这道身影瞬间冲上了天空。

    出现在众人眼前的，是一个穿着一身雍容华贵的紫色锦袍，身材丰满妖娆，容貌美艳动人的美丽女子。

    女子气质雍容，一张倾国倾城，近乎完美无瑕的俏脸上，既带着一丝淡淡的妩媚，又透露着如女皇般的高贵，就仿佛是一朵高贵的郁金香和一朵罂粟花的结合，高贵、妖艳却有带着危险。

    让人不禁难以忘怀。

    “拜见女王陛下！”

    看到美杜莎女王出现，下方的墨巴斯和炎刺不禁顿时朝着美杜莎女王出现的方向，半跪了下去，恭敬地大声道。

    “女王陛下终于回来了吗？”

    看到自家女王出现了，月媚不禁有些激动。

    “那个，月媚大姐，我插一下嘴啊，你们的女王，貌似并不是真身呢！”

    一旁，看到美杜莎女王出现，林夜开启了外附魂骨·重瞳，看了一眼美杜莎女王，不禁发现了真相，对着一旁的月媚说了一句。

    “不是真身？”

    听到林夜的话，月媚微微一愣，心中有些不可思议。

    “女王陛下不是真身，那是什么？”

    “继续看就知道了。”

    林夜淡淡一笑，却是没有回答。

    而另一边。

    在现身后，美杜莎女王顿时开口了。

    “丹王古河，你弄出这么大的声势就为了想要见我，不知所谓何事？”

    在现身后，看着对面的丹王古河，美杜莎女王成熟美艳的俏脸上，满是优雅和从容，仿佛对于现场剑拔弩张的氛围，丝毫不放在心上。

    “见过女王陛下！”

    “在下这次为何前来，相信女王陛下心里也清楚，在下这次前来，不是为了其他，正是为了女王陛下手中的异火而来，还请女王陛下成全！”

    看着美杜莎女王，古河从失神中恢复，不禁长吐出了一口气，对着美杜莎女王拜了一拜，然后沉声道。

    “异火？！”

    听到古河的话，跟随古河而来的一众斗王和斗灵不禁顿时心中一惊

    他们虽然是应古河的召集而来，只要古河来蛇人族，是为了取得某一件东西，但是却不知道，这件东西竟然竟然是传说中的异火！

    “呵呵，丹王古河，没想到你的消息还真是灵通呢，竟然知道我取得了异火，我取得异火可也才到三个月……”

    听到丹王古河此行前来的目的竟然是为了异火，美杜莎女王不禁顿时眼神微眯起来，在一阵娇笑声，装作漫不经心的模样，用一根玉指将垂落在胸前的长发缠绕在了玉指上，徐徐摆弄着。

    “在下能知道女王陛下得到了异火，其实也是意外。”

    “那次我来沙漠采集药材，突然感应到了异火的气息，当我循着气息追过去的时候，意外捡到了女王陛下的鳞片，于是，我猜测异火应该是被女王陛下得到了。”

    “女王陛下应该知道异火对于一个炼药师的意义，异火虽然宝贵，但是对女王陛下来说应该无用才是，还请女王陛下让出异火，在下愿意可以用其他珍贵的宝物来交换。”

    古河苦笑道。

    “异火的确在我这里，但是你既然知道异火的宝贵，那你打算用什么东西来进行交换呢？”

    看着古河，美杜莎女王的俏脸上满是冷然，淡淡地道

    “在下……在下愿意用两枚六品的斗灵丹和……一枚七品的化形丹来交换！”

    咬了咬牙，古河满脸肉痛地给出了交换的条件。

    不过一旁，听着古河的话，林夜却摇了摇头。

    这家伙的运气是真的不好，现在美杜莎女王正想要用异火来蜕变血脉，如果其只要来晚几个月，等美杜莎女王蜕变完，用两枚六品的斗灵丹和一枚七品的化形丹，绝对能够达成交易。

    可惜其来早了。

    现在美杜莎女王正需要异火，仅仅两枚六品的斗灵丹和一枚七品的化形丹的价格，远远不可能让美杜莎女王放弃异火。

    而因为蛇人族和加玛帝国之间的仇恨，美杜莎女王也不可能说出让古河晚上一段时间再来交易，那样恐怕会被人猜出她是想要通过异火进行蜕变，突破斗宗。

    如果知道这个消息，加玛帝国的斗皇强者绝对不愿意眼睁睁地看着美杜莎女王有机会突破斗宗，而是绝对会过来搞破坏。

    所以这场交易，百分百是吹了！

    不过这正好。

    美杜莎女王现在应该正在适应青莲地心火准备进行蜕变，他只要等即将开战的时候，出手将古河等人赶走，就可以和蛇人族奠定最基础的信任。

    之后他和蛇人族的交易，肯定会顺利很多。

    在林夜的等待中。

    听到了古河的交易条件，美杜莎女王彩鳞顿时沉默了，片刻后，方才檀口轻启，道。

    “丹王古河，你的条件的确很诱人，不过对我来说，还不够，如果仅仅只是这样，那你们还是离开吧，不要逼我出手。”

    听到美杜莎女王竟然拒绝了，丹王古河不禁顿时愣住了。

    他不明白，美杜莎女王拿到了异火又有什么用，明明两枚六品的斗灵丹和一枚七品的化形丹已经很有诚意了，竟然还是被拒绝了。

    “我没听错吧，这女人竟然拒绝了？”

    一旁，严狮的脸色满是难以置信。

    “这的确很让人奇怪。”

    听到严狮的话，风行者风黎也不禁有些疑惑。

    “我可能知道她为什么拒绝。”

    一行人中，身穿一身黑袍的云韵隐藏在黑袍下的俏脸上掠过一丝沉思，然后突然出声说道。

    说完，云韵便顿时上前了一步，看向了美杜莎女王，一阵清冷的声音顿时在天空中响了起来。

    “我在一本古籍上看过一则记载，上面说蛇人族的美杜莎女王，到了斗皇巅峰，就会拥有一个机缘，那就是如果条件足够，便能够进行一场奇异的进化。”

    “如果进化能够成功，美杜莎女王从此将能自由转化为人身，并且还可以突破到斗宗境界，而想要进化需要的条件就是异火，女王陛下你拒绝交易，应该就是为了这个吧？”

    “糟糕了！”

    听到云韵的话，本来满是好奇的严狮脸色一变，顿时都要哭了。

    “我说云宗主，你知道这个事情，也别现在说啊！”

    他们过来本来就是为了交易的，古河雇佣他们，只是让他们护送进入蛇人族去见美杜莎女王，可不是真要跟蛇人族打一场。

    美杜莎女王凶名在外，云韵根本不可能是其对手，而只要眼前的墨巴斯和炎刺拖住他们，等其余的八大蛇人部落的蛇人首领赶到，他们估计都要被留在这里了。

    倒霉啊！

    “你们别担心，眼前的女王陛下可不是真身，而似乎是一道能量体，只是虚有其表而已。”

    看着眼前的美杜莎女王，云韵淡淡道。

    “能量退？”

    听到云韵的话，下方的墨巴斯和炎刺不禁脸色顿时一变，而古河、严狮和风黎等人则是在微微一惊后，眼神顿时开始闪烁起来。

    一时间，本来还算互相克制的气氛，陡然间发生了改变。

    (本章完)

