    剑殇双眼一眯，深深看了为首那年轻人一眼，忽然淡淡一笑，继续自饮自斟。

    “装b！狂妄！”

    看桓王竟然不愤怒拍案而起，那年轻人明显颇为意外，不由狠狠骂道，却不敢直接对桓王出手。

    盛名之下无虚士，虽然桓王明显不是大能者，但他还是不敢轻举妄动。别的不说，光看天暴星冥火无视金牛座奥勒斯，而是重点关注桓王，就值得他重视了！

    “折天王格纳苏？”

    剑殇没理会他们，奥勒斯却是牛眼一瞪，难以置信脱口而出，随即看向天暴星冥火赞叹道：“难道冥界已经掌控了阿尔巴尼亚？”

    顿了下，迅速又看向剑殇解释道：“折天王格纳苏是阿尔巴尼亚国区唯一的大能者，能力极为奇特，能折纸化真，折纸文明的奥义掌握得登峰造极！”

    “折纸文明？”

    剑殇饶有兴趣看向格纳苏，又看向格纳苏手中急速变化的折纸，刀枪剑戟、狮虎熊豹等，瞬间即成，确实神乎其技，若非亲眼所见，确实很难相信竟然有如此巧手，似乎普普通通的一张纸折，在他手中已经成为活物，极具灵性，具有变幻万千之能。

    传说中，天地大道之数高达三千，那衍生而出的文明，自然难以计数，可谓千奇百怪，无奇不有。

    威胁、鄙夷、挑衅等，对桓王全部无效。天暴星冥火和折天王格纳苏对视一眼，颇为无奈和忌惮，随后冥火看向奥勒斯豪气说道：

    “潘多拉大人乃神之化身，雄才伟略。已经征服大半希腊及周围国度，按照潘多拉大人的神谕，只要你宣誓效忠。加入冥界，可以饶你一命！”

    奥勒斯冷笑一声，不屑啐道：“加入冥界，像老鼠那样躲在不见天日的地方苟延残喘？很抱歉！我是金牛，不是老鼠，不习惯没有光明的地方！”

    “大胆！”

    冥火脸色一沉怒喝。身形眨眼消失，化为一道黑色炫日轰向奥勒斯。

    “暗黑冥日！”

    天地间光线蓦然消失，只剩一轮黝黑灰暗的光轮横渡长空。

    “巨型号角！”

    “哞……”

    雄浑洪亮的牛哞声起，金光乍现，挣破永恒的黑暗，爆发！

    “轰……”

    一阵爆响，碎石激射，沙尘弥漫，奥勒斯直接被轰飞数十米。如金人镶嵌在粗犷墙壁上，撞得墙壁出现无数蜘蛛网般裂痕。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一挑，没想到奥勒斯竟然完全不是对手，毕竟奥勒斯好歹也是有数的黄金圣斗士，而天暴星冥火并非顶尖冥斗士。

    理论上说，奥勒斯不会如此不堪啊！

    “呸！”

    沙石弥漫中，身躯魁梧的奥勒斯狼狈挣扎而起，狠狠唾了口赞道：

    “不愧为速度最快的冥斗士！”

    顿了下。不屑接道：“可惜，光有速度又如何？这点力量。还奈何不了我金牛！”

    在场众人讶异看向奥勒斯，只见奥勒斯胸口的黄金圣衣出现明显凹痕和裂隙。不过，貌似还真的不足以致命，不知道是天暴星攻击力量太低，还是金牛座的防御太强悍了！

    “咯、咯、咯……冥火大人也有被鄙夷的时候咯！也是，速度再快又如何？用来逃跑不错。战斗就……咯、咯、咯……”

    一阵令人心旌荡漾的娇笑声起，一个身穿暗紫色长袍，蝶翼绝美，身材玲珑火爆的金发女子蓦然浮现半空。

    紧随着，又是一具具身形出现。全都气息强大而诡异，光看外表，感受阴森气息，明显是冥斗士。

    “不是吧？小小的希腊国区，哪来这么多大能者？”

    剑殇脸色一沉，颇为疑惑寻思道。

    “哈哈……不愧为潘多拉，果然不会小觑任何对手，竟然把诸位派出来了！这也太瞧得起我金牛了！”

    原本对天暴星脸露不屑的奥勒斯，身形一踉跄，脸色瞬间转白，声音微颤硬着头皮大笑自嘲道。

    顿了下，看桓王脸色沉重，又瓮声瓮气看向出现的诸位接道：

    “速度最快的冥斗士……天暴星冥火！”

    “最诡异的冥斗士……天孤星奥雷特！”

    是个身形如雾如影的冥斗士，用眼睛看，似是而非，连具体形态都看不清楚，就好像一道影子而已；用灵石捕捉，却什么也感应不到。

    “攻击最强的冥斗士……天伤星曼罗！”

    没有圣衣翅膀，状若利剑冲霄，气势极为凌厉的冥斗士，连是男是女都看不出来。

    “最具领导能力的冥斗士……天灵星西亚！”

    金发垂腰，身穿暗青色圣衣，俊美得宛若绝色女子的冥斗士，也是唯一一个冥衣不是暗紫色的冥斗士。

    “防御最强的冥斗士……天退星高雷！”

    整个人就像一坨暗紫色铁疙瘩，除了双眼，浑身全被厚重冥衣包裹着，根本看不到任何空隙，让人有种无处着手的无力感。

    “被死神特赦，拥有不死之身的冥斗士……天究星尼雅！”

    之前嘲笑天暴星的绝美女子，容颜堪比蝶衣公主萧蝶衣，只是萧蝶衣是光明下的七彩妖蝶，而尼雅是游走在黑暗的绝美冥蝶。

    “我金牛何等荣耀，竟然要劳烦潘多拉大人出动六位天字号冥斗士对付，就算战死，也足够成为圣斗士史诗了！”

    间接介绍完毕，奥勒斯猛然气势一变，颇为得意自豪傲世众人高声道。

    “就你这只蠢牛？省省吧！”

    天究星尼雅不屑瞥了眼奥勒斯啐道，随即美目摄人心弦看向桓王，声音飘渺醉人接道：

    “根据情报，你就是威震天下的桓王吧？都叫出来吧，不用隐藏了！我们知道你的来意，伟大的冥斗士不屑对昏迷中的女人出手。尽管放手一搏吧！”

    “嗯？”

    剑殇疑惑看向身材火辣，容颜精致的尼雅，一时没明白她到底什么意思，难道她能察觉出隐藏的五位顶级神王战士？

    “传说中，桓王是最有希望晋级为剑殇大帝的势力之主，原本此次华加之战后。桓国便会晋级为大桓皇朝。而桓王却为了两个女人，搁置皇朝霸业，亲自跋山涉水来到遥远的异国，如此情意，我等冥斗士和潘多拉大人极为佩服！”

    天灵星西亚睿智深邃双眸看向剑殇，声音温和缓缓说道，令人不由得涌起阵强烈的亲切感。

    “潘多拉大人的神谕，并非要桓王臣服，而是想与桓王皆为不离不弃的永久的攻守同盟。天下皆知。我冥斗士最强的能力就是不死不灭，我冥界综合实力，或许比不上桓国。但大能者的数量绝对不比桓国少，所差不过是中低层次的战力数量罢了。更重要的是，桓王若有爱臣阵亡或意外去世，潘多拉大人都可以为桓王复活。如此联盟，绝对是强强联合，所向无敌。不知桓王意下如何？”

    “嗯？有这么好的事？这么牛叉的能力？难道冥斗士比异人还牛叉？还不死不灭呢！”

    剑殇眼皮一挑，疑惑看向奥勒斯黄金圣斗士。

    看桓王明显的不信。天灵星西亚露出亲和微笑，令人不由得亲近缓缓说道：“关于最后一点，桓王尽可放心，无数事例已经证实了我冥界的能力！如今便有不少去世的圣斗士、海斗士、天斗士等，被潘多拉大人复活。别的不说，光是桓王的爱妃。只要桓王点个头，别说只是神魂迷失，便是香消玉殒，潘多拉大人也能让她恢复如初，而且修为大进！甚至。无需潘多拉大人出手，冥斗士中就有不少存在可以令其苏醒。”

    天究星尼雅身躯一扭，极具魅惑脆声道：“论数量和群体战斗力，华夏国区傲视天下；论强者和大能者，我冥界当论第一。这是场双赢的惊世交易、联盟，桓王还迟疑什么呢？”

    “哼！”

    奥勒斯不屑冷哼一声，摇了摇头说道：

    “理论上，身为冥王代言人的潘多拉大人，驾驭着梦神和死神，又兼有冥王的部分能力，确实能复活被引渡到冥界的所有亡魂。”

    说到这，奥勒斯停顿了下，接道：“这也是冥斗士源源不绝的主要缘故。不过，被复活者都必须听从冥王神谕，虽生犹死，永堕冥域，宛若华夏文明不死不灭的僵尸，桓王看着办吧！”

    “哼！”剑殇脸色一黑冷哼。

    “愚昧！绝大多数复生者，只是顾念伟大的冥王的恩赐而自愿选择效忠，我冥界的冥斗士强者如云，岂会强求任何人？历史上被复活而离开冥域者还少吗？再则，潘多拉大人既然想与桓王结盟，自然不可能失言，肯定会做得让桓王满意，这是双方友好联盟的第一步！也是潘多拉大人表示诚意的大礼，就看桓王接不接了！”

    天灵星西亚脸色一正，语气认真连身说道，令人不由得一阵信任，也潜意识根本无法反驳。

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时颇为移动，沉思片刻，期待问道：

    “华夏的亡魂也能引渡到冥界？”

    桓国发展至今，是踏着尸山血海而来，牺牲者自然不在少数。

    最为遗憾的史冀，良心难安的剑魔仲云风，让曾经的兄弟孙计无法释怀的神将孙膑等等。

    退一万步讲，要是能把始皇南巡中陨落的各个历史名将和顶级散仙复活，桓国……天下无敌了！

    理智上，剑殇认为不可能；感性上，剑殇又无法反驳，毕竟冥界的能力摆在那，若非如此，怎么解释冥界拥有那么多强者？！

    当然，潜意识中，剑殇宁愿选择相信冥界确实有这能力！(未完待续。。)