    雷动三人都是实干派，既然说了要去解决这边的斗圣能量体，自然是毫不犹豫的了。

    一天后，他们来到了距离最近的一处斗圣能量体所在的地方。

    “待会交手，若不能敌，你二人便先行撤离。我来断后，不要拖拉！”

    虽然雷动有着绝对的信心，但凡事都要留一条后路。或许这能能量体却是发挥不出斗圣的实力了，可是半圣的实力，那也是极其强横的存在了。

    见两女不说话，雷动又无奈道：“你们离开我自然便可以离开。记住，别给我做傻事！”

    雷动话说到这个份上了，两女只好同时点了点头。

    虽然丢下雷动逃跑的事情她们做不出来，可是雷动都这么说了，她们若是还傻傻的准备共生死，那不就是找不自在嘛？

    话落，雷动率先而行，两女紧跟其后，在又前进了数十里的时候，他们便开始察觉到许些威压，缓缓的从前方不远处弥漫而出。

    告诫了两女小心一些后，三人便再度向前行出一些距离，身形隐藏在一块大石的后边，雷动用灵魂力搜寻了过去。

    就在他灵魂扫过，到达一处巨石处后，便见一个身影从这里一闪而过。

    而且，目标正是他搜寻过来的地方！

    当即，雷动便收回了灵魂力，同时道：“闪开！”

    随着雷动一声大喝，两女不疑有他，本能的各自退向了一边。

    “嘭！”

    而就在雷动和火稚两女退开的一瞬间，那巨大的石头，就直接被一股强大的一拳之力，轰成了渣渣.....

    也幸亏雷动等人躲的够快，不然的话，只怕刚刚那一击的冲击力，不残也伤了。

    “闯入者，从踏足这里那一刻，你们便应该知道最后的后果...”

    一击未果，那来人停留在了山峰之上，那道身影居高临下的俯视着雷动三人，淡淡的声音，却是如同闷雷般，在几人耳边轰隆隆的响彻着。

    雷动手中雷霆花城了长枪，而美杜莎同样的拿出了一把宝剑，两人同一时间冲向了这突然而至的斗圣强者。

    “轰！”

    那斗圣强者，见到雷动三人不躲还迎上，当下有些愤怒，脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出，旋即三人便是见到，一道道丈许庞大的裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间，这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。

    而同时，一颗颗的石块飘浮了起来。

    接着，那斗圣强者结了一个奇怪的印，随之手笔快速挥舞了起来。

    “嘭嘭嘭....”

    那几枚拳头大的小石块，再被丢出的时候，威力也是让人感觉到了震惊。

    雷动直接闪身挡在了彩鳞的面前，手中雷霆长枪一阵舞动。

    “雷御，屏障！”

    下一刻，两人身前巨大的雷网浮现。

    “砰砰砰！！”

    “轰～！”

    接着，数块飞石而来，前面的快被雷动挡了下来。但是后面的直接将雷动防御屏障撞碎了。

    一声能量爆炸，在这附近响彻了起来....

    雷动更是被震退了数步，而彩鳞见雷动挡下了那斗圣的一击后，便也是急忙出手。

    “七彩天蟒斩！”

    一剑斗气凝聚，下一刻，直劈那斗圣强者而去。

    而那斗圣却是丝毫没有躲闪的意思，看着一剑斩下的彩鳞，冷声道：“区区小辈，也敢在本圣面前放肆，死！”

    话落，那斗圣强者一拳轰出，这一拳没有任何花里胡哨的感觉。但是威力，却好比一个斗尊在使用天阶斗技一般的可怕。

    “嘭～！”

    “轰～！”

    彩鳞和他一击相撞之后，更是直接被余威震退了出来。也好在是她远古七彩吞天蟒的体质，不然刚刚那一击，绝对是重伤！

    雷动眼疾手快，在彩鳞被轰出来的一瞬间，便是闪身来到了她的身旁，将她抱住停下。

    彩鳞被雷动接下之后，微微松了一口气，随之又看向雷动，提醒道：“夫君，这能量体好强，而且还拥有着战斗意志。他的实力，”

    雷动点了点头，而他还没来得及回应彩鳞，便见那斗圣强者也是再次结印。

    下一刻，一股让他都有一种危机的感觉传来！

    当下，雷动直接将彩鳞丢了回去，并且爆发了七彩族纹的力量！

    原本只是六转斗尊的雷动，实力瞬间达到了八转初期！

    七彩族纹，将近是两个大境界的提升。

    “兹啦....”

    下一刻，雷动手中长枪消散，变成了雷霆之力环顾身旁。

    “雷破乾坤！”

    同样一击挥出之后，两股能量再次相撞于半空之中。

    “轰～”的一声，一股蘑菇云升起，但是斗圣发挥出的斗技，又会是如此简单就能破的？

    “轰隆隆.....”

    看到那冲向自己而来的攻击，雷动清楚，面对斗圣强者，哪怕是不能发挥出全部实力的能量体，他也不能深藏不露了。

    “九天神雷掌！”

    “雷劫掌！”

    两手各自单手结印，接着强悍如斯的斗技，一个个挥发而出。

    一掌轰出，直接抵消了那斗圣强者的攻击，另一掌更是直冲斗圣而去。

    “轰～！”

    接着，一股能量炸出更大的一朵蘑菇云.....

    不过，击中目标的雷动，灵魂扫过之后微微一愣，不但没有停下，反而再次结印。

    “大寂灭指！”

    “大天造化掌！”

    又是两天阶斗技轰出，而刚刚躲过雷动一击，停留在了半空中的斗圣能量体，整个人都不好了。他没有想到，区区一个斗尊境界之人，竟然拥有这般多的天阶斗技！？

    而且，雷动的攻击力也是让他一阵懵！

    这简直有毒，一个斗尊的输出，竟然堪比一个半圣了。

    不过，惊讶归惊讶，他一个斗圣能量体，自然不会因为对方天阶斗技多，就多多挨打。

    “给本圣破！”

    接着，斗圣也是快速结印，一道道不知名的斗技轰出。那冲击过来的能量掌印，和那穿透力强大的一指之力，直接撞击在半空一声爆响起.....

    恐怖的撞击，直接是导致一道惊天动地的炸响声陡然在这片天地间响彻而起，可怕的能量风暴自那接触之处，席卷而出！

    ......

