    天神宗之人只是几秒的时间，就全部消失了，仿佛从来没有出现过。

    四周之人皆是震撼的看着黑袍人，瞬息断军天策一臂，逼退所有天神宗之人，这是超级强者！

    主席台上，各大家族族长神色惶恐，动也不敢动，害怕黑袍人发怒，军天策都被吓跑了，他们这些人如何能挡。

    四周安静得可怕，众人皆是看着莫语和黑袍人。

    “前辈，我能拒绝吗？”莫语内心也是狂跳不已，军天策手臂都被断了，黑袍人实力通天。

    但是，他与黑袍人第一次见面，他的召唤灵又是异世界生灵，万一拜师以后被发现，他连逃跑的机会都没有。

    “不能。”黑袍人平静的道。

    “好吧。”莫语苦笑了一下，虽然内心一万个不愿意，但是黑袍人太强了，他拒绝很可能会被一巴掌拍死。

    黑袍人听到莫语答应了，身体一颤，好似非常激动。

    “咦…”莫语也是一愣，黑袍人如此激动干嘛。

    “这里不适合说话，我带你离开。”黑袍人说完，莫语眼前一花，已经换了一个地方。

    四周苍翠欲滴，参天古木，却异常的安静，这是一个未知的森林。

    “莫语，记住我接下来对你说的话，从今以后，你就是至尊神殿的第十代传人，至尊神殿一代只有一人，你是第十人！”黑袍人快速的说道，好像非常的着急。

    “这是至尊神殿的传承神器，你滴血炼化。”黑袍人拿出一块普普通通的板砖。

    莫语一脸懵逼的看着板砖：“这是神器？”

    “对，炼化他，以后你就是至尊神殿的第十代传人。”黑袍人督促道。

    “好吧。”莫语懵逼的咬破手指，一滴血滴到了板砖上面，却顺着板砖淌在了地上。

    “好，你已经炼化成功了，以后你就是至尊神殿第十人！”黑袍人满意的点了点头。

    “不对啊，我的血都掉地上了，哪里炼化了？”莫语不解的道，按照常理，板砖应该吸收他的血液才算被炼化。

    “不要在意这些细节，现在你已经是至尊神殿第十人了，以后你要好好活下去，早日恢复我至尊神殿昔日的辉煌。“黑袍人突然嘿嘿一笑，随后，身子虚幻仿佛要灰飞烟灭一样。

    “等一下，你还没有告诉我你是谁？这至尊神殿又是什么组织？我现在活的好好的，你为什么一副同情的眼神看着我？”莫语一口气问出好几个问题，因为黑袍人快要消失了。

    “我已经死了，这是我的一丝执念，每代至尊神殿传人只有找到自己的下一代传人才可以咽下最后一口气…”黑袍人说完，瞬间灰飞烟灭了。

    莫语目瞪口呆的看着黑袍人消失的地方，他感觉自己好像被坑了…

    “轰隆隆！”

    突然，天空一声巨响，一道苍茫古朴的钟声传来。

    这一刻，整个苍天大陆所有的生灵都听到了这一声钟响。

    遥远的西域，号称苍天大陆第一峰的擎天峰顶，一个白发苍苍的老人眼眸看向东方。

    “至尊神殿第十人出世了，苍天大陆要乱了，必须找到这第十人，提前扼杀他，才可以阻止这一切…”

    南荒，一片寸草不生的蛮荒之地，地下万米一座古朴的石屋之中，一个佝偻的身影突然站直了，目视东方，嘴里喃喃着：“至尊神殿那第九个老家伙终究是找到了第十人…”

    北漠，苍茫荒芜的沙漠之中，一座古老的金字石塔，黄金色石棺之中，躺着一个身穿帝皇服，头戴帝冠的威严中年人。

    突然睁开了眼睛，两道黄金色光芒洞穿虚空，他从石棺之中坐了起来。

    “朕等联手方才杀了第九人，第十人这么快就冒出来了，那个预言终究是应验了…”

    东土，一颗仿若天地一样高大的柳树，扎根于虚无之中，枝叶繁茂，此刻疯狂摇摆。

    “古老预言，至尊神殿第十人出世，苍天大陆就会陷入无限浩劫之中，这第十人留不得。”

    钟声响起，苍天大陆各个神秘之地，各大圣地皆有恐怖气息出世。

    他们遥望东方，眼底闪过杀意，那个古老的预言已经在他们心底深埋很多年了，随着钟响响起，他们心底深处的杀意被引动。

    苍天大陆历史上，钟声总共响过九次，每一次钟响，苍天大陆都会发生灾难。

    前面的九次，爆发的灾难，一次比一次严重，有古老存在留下预言，钟响第十声，苍天大陆就会走向灭亡…

    而这一切皆是因为一个叫做至尊神殿的势力，第一次钟响，至尊神殿就出现了。

    一个年轻男子自称至尊神殿第一代传人，他一路崛起，打遍苍天大陆无敌手，而他身边有一个机械与齿轮形成的异世界召唤灵。

    他差点就毁灭苍天大陆，最终被苍天大陆强者联手击杀，然而他的那个机械与齿轮形成的召唤灵却没死，被封印在了苍天大陆之外的深渊之中…

    当苍天大陆所有人都以为结束时，没过多少年，第二道钟声响起。

    至尊神殿第二代传人出现了，他的身边依旧跟着一个可怕的异世界生灵，也是差点毁灭世界…

    之后，钟声每隔一段岁月响起一次，每一次都有一个至尊神殿传人出世，他们给苍天大陆带来灾难，皆是末日级别。

    一直到至尊神殿第九人。

    苍天大陆把至尊神殿每一代传人全部击杀了，然而，古老预言第十人才是最恐怖的。

    至尊神殿乃是异世界的组织，他们每一代只有一个人，每一个传人身边都会跟着一个异世界生灵作为召唤灵。

    召唤大典明确记载，凡是有召唤灵异世界生灵之人，第一时间抹杀。

    此言，就是为了防止至尊神殿传人出现。

    至尊神殿传人皆是从那些召唤出异世界生灵的天才之中出现。

    历史上，召唤出异世界生灵之人有记载的有一百多人，但是，只有九人成为了至尊神殿传人。

    至尊神殿传人的选择规则，苍天大陆之人不明白。

    他们唯一能做的，就是消灭所有的召唤出异世界生灵的天才，提前扼杀至尊神殿的传人。

