    这样的身世，只怕谁都不能坦然接受。

    如果蓝云潇夫妻就此陨落，那么百里红妆的身上就背负着血海深仇！

    一想到那庞大的蓝家，帝北宸的心情也沉重了几分。

    “你可调查到我父母还活着吗？”

    饶是淡定如百里红妆，此刻在问出这个问题的时候也不免紧张。

    她从来不曾见过她的父母，但是她能够感受出父母对她的爱。

    只希望父母还活在世上，那么他们还可能有团聚的一天。

    否则，即便蓝家再如何庞大，她也会将这个毁了她家庭的家族彻底摧毁！

    “当初蓝云潇夫妇离开蓝家之后便了无音讯了，我已经在着手调查，但是目前并没有得到任何消息。”

    帝北宸有些担心地看着百里红妆，蓝云潇夫妇现在的情况只怕是百里红妆最大的执念了。

    毕竟，这换做任何一个人都是极为在意的。

    正是因此，他在几乎肯定了百里红妆的身份之后便立即去打听蓝云潇夫妇的下落。

    只可惜当初蓝家发生这件事的时候本就十分隐蔽，再加上蓝云潇夫妇是一路躲避追杀，所以路线十分隐蔽。

    即便他派了不少人去打听消息，目前依旧不曾得到任何有用的消息。

    百里红妆神色不变，这般结果并没有超出她的预料。

    蓝云潇当初是被追杀，从秦雅芸将自己领养回去的时候襁褓里都是鲜血便能够看出当初的情况有多惨烈。

    既然是躲避追杀，蓝云潇必定是尽全力地隐藏离开的路线。

    帝北宸现在再来查探这些消息自然是难上加难，不过……她相信，如果蓝云潇夫妇还活着，他们一定会回来找自己。

    从当初他们拼了性命只为了自己的安危便能够看出他们对自己的爱又多浓。

    若是他们没有回来，那么只怕是凶多吉少了。

    想到这里，百里红妆心一沉，若是他们当真陨落了，她一定会让整个蓝家为她的爹娘陪葬！

    帝北宸一手搭在百里红妆的肩膀上，轻轻地拍了拍她的背部，“娘子，我们一步一步来，总会了解当初的一切。”

    感受到帝北宸发自内心的关心，百里红妆眼中的冷意淡去了几分。

    偏过视线看向帝北宸，百里红妆黝黑明亮的美目闪过一丝感动。

    当初她只是一句拜托，帝北宸便为她做了这么多。

    想来帝北宸回去的时候要忙的事情已经不少，一边将黒木留下来保护她，又派人帮她打听蓝家的消息。

    不光如此，他还帮忙打听蓝云潇夫妻的下落。

    他想的如此周到，超出了她的预料，心头有着难言的感动。

    她百里红妆向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

    帝北宸能够如此待她，她便将其全部记在心底。

    “谢谢你帮我打听这么多消息。”黑瞳闪烁着感动的光芒，百里红妆语声真诚，“这段时间，辛苦你了。”

    见百里红妆没有沉浸在悲伤当中，帝北宸亦是松了一口气。

    在打听到了这些消息之后，他便意识到了百里红妆背负着怎样的仇怨。

