    聊天群内

    叶凡：“最近好无聊呀！”

    小魔女婠婠：“咦，叶小哥还没准备好祭祀吗？”

    叶凡：“额…………”

    唐三：“叶凡：你不说话，我们还能做好朋友！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，看来我还是扎心了呀！”

    蔚蓝星上，叶凡又一次哭了，这尼玛的苦逼日子，啥时候是个头呀。

    叶凡：“不急，祭祀我神重要的是心诚，我要好好准备一番！”

    江玉燕：“叶凡：其实我就是没准备好！（牛气哄哄.jpg）”

    张三丰：“江姑娘这一手背刺，扎的叶小友直接不说话了！”

    唐三：“同感，群里也就叶凡没有祭祀过我神了！”

    小魔女婠婠：“可不是嘛，我严重怀疑叶凡的信仰之心！”

    大蛇丸：“小贼对于我神的信仰之心一直不纯粹！”

    叶凡：“污蔑，这是赤裸裸的污蔑，小心我告你们诽谤！”

    叶凡：“我对我神的信仰虔诚无比，日月可鉴！”

    小魔女婠婠：“日月？月亮好好的，你何必这么对她呢？”

    唐三：“咳咳，我不懂，我不知道她在说什么！”

    张三丰：“额，这个，老道活了百年，经验还不够丰富呀！”

    小魔女婠婠：“张老头，你不行呀，你这白活了呀，真是应了那句话！”

    小魔女婠婠：“年少只知捣蛋好，老来只能逗比玩！”

    叶凡：“卧槽，车速太快，压我脸了！”

    唐三：“这不是去信仰我神的车，我要下车！”

    江玉燕：“你们这是在聊什么？”

    张三丰：“咳咳咳，江姑娘，你不懂！”

    大秦始皇：“注意点，这好歹是我神建立的群，不是给你们拿来开车的！”

    叶凡：“嗯嗯，始皇陛下，言之有理！”

    小魔女婠婠：“嗯？我开车了吗，我什么都没说呀，只是在督促叶凡快点祭祀我神呢！”

    蔚蓝星上，叶凡看到如此一幕，脸色顿时变的苦笑不得了起来。

    得了，这锅又扣到他身上了。

    而潜水之中的苏木，看到婠婠飙的飞起的车速，差一点口中的茶水都喷了出来。

    “动不动就飙车，下次是不是该送他们点营养快线呀！”

    无奈的摇了摇头，苏木也就这么一想。

    张三丰：“说到这个，叶小友的确要快点了！”

    张三丰：“新入群的江姑娘等人都已经完成了一次祭祀，你这一直不祭祀，进度可就慢了！”

    唐三：“嗯，没错，我神建立这个群的目的是为了培养超脱者，一步慢，步步慢呀！”

    和叶凡关系不错的张三丰和唐三两人也是开口提醒着。

    毕竟同一批进聊天群的，大家相互照应。

    叶凡：“嗯，我这边也准备的差不多了，等过几天参加完同学聚会，就正式开始祭祀我神！”

    张三丰：“嗯嗯，那就好！”

    聊天群内，一直潜水的苏木，看着叶凡的话语，顿时眼前亮了起来。

    参加同学聚会！

    叶凡这是要去泰山了？

    “遮天的剧情，终于要开始了吗？”

    一想到那一本本帝经，还有一件件的极道帝兵，苏木不由激动了起来。

    叶凡祭祀，一定会触发额外增幅。

    到时候一件极道帝兵，十万倍增幅之下，那会是何等的恐怖。

    仙王器，亦或者直接就是仙帝器！

    想到完美世界中对应的大罗道果，苏木不由激动了起来。

    唐三：“有需要帮助的，可以找我！”

    唐三：“虽然实力有限，但给你送点祭品过去还是没问题的！”

    蔚蓝星上，叶凡看着唐三的话语，眼前不由一亮！

    叶凡：“这个，我这还真需要，那就先多谢了！”

    叶凡迟迟没有祭祀，一来是祭坛的搭建，二来就是祭品的选择。

    他一个和谐社会的，连基本的三牲五谷都踏马是喂饲料，打农药的。

    拿这些玩意去祭祀神灵！

    哪家的神灵会看得起这些呀！

    现在唐三开口，但是解了他的燃眉之急！

    唐三：“嗯嗯，小事，最近正好在星斗大森林猎杀魂兽，索性送你几头！”

    张三丰：“咦，你这是准备开始下一次的祭祀了！”

    小魔女婠婠：“好快呀，唐小哥又要祭祀了？”

    唐三：“嗯嗯，最近一直在准备，应该差不多了！”

    大秦始皇：“嗯嗯，尽快为好，毕竟你那个世界，还有神在注视着！”

    大蛇丸：“最近又研究了点小东西，需要的话，记得开口！”

    叶凡：“嘶，最近怎么回事，大蛇丸不拉人入教，改行做研究了？”

    大蛇丸：“呵呵，小贼你懂什么，五大忍村已经被我灭了四个，现在的我，已经在琢磨下次祭祀我神的祭品！”

    大蛇丸：“普通的血祭，还有一些俗物，已经不足以彰显我对我神的信仰！”

    大蛇丸：“所以我特意找到了神树，开始研究点新的东西！”

    叶凡：“卧槽，为啥我总觉得有种不好的预感呢！”

    张三丰：“一样，总觉得有点怪怪的！”

    唐三：“咳咳，我这暂时不用，有需要再说吧！”

    星斗大森林里，唐三直接就拒绝了。

    他可没有忘记大蛇丸乃是绝对的大反派呀。

    一个大反派特意研究的东西，他不敢用呀！

    唐三：“叶凡，需要魂兽了，记得找我，我先忙了！”

    星斗大森林内，唐三看了看聊天群的信息，道了一句，随后潜水退了出来。

    “三哥，怎么样，我们可以出发了吗？”

    唐三身后，马红骏一脸殷勤的笑着问道。

    史莱克众人，经过这断时间的念诵祭祀之语，整体魂力皆是有了大幅度提高。

    这一次前来星斗大森林，一来为了准备祭祀的祭品，二来也是帮其他人获得魂环。

    “嗯嗯，可以，我们出发吧！”

    看了看身后的史莱克众人，唐三意气风发。

    “这一次，我一定会把那个泰坦巨猿血祭了！”

    豪情万丈，唐三这段时间魂力又有提升，自信满满。

    只是话语刚道出，一旁甜蜜恩爱的小舞直接傻眼了！

    好家伙，三哥这是要灭了自己的小舅子！

