    吃完晚饭后，刘文涛三个就各自回去了，李振给了三天时间给他们！

    三天后，他们正式上班！霍山他表示虽时可以上班，用车就通知他！李振让他安排好了在来报告！

    三人走后，李振自己一人留在空荡荡的房子里，感觉莫名的空虚寂寞冷！

    昨天李振操盘时，发现有人跟着自己在股市和期货操作，而且在期货上，如果不是自己感觉危机，提前退出昨晚他就要亏钱了！

    所以李振决定暂停几日，等他的计划过后再说！资金投入股市长线的，短时间也不用他操心！

    所以他又无聊了，不过他错估了富豪的生活，即使他想安静，也是没办法的，何况他还在躁动！

    李振接到了萧芳的电话，说是李振的房产过户办好了，要给送过来！

    李振嘴角微微一笑，解闷的来了！

    很快萧芳就来了，还带了一直红酒，说是祝贺李振乔迁的礼物！

    “那就一起庆祝一下吧！”李振把她带的红酒开了，一人倒了一杯！

    “cheers！”

    今天的萧芳是特意打扮了，大波浪卷发随着披散在肩膀，低胸大红色连衣裙，雪白的胸器和大长腿衬得更是耀眼！大腿交叠，单手托头，烈焰红唇轻含水晶杯，整个人充满了诱惑！

    “李总，上次您说想要买入一批豪宅，我这两天得空，整理了一些不错的楼盘，您过目一下？”萧芳放下水晶杯，起身坐到李振身边，将手机屏幕放在李振眼前！

    “萧经理，这些楼盘都不错，可惜太少了，这些加起来也不过四个多亿，而我的计划是成立家个人房产公司，每年计划至少投入10亿用于房产投资！而这个计划将作为我终生计划，我想做的中国楼王！”李振顺手搂住萧芳的纤腰，看着她手机上的文件说道！

    李振并没有说谎，因为他曾经最羡慕的就是香港楼王，拥有13000多套房产，每年光租金就300亿港币！

    李振当时看到这条新闻的时候，就想自己要是也能这样就好了！现在有能力了自然想实现这个梦想！

    “李先生，你说真的？”萧芳一脸震惊的看着李振，被他这个计划震惊到了，随后则心绪不可控的想像起来，一番脑补，萧芳双腿都夹紧了几分！

    “呵呵！”李振笑笑没有回到，只是走到大大的落地窗前，“不说这些了，别让铜臭污染了这么美的夜景！”

    萧芳双眼转动，心中衡量一番，站起身来到李振身前，趴在窗台上，曲线玲珑，丰满的臀部微微翘起！

    “我陪您看夜景！真是漂亮呀！有生之年能在这个地方看到这个景象的又有几人呢？”

    这话似在感叹，又似乎在说服什么！

    两人在窗边看也很久的夜景，在窗边留下了一丝红印，然后又试了试浴室里电动大浴缸，最后精力旺盛的李振又带萧芳试试新卧室的大床！

    李振觉得萧芳推荐的房产非常优秀，想要聘请萧芳作为新的房产投资公司的负责人！

    而萧芳看到十亿的投资，觉得李振是优秀的投资人，欣然接受了李振的邀请，为李振实现楼王的梦想！

