    这世界发生巨变，这座城市的人竟然都没有察觉，这让沈翔有些不敢相信，九个星辰和一个九天世界融合时，竟然是悄无声息完成的.

    沈翔他们下榻在一间客栈里面，这想办法回去。

    “这么说，这个世界岂不是很大？”沈翔惊叹道，九神国所在的九个地阶星辰本来就非常辽阔，再加上太神之境和九天世界，可想而知。

    “是的，所以你传送回去的阵盘全部失效了，已经远超过那些阵盘能传送的范围。”黄锦天苦笑道：“现在传送阵还没有在这个世界互通，要去远一点的地方，就需要很长时间了。”

    “这倒不用，我和月儿都能使用空间之力传送，你们现在好好算一下，这里距离九天世界有多远，九天世界在什么方向，然后我和月儿一起发功打开空间通道传送过去。”沈翔嘻笑道：“当初我就是和月儿一起发力，瞬间就去到神鼎星，那段距离还远呢！”

    黄衍天摇头道：“不对，这么多世界和空间融合在一起，意味着空间的质量会提升，就不是以前那样好穿透的！你经常使用空间之力，应该清楚只要空间被加固一些，就能做到空间禁锢！”

    沈翔说道：“我现在还不清楚现在的空间有多稳固，即便加固许多，我和月儿合力，还是能去很远的吧。”

    黄锦天点了点头，然后开始和黄衍天一起用天衍术，计算前往九天世界的距离，他们需要算得很详细才行，这样才能让沈翔和月儿传送得准确。

    半个时辰后，黄衍天说道：“这个世界真大，算起来也很麻烦，要点时间。”

    沈翔等了两个时辰才有结果，得到一个距离后，很是惊讶，竟然那么远。

    “嘿嘿，现在九天门就是这个世界的中心，而这天威神国算是在边缘，所以不论从什么地方去九天门，都不会太远。”黄锦天说道。

    沈翔和月儿立即发功，打开一条空间通道，然后和黄锦天他们一起走进去。进入空间通道之后，他们来到一片荒地。

    “这是什么地方？”沈翔看了看四周：“而且没有什么生气，就像是一片死地。”

    黄锦天立即掐指算了算：“还没有进入九天区域，还需要继续向前。”

    刚才沈翔和月儿可是用了很强的空间之力，但都没有去到九天区域，可见这里的空间已经变得很高阶了，不像以前那样可以轻松突破。

    再次打开空间通道，沈翔他们终于来到了九天区域，也就是原来的九天世界的范围。

    进入九天区域之后，沈翔再使用阵盘，传送到九霄神殿！

    “终于回来了！”沈翔看着九霄神殿，感叹道：“这个世界太大了也不好，就算其他神国要打过来，估计也不容易吧！”

    “我就不去九天世界了，我得先回百花村安顿一些她们。”沈翔拍了拍黄锦天的肩膀：“师傅，你见到沧海大哥，就和他说说在那九星神境里面的事情，让他做好准备，若是九神帝和黑石神尊出来，就会来到这个世界。”

    “等把九神帝他们解决，你是不是应该去星法神域看看？我们兄弟俩现在都没你厉害，需要你去星法神域帮我们一点忙。”黄锦天笑道。

    “没问题，到时候我一定会去的！”沈翔点了点头，然后传送到了百花村。

    来到百花村之后，沈翔让萧玉澜她们出来！

    百花村还是和以前那样安静，到处飘着花儿的馨香，沈翔传送到百花村之后，立即前往吕琦莲的山庄。

    “你总算回来了！”吕琦莲看见沈翔走进来，松了一口气。

    “慧珊姐她们呢？怎么只有你在这里！”沈翔问道。

    “她们这个战神小队现在都在外面，但是沁莲和紫倩在地心没有回来，现在我们也无法进入地心，无法练习到她们。”吕琦莲看向萧玉澜她们，萧玉澜对她温柔的笑了笑。

    每次沈翔回来，都会带一些实力比较强大的女子回来，吕琦莲早就习惯了，她看见怜妃和萧瑾儿长得很像，就能猜到怜妃就是萧瑾儿的母亲，而怜妃站在萧玉澜身后，她也猜到萧玉澜的身份。

    “地心竟然出了问题？好吧，我现在就去看看，你们慢聊吧！”沈翔也不用担心萧玉澜她们，她们都是女子，而且萧白凤和萧瑾儿都在这里，她们很容易就能融入进来。

    “小心，上次霍麟说过，地心将会面临很多挑战。”吕琦莲叮嘱道。

    ……

    沈翔离开百花村，赶往幽冥深渊，他来到这里之后，拿出六道神镜试了一下，无法使用六道神镜里面的传送阵进入地心，和吕琦莲说的一样。

    “只能用老办法进去了！”沈翔跳到下面，进入那条通道，再跳入地心之中，最后根据记忆，在地心中飞行着。

    “地心的变化比较大，不知道能不能找到进入那地心神境的入口！”沈翔一下来，就发现地心的温度比以前更加强烈了。

    沈翔找了一个多时辰，终于找到通往麒麟殿的那条通道，在通道里面七拐八拐后，来到了那熟悉的地心神境。

    “霍麟！”沈翔来到后，大喊了一声。

    “大哥？你回来了呀，你都去了十多年！”霍麟笑嘻嘻地跑过来。

    “原来没事呀！”沈翔长吁一口气：“琦莲说无法传送到地心，她以为地心出事了，我一回来，就立马赶过来。”

    “地心是发生变化，拥有一层很强的空间结界，从外面暂时无法传送进来，不过从里面却可以出去。那两位嫂子都在修炼，紫琪也跟她们一起。”霍麟捏了捏沈翔的胳膊：“大哥，我感觉你变得很强了，是不是我的错觉？”

    沈翔笑道：“我若是不变强的话，早就被那黑石神尊弄死了！对了，你这地心都经历了什么？有没有和其他地心神兽战斗过？”

    “当然有！虽然挺厉害的，不过还是被我击败。”霍麟说道：“大哥，你刚才说的黑石神尊是什么东西？我好像听过黑石这个名字，地心神灵告诉过我。”