    第269章 他化过去，他化现在 他化未来

    如果不是维斯先前用能量保护着破坏神界，就算破坏神界现在没有被毁灭，但估计也将会化成平地。

    “很好，雷辰你的力量简直就是超乎我的想象，雷电神力你都能练出，真是太让我意外了，就算是雷电界王都没有你的百万分之一。”

    比鲁斯脸色变的严肃起来，看着雷辰眼神中有着几分的忌惮。

    雷辰刚才的那个招数实在太出乎意料了，若不是他的力量足够强大的话，还真有可能吃大亏。

    比鲁斯也学着雷辰，他闭上了自己的双眼，然后在众人的目光之下，比鲁斯身上突然就暴射出一股银白色的雾气，在深紫色气焰的外层多出了一种银白色的雾气。

    ……

    “什么，这....这是自在意极功？”

    孙悟空震惊的道。

    虽然孙悟空也知道比鲁斯比他更早的学会了自在意极功，但他从来没有见过比鲁斯在他面前用过。

    他只是听说维斯说过，比鲁斯都没能完全学会的自在意极功，竟然让你在短时间里先会了。

    虽然只是不完整的自在意极功，但也能把比鲁斯的战力提升到很高的地步，因为比鲁斯本身的基础战力就跟强，就算加上了不完整的自在意极功，但已经让比鲁斯变的很强，战斗力能增加了数倍。

    “比鲁斯大人，终于用了这一招了。

    我还认为他要一直都隐藏着，或已经放弃这个招数了呢，看来他一直都没有放弃修练自在意极功，虽然没能达到悟空那个境界，但可比之前的半成品要厉害多了！？”

    维斯微笑的说。

    “真是没想到，比鲁斯大人竟然真的会自在意极功。我还以为比鲁斯大人还没有学会呢，看来我太小看比鲁斯大人了！”

    孙悟空笑着说。

    “刚刚还能感受到破坏神的气息，现在好像感受不到了？这就是破坏神的自在意极功么，这和孙悟空的到底有什么不同呢？！”

    翟寇在内心惊讶的道。

    虽然翟寇没有神的境界，他修的是血脉，但他还是能感受到战力和自己差不多的神气息。

    但现在比鲁斯的战力已经远远的超越他了，所以翟寇无法在比鲁斯的身上感受到任何气息。

    “我的身体里好像没有雷辰与破坏神的细胞......”

    西鲁看向雷辰和比鲁斯的眼神，闪过一道精光，他的脸色有些喜意.......。

    “之前比鲁斯大人的战力和雷辰老师不同上下，但在比鲁斯大人用了自在意极功后，恐怕老师已经不是比鲁斯大人的对手了！

    而超仙拳在超赛仙状态中的效果已经不大了，根本就提升不了老师的多少战力了。

    雷辰老师你还有什么招数，没有使用呢？”

    孙悟饭平静的看向天空之上的雷辰，在内心里想着。

    ……

    “自在意极功！？不得不说，比鲁斯你果然藏的很深！”

    雷辰对着比鲁斯微笑的道。

    根据原著的说法，天使一族的普通状态就是完美自在极意功，而身为破坏神比鲁斯也曾经向维斯请教过自在极意的修炼，其实不止是比鲁斯，就是其他的破坏神都向天使请教过自在极意功，但真正能学会的只有比鲁斯一个，虽然没有完全掌握，却也让比鲁斯一跃成为十二个宇宙中最强大的破坏神，没有之一。

    虽然说比鲁斯的自在极意功没有孙悟空练的那么厉害，但别忘记了比鲁斯力量是在孙悟空之上，再加上自在极意功的话，就更是把孙悟空甩的更远。

    “如果雷辰没有其他的手段的话，那应该已经没有可能赢过比鲁斯大人了。”

    维斯手拿着拐杖道。

    “很好，雷辰！除了破坏神以外，从来没有人能逼我使用出自在极意功！”

    比鲁斯对着雷辰自信的说。

    “那个，比鲁斯！什么叫做除了破坏神以外，没有人逼出你使用自在极意功！难道在你的眼里，我就不是真正的破坏神么？”

    雷辰对着比鲁斯疑问的道。

    “啊...我忘记了！你是时之破坏神了。

    但你和他们不一样，他们成为破坏神多久了，而你才刚刚成为破坏神才几年呢！”

    比鲁斯解释的说。

    “好了，不说这个问题了！不管我是不是破坏神，总之我们的第二场战斗就开始了。”

    说着，下一刻，自他身后浮现一股苍茫的气息，一条虚幻的长河在雷辰的背后浮现而出。

    “人有三世身，过去，现在，未来……”。”

    雷辰慢慢的低下身，盘膝坐在半空之中，双手各放在两个膝盖上，打坐起来，仿若化身一尊佛陀一般。

    “人有三世身，过去，现在，未来！

    雷辰闭上眼，他的身后出现三道巨影，这三道巨影正是之前雷辰身后的大猩猩异象，慢慢的这三个异象变小变成三个人影。

    “装神弄鬼！”

    比鲁斯看着雷辰这个奇怪的动作，而是冷哼一声。

    因为对着自己的力量有着巨大的这自信，比鲁斯并没有阻止雷辰作出了这些奇怪的动作。

    “他化现在，他化过去，他化未来！”

    半空之中，雷辰突然睁开了眼睛冒出一黑一金的瞳孔，低喝一声，整个人气势瞬间一变，身后的那三道人影瞬间的化为实体。

    散发着黄金气焰的人影为雷辰少年的模样。

    散发着银白气焰的人影为雷辰中年的模样。

    散发着靛蓝色气焰的人影为雷辰老年模样。

    三道人影一道比一道强大，特别是那道靛蓝色的未来身，更是有着六阶顶级战力。

    银白色现在身战力为六阶高等，黄金色过去身与雷辰不同上下，战力为六阶中等。

    三人出现的那一刻，目光落在了比鲁斯的身上。

    下一刻，三人同时出手攻击比鲁斯。

    “魔猿降世！

    “光暗太极八卦！”

    “超大神龟派气功波！”

    “九天仙雷！”

    过去身、现在身、未来身、加上雷辰本尊，四人同时向比鲁斯发起了大招。

    “什么！”

    比鲁斯一下就彻底的惊呆了，他怎么都没想到雷辰竟然能够用出这样的神奇的招数出来。

    竟然能把过去、现在、未来的自己给召唤出来，这实在是太不可思议了。

    比鲁斯怎么都没想到这世上竟然还有人能想出这样的招数出来，这那怕是自在极意功状态的比鲁斯都让吓懵了。

    比鲁斯感受着这四股恐怖的能量波动带来的极为危险的气息。

    (本章完)

