    卫初心当模特的时候，接触的什么人都有，有的说话很污，动不动就开车，她开始听不懂，总要偷偷问别的姐妹是什么意思。

    后来听得多了，一句话有歧义的时候，她马上就明白了。

    当然，她给南冬城的是另一种解释：“我们坐过牢的人，什么污言秽语没有听过？每天就是靠着脏段子下饭的！”

    南冬城的眉头几不可见地皱了一下，他不愿意想到一个女孩子在牢狱中的生活状态，恢复了正经说：“中午才吃了肉，晚上简单点吧，早点吃了好休息。”

    “那就煮面条？”

    “可以。”

    车驶到南华园大门外的时候，南冬城看到围墙边停了一辆共享单车，这应该就是卫初心昨晚骑回来那辆。

    这里没有共享单车停放点，一般也没有人骑，卫初心放在这里等于是她的专用单车了。

    晚上，卫初心等到深夜，又悄悄出去了。

    南冬城跟到大门口，看见围墙边那辆共享单车不见了，他的眉头皱紧。

    这么晚了，这女人骑单车都要回去，她倒底有什么非回去不可的理由？

    他决定还是问问厉传奇。

    一边转身往车库走，他一边打电话问：“传奇，你之前调查卫初萌的时候，确定她是一个人住在草鞋街的？”

    “是的，”厉传奇说：“我和我舅舅查的情况一样，的确只有卫初萌一个人住在那里。”

    南冬城沉吟起来，如果是卫初萌一个人住在那里，她为什么一天回去几次？她家里倒底有什么秘密？

    厉传奇问：“南叔，有什么问题吗？”

    “没有，我只是想了解一下她的情况。”

    他不愿意让厉传奇知道卫初心每天回去几次，因为他不希望传奇把她当成坏人来怀疑。

    他也不认为卫初心是坏人，原因很简单，如果她是坏人，这些举动也太明显了，简直是有意让人来怀疑她。

    所以他觉得，卫初心这么神秘，一定有她的个人秘密，这些秘密她不愿意让人知道，但也不至于损害国家和人民的利益。

    既然是她个人的秘密，那就没有必要闹得人尽皆知，就像他的秘密也不愿意让更多人知道一样。

    反正到目前为止，她没做出什么损人利己的坏事，所以她每天偷偷回家这件事，还是不惊动厉传奇和何凤歌比较好。

    南冬城把车开出去，没多久就看见前面有一个踩着单车的人，从那披在肩后的一头长发看是个女人，他打开远光灯照了一下，前面很远都没有骑单车的人。

    远光灯照着女人身上的衣服就是卫初心今天穿的那套，他确定这是卫初心，于是放慢车速，远远跟在后面。

    他这样做有两个目的，一个是保护她，另一个是这里是老别墅区，公路设施有点落后，有几处路灯坏了没有修，那些路段黑乎乎的，他帮着照一下明。

    卫初心听见后面的汽车声音，原本骑在路边想让汽车过去，却见那车的速度明显放慢了。

    她回头看了看，晚上光线不好，路灯也昏暗，车灯亮着又晃眼睛，她看不清楚是什么车，更看不见车牌号。

    她骑了好一会儿，那车都慢腾腾地跟在后面，明明可以快速超过去，就是不超，似乎故意在跟踪她，不由警惕起来，暗想：“我不会遇上坏人了吧？”

    这么晚，正是坏人出没的时候，她不知道这车上有多少人，又是什么样的人。

    如果是几个普通人，她倒不怕，但假如这些人有功夫，或者带有管制武器，那就危险了。

    她还想到另一个问题：会不会是金川市的人找来了？

    这想法让她吓出一身冷汗！

    要知道，她的功夫就是那人教的，人家一个人也能轻轻松松抓住她！

    不管怎样，深更半夜的，她必须防患于未然，不然她出了事，妹妹就惨了。

    卫初心站起来，半躬着身子用力踩单车，想快点冲出这条独道，只要进了城，路上多少有一些车辆，坏人会收敛一点。

    如果是那人，有可能是想弄清楚她的住处，那她必须骑单车钻小巷把他甩掉。

    南冬城忽然看见卫初心躬身很用力地踩车，心里疑惑，这女人今晚有急事？既然有急事怎么不打车？

    她不至于穷到连打车五十块钱都拿不出来吧？她这两天买菜的钱，厉传奇都是按照发票给她转到手机上的。

    卫初心虽然很拼命地踩单车，还是比汽车慢得多，南冬城很有耐心地一直跟着。

    终于进了城，街道上到处都是路灯、广告灯，亮堂堂的，卫初心松了口气，但还是不敢停，继续用力蹬，并很快钻进了一个比较小的巷子。

    她来玉川市一年，不管是当代驾还是打工，为了赶时间，她经常钻小巷寻找捷径，对这座城市已经非常熟悉，快成玉川市的活地图了。

    南冬城的宾利快进城的时候，速度越发慢，因为这么亮堂，卫初心回头的话，很容易看出是宾利车，那就可能会怀疑他。

    估计卫初心骑远了，他才驶入城区，忽然看见街边有一个共享单车的停放点，心里不由一动。

    他开车目标太大，不如也骑单车，这样不容易引起卫初心的注意，又便于隐藏。

    他找了个路边的停车位将宾利停下，来到共享单车停放点，拿出手机熟练地扫了扫。

    还在训练场做教官的时候，他出外执行任务就骑过共享单车，所以现在操作起来驾轻就熟。

    这时候卫初心已经不见了，南冬城骑着车往草鞋街的方向追了过去。

    卫初心穿过小巷后回头，看见没有车跟着自己了，才彻底放松下来，却又想：“我是不是误会人家了？司机开得慢或许是车子出了问题……”

    但车子出了故障，司机可以打电话让修理场开拖车拖走。

    她忽然想起一件往事。

    她刚学会开车的时候，有一天晚上为了去找一个人，偷偷摸摸开车出去，开得很慢，最后找着了那人，反倒被他狠狠训了一顿。

    想到这里，她暗想，可能这司机也是新手，有非常紧急的事不得不自己开车出来，又不敢开快了，所以慢慢跟在她后面，她却误以为人家在跟踪她。

