本来，按照陆云的部署，确实是谁敢进去，他就会调集人手，在第一时间将其围杀。
在大诸天看来，不成大尊，哪怕是开启三十重序列，也依旧属于年轻一代……但是在轮回之地看来，开启序列，就是绝世强者，在这第四界中可以造成恐怖的杀伤力和破坏力。
若是那些人敢进来，陆云绝对会当机立断将他们干掉。
正大光明？那是强者应该做的事情，现在陆云对自己的定义十分明确……弱者，或者说是砧板上的鱼肉。
想要获得一线生机，就要卑鄙无耻，不择手段。
但是现在，陆云听到卿不疑的传音之后，立刻就反应过来，那秋水境的秋飞珊，恐怕不是普通人。
一招击败陆卿？这样的人早就应该名满大诸天，可是她的名字，似乎没有人听到。
更重要的是，陆云感受到了天象山另一边，那群大尊情绪中的凝重……这是他们无论如何也隐藏不了的情绪。
陆云赶忙下令，让那些早已守候在天象山之外的地狱军团不得动手，任由着秋飞珊离去。
这个时候，陆云也一直关注着秋飞珊所去的方向，并非是中央鸿蒙所在的方向，这才让他稍稍的松了一口气。
关于秋水境，秋飞珊的事情，卿不疑也没有过多的去解释。
他只是不断的重复这三个字：“惹不起，惹不起。”
既然惹不起，陆云就不去惹了……反正外面还有一大堆陆云惹不起的大人物。
……
“陆卿，你被人一招击败，连还手的余地都没有，还好意思堵在这里吗？”
万灵大尊似乎成为外界那些大尊的代言人，这个时候，他又一次跳出来了。
“你的弟子被我三招击败，你不也是一样也厚着脸皮留在这里的？还有，请叫我陆云之子！”
陆卿的脸皮绝对和陆云有的一拼，比脸皮厚，他绝对不怕任何人。
“万灵大尊，不如这样……你再叫一个你的弟子过来，看看他能否在我的手下走过一招？”
陆卿扬了扬手中那暴涨三寸的短剑，笑眯眯的说道。
陆卿不知道秋水境和秋飞珊的事情，同样也不知道这些大尊心中所想，但是他知道，这个时候他绝对不能退，也不能服软，哪怕是语气上也不能落了下风……他要将脸皮厚到底！
第四界中，术道盛行，几乎人人都在修炼这门大道，哪怕是曾经不修佐道的人，在术道承载佐道的时候，也加入修炼术道之中。
陆卿与大诸天强者的战斗，可以让他们看清楚大诸天强者的神通大道，甚至是序列！结合整个第四界术道的推演之下，很快就能推演出大诸天的神通道法，融入到第四界的修炼体系当中。
第四界修士不如大诸天修士，是因为大诸天拥有完整的天地……而第四界却没有。
纵然陆云将谢天巡的《天地参同契》打碎，融入到仙道之中，也难以补全天地。所以现在，只能让他们从大诸天修士的神通之中看到自己的不足，取长补短了。
“哼！”
听到陆卿的话之后，万灵大尊一挥手直接离去了。
其余一些大尊也渐渐的发现出一些端倪，三年并不多，眨眼就过，纵然陆卿说的大义凛然，但那些大尊也都不是傻子，他们没有真正接触术道，但是来过轮回之地的人，却早已将术道的事情传了回去，并且将这门大道吹的神乎其神。
“不敢了？”
陆卿见到万灵大尊离去，不禁笑道：“若是不敢的话，就有多远滚多远……其他人我管不着，若是你万灵大尊的麾下敢踏入第四界一步，我一定会将他们一个一个的找出来，然后再干掉！”
说话之间，陆卿的手一挥，刹那间，就有几百张替命符飘落下来，这些替命符都被陆卿炼化，可以在关键时刻为他挡住致命一击。
除了替命符之外，他的身上自然还有不少回生符……只是大诸天的修士不认识回生符，所以不如替命符有威慑力。
“哪怕是我自爆，以一命换一命，也足够将你的弟子屠尽了吧？”
陆卿哈哈大笑道。
所有人都倒吸一口冷气，难怪这小子敢堵在这里……要知道，他堵门是堵不了多久的，现在过去三年，若再过三年陆卿依旧还堵在这里的话，恐怕这里的大尊就要联手冲关……陆卿和他们的门下互有胜负，再打下去也没有什么意义了。
当初陆云给这些大诸天修士的压迫，也随着这一场一场的大战烟消云散了。
到时候，陆卿必然首当其冲，被这群大尊联手击杀……卿不疑也救不了他。
但是现在，陆卿竟然一下子拿出几百张替命符……这真的是用命堵在这里，并且不要脸到了极点。
他根本就不怕死。
“这样吧，再打三年……三年之后，凡是与陆卿交过手的，可以从这里通过。”
这时，卿不疑说话了，“外面布置的一些埋伏，也不会再针对他们，如何？”
“那么没有同他交过手的人呢？”
万灵大尊沉着一张脸问道。
“那道你们这些臭不要脸的老家伙也要从这里进？”
卿不疑笑了：“没有与陆卿交过手的，就不能从正门进了……你们随便挖个狗洞带着你们的弟子进来就是。”
万灵大尊与其他一众大尊险些吐血。
这根本就是逼得他们不得不派出他们的最强弟子和陆卿交手……他们确实可以在第四界的其他地方开辟出一条通道，以道宫投影的方式将他们的意志化身和弟子送进来。
就如同当初空天大尊送谢天巡进入第四界一样。
但是现在，卿不疑直接将这里定义为第四界的大门，其他地方说成是狗洞……卿不疑在大诸天乃是举足轻重的人物，他的话绝对是金口玉言，一定会被人宣扬开来。
正门不走爬狗洞？
这群大尊的脸面就别要了……陆卿和卿不疑可以不要脸，可以让脸皮厚到底，但是这些大尊却不能这样。
“这样吧，再打一千场。”
就在这个时候，一个女子的声音传来：“若是一千场中，我等弟子胜率不过半，那么我们就去爬狗洞……若是我们能胜过五百场，这里所有的弟子就从这大门进入，如何？”
“舅舅，她好像比我们更不要脸。”
陆卿小声的说道：“一千场车轮战，也能说得这样大义凛然。”
……
