    雷渊城面积虽然不大，但大小势力却着实的不少，且不说中、小型修真宗门多不胜数，单只是门人数万的大型势力便有十数家之多g。

    只是这些宗门之间虽然都或多或少的都存在着一些隔阂，但真正为此去拼死拼活的还是少数。毕竟大家都明白，各大势力中都是有着孕物境大能坐镇，真正想要重创或是消灭对方并不是一件容易办到的事情。

    不过少数不代表没有，就比如说今日海真才一宣布开始，绿光一闪之下便是有着一名中年宫装美妇落到了校场之中，不由引得现场一片哗然。

    “凌波仙子莫婉秋，没想到这一次她竟是第一个下场挑战。只是不知她要挑战的是哪一方势力呀？”

    “这莫仙子乃是花仙谷的新任谷主，听说突破孕物境时间并不太长，现在就下场挑战还真是胆子不小啊！”

    “这你可就有所不知了。花仙谷所修的功法以媚惑、迷幻之术见长，而这莫仙子更是此道中的绝顶高手。听说在阴阳境时便曾挑战过孕物境大能而未曾落败。如今晋阶了孕物境，恐怕就更加的难缠了呢！”

    ……

    “莫仙子，没想到这一次你也有兴致下场啊！”主持大会的海真显然也是认识场中的这位凌波仙子，因此一见其下场立刻笑着打招呼道，“只是不知仙子此次要挑战的是哪一方势力啊！”

    “赤须叟黄不泪！”莫仙子嫣然一笑，柔声的说出了对方的名字。

    “赤须叟？不会吧！”

    “这莫仙子不会是搞错了吧？这赤须叟只是一名散修，名下除了有一处不错的宅子外别无产业，挑战他有个屁用？”

    “谁知道呢，莫不是赤须这老儿老不正经偷了花仙谷中的‘花儿’，莫仙子要找他报仇？”

    “禁声！这种浑话可不能乱说，小心被有心人听了去，要了你的狗命！”

    ……

    听闻莫仙子要挑战的竟然是此次会盟的九大贵宾之一的赤须叟，在场众人无不大感意外，皆是不明白她葫芦里卖的到底是什么药。

    不光是众人不明就里，就算是赤须叟本人也是不清楚这凌波仙子莫婉秋到底是犯了什么病，竟然点明要挑战自己。

    “莫仙子，你的这次挑战似乎并不怎么合规矩啊。黄道友虽然修为与你相若但名下并无产业，你又要挑战他什么呢？”身为大会的主持，海真此时也是有些为难。

    然而面对众人的质疑，莫婉秋却是嫣然一笑道：“没关系，本谷主只是看这老家伙不顺眼而已，所以也不要他什么产业。只须暴揍他一顿，再割光他颌下的红毛便算了事！”

    “你，大言不惭！”座席之上黄不泪闻言顿时被气的胡子撅起老高，“莫婉秋，不要以为你侥幸突破了孕物境便可横行无忌了。

    要知道老夫行走江湖千余年，虽不敢说纵横无敌，但却也不是任人欺辱的软柿子！”

    “本谷主可没兴趣管你这个柿子是软是硬，只是一看见你便讨厌得紧，忍不住想要出手教训一下，只问你敢不敢应战便是！”莫仙子语气平和，丝毫不见半点的烟火气，只是这话语之中的挑衅意味却是溢于言表。

    “欺人太甚！今日老夫便代仙逝的花老谷主教训一下你这个不知深浅的弟子！”赤须叟虽是散修，但却也是成名已久的大能之辈，如何能够忍受得了一个小辈如此的挑衅，立刻便欲下场和莫婉秋大战个三百回合！

    “且慢！”然而还不待赤须叟下场，在其身旁雷鹰佣兵团的大首领韩鹰却是将其拦了下来。

    “韩兄，你这是何意？”赤须叟正在气头上，一见韩鹰拦住其去路立刻面色一沉。

    韩鹰见赤须叟这般表现心中亦是不悦，不过碍于他们二人都是暗中投靠了雷灵宗，不好坐视其吃亏，这才淡然一笑道：“黄兄莫急，权且听听莫仙子的挑成资本再做决定也是为时不晚！”

    黄不泪乃是老江湖，经韩鹰一点立刻恍然大悟的一拍额头道：“老夫都被这婆娘给气糊涂了，若非韩兄提醒还真的吃亏不小！”

    言罢稳了稳心神再次坐了回去冷笑两声道：“想要挑战老夫不难，只是不知莫谷主要拿什么与老夫对赌？”

    “本谷主既然发起挑战，自然不会吝啬资源，只要你答应下场，本谷主便拿蝶舞森林与你对赌便是！”莫婉秋笑道。

    “好，那老夫便陪你斗上一场！”黄不泪闻言顿时贼眼一亮，显然对于莫婉秋所说的这蝶舞森林也是相当的看重。

    见二人已然谈妥，旁人自然也是懒得去多管闲事，只是饶有兴趣的做好看好戏的准备。

    赤须叟言罢也不拖沓，身形一晃便是飘至了校场之上，负手看向对面的凌波仙子莫婉秋道：“老夫本不愿欺负女流，但奈何你自取其辱，也就莫怪老夫出手无情……”

    “少废话，看招！”莫婉秋看似温婉，但实则却是个狠角色，还不等黄不泪将话说完便长袖一甩直接带着醉人的花香向着后者裹了过去。

    黄不泪明显也是清楚花仙谷功法的特点，因此哪敢让对方的长袖近身，连忙双手掐诀隔空一指点出。

    这一指名为仙人指路，看似简单直接，实则却是黄不泪的绝招之一，威力极为的不俗，脱手后立即化做一条黑白两色巨蟒直接迎向了莫仙子的长袖。

    眼见黄不泪出手便是杀招，莫婉秋也是秀眉微微一皱，暗道：“这些成名的老家伙果然个个都难对负的很呐！”

    不过她既然敢出面挑战，自然也有不弱的手段，当即长袖一抖之下迅速虚化、膨胀，化为了一片淡绿的云雾将那巨蟒尽数的困在了其中。

    巨蟒身长十数丈，好似蛟龙一般凶猛不可方物，但奇怪的是在被这无形无质的绿雾包围之后却好似迷失了方向一般，无论如何冲突都是无法冲出其笼罩范围。

    “花仙谷的迷仙阵果然厉害，不过这样就想取胜的话也未免太过的痴心妄想了！”黄不泪目光一凝，旋即双手再次结印幻化出一头一模一样的怪蟒绕过绿雾后摇头摆尾的向着莫婉秋冲了过去！

    莫婉秋见状却不慌张，立刻挥动起另一只长袖迎了上去，再次化做一片绿雾困住了那头怪蟒。

    “赤须叟，若是你只有这点能耐的话，那今日还是乖乖的把胡子给本谷主割下来吧！”再次困住一头怪蟒之后，莫婉秋嫣然一笑，继而张嘴一吐立刻有着一股醉人的花香直奔对面的黄不泪飘了过去。

    “嘿嘿嘿，既然你这么喜欢老夫的胡子，那老夫若是不显露一下岂不显得太过的吝啬了一点，看招！”黄不泪冷笑一声，猛的一甩头，颌下一尺多长的红胡子顿时迎风暴长化做了遮天蔽日的红云横冲直撞的向着对面的莫婉秋罩了过去。

    这招赤须弥天乃是黄不泪压箱底的绝招，一般情况下极少使用。今日不知是被莫婉秋彻底击怒了，还是故意借今日雷渊会盟的的机会显露一下本领，竟是动手没多久便用了出来。

    这由胡须化成的红云极为的霸道，只是一走一过使将两截长袖化做的绿雾以及那醉人的香气冲击的支离破碎，而后裹携着那两头黑白怪蟒一同冲向了对面的莫婉秋！

    众人状皆是不由心中暗自吃惊，没想到这赤须子一出手便是要命的杀招，看来这刚刚晋阶的莫婉秋是无法接得下来了。

    不过正在众人暗中为莫婉秋感到可惜之时，她本人却是丝毫不乱，双足轻轻一点地面整个人便如风中柳絮般倒飞而出。

    与此同时，只见她素手一挥之下顿时一股澎湃至极的黑白气流冲天而起，顷刻间化做两条数十丈长的巨龙疯狂的冲入了那漫天的红云之中。

    “阴阳剪！楚布伦，你这个老王八蛋，竟然和这个臭娘们合伙坑害老夫！”一见那两条巨龙，一脸得意的赤须叟立刻颜色大变，一边大骂一边慌不迭的回收红云。

    然而他的反应虽快，但那黑白双龙却更是迅疾无比，竟是不由纷说的在红云中一通乱搅，直接将其斩的七离八落、不成了样子！

    眼见自己的宝贝胡子被无情摧残，黄不泪这一次是真的有些欲哭无泪了。不由暗恨自己太过的大意，竟是中了对面这贱人的奸计。

    不过事已至此后悔也是无用，为今之计还是尽快的收回胡子，以免被全部剪光那可就真的颜面尽失、后悔莫及了。

    须臾漫天红云尽散，或是缩回或是被剪断飘落于地。而那黑白双龙也不追击，只是身形疾剧收缩化做一把一尺多长以双色剪刀飞回一脸春风的莫婉秋手中。

    而在莫婉秋对面，赤须叟黄不泪此刻的一张老脸却已是难看到了极点，颌下原本一尺多长的红胡子被剪的长短不齐极为的狼狈。

    低头看了一眼被糟蹋的不成样子的胡子，黄不泪原本浑黄的双眼立刻变得比胡子还红。继而转头怒视向人群中一脸得意的虬龙客道:“楚布伦，你这个老王八蛋！竟然勾结外人来暗算老夫，你真当老夫不敢杀你么？”

    虬龙客闻言立刻是笑容一收，起身怒骂道:“我呸！你他娘的有什么不敢干的？这么多年你为非做歹，老子看在师父的面子上不与你计较。可现在你竟然公开违背他老人家的遗命，老子岂能再视而不见！”

    虬龙客此言一出，在场众人顿时为之哗然，没想到这对相互斗了数百年的老对头竟然还是一师之徒，这实在是有些出人意料。

    “你，你，胡说八道！”黄不泪明显是被楚布伦的话语戳中了软肋，顿时有些理屈词穷的意思。

    不过这老家伙也不是寻常之辈，眼珠一转便是计上心头，旋即冷笑两声道:“既然你这老东西找死，那老夫便成全了你！

    不过说到底这是咱们的家事，不必在这让外人看笑话。不如咱们到天罡岭彻底解决，不知你敢是不敢！”

    “哈哈哈，有何不敢！今日老子便替师尊他老人家清理门户！”虬龙客本就是火爆脾气，一听赤须叟当面叫号哪有不应之理，立刻便想也不想的答应了下来。

    二人言罢便是不再多说，各自向众人拱了拱手，随后便一前一后的御空而去。

    莫婉秋眼见二人高飞远走，有心跟随但又担心自己离去后门人无法支应今日的局面，只得勉为其难的留了下来，但内心之中却是极为的担心。。。

