
    陶燕俊目光一动，这个崔洁浩当然应该知道她了。

    他们陶家主营业务是珠宝方面的生意，原本一切都已经准备好了，她们陶家的珠宝已经到了港口，却是被拦截了下来。

    说是要检查，一检查就是一周，然后了无音讯，后来才知道，是被崔家拦截了，她专门来高丽，就是拜访崔家，来和崔家谈判的。

    不过又是一周过去，她却一直没有机会见到崔家高层，现在在华家兄妹的帮助之下，她总算是见到了崔家的大少，崔洁浩。

    “多谢崔少，没想到竟然知道我这么一个小家族的家主，我倒是想请崔少帮个忙。”陶燕俊微笑着说道。

    “什么。”

    “如果可以的话，我想抽个时间，和崔少的父亲亲自谈一谈。”陶燕俊直奔主题的说道。

    崔洁浩眉毛轻轻一挑，淡淡地说道：“不用了，我知道你想说什么，有什么事情，你直接和我说就行了，就你们陶家这点生意，只要我答应了，我父亲不会反对的。”

    陶燕俊顿时哑然。

    的确，她们陶家主营业务还是在华夏，在高丽的生意对于陶家虽然很重要，但是对于高丽顶级家族崔家而言，却不见得是多么大的一块蛋糕。

    顶多算是一块肥肉，准备吃上一口，但是却不怎么上心。

    “那崔少要怎么样才能让我们陶家的货物进入崔家呢？”陶燕俊直接问道。

    “五成！”崔洁浩淡淡一笑，“我需要你们陶家在高丽生意五成的利润，只要你同意，货物立马就可以进入高丽市场！”

    五成！

    陶燕俊的俏脸立马变色，这简直是在开玩笑，狮子大开口，这崔洁浩一开口就是五成的利润，也太疯狂了。

    “不行，太多了，我无法答应！”陶燕俊立刻摇头说道，如果交出了五成利润，那么她拓展高丽的生意还有什么意义？

    “那就没有什么好谈的了。”崔洁浩转身欲走。

    “崔少，等等。”华敏俊连忙拉住了崔洁浩，笑道“崔少，不如给我一个面子，再商量一下。”

    “四层！”崔洁浩脸色不变，傲然地说道：“看在华敏俊的面子上，四层的利润，这是我们崔家的底线。”

    陶燕俊犹豫起来了。

    崔家要的净利润的四层，那么陶家就好剩下六层，这对于她而言，是一个很难的决断。

    被拿走四层，还有利润的空间，但是却又没有了原本的吸引力，就算是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    犹豫不决。

    “我可没有时间等待！”崔洁浩不耐烦地说道。

    “那好吧。”陶燕俊心中无奈，为了拓展市场，也不得不交出大部分利润了，“我们陶家愿意拿出四层……”

    “不是说了吗？这件事情找我就行了，何必去哀求别人。”

    这时，一个淡然自若的声音响起。

    听到这个熟悉的声音，陶燕俊顿时就是一喜，其他几人却是微微一愣，众人连忙回头，只见一个白色衬衣的清秀青年走了过来。

    “你是什么人？”看到陶燕俊的话被打断，崔洁浩顿时皱着眉头问道。

    “崔少，他叫叶欢，是一个华夏青年，应该是陶燕俊的朋友。”华敏俊在一旁解释道。

    叶欢走了过来，只见陶燕俊一脸的欣喜，眼中差点泛起了小星星，明眼人都能够看出其中的喜悦之意。

    朴山峰和崔洁浩都是有些奇怪地看了一眼华敏俊。

    以华敏俊的身份，自己喜欢的女人，竟然会被一个华夏抢夺？

    “叶欢，你，你从哪里来的，怎么会在这里？”陶燕俊欣喜地叫道，忍不住拉住了叶欢的手臂。

    “我在这里办点事情，就住在那里。”叶欢随手指了指山顶的别墅。

    “噗呲”华美妍却是一下子笑了出来，眼中十分不屑，“你在双星李家办事，还住在山顶别墅，你知道那山上是什么样的人入住的吗？”

    “那可是李家最核心的老人才有资格住在那上面，你刚才指的那一栋，更是李家辉煌的象征，根本不会用来住人的。”

    “果然，你们华夏的男人就是好面子，喜欢吹牛，就好像你拿一个山寨的天级华语手机出来装蒜一样。”

    华美妍几句话吐出，脸上的表情愈加的不屑，对叶欢更是没有任何好感。

    在她的心中，叶欢就是各种吹嘘自己，却又破绽百出，叶欢的行为简直是幼稚可笑。

    叶欢笑着摇了摇头，却也没有说话。

    “怎么，心虚了，现在怎么不说你还住在山顶别墅了？”华美妍却是不依不饶，继续嘲讽道。

    “我本就是住在那里，需要向你解释吗？”叶欢觉得可笑。

    “呵呵，做贼心虚的借口罢了。这样吧，你把你的天级华语手机拿出来，是不是真的华语手机，我肯定能够认出来！”

    华美妍愤愤不平地说道。

    叶欢眉头一皱，这个女人可以说是十分让他讨厌了，如果不是陶燕俊的原因，他早就一巴掌甩飞了。

    “就凭你，值得让我去解释证明吗？”叶欢傲然地说道。

    他堂堂宇宙杀神，这地球之上，还没有谁有资格让叶欢去证明的。

    “朋友，好大的口气，想必必然是一个难得大人物吧？”这时，崔洁浩出声了，盯着叶欢说道。

    这个华夏青年说话的语气，他十分不喜欢。

    “在你们高丽，我的确算是一个大人物。”叶欢诚实地点点头。

    李家是高丽最强大的家族，他让李家都臣服了，想来，在高丽算得上大人物了吧。

    众人都是一愣，这人还真是不要脸，真是一个奇葩。

    崔洁浩的眉毛一挑，淡淡地笑道：“有意思，你们华夏青年都是这么有意思吗？我现在对你十分感兴趣，我倒想知道，到底是什么让你如此有自信。”

    “白痴。”

    叶欢冷冷地吐出两个字，他十分讨厌这种在他面前装老成的人，他纵横宇宙上千年，这个家伙在他面前装逼，还不够资格。

    “你说什么？”

    崔洁浩顿时一怒，眉毛一挑，盯着叶欢冷声道。周围的众人都是脸色狂变！
