
　　“杂碎！你敢杀我爱妃！！”

　　长风宇目眦欲裂，抱着元妃，抬头望向秦飞，狂吼一声。

　　元妃的身体被五颗珍珠打穿，连神魂都遭受到重创，现在哪怕以大罗金仙的神药救下来，也只会是废人一个。23sk.Com

　　众人都没想到，秦飞居然如此干脆，出手就直接杀了长风家的王妃，那可是长风家两位凝丹境之一啊。

　　长风无名等人同时色变，他们也没料到，秦飞见到君上和王妃，没有丝毫想要谈判的意思，直接就出手斩了王妃。

　　“阁下纵然实力通神，有任何仇怨，至少也要先向我们说清楚才行，像你这般行事，胡乱杀人，而且还是长风家王妃，你真的不担心其它地域的金丹围攻两界域吗？”

　　长风无名眼皮低垂，咬牙道。

　　“明明是她先动手的，怎么成了我师尊胡乱杀人了？”秦灵儿站在下方，不屑地哼道。

　　秦飞负手而立，淡淡道：“我今天杀入王宫，就是为了告诉你们，从今天起，魔族将不再是天启星上最低贱的种族，魔族源自古华夏，任何试图欺凌我华夏一族之人，斩立决，没有商量的余地。”

　　“好一个没有商量的余地。”

　　长风宇脸色铁青，他望向前方的秦飞，眼中的复仇之火熊熊燃烧，道：“不管你是谁，到底是什么魔族人还是华夏人，但你先斩我长风家十万禁军，又杀我爱妃，此仇不报我长风宇誓不为人！”

　　“现在知道心疼了？”

　　秦飞连连摇头，毫不在意地道：“我在这炎黄城中生活了一月有余，期间见过被你们以莫须有罪名推上砍头台的古华夏人岂止一万？”

　　这只是一个月时间的数量，秦飞没来到天启星之前，古华夏族被囚禁在两界域已经足足千年，这期间死掉的人数，又怎么是区区十万禁军和一位劳什子王妃能够填补的？

　　“力原洞主，小侄在此求您，请将这厮斩于剑下，两界域长风家必定感恩戴德，从此以洞主为尊！”

　　长风宇自知实力不如秦飞，十万禁军都在秦飞的一招之下灰飞烟灭，他自信可以指挥禁军斩杀金丹，但却绝没有这个自信可以凭一己之力击败禁军。

　　“力原洞主？”

　　长风无名诧异道：“难道是那位雪神域雪神洞天的洞主？”

　　雪神域和两界域相邻而隔，雪神域的实力在东部大陆百域当中只能算是下等偏下罢了，只有三两位真君。

　　和天风域那样足足有十位真君，甚至还有一位金丹后期老祖的地域比起来，差得就不只十万八千里。

　　但只是一位金丹真君，也不是两界域的古华夏人所能够想象的，刚刚力原洞主只是随随便便地站在那里，气势就让无数人吓破胆。

　　“没想到君上竟然带回来一位金丹真君，看来天不亡我长风家！”

　　长风无名神情激动，情不自禁地低声说道。

　　只要有一位金丹真君在场，秦飞纵然也是真君，但肯定不敢做得太过火了，金丹之间的制衡难以打破，即便是在那些实力强悍的地域，金丹与金丹之间都是客客气气的。

　　毕竟谁都不想以命相搏，毁掉辛辛苦苦修为，赢的那一方虽然好过一些，但如果两败俱伤，便宜的就是其他人。

　　下方的古华夏人眼神颤抖，不敢直视力原洞主，脸色苍白。

　　他们好不容易才有机会见到长风家被覆灭的一幕，而这个机会，对于整个魔族来说，又相当于千年一回。

　　但这位突如其来的金丹真君，却将形势又扭转了过来，简直令人心生绝望。

　　“唉”

　　听到长风宇向自己求饶，力原洞主此刻的脸色却变得非常奇怪，像是刚刚从震撼和奇怪中反应过来，摇头叹气道：“长风家主，此事我万万不敢插手。”

　　“洞主这话是什么意思？难道您也畏惧此人？”

　　长风宇不敢相信自己的耳朵，愕然问道。

　　同为金丹真君，力原洞主哪怕不能打败秦飞，至少也用不着害怕他吧？

　　力原洞主没有回答长风宇，只是飞身前行，来到秦飞跟前，散掉自己一身压人气势，微微一拱手：“敢问阁下可是秦飞小真君？”

　　“是我。”

　　秦飞微微点头，小真君这个称呼是天风域的人给他取的，自己倒也不反对。

　　“原来真的是您。”

　　力原洞主立刻躬身下拜：“雪神域雪神洞天，莫力原，见过真君！”

　　见到力原洞主的举动，四周无数人都呈现出一种懵圈状态，不知道刚刚到底怎么了。

　　尤其是长风宇等长风族人，每个人都像是失了魂一样，呆呆地望着眼前这一幕。

　　力原洞主是堂堂金丹真君，即便是长风宇在他面前也得毕恭毕敬，怎么可能给一个无名小卒鞠躬行礼？

　　“莫？”

　　秦飞眉头一皱：“莫玄风是你什么人？”

　　“正是家兄。”

　　力原洞主抬头说道：“家兄交待过，如果碰到小真君，必然要以最高礼仪相待，没想到才过了不到两个月，就见到了小真君的真容。”

　　没想到力原洞主竟然是深寒域玄风洞天的洞主，这倒是让秦飞没想到。

　　“你既然认识我，就应该知道，我招惹不得，退下去吧。”

　　秦飞背负双手道，今天即便是力原洞主出手，也拦不住他踏灭王宫，重夺王权。

　　“是。”

　　力原洞主退出千丈之远，又扭头望向一旁的长风宇等人，以神魂传音悄悄道：“长风宇，本座奉劝你一句，你最好主动求饶，否则今天连我都保不住你。”

　　玄风洞主实力在力原洞主实力之上，据说也被秦飞一剑惊得投降认输，这天启星人，并不都是些爱要面子的蠢货，明知不敌，还要上去送死，而力原洞主恰好就不是这种人。

　　长风宇听见神魂传音，心神震动，丝毫不敢相信，力原洞主堂堂金丹大真君，足以镇压两界域数千万古华夏人的存在，竟然会在秦飞面前认怂。

　　“这个人到底是什么来历，连金丹真君都要害怕他吗？”

　　长风宇神色犯难，他刚刚立下誓言，不杀秦飞誓不为人，但连力原洞主都认怂了，他还能如何挣扎？

　　“今天，哪怕拼掉我长风家千年底蕴，我也要和你同归于尽！”

　　思考半晌之后，长风宇最后还是眼神血红地望了过来，语气凌厉癫狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1379章 见过小真君免费阅读。https://xs.23sk.com 