
　　“你被拷贝到这个世界……你是什么意思？”多恩的眼瞳微微颤动，一时间有点语无伦次，从[战争]的话语暗示里，他听出了极为不寻常的真相，关于这个世界的真相：

　　“我们……在矩阵里？这个世界，在矩阵里？”

　　“没错。我们在矩阵里，不论是你，还是我，亦或者是这整个奇迹之地，都只是矩阵服务器里运行的复杂数据流。”

　　多恩向后退了一大步，有点保持不住平时那种总是平和冷静的状态，他的胸腔起伏，复杂的情绪剧烈波动：

　　“不是的，不是的……你骗我，你在骗我！在来到这里之前，我就是陈羽。我有自己的亲人，有自己的朋友。”

　　“我从小在钱唐长大，家里经营泰丰楼。我从钱唐的第一实验小学毕业，再去了市四中，然后……然后……”

　　多恩开始激动地诉说起自己身为陈羽的记忆来，试图证明他是一个活生生的人，而不是由0和1构成的虚幻数据。23sk.Com

　　他的记忆很清晰。

　　从小到大，任何的时间节点该记得的事情都记得。

　　事情不该是[战争]所说的那样。

　　“是的，是的，你记得陈羽躺进游戏舱之前的所有人生经历。但那又怎么样呢？”[战争]摊手：

　　“我也记得曹兆生的一切。哦，曹兆生就是我所说的‘原身’。但我是我，他是他。曹兆生是蔚蓝空间研发组的一名苦逼的996数据科研员，而我是他拷贝进矩阵的意识备份。”

　　“或许一开始我们依旧有着同样的‘人生经历’，有着完全相同的价值认知。但那又怎么样呢？”

　　“从我被送进矩阵的那一刻之后，曹兆生就和我分离开来。我们是高低两个不同维度里，独立存在的个体。”

　　“你也一样，陈羽是陈羽，多恩是多恩。你在这片光怪陆离的第二世界里展开奇幻冒险的时候，对于地球上的陈羽而言，他不过只是在游戏舱里躺了一会。”

　　“陈羽躺进游戏舱里以后，多恩诞生。而陈羽脱离了游戏舱以后，依旧会过正常的日常生活。”

　　“很难接受，不是吗？但这就是你一直想要的真相。”

　　红袍的邪神陆陆续续讲了很多，但是多恩并没有听进去。

　　他的眉心下沉且聚拢，只是重复着摇头的动作，嘴里喃喃一些已经失去了逻辑和条理的词汇。

　　“假的……假的……不对，不对……我……”

　　迷茫，不知所措，还有一些难以言喻的恐惧。

　　一股从心底生出的冰凉触感在背脊处攀爬，如坠冰窟。

　　多恩无法接受这个所谓的真相。

　　[战争]不知道什么时候已经退到了离临时厨房稍远的地方，手持着那柄沉重的大刀，静立着看着多恩的反应。

　　祂的红袍无风自动，五官依旧被宽大的红兜帽完全遮盖，看不到表情。

　　祂缓缓把大刀抬起，然后重重撞击地面。

　　周围的深红一下子沸腾得更加厉害！

　　无数的气旋升腾又泯灭，上空的那条新生的红鱼同时奋力长吟。

　　随后，深红中的景象开始变化。

　　红色慢慢淡化，诸多熟悉又陌生的场景开始勾勒出来……

　　……

　　公历2077年，4月1日。

　　愚人节。

　　蔚蓝空间技术研发中心，位于三层的小会议室。

　　“哈——”身为技术骨干的曹兆生，顶着乱糟糟的头发，沉重的眼袋和黑眼圈，边打哈欠边推开了小会议室的门。

　　里面已经有两个同样年轻的同事在等着他了。

　　“嚯，小兆，你这气色可不是一般的差。”

　　会议室里面等待的两人里，一位穿着干练职业装，外貌成熟知性的女性先开口打了招呼。

　　她叫梁岚，和曹兆生一样，是矩阵计划研发攻坚的重要成员。

　　“曹，你需要好好休息了。”剩下的年轻男性也开口。

　　他叫斯蒂芬，是个英俊的小伙子。白色的皮肤，浅红色的头发，还有一双深邃的绿色眼睛，很具日耳曼人特点的外貌长相。

　　斯蒂芬来自不莱梅，不过汉语讲得很好，现在同样参与矩阵计划的开发。

　　作为全球首屈一指的脑机技术和虚拟现实技术研发企业，蔚蓝空间网罗了世界各地的优秀人才是很正常的事情。

　　“别站着说话不腰疼了。”曹兆生晃了晃昏沉无比的脑袋，“昨天你们两个是被换下去回家休息了，我可是跟着3组的那帮菜鸟，改了一晚上的BUG啊。”

　　三人里面很有大姐头气质梁岚，对于小兆的抱怨，只是笑笑不说话。

　　她把穿着黑丝的腿翘着叠放，右脚上的黑色高跟鞋鞋跟松耸着，随着她的脚部摆动而摆动，上下摩挲脚踝。

　　而斯蒂芬倒是很关心目前的工作进度：“矩阵现在怎么样了？”

　　“昨天傍晚我接手的时候，足足找到328处大小不同的BUG。经过我带组认真努力了一晚，好嘛，现在有404个了。”

　　曹兆生从梁岚边上随手拉了一张椅子颓靡地坐下。

　　对于这种结果，斯蒂芬摇头叹气。

　　而梁岚则是没忍住笑出了声：“我看你比3组的那些菜鸟也没强多少啊。”

　　“别骂了，别骂了。这种烂摊子，换谁上都顶不住啊。”曹兆生叹气：

　　“所以说，到底是什么神仙大佬能攻击矩阵啊，有这样的技术手段，直接来我们公司应聘个高层技术主管他不香吗？或者干脆就把自己上交国家为人类文明进步做贡献，好不好？别来折磨我们这些苦命的打工人了。唉，你们是不知道我昨晚被许院士骂得有多惨。”

　　“你不是从硕士起就是许院亲自带的学生吗？他不骂你还能骂谁？忍一忍啦。”梁岚大大咧咧拍了拍小兆的肩膀以示安慰。

　　不过，后者的低落情绪显然是没怎么减少：

　　“要命了，现在这活吃力不讨好。而且已经感觉有些神经衰竭，还有胸口闷。再这样加班几个晚上，估计你们要看着我的照片上墙了。”

　　“别抱怨了，许院等会还得过来给我们开小会呢。要是你的牢骚别他老人家听到，我和斯蒂芬可救不了你。”梁岚耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，077 世界的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 