    卓氏轻叹一声说：“姐姐，我在嫁给他的时候，我就知道免不了这些的事情。

    他有妾，他有庶子女，我纵然心里不舒服，我也阻拦不了，我也影响不到他。

    我还不如学着舒服的过日子，我早想明白了，我生的才是嫡子嫡女。

    过日子，我们女人面对事实，要是还是太过纠结，那只能自苦。”

    卓姐低头低声说：“可是我不甘心，他从前对我一心一意的好过，他说了，会一直对我好下去。”

    她的声音很低，卓氏隐约的听明白了，她摇头说：“姐姐，男人的话，是不能完全信。

    你信了他，你只会害死自个，累死自个所生的儿女。

    谁不想要一个一心一意的男人，可是要不到，那就认命过日子。”

    卓姐瞧着卓氏苦涩的笑了起来，嘲谑道：“你那时是没有选择，我当年可是有选择的。

    我挑选了他，就是想着过那种我想要的日子。”

    卓氏瞧着她叹道：“已经这样了，你要是想不开，那最苦的就是孩子们。”

    卓姐瞧着卓氏面上的神色，她苦笑着说：‘我到底不如你聪明，我不如你早早的看明白。

    你安心吧，自去年过年后，我对他所有的不甘心都已经放下了。

    我要好好的活下去，我现在这样子，是因为我是不想面对那些亲戚们虚伪的面孔。

    太恶心了，明明一起做下的事情，在我面前来装无辜。”

    卓氏很仔细的端详卓姐的神色，她前一会儿说不甘心，后一会说放下，实在让人有些不敢放心。

    卓姐由着卓氏仔细的打量着，大家瞧着她的面色不对，一个个劝着卓氏赶紧陪着卓姐进房休息的。

    卓氏瞧了一会后，她的心里决定，还是要先跟卓家老太太说一说。

    她刚刚站起来，卓姐抬眼瞧着她，低声说：“你不用去跟母亲说我的事情，母亲要是管得了，就不会有去年的事情发生。”

    卓氏重新坐下来，她望着卓姐说：“你怨了家里人？”

    卓姐摇头说：“我不怨，当年母亲跟我说过，宁愿高嫁，也不要低嫁。

    去年过年的事，我觉得发生的好。我看明白了那是一个什么人，我太不值得了。”

    卓氏陪着卓姐后来默默的坐在房里，姐妹两人自然是伤心卓家老太爷的突然过世。

    只是这些年卓家老太爷对亲戚们的重视，也多少磨去了许多的伤心。

    卓氏休息好一会后，她跟卓姐说：“姐姐，我去看一看佳儿。”

    卓姐突然开口跟卓氏低声说：“我带出来一些东西，想存放在你那里。

    日后，我和你外甥们要用的时候，我再来寻拿。”

    卓氏满眼惊诧的瞧着她，在那样的时候，她还能带出一些东西出来。

    卓姐瞧着卓氏的神色，摇头说：“我原本是担心家里的银子不够用，就随手带了出来。”

    卓氏瞧着她，低声说：“大哥哥是绝对不会用外嫁女的银子，来操办家里这样的大事情。”

    卓家兄弟们名声非常的不错，他们寻别人借到一笔银子来办大事。

    卓姐的心里也明白，只是她担心卓家老太爷把儿子们的名声败得差不多。

    卓氏只要卓姐想得通，她是不介意帮卓姐保管东西，等到卓姐拿出一大盒的金条，她还是傻眼了。

    卓氏跟卓姐交底说：“姐姐，如果只有一两条金条，我能帮你暗藏下来。

    可是你拿这样一大盒子的金子给我，那我要先跟你妹夫商量再决定。”

    卓氏寻了程可佳过来说话，程可佳听她的话去寻程恩赐。

    卓姐瞧着卓氏皱眉头说：“佳儿能叫得来妹夫？”

    卓氏轻点头说：“只要佳儿过去叫她父亲，以她父亲宠爱她的程度，不管有事无事，他都不会舍得落了女儿的面子。”

    程恩赐来得很快，他听程可佳的话，他微微皱眉头，然后吩咐程可佳在院子里玩耍。

    卓氏把卓姐的意思跟他说了说，程恩赐当场就皱了皱眉头，说：“姐姐，这不是小事，我要问明你这金子的来路？”“

    卓姐瞧着程恩赐叹声：“你放心，这金子来路正，我这些年存下来的金子.

    我原本担心他生意时遇到难处的时候，这些金子正好给他用一用。

    现在我没有那个想法，只是放在家里不安全，我便想着要你们夫妻帮我先存起来。”

    程恩赐瞧一瞧卓氏，他皱眉头说：“姐姐，你相信我们夫妻，可是有关钱财的事情，我觉得还是要处理得分明。

    我们不能私下里帮你存下，但是你可以私下里隐秘的存下这样的一份钱财，将来你不用经过我们的手，你可以直接取到这份钱财。”

    卓姐轻摇头说：“他是做生意的人，不管我把东西存放那家钱库，他都能够得到消息，最后财物只会落到他的手上。”

    程恩赐冷冷一笑，说：“都城这般大，他的生意还做不到一手遮天。

    我认识人，你要是有心，我让他悄悄来一趟，正好家中人来人往，他来也不惹眼。”

    程恩赐低声把那人的身份跟卓家姐妹说了说，卓家姐妹听到那人后，两人都是一脸不敢相信的神色。

    程恩赐瞧着她们两人的神色，他轻舒一口气，他实在不喜欢跟人做太多的解释。

    卓姐想象中最大的可能，也只是程恩赐和卓氏帮着她存下这些东西。

    她从来不曾想到，程恩赐会有更加周全的方式。

    程恩赐提出来的方法，对她更加的方便有利。

    卓姐的眼神亮了亮，转而又暗了下来，她低声说：“我今天想法子回去一趟，我那还有些东西，一起存了去吧。”

    卓氏瞧一瞧程恩赐的神色，见到他不反对后，说：“姐姐，你方便回去拿东西吗？”

    卓姐点头说：“方便，程家都来过人了，我那家里人一直不来，我回去问一问原因。”

    卓姐把东西直接放到卓家老太太房里，卓氏到了这个时候，她对着卓姐是一脸佩服的神色。

    卓姐有些嫌弃的瞧着卓氏，说：“你姐姐没有傻到底，你失望了吧？”

    卓氏赶紧摇头说：“姐姐，你比我聪明多了，你只是现在命不太好。”