
“将军，吃饭之前看这个，不太合适吧？”王宸微笑着对着马克问道。

“打开！”马克语气冷了下来，话语一落，二十余名亲信全部起身，盯视着王宸。

王宸眉头皱起，马克笑了笑，说道：“惊喜，这里面是惊喜！我不喜欢别人拒绝我的礼物，我给你惊喜，你要接受，不然我会很不高兴！”

这句话落下，二十余名亲信坐了下来，不过手掌还是摸在腰间，时刻准备掏出手枪。

“好吧，将军的好意，我怎能拒绝呢？”王宸笑了笑，双手朝着黑木盒子摸去，打开扣锁，然后慢慢的将黑木盒子掀开。

在王宸掀开黑木盒子的时候，马克一直在紧盯着王宸的眼神变化，Carly黛眉皱起，不过她戴着墨镜，别人看不到她的眼神变化。

马克从来都没有相信过王宸，人都是多疑的，马克也是一样！尽管王宸救过他的命，但他依然不相信王宸！他也不相信这里所有的亲信，那些被换掉的亲信不是战死的，而是被他怀疑杀死的！

打开黑木盒子，人头显露了出来，人头的相貌上王宸为之一愣，因为这个人他认识！这个人头是……白夕的！

“怎么可能！”王宸在看到人头的刹那，后退了几步，他不敢相信，不敢相信白夕会死，而且会死在这种地方！

“很惊喜吧？”马克在看到王宸眼神变化以及被惊愕到后退的时候，周围那二十余名亲信立即拔出了腰间的手枪，齐齐对着王宸扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声响起，王宸全身都被打成了窟窿，横死当场！

……

“不行，不能后退！”这一幕只是王宸自己想象中的一幕，他在看到白夕人头的刹那，是露出了惊愕的眼神，但却及时的止住了被惊退的脚步。

他露出惊愕是正常的，因为他认识这个人，马克也认识，马克也知道王宸认识，所以王宸露出惊愕表情很正常！

“很惊喜吧？”马克眼神无比的冷冽，冷笑着问道，座下二十余名亲信手掌摸在腰间，时刻准备着掏出手枪。

“惊喜加意外。”王宸神色如常，跟马克对视到了一起。

“王宸。”马克冷笑连连，一拍桌面，大声喝道：“你究竟是什么人！来金三角干什么！”

话语落下，二十余名亲信起身，拔出手枪，枪口对准了王宸，只有马克一声令下，他们就会开枪，王宸便会被打成窟窿。

“将军这句话什么意思！”王宸眼神一眯，跟马克对视了起来。

“这个人头你应该不陌生吧？我记得当初你们可是一起的，你们回去之后，林江海就被抓了，但只有你们两人还活着！这说明了什么？”马克冷笑着问道。

“将军，您说的没错，之前我跟这个人认识，他自称白夕！是林江海手下的一名亲信，但是他背叛了林江海，林江海被抓之后，他与警方还有军方一起追捕我，我好不容易才逃掉的！”

“我也恨这个人，同时也想感谢他，因为没有他的话，林江海的资金不会成为我的资金！但更多的是恨，我被这个人一路追到了华夏边境处！当然，这是事实，信不信，由将军您自己判断！”

说到这里，王宸将手枪放在了桌面上，说道：“如果将军不相信的话，杀死我很容易，一颗子弹就可以。”

“将军，多疑是可以的，但太多疑，可是会得不偿失的！你杀他容易，杀我也容易，但我父亲知道我死之后，我们家族也不是吃素的！一旦我们家族跟司农还有赖猜合作，您随时会成为金三角垫底的存在！”Carly站了起来，对着马克说道。

“……”马克沉默了下来，示意他的亲信放下手枪，他很多疑，所以马来西亚这个虚拟的存在被他当成了真正的存在，他犹豫了。

“哈哈……”马克大笑了起来，快步走到王宸身前，拍着王宸的肩膀，说道：“小兄弟不要在意，你也知道金三角是什么地方，我必须要谨慎行事啊，不过现在没事了。”

“将军，我不希望再有类此的事情发生。”王宸望着马克，正色说道。

说完，他瞥了一眼黑木盒子里的白夕人头，这个人头应该是好几天前就砍下来了，皮肤已经发黑，发臭，蛆虫都在里面蠕动着！如果不是王宸跟白夕很熟了，都认不出来他。

“放心，以后不会再有类似事情发生了。”马克拍着胸口保证道。

“这个东西赶紧扔了吧，吃饭的时候弄这个东西，很没食欲的。”王宸移开白夕人头的眼神，坐了下来。

“来人，去，把这人头煮了，扔掉喂狗！”马克命令一下，一名士兵抓起人头便离开了这里，人头下面还有一摞资料纸，被马克拿了出来。

马克是多疑的，他一开始就是实验王宸，当然，如果王宸变现失误了，那就是死亡的结局！也就不会有这些资料纸的出现！

“小兄弟，来，看看这些！当做本将军对你的赔礼了。”马克将资料纸递给王宸，笑着说道。

王宸瞥了一眼资料纸，快速的看了一下，神色一愣，望着马克说道：“这些东西……你们怎么搞到的？”

“哈哈……”马克大笑，说道：“是不是很满意这个礼物？这里面有着你们华夏缉毒警察每个人的资料跟住址，只要你挡住你的路，你就可以杀掉谁！这份资料，对小兄弟以后的路帮助很大吧？”

没错，这些资料纸上全是国际缉毒警察高层的家人资料，如果被毒枭得到，怕是真的凶多吉少了！

“真是多谢将军了。”王宸作出一副高兴的表情，说道。

不过他是真的很高兴，这份资料被他得到，那就不是一回事了，或许资料还有备份，但及时的转移位置，就可以避免这场悲剧！只是……马克是怎么得到这些资料的？虽然马克势力很大，但只限于金三角，华夏他应该涉足不了才对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063654"  chaptername="第391章  白夕人头">加入书签</a>
</div>
