    前面领路服务员，那婀娜多姿的身材，和这家山中会所优美的画廊景观并没有引起吴涛的注意。

    他的眉头深锁，不断的在心中猜测着。

    “估计不是藤讯网奇艺网这种，十有八九是个中型，甚至小型网站……”

    弄得这么神神秘秘，一看就是底气不足。

    吴涛并没有对今天的会面抱有多大希望，只是这家公司反应太快了，他顺便来了解一下自己的行情罢了。

    “吴先生，请！”

    漂亮女服务员站在门口，做了一个优雅的姿态。

    吴涛深呼吸了一下，敲响了这扇古色古香，价格不菲的木门。

    “请进！”

    房间中传来的男人声音有些怪，仿佛是感冒了，又仿佛是捏着脖子在说话。

    吴涛脑子飞速转动着，试图在自己的资料库中找出对应的人来，同时他推开门，走进这间包厢。

    “嘭！”

    突然一声巨响让吴涛吓了一跳。

    被吓了一跳的吴涛，这才发现包厢中，竟然坐着好几个人，而且几乎全是他认识的人。

    “王导？”

    吴涛眼珠子瞪得老大。

    王小乐的手中俨然拿着一瓶刚刚被打开的香槟。

    在他的身边，陈天星，陆浅雪两人，正在大声欢呼，又蹦又跳。

    “欢迎吴总！”

    王小乐将香槟放下，走上来和吴涛拥抱了一下。

    “你们这是在……欢迎我？”

    吴涛现在脑子还有点蒙。

    “没错呀。我们想请吴总到本公司担任CEO。本公司麻雀虽小，诚意很足，我们的高层全都来了。”

    王小乐抹了一把头发，甩了甩头。

    “吴总，我们公司是小了点，不过发展潜力还是有的。”

    陈天星摸了摸他的耳环，笑着说道。

    “吴总，我们真的很希望你能来！”

    陆浅雪站起身来向着吴涛微微鞠躬。

    看着眼前这帮年轻人，看着他们这个有些不伦不类的欢迎仪式，吴涛心中有种说不出的感觉。

    明明很low的仪式，但是他的心却有些热乎乎的。

    吴涛是亲眼看着王小乐一步一步成长起来的，只是他没有想到王小乐会成长得那么快。

    眼前这个嘴角还有些绒毛，才从大学毕业两年的青年，已经是华夏国知名的电视剧导演了。

    自己当年大学毕业两年的时候，在干嘛？

    好像是在广告公司打工吧。

    这一瞬间的回忆并没有影响吴涛的思绪。

    “我也很高兴看到大家。不过，今天是一场招聘的话，我更想听一听贵公司对未来的规划，以及职权划分。”

    商业精英就是商业精英，他分得清感情和事业。

    “这个，这个……”

    当众人将目光看向王小乐的时候，他却扣扣头皮，一脸的便秘模样。

    吴涛眼中的光芒一下暗淡下去了。

    王小乐很有才华，但是一家公司并不能只是依靠一个人的才华来支撑。

    “走开，我来。”

    陈天星一把推开王小乐。

    “首先434公司现在股权清晰，以王小乐，赵寒颖为大股东，陈天星和陆浅雪为列席股东。”

    “同时公司拥有诸多知名电视剧的版权。旗下签约知名演员为，陆浅雪，方明达，唐仁。”

    “王小乐导演在圈内拥有良好的口碑，和各大娱乐公司都能够展开良好合作。”

    “而且，王小乐同志也是淘影票公司的大股东，目前淘影票公司估值高涨，即将进行A轮融资，发展潜力巨大。”

    “如果吴总您加入的话，我们希望你担任CEO，总管整个公司的事宜。”

    “毕竟王小乐需要把他的脑子全都用在艺术上。”

    陈天星说话的时候，吴涛心中也在不断盘算着。

    434公司确实平台很小，甚至可以说就是靠王小乐一人撑起的公司。

    但是这家公司的潜力也很大。像王小乐这种天才导演，整个整个华夏娱乐圈都没几个。

    而且，淘影票公司现在可是商业圈子的一匹黑马，这个改变了观众购票方式的公司，必定前途广大。

    “公司的潜力是不错，不过我想知道一下王导对未来的规划！”

    吴涛沉吟了一阵，还是将目光放在了王小乐身上。

    “我的规划，我想想……”

    王小乐眨了眨眼睛，眉头紧皱。

    “今年先把仙剑前传拍了吧，再把小雪捧红的一点。”

    “然后可能就进军电影圈。先弄几部小制作试试口碑，然后再拍大片……”

    这家伙说的平平无奇，让包厢中的几人都是一头黑线，你在写小学生作文吗？

    “反正就是娱乐圈有的，我都可以干。应该成绩还不错。”

    还好不管是陈天星，还是吴涛，都明白王小乐的性格。

    搞艺术，王导是大拇指向上，搞商业嘛，大拇指向下都不足以鄙视他。

    “王导。你的理想是什么？”

    吴涛用手按了按他的太阳穴，他有些头痛。

    “我的理想？”

    王小乐一下愣住了。

    “我的理想是，我拍的片子，影帝影后随便我挑！”

    众人不约而同的翻了翻白眼。

    “我的理想……，理想是，拍出我泱泱大国自己的片子，让我们的文化传播到世界！”

    王小乐突然有些发癫的握紧了他的拳头。

    “总有一天，我要拍我心中的片子，让全世界都向往我大华夏的片子！”

    其实，王小乐现在的话，不是说给别人听的，而是说给他自己听的。

    不过吴涛需要的只是感受到王小乐的志向和决心而已。

    搞艺术的，都有些神经质，这个他理解的。

    “吴总，我们都是年轻人，在公司运作方面，欠缺经验。所以我们想请你来帮助我们。”

    “至于权限，你放心。公司的日常事务，我们都不会插手。”

    “只是财务和人事方面要接受普华永道和颖乐集团的核查而已。”

    陈天星鄙视了一下王小乐，急忙补充道。

    “其实，就是做王导的大管家？”

    吴涛轻轻的敲着桌子，有些语气缓慢的说着。

    “其实是我不太懂这些。我能走到今天都是大家帮我。”

    这时候，王小乐又正常了。

    他讪笑着，眼中透着丝丝期望的看着吴涛。

    这一刻，吴涛仿佛看见了很多年前那个同样意气风发的自己。