
“松下君，这里有些奇怪，太安静了，小岛君他们应该在周围驻防，刚才还有激烈的交火声，现在太安静了！”

一名日本士兵一边撤退，一边提醒着小军曹，日本士兵很狂，在中国战场上，日本士兵自大到一种无法用言语来形容。

从九一八开始，日本军中从下到上都看不起中国军队，往往一个小队敢和中国一个营叫板，也长长会在战场上看见，日本人不要命的追逐着中国军队，根本不管不顾。

有些追疯了的日本士兵除了基本武器，能丢掉的全部都丢掉，说白了日本士兵根本没将中国军队当回事，哪怕是被包围了，也认为自己只是暂时的失利很快就能够冲出去。

“嗯，也许是小岛君将中国军队消灭了，正在修整，我们也要找到一个好的位置，歼灭我们身后的中国军队，不能够丢了大日本帝国的威风！”

小军曹一边说着一边回头开了两枪，看向前方路口的位置，眼睛亮了起来：“田源君，你带人断后，我去路口建立阵地，我们要让这些中国军队尝尝我们子弹的厉害！”

听到命令之后，叫做田源的日本士兵带着两个士兵直接冲到了路旁一个废墟后方爬了下来，拿出手雷向着追击而来的二连官兵丢去。

不用交叉掩护撤退，日本人的速度再一次的提了起来，余洋利用望远镜观察着后方军队的情况，心中不由得想要吐槽国民党军队的射击精度，日本人几乎在跑一条直线，身后的士兵打了不少枪，却没有一个日本兵中枪倒地！

“准备！”看着越来越近的日本士兵余洋挥了挥手，示意准备开枪，三班的士兵轻轻的拉动枪栓，子弹上膛。

距离大概有不到二十米左右，十分近的距离，为了保证这群士兵的射击精度，余洋不得不将这群日本兵放进，不然真的不知道这些士兵的子弹能够打那里去。

“打！”

随着余洋一声令下，日本军曹猛的发现自己要去的地方突然的冒出了十几杆枪，还没来得及开口，就听见一阵枪响，包括他在内，走在最前方的日本人，全部都被击毙，甚至连反应的机会都没有。

“瞄准了打，别慌，三点一线，瞄准了打！”一轮齐射打掉了六七个小日本兵，但是余洋却十分不满意，接近二十条枪打十多个目标，才干掉一半的目标，和预计相差大远，而且距离还是如此之近的情况下。

还有几个日本兵存活，但是余洋也没有给他们机会，老赵的机枪在第二时间开火，王灏和余洋一起利用加兰德步枪优势，将剩余的日本兵全部击毙。

“前面还有三个日本兵，老赵，王灏我们一人一个！”说完举起自己的武器，瞄向远处断后的三个日本兵其中的一个。

三个断后的日本兵，听到背后传来枪声，本能的转过头，看向自己的身后，入眼就是自己的战友全部被击毙，眼睛立刻变得通红，想要爬起来转身射击，但是余洋却没有给他们机会，三声枪响，三个日本兵全部被干掉，一个人一个人，一人一发子弹，包括使用捷克式的老赵，也一发子弹带走了最远端的一个日本兵。

大约一分钟之后，二连的士兵冲到了余洋阵地不远的地方，副连长带着伤走在最前方：“前面的兄弟，你们是那部分的！”

“七连的，你们是那一部分的！”

“二连的！”

没有所谓的口令，暗号，最简单的一问一答之后，余洋带着人走出了阵地，和二连的人算是成功的会师，此时的二连幸存的士兵不到五十人，进攻罗店之前，二连是满编。

大部分的士兵都死在了日本人的炮火之下，武器装备的差距，在战场上只能够依靠着人命去填，抗战时期战损比听起来骇人听闻，几十比一，这个数据让很多人觉得，不可思议，但是这背后的心酸又有谁能够却想的到？

没有火炮支援，每一次的冲锋都是用肉体去挡子弹，让后面的兄弟可以接近日军阵地，没有药品，受伤的士兵只能够无助的躺在地上等死。

罗店被拿下来了，当余洋再一次看见胡琏的时候，是在镇子西边的一个还算完整的建筑物之中，所有的连长再一次的被集中起来开会。

两个小时，原本九个连长现在活下来的只有五个，四个阵亡，而且人人都带着伤，三个营长，阵亡一个，副营长阵亡四个，副连长，排长和班长这一类军官几乎快换了一茬。

“都坐吧！”

胡琏挥了挥手，脸上毫无表情，不知道是生气还是开心，六十六团终究还是在规定时间之内拿下了罗店，但是代价却十分的巨大，基本上六十六团现在已经残了！

“上面有了新的任务，让我们守住罗店三天，三天之后，十七团会过来和我们换防，所以我希望各位……”

余洋听见最新的命令之后，低着头不说话，他心中其实已经知道六十六团要面临的事情，特别是胡琏说的三天之后会有十七团过来换防，余洋知道这就是扯淡，历史上的六十六团在罗店死守接近一个月的时间，整个六十六团幸存者不足百人。

“团长，三天，可是我现在手下只有一百多号人不到两百，其余兄弟们都阵亡了，我们团现在不到一千人，我们拿什么守！”

三营长抽了一口烟，从自己的位置上站了起来，余洋就是隶属三营，三营能保留接近二百人，完全是因为余洋这个连还有八十多人，其余两个连加起来才和余洋一个连差不多。

而且整个团之所以还能有一千多人，是因为胡琏的警卫排有一些人，再加上团直属一些单位和预备队一共才这么多人，不算上这些人，现在六十六团不到六百人。

三营长说完之后，二营长也跟着点了点头，他们二营伤亡最重，六连整个连直接全部牺牲，连一个种子都没有留下，无人生还。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10103853"  chaptername="第七百八十八章  占领">加入书签</a>
</div>
