
    谢安澜和陆离回到芳草院，面对的就是院中的下人们有些诡异的神色态度。那种仿佛轻蔑又像是敬畏的复杂纠结表情，看得谢安澜忍不住抽了抽嘴角。这些人以为她们掩饰的很好还是以为她和陆离都是瞎子？

    其实，这些人到底是什么态度，无论是谢安澜还是陆离都并不在意。在这些人因为陆夫人等人的态度而轻视自己的主子的时候，陆离也早就已经放弃了这些人。他们很快就要离开泉州了，这些人是好是坏都与他们毫无关系了。甚至，等到被陆离舍弃，这些人才会明白陆离这个他们看不起的主子存在的好处。没有了陆离，他们也没有存在的价值，只会成为府中最普通的下层奴仆罢了。

    懒得理会这些人，两人回到书房经过又是一番的唇枪舌战之后终于达成了暂时的协议。陆离以一千六百两入股谢安澜的胭脂坊，因为技术是谢安澜出的，而且陆离来得晚了所以虽然陆离出的钱比谢安澜更多，却也只能占四成的收益。陆离还要负责帮她打通泉州的官府，保证谢文等人在他们离开泉州之后不会受到本地豪商的欺负。

    第一次谈判就被迫退让，陆离也没有觉得沮丧。看着谢安澜心情愉悦神采飞扬的模样，脸上的神色倒是更加缓和了几分。谢安澜心情好了也有心思关心别的了，靠在桌边轻叩着桌面好奇地问道：“话说，你从哪儿弄来这么多银子？”

    盘算了一下自己目前的私房，谢安澜只想为自己掬一把辛酸泪。反正她现在是拿不出来一千两银子的。

    陆离淡淡道：“不到两千两，算不得什么大事。”

    谢安澜忍不住磨牙，“既然陆四爷银子来得这么容易，还觊觎我这点小小的生意做什么？”

    陆离看着她，淡笑不语。

    “……”所以说，最讨厌的就是黑心芝麻包了嘛。

    叹了口气，谢安澜表示本大神输了。换了个话题问道：“你下个月乡试，是不是要去黎阳？”黎阳是西江的府城所在，西江布政使衙门和按察使衙门都在这个这里。同时也是西江贡院的所在地。整个西江府的秀才都需要在这里参加乡试取得入京会试的举人资格。

    陆离点头，“想一起去么？”

    谢安澜眼睛一亮，“我能一起去？”

    “不能。”陆离道。

    “……”

    “如果我带你去，就可以。”陆离淡定地接口道。

    谢安澜翻了个白眼，明白了。这世道“在家从父，出嫁从夫”么，只要丈夫说可以做又不犯法的事情，都可以做！怀疑自己快要长毛的谢安澜决定还是先忍下这口气，“上面那两位不会同意吧？”

    “我身体不好，你跟去方便照顾我。”陆离理所当然地道。

    是哦，身体不好正是个万灵丹一样的理由。你都能在泉州城里到处乱窜了，谁相信你一个月后会身体不好。

    陆离也不理会她的腹诽，淡然道：“你有功夫想那些，还不如想想你刚刚给了李家难看，要怎么应对。”

    “李家？”谢安澜扬眉，“李家很难对付么？”

    “这世上最难对付的不是聪明人，也不是蠢人。”陆离道，谢安澜好奇，“那你觉得是什么人？”陆离眼底冷芒一现，道：“是既蠢又不要脸面的人。”

    谢安澜摸着下巴想了想，不得不承认陆离说得没错。比如说陆夫人和李夫人，虽然陆夫人是个笑里藏刀的笑面虎，但是谢安澜觉得还是李夫人更麻烦一点。很是抱歉地对陆离道：“真是抱歉哈，不过…那丫头太欠抽，我实在是忍不住。”

    “无妨。”陆离并不在意。

    谢安澜有些无趣地看着他，“真没劲，你真的才二十九？就算你说四十九我也相信。别不好意思嘛……”

    陆离毫不留情地将谢安澜赶出了书房。

    站在书房外，谢安澜没好气地瞪着书房紧闭的大门磨牙。看的站在门口的陆英胆战心惊，四爷对少夫人这么粗暴真的好么？会挨揍的啊。

    谢安澜瞥了一眼努力当自己不存在的陆英，挑眉问道：“陆英啊，你害怕我？”

    “没有，少夫人。”陆英连忙道。

    谢安澜眯眼，“哦？这么说你不怕我？是本少夫人平时太温和了的缘故吗？”

    “是…啊，不是！”陆英战战兢兢地道。

    “到底是不是？”谢安澜慢条斯理地掰着手指问道。

    “不是…不，我的意思是说，少夫人贤淑明理，端方大度，属下对少夫人只有尊敬。”陆英暗暗抹着汗，小心谨慎地答道。少夫人，惹你生气的是四爷不是我啊，您就别为难小的了不行么？

    欺负一个小心翼翼的人实在是有些无聊，青狐大神不喜好欺负弱小。叹了口气，道：“心情有点不好，陆英，咱们来打一架吧。”

    陆英额头上的汗流的更欢了，“属下哪里敢跟少夫人动手。”

    “就是切磋一下。”谢安澜没好气地道：“放心，我不占你便宜。”

    陆英还是摆手，坚决不肯，“不行啊，少夫人。要是让人看到属下跟您动手，总是不好的，你说是不是？”

    谢安澜咬牙，“但是我心情真的很不好啊。”

    “这个…啊，芸萝姑娘来了！少夫人芸萝姑娘好像找你有事儿！”陆英眼光一闪，如获大赦。谢安澜转身看到匆匆而来笑脸红彤彤圆鼓鼓的芸萝，顿时有些心虚起来。她总觉得好像忘记了什么，原来…她好像把芸萝给忘掉了啊。

    “少夫人！”

    “咳咳，芸萝啊，有事儿？”谢安澜眨巴着眼睛，一脸的正直无辜。

    芸萝呜呜道：“少夫人，您把芸萝丢掉了。呜呜…您跟着四少爷走掉了，芸萝都跟不上。”她只是捧着曹少夫人送给少夫人的礼物跟曹夫人身边的丫头道个别，转个身就只看到少夫人和四少爷的背影消失在街角了。

    谢安澜心疼地摸摸她的小脑袋，“乖孩子，是少夫人不好。这个…我们不是有急事儿么。曹家离陆家也不远，你自己回来呗。”

    芸萝睁着水汪汪的眼睛望着她，谢安澜叹气，“好吧，以后少夫人一定不会再随便丢下你了。好不好？”

    芸萝这才破涕为笑，“少夫人对芸萝最好了。”

    “乖，少夫人疼你。”