
　　“小子，这山顶的宝物是不是被你拿走了，快给我交出来！”

　　白泉人影未到，便传来了一道愤怒的大吼声。

　　其余几人，快速赶来，降落之后，死死盯着苏辰。

　　“小子，将宝物交出来！”

　　林时双眼之内泛着冷光，喝道。

　　北狂天虽然没有说话，可脸上却露出了凌厉杀机。

　　“什么宝物，我不知道！”

　　苏辰眉头一皱，扫过众人，哼道。

　　“小畜生，你别装蒜！”

　　白泉一脸不信，怒喝道。

　　其余几人，一个个面容愤怒。23sk.Com

　　大战，一触即发！

　　“哎呦，我说各位，你们的脸皮都是铁做的吗？这也太厚了吧！”

　　突然，一道嘲讽声传了出来。

　　众人齐齐抬头看了过去。

　　只见，半空之中出现了一只秃毛鹦。

　　“你说你们啊，一个是转元境九重，一个是转元境六重，还有一个……渣渣，竟然要联手围攻一个年轻人，这还要脸不？”

　　秃毛浑身仅剩下的三个羽毛都竖立起来了，指着这几人鼻子骂道。

　　北狂天脸色阴沉到了极致，对于这突然出现的鹦鹉，摸不清底细，所以他选择了沉默。

　　而林时，脸上则是露出一抹尴尬，也没有说话。

　　唯有白泉，气得胸口发抖。

　　“混蛋，你这头秃毛畜生，这里哪有你说话的份！”

　　白泉恶狠狠瞪了秃毛鹦一眼，咆哮道。

　　“等我宰了你的主人，再将你抓了五马分尸！”

　　闻言，北狂天一怔，立刻反应了过来。

　　从白泉的言语之间，他捕捉到了一条重要信息。

　　原来，这只秃毛鹦是这个年轻人的灵宠啊！

　　既然知道了底细，那就好对付了。

　　北狂天嘴角露出一抹冷笑，死死盯着秃毛鹦。

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤。

　　“好了，我跟你们说，宝物真的不在我主人身上，还在这里！”

　　秃毛鹦说完之后，翅膀扑腾一声，顿时跑了。

　　临走前，它还朝着苏辰投去一个自求多福的表情。

　　“这家伙……还算有心！”

　　苏辰莞尔一笑。

　　“什么？宝物还在这里？”

　　北狂天惊呼一声。

　　几乎就在他声音传出的刹那，天地，猛地出现了一阵雾气。

　　这雾气速度飞快，刹那临近。

　　“这……这是阴阳灵雾！”

　　林时目光一闪，脸上露出前所未有的震惊。

　　不只是他，还有北狂天，也是一脸震撼。

　　阴阳灵雾，只有秘境才会诞生的一种灵雾，乃是天地精华，蕴含着造化之力，不仅可以治愈内伤，还能快速突破修为。

　　可是，每次阴阳灵雾出现的时间，基本上只有十二个时辰。

　　所以这十二个时辰里面，就算有再大的仇怨，也都会选择暂时放下，全力炼化阴阳灵雾。

　　黑色的阴雾和白色的阳雾，彼此交织，蕴含了奇异的力量，几乎不用怎么去炼化，就能转化成自身修为，十分神奇。

　　苏辰盘膝而坐，运转五行玄灵诀，开始吸收这些阴阳灵雾。

　　“小子，等这次突破了，我一定要弄死你！”

　　白泉怨毒的扫了苏辰一眼，全力修炼，吸收四周的阴阳灵雾。

　　北狂天也在专心修炼。

　　这个时候，他心里已经有了决定！

　　等到突破了，马上将所有人给干掉！

　　林时心底有淡淡的危机弥漫，一刻也不敢耽误，快速吞噬阴阳灵雾，转化成自身修为。

　　“嘿嘿……小子，本神鸟发现了一些好东西，你要不要？”

　　秃毛鹦扑打着翅膀飞了过来，道。

　　苏辰抬起头深深看了它一眼，发现这家伙的肚子简直要给撑爆了，肯定是收获不小。

　　“什么好东西？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“当然是……咦，你个骗子，之前你说让我帮你寻找月夕之精，然后给我看灵药！”

　　秃毛鹦似乎想起了什么，愤愤的瞪了苏辰一眼。

　　“行了，你不就是想看这株魔花嘛！”

　　苏辰哼了一声，挥手间，将黑灵魔花取了出来。

　　“哇……好东西，这是好东西啊！我要了！我要了！”

　　秃毛鹦双眼放光，急切道。

　　“想得美！”

　　苏辰挥手直接把黑灵魔花收起来了。

　　这玩意它是准备培育到万年份，然后用来对付人的，怎么可能给秃毛鹦！

　　“小子，我拿此地的秘密跟你换要不要？”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之色，道。

　　“不用了，我对此地秘密不感兴趣！”

　　苏辰淡笑一声。

　　一边吸收阴阳灵雾，一边跟这头鹦鹉闲聊也不错。

　　反正，只要不是突破境界，他可以做到一心两用。

　　“丫的，那我拿这个跟你换怎么样？”

　　秃毛鹦咬了咬牙，取出一个储物袋，打开之后，里面尽是一些奇奇怪怪的石子。

　　这些石子，所蕴含的阴阳灵气之浓，无法想象。

　　“这……这是阴阳元石，你哪来的？”

　　苏辰脸上露出一抹错愕之色。

　　阴阳元石，其价值之高，犹在阴阳灵雾之上。

　　毕竟，一块阴阳元石所蕴含的力量，堪比一丈的阴阳灵雾了。

　　二者之间的效果都是相似的，能够治愈武者体内的伤势，调整灵气属性，阴阳灵气淬体，提升修为。

　　“这当然是本神鸟耗费上千个日日夜夜挖来的！”

　　秃毛鹦说谎都不带眨眼的。

　　耗费上千个日日夜夜？

　　听到这话，苏辰真想用口水喷死它。

　　距离进入到此地，也才过去不到半天的时间。

　　可这家伙，竟然能说自己用了上千个日夜的功夫挖阴阳元石，这不是坑人嘛！

　　“哼……阴阳灵雾，之所以会诞生阴阳灵雾，最主要的原因是此地存在了阴阳元脉。”

　　苏辰撇了撇嘴，冷笑一声。

　　“那阴阳元脉，恐怕已经被你挖光了吧！”

　　说到这里，苏辰忍不住翻了个白眼。

　　“最小的一条元脉，至少能产出一百万阴阳元石，你看看你这储物袋里面，有个一万块阴阳元石就顶天了。”

　　“你……你……”

　　秃毛鹦震惊得说不出话来。

　　“小子，你……你到底是怎么知道这些的？”

　　“因为我是你的主人！所以，我知道啊！”

　　苏辰轻笑一声，周身之间，灵力喷涌，化作一个漩涡，吸收四方灵雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第87章 因为我是你的主人！免费阅读。https://xs.23sk.com 