    “闭嘴——”柳佘冷漠道，“我再想想。”

    【我们已经布局那么久了，箭在弦上不得不发，若是放弃了，以前的心血可就白费了。】

    主系统心头有火气，柳佘只是它的一部分，如今却用这样的口吻对本体说话。

    谁给他的勇气？

    柳佘不耐烦地蹙起眉头。

    主系统催得越紧，他越是不能相信对方。

    自打古敏去世，柳佘便已心如死灰，若非主系统的承诺让他活下来，他说不定早支撑不下去了。如今知道真正的仇人，怎么说也要将对方拖入地狱、整到万劫不复的境地才行。

    “我不放心——你太狡猾了。”柳佘道，“你告诉我你在哪里，我便答应全力助你。”

    自家人知道自家事，对于他们这种纯精神体的高等生物，一旦失去依附的载体，宛若蜗牛剥了壳，露出最脆弱的部分，几乎任人宰割。掌握了主系统的寄生之处，他就掌握了主动。

    【我们本是一体，我狡猾，你的本性同样也狡猾。扭头卖队友、杀熟宰人，这事儿我做得顺手，你也不遑多让。若是我告诉你我的藏身之所，难保你不会扭头就把我卖给了气运之子。】

    主系统笑嘻嘻地拒绝了。

    明知道柳佘对它怀揣仇恨和恶意，它还乖乖交代坦诚，那是真蠢了。

    柳佘冷笑，“你倒是了解我。”

    【那是个很安全的地方。】主系统得意洋洋地道，【柳佘，你千万别自作聪明出卖我，你敢这么做，你先想想你的女儿。柳羲的灵魄可是很脆弱的，要是不小心被我绞成了碎片……】

    柳佘暗中捏紧了拳头，手背青筋根根绷起，露出骇人的青色。

    半晌之后，柳佘再也感受不到对方的存在了。

    主系统生性谨慎，哪怕和柳佘对话，它也不会留下蛛丝马迹，不然也不能逍遥法外多年。

    不过——

    “很安全的地方？”柳佘微阖眼眸，视线随意落到某一处。

    天色昏暗，室内早已点上烛火，豆大的灯光驱散了一室黑暗。

    不过照明设备太简陋，除了烛火附近区域，其他地方仍旧被黑暗笼罩。

    最暗的地方在青铜灯盏之下——

    “灯下黑？最危险的地方便是最安全的——难不成，它在这里？”

    柳佘忍不住将自己代入系统本体的角色。

    如果他是系统本体，为了躲避天敌和气运之子，他会躲在哪里？

    柳佘仔细思量，始终没有肯定的结论，但大致也整理出几个可疑的目标。

    对付系统本体，机会只有一次。

    若不能一击必中，不仅自身会有危险，还会将身边的人也拉入险境。

    这与柳佘本意相悖。

    相较于柳佘如今面临的问题，之前那些都不算什么。

    报复系统本体，柳佘必须拥有足够的力量，可他只是系统的一部分，本身还被困在人类的肉躯而失去了特有的能力。贸然和本体对上，无异于是以卵击石，除非——

    柳佘坐在席上，冰冷的黑眸闪烁着复杂的算计光芒。

    借刀杀人！

    系统本体也不是无敌的，能治得了它的，大有人在。

    它不是说了么，位面巡逻商人就在这个位面，只要对方还未离开，一切都好办。

    当然柳佘如今的身份跑去位面商人面前就是送人头的，可不这么做，似乎也别无他法。

    崇州正酝酿着一场看不见的风云，姜芃姬和许裴的战争也步入白热化程度。

    什么子系统、主系统，姜芃姬心里有数。

    哪怕手里没有斩神刀，切片不知几次的系统注定要被她摁在地上擦地板。

    她发誓，她一定要用系统娇小的身躯将每一块地板砖都擦得干干净净、锃光瓦亮。

    视线从崇州转回前线。

    姜芃姬带领主力强攻许裴主力，亓官让守卫后方粮线，让敌人数次无功而返。

    为了减缓前线压力，等后方稳定下来，亓官让还将李赟调拨至前线。

    程远奉命带着新提拔的将领分兵绕道浙郡，双线开战给许裴施加压力。

    两家打得热火朝天，黄嵩偶尔跳出来帮许裴打个辅助，牵制姜芃姬的兵力。

    最让黄嵩等人蛋疼的是，姜芃姬身为主公经常下场领兵打仗，每每这个时候，她总能吸引一票仇恨。偏偏她武艺强大，万军之中杀进杀出、进进出出，如若无人之地。

    起初，众人还被她的战力吸引，没过多久便注意到她手中的兵器。

    人们总喜欢用削铁如泥形容神兵利器，实际上这个词汇注水颇多，很多传说中的“神兵利器”都是虚而不实。唯独姜芃姬手中的兵刃让他们见识到何为“削铁如泥”，那真是削泥巴！

    莫说一杆枪、一面盾，哪怕是十数杆枪、十数面盾，竟然也拦不住对方的锐刃。

    一刀挥过去，连枪带盾、连人带马都砍成切口光滑的两截。

    真正的神兵利器！

    “一个柳羲已经恐怖如斯，她手中又添了神兵利器，更是如虎添翼——”

    虽说一个人作战再英勇也左右不了战局，但谁让姜芃姬是敌方诸侯呢？

    诸侯亲自下场打仗，次次都能斩获数百个人头，底下将士还不跟打鸡血一样情绪亢奋？

    每次被动应战，许裴这边都很有压力，若非借助地势稍稍扳回劣势，处境怕是更艰难。

    哪怕许裴有意识针对，奈何姜芃姬滑不留手，万军之中也能辗转腾挪，操作走位风骚无比。

    打都打不到，更遑论拿人人头了。

    谢则身为许裴帐下大将，自然不能总是坐镇指挥，下场打仗、鼓舞军心也是常有的。

    他想要找姜芃姬，还需先通过姜芃姬身边的防线——例如李赟。

    谢则初见李赟便觉得此人五官熟悉，眉宇间带着一份特殊的和善。

    若非身处战场，二人立场不和，谢则真想赞一句——

    好一个面容姣好、气质亲善的小将。

    饶是如此，他还是说了一句。

    “你长得可真好看，仿佛哪里见过。”

    李赟面色一黑，抄起银枪便要往谢则身上戳几个窟窿眼。

    “登徒子！”

    谢则骑马向后一躲，手中长枪下意识举起抵挡，借用巧力将李赟这一击卸掉。

    二人年纪相差不大，使用的都是长枪，枪术卓绝，一时间斗得不分上下。

    不过，他们越打越心惊。

    他们先前根本没交过手，但一照面就知道对方的套路招式，总能见招拆招。

    正要发狠，后方却收兵了，谢则只能恹恹放弃。

    虚晃一招吓退李赟，拍马赶回己方阵营。