    经过蓝氏家族所有医师的诊断之后，大家都无奈的认定从蓝轻烟的脉象根本判断不出有任何问题来，所以都肯定了第一名医师的判断。

    因为，除了这个原因之外，他们根本就想不出其他的原因了。

    寻常的病症他们医治起来断然没有任何问题，而一般的毒他们也同样能够破解。

    只是到了这种等级的毒，那就不是他们轻易能够解除的了。

    即便在整个圣玄大陆上，恐怕也就只有寥寥数人能够破解。

    所以，在众人的商议之下，最后只剩下一个办法，那就是将蓝轻烟送往岳氏家族。

    除此之外，别无他法。

    蓝轻烟在知晓百里红妆对自己下的毒竟然如此厉害之后，她的心情也是极为复杂。

    她实在是想不到百里红妆会拥有这种程度的毒药，她还真是小瞧了百里红妆。

    饶是心头已经气到不行，可蓝轻烟在这样疼痛的折磨下也已经气若游丝。

    这样的折磨，简直让人痛不欲生！

    蓝靖狂以及二长老等人在知晓蓝轻烟的情况如此严重之后也纷纷赶了过来，蓝轻烟胳膊处的鲜血正在不断的流淌，整个人面色苍白到了极点，冷汗更是布满了额头。

    “靖狂，现在只能将轻烟送去岳家了，若是继续这么下去，轻烟肯定承受不了。”

    岳曼岚在见到蓝靖狂之后便犹如见到了主心骨，当即便将诸位医师的提议说了出来。

    蓝靖狂瞧着蓝轻烟痛苦的模样，眉头忍不住紧皱，道：“轻烟现在的伤势很严重，若是再一路颠簸，恐怕更加不利，不如将你姑母请来？”

    “可我们通知姑母再到姑母赶来，这一来一回可是要花费不少时间的。

    瞧着轻烟这般模样，还不知道能不能撑那么久。”

    岳曼岚满脸担心之色，如果可以，将岳思情请来是最好的，奈何现在这般情况，恐怕实在是来不及啊。

    她的心中也是十分无奈，当初岳氏家族出事的时候，她和轻烟率先回来了。

    光是这一点，岳氏家族便已经颇有微词，光是从这些日子中的联系便能够感受出来。

    她在这种时候派人去请姑母，姑母还未必肯过来，她对于岳思情的性格还是十分了解的。

    即便是岳家家主，岳思情同样能不给面子，更何况是她了。

    如果直接送蓝轻烟过去，她再带一些见面礼恳求一番，她相信岳思情会愿意出手的。

    听着岳思情的话，蓝靖狂思量了一瞬觉得岳思情说的也很有道理。

    蓝轻烟现在的状态任谁都能看出来实在是太差了，若是时间长了了，还真不知道能不能坚持下去。

    “既然如此，那便不要耽搁了，立马派人准备马车出发！”蓝靖狂当即便下了命令。

    蓝博荣和蓝弘泰在知晓这个消息之后也来看了蓝轻烟，蓝轻烟身为蓝氏家族的少主，这可不能出事。

    一时间，整个蓝氏家族风云涌动，一旦蓝轻烟真的出了事，那么这蓝氏家族的局面可就有有所变化了啊……

