
　　这一把我们全都输了，雨瑶她们也不在意，显然，这冥币在我们手里面并不值钱，来了几把，我每个桌子转了两圈，才发现，这鬼三根本就不在这里，而且，仇如静的身影我也没有看到。如果说仇娘子说的都是真的，那么，这两个人进来之后是必须赌一把的，现在他们没有赌，根本就不可能出去。

　　仇娘子她们在这个桌子上面赌，我让雨瑶照顾好春灵，自己没事朝旁边的小房间里面走去。这些房间看上去跟这个大厅明显的不一样，让我感觉就好像是普通玩家跟VIP玩家的区别，而且，这些小房间看上去进去的人好像并不是很多，如果说要藏一个人，这里面最好不过了。

　　我挨个房间都偷偷的打开看了看，这房间虽然很多的，但是每一个好像都没有什么人，偶尔的隐隐见到有人群，打开也不过是两三个人，好像赌命一样在里面。

　　我还没有走完这些房间，就看到雨瑶他们走过来，说道：“今天这个地方的老板要现身，我们是不是在这等着看看老板？”

　　既然能成为这个神秘的地方的老板，那就说明，这个老板肯定是不简单的，我们肯定有必要见一眼，仇娘子说道：“既然要见老板，那我们起码要让他觉得有见我们的必要，要不给他送一份大礼吧。”

　　“送礼？送什么礼？”我笑道：“就我们这几个穷光蛋，还给大老板送礼？”

　　仇娘子不说话，看着我笑了笑，朝雨瑶一伸手，雨瑶看来知道她的意思，从怀里把所有的钞票都掏给了她。这仇娘子也不知道是因为什么，直接一撒手，把钱全都压到了旁边的赌桌上面，虽然我看不懂这是怎么压的，但是我也知道，如果这一下输了，我们就什么都输掉了。

　　没想到，没一会儿的功夫，我们居然赢了。

　　仇娘子笑道：“这桌已经没有什么价值了，上下一桌。”

　　第二桌，我们如法炮制，同样是赢了。就这样，我们赢一桌换一桌，一直到所有的桌子上面，钱都到了我们这里，春灵抱着一堆的冥币在那沾沾自喜，我还觉得好笑，这又不是真钱，这傻姑娘高兴个什么劲。

　　因为赢光了所有的钱，所以，每一个桌子上面的人，都只能干瞪眼了，没有赌本去赌了，也有人怀疑仇娘子出老千，但是根本就看不出任何的破绽，所以，没有证据。

　　只有我们知道，这仇娘子，利用驱虫的本领出老千，然后虫子一走，所有的证据就干干净净的，没有痕迹了，如果说真的去赌，根本不可能有这种人，能够每一次都赢。

　　既然他们成了输家，自然就要等老板过来，听老板的意思了。大家正百无聊赖的等着，就听到门外一声响，一个魁梧的身影走进来。这人一身黑色的皮衣，带着一个黑色的礼帽，看上去好像挺有钱的样子。他信步走了进来，看了看每一个桌子上面空空如也，再看看春灵怀里面抱着的一大摞钞票，笑道：“哎哟，这次怎么都输了？”

　　看他们都不说话，老板走过来，走到仇娘子眼前，笑道：“怎么，出老千了吧？”

　　“出老千？你倒是给我们拿出证据来啊。”春灵一边抱着一怀抱的钱，一边喊道：“没有证据为什么要说我们出老千？”

　　老板笑了笑：“仇娘子，江湖人称百虫师，善驱虫，懂兽语，你要出个老千，简单的很啊。当然，我还是承认你赢了，因为，我根本就找不到你的作案证据，不是吗？”

　　仇娘子挑了挑眉毛，什么也没有说，那老板从兜里掏出一根烟，点上，旁边的人好像都很怕他一样，纷纷朝旁边闪去。

　　老板笑道：“但是有一桌你还没有赢呢。”

　　我们正纳闷，只见那老板跑到一个小房间门口，敲敲门道：“行了吧，该出来了，这么藏也不是个办法啊。”

　　我一转头，只见从那个小房间里面走出来两个人，第一个是身上被绑着的仇如静，她身后，是一个熟悉的面孔，鬼三。23sK.com

　　我冷笑道：“郑玄，你就是跑到了鬼市，也跑不了。”

　　老板皱了皱眉毛，说道：“这位客官，你来了之后，就一直没有赌，不合规矩啊。”

　　鬼三道：“那老板希望我赌什么。”

　　老板看了看我们，说道：“既然这位客官把我们赌场的所有钱都赢了，不如你们两个赌一把算了。”

　　鬼三冷笑道：“就这几个人，我还真没有放在眼里，要跟他们赌是吗，放马过来吧。”

　　“我们赌什么？”我走过去，问道。

　　鬼三这个人自然是心机很重的，他看了身边的仇如静一眼，冷笑道：“你们赢了的话，我就把这个小妞还给你们，你们如果输了，哼哼，你们四个人，自己绑了，乖乖的跟我走。”

　　“这就不对了吧。”我听出鬼三这言语中的意思，按照他的意思，我们赢了，只是换回仇如静，但是他赢了，要抓我们所有人，怎么说，这也不公平：“我们赌是不是要公平一点？”

　　“公平？你跟我讲公平是不是，好啊，那我们就都不赌，大家一起都出不去，让他们那群没用的特工去收拾结局去吧。”鬼三奸笑道。

　　我跟雨瑶他们合计了一下，这鬼三虽然不讲道理，但是他说的都是事实，如果我们不跟他赌，那么所有人都会陷在里面，这样一来，我们就亏大发了，但是要是赌，他开出来的条件，也一点都不公平。

　　正在进退两难的时候，仇娘子问老板：“上次我在这里输了之后，为什么我还能安然无恙的离开？而且，义航当时也没有赌，也离开了。”

　　老板坐在一边笑道：“上一次，你赌完了，输了，惩罚开始，所以你能走，而你们的这个小兄弟，当时赌的是救你一命，救你一命是有代价的，但是他却放手赌了一把，结果，他赢了，所以他能走，所以，你们两个能走。”

　　我虽然被他讲乱了，但是看来我们上次能走好像也是遵守了这里的规矩，所以现在刻不容缓，这鬼三是这件案子的主要凡人，我们必须要带他回去。只要破了这里的规矩，我们就能带他回去了。

　　仇娘子拍板：“好！赌就赌。”

　　鬼三见仇娘子拍板，自然知道仇娘子出老千的手段很厉害，他奸笑道：“好啊，如果是你的话，你胆敢用你的特异功能，我立马终止赌博。”

　　我恨的咬牙切齿，恨不得现在就上去一刀砍了他，雨瑶拦住我道：“别冲动，这鬼市里面的规矩，我们都没有能力改了的，你最好抑制住你心里的怒气，和和气气的跟他赌一把，或者我们还有胜算。”

　　“胜算？跟这种机关算尽的人赌，我们当中有几个能赢的？”我说道。

　　话音刚落，周围的人突然都看向我。

　　仇娘子笑道：“有一个绝佳的人选。”

　　“谁啊？”我说道。

　　“你呀。”她们异口同声的说道。

　　因为我不懂的怎么玩，所以，她们一致认为，我们可以以不变应万变，就算是鬼三机关算尽，反正我也不会，到时候一开牌，就完全是凭运气了，这就是江湖人所谓的无招胜有招。

　　我跟鬼三站到赌桌前面，因为这些人都输了，所以他们一个都不能走，全都站在旁边看，鬼三道：“我们可以用最简单的方法来决胜负，三张牌，比大小，三局两胜。”

　　我知道这个鬼三是没有什么好心眼，但是没有办法，仇娘子她们那一套我也不会，只能用正常的套路，老板负责撒牌，我们两个在旁边站好，老板道：“现在，我要扔牌了。”我还没准备好，谁知道，这老板手快，已经把牌洒向了空中，只见整整的一副扑克牌从天上飘飘扬扬的洒下来。

　　我的眼神来不及扫，却看到鬼三已经出手了，没办法，我也只好出手，两个人把抽到的牌拍到桌子上面，鬼三嘴角一翘，冷笑道：“开牌啊。”

　　我看了看周围的几个女孩，其实，我自己都没有看到我抽的是什么，也只能听天由命了，我手腕一翻，把牌翻开，老k，不小了。我正觉的高兴的时候，那鬼三猛地派出来一张A，我吓了一跳，怎么可能，第一次就能抽到一张A。

　　接着第二局，老板道：“我一把扔出去没意思，不如这样，我一张张的往外扔，你们两个看着抽，能抽到什么，就听天由命了。”说着，老板的每一只手里拿了一摞牌，往外飞出来，每一张几乎都连着，看上去就好像每两张牌中间都连着一样，牌面朝下，我们根本就看不清牌，我只能听天有命，在最后一张的时候，猛地伸手，抓住了额最后一张。

　　鬼三伸手，居然也是最后一张，老板看了他一眼，冷笑了一声道：“二位，亮牌吧。”

　　鬼三翻开，又是一张A，我这下愣了，这鬼三的手法也太厉害了点，果然就像我之前说的，跟这种人玩牌，根本就没有一点胜算，如果我没有猜错的话，接下来的一盘他肯定也是抽到A，出老千，还没人发现，这就是这种人手法的厉害之处。

　　没办法，我绝望的看了看她们：“如果我们输了，你们三个就赶紧跑，我在后面给你们拖住他。”

　　雨瑶摇摇头，示意让我开牌。

　　我头皮一硬，猛地把牌拍到桌子上面，闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第114章 赌免费阅读。https://xs.23sk.com 