    时间，逐渐入夜！

    西岸天穹的落日余晖在虚空染上了一片神秘的色彩。

    自从清晨时分回来后，苏逸辞已经在房间内待了差不多一天，期间没有出门半步。

    房内，光线暗沉。

    练功台上，苏逸辞身下散落着一地失去光泽的神晶，上千枚的神晶，消耗的干干净净，一缕灵能都没有留存。

    当然了，如果只是一千枚神晶的话，倒也不算什么。如果再加上三枚七宝造化丹，那么不管告诉谁今天发生的事情，都会让人头皮发麻。

    一转道圣境的苏逸辞，一次性服用了三颗七宝造化丹。众人只会觉得，要么这个人是脑子不好使，要么就是丹药是假的。

    但苏逸辞的脑子很好使，丹药的品质也是极佳的那种。

    苏逸辞愣是一次性吞掉了三颗。

    “呼！”

    不知过了多久，苏逸辞睁开双眼，并深深的吐出一口浊气。

    此刻其体内的蕴含的力量雄浑程度，却是比之任何一位二转道圣境的人都要强大的多。

    因为此刻的苏逸辞，已经点亮了三座道身圣灯。

    三转道圣境！

    一天不到的时间，在三颗造化丹的帮助下，苏逸辞连跃两个境界，直接步入了三转道圣境的层面。

    三转道圣境的一星学员，只怕是在整个神道院都找不到第二个，除非那个人是故意不晋级高星级的。

    很少有人敢短时间连续吞服七宝造化丹。

    高品质的七宝造化丹价值不菲，但苏逸辞却能够将这类丹药当成糖豆吃。

    七宝造化丹的蕴含的力量颇为庞大，如果苏逸辞不是以泥丸宫中的道树进行了一部分的分流，就之前的那种状况，是非常危险的。

    还有一点就是，不论是任何一种丹药，第一次服用效果最佳，后面则是一次不如一次。

    而，苏逸辞连续吃了三颗，对于他而言，后面再服用七宝造化丹，效果只怕更差。

    当然了，苏逸辞完全不必因为丹药而苦恼，自己有神鼎在手，以后只需要更换另外一种更高级的丹药代替就行。

    扫了眼窗外，发现外边的光线已暗。

    想起来自己还答应了古灵杉前往缎衣楼参加美人阁的新品展出，苏逸辞连忙起身，推门走出房间。

    “呼！”

    傍晚的风带着丝丝清凉。

    外面的楼台上，古灵杉，元星阑已经是在此等候。

    除了两人外，花落诗也在。

    “师尊，你出来了……”古灵杉随即迎了上去。

    “没有太迟吧？”苏逸辞问道。

    “没有，时间挺充足的。”

    “那就好！”

    苏逸辞接着侧目望向元星阑，花落诗二人。

    花落诗晃了晃手中的一份请帖，“听说你们也要去缎衣楼，正好可以一起。”

    元星阑接话道，“我倒是没想到，你竟然是秀妃颜的忠实支持者。”

    “那是当然，谁不喜欢暗娑妖妃呢！”花落诗眨了眨眼睛道。

    “妖妃？”古灵杉不解。

    “对啊！秀妃颜的外号就是叫：暗娑妖妃！但凡经过她的手制作出来的衣袍，无一不是携带几分暗黑风，所以很多人都是称呼她为，暗娑妖妃！”

    很显然花落诗所知晓的信息比元星阑还要多。

    暗娑妖妃这个称呼，加上一品金针的名气，更是显得吸引人。

    饶是苏逸辞也不得不承认，其有些期待那所谓的“娑影风华”了。

    摘星城！

    悬挂于街道两侧的灯笼就像是那贴靠在墙壁上的花龙，今日的摘星城比之上次古灵杉首秀的时候还要具备人气。

    因为摘星城是临近一座河川，而，缎衣楼的三面环水，背靠摘星城的东侧。

    在那缎衣楼的很多区域，都有河川的活水流经而过。

    缎衣楼的楼前广场建造的还是比较高的，远远的望去，就像是一座恢宏的梯形城台。

    城台的两侧，以及后方，都是河川。

    若是从虚空中俯瞰大地的话，就会发现，缎衣楼宛如一座水岸码头，而楼前广场，好似一艘大船。

    这样的建筑设计很有美感。

    一半在水。

    一半在岸。

    加上那布满楼身的夜灯，缎衣楼如那屹立在人间的一座瑰宝。

    此刻，缎衣楼内，宾客陆续前来。

    美人阁本来就是美人聚集之地，尤其是来自于乐舞坊的名魁，更是犹如明月晚灯下的一道道风景线，非常的引人注目。

    “是一品名魁岚蝶姑娘！”

    “上个月的名魁大秀，岚蝶姑娘的旋伞舞画，至今让我难以忘怀！”

    “是啊！岚蝶姑娘才艺无双，实在是人间少有。”

    “……”

    虽是缎衣楼的新品展出，但作为美人阁的一品名魁，岚蝶自是前来助场。

    她的一出现，就形成惊艳之势。

    场中的其他名魁，盼芙，萧红等人不免显得黯然失色。

    岚蝶的身边却是还有一名风度翩翩的青衣男子，男子手持折扇，气质高贵，与之岚蝶走在一起，却也略有几分般配。

    “是宇文权公子！”

    “现在宇文权是越来越不遮掩了，不知道的人，还以为他已经把岚蝶姑娘追到手了呢！”

    “挺般配的，宇文权不论是实力，还是家族的背景，都称得上是人中龙凤。我敢说，岚蝶姑娘早晚都会动心的。”

    “……”

    听着四下的议论声，宇文权的脸上笑容浮现。

    其轻摇着手中的折扇，并看了身旁的岚蝶一眼。

    不过岚蝶倒是没有太多的表情流露，她率领着盼芙，萧红等人礼貌的同其他的客人招呼。

    就在这时，又见几道身影踏入场内，并于四下掀起了一阵躁动声。

    “嗯，是星象楼的人！”

    “哈，又是一个背景雄厚的主！”

    “不愧是暗娑妖妃的手笔，连星象楼的人也来了。”

    “……”

    星象楼的人一经出现，随之也是分走了宇文权身上的光芒。

    星象楼来了五六个人，为首者是一男一女。

    男子斯文俊美，以冠玉束发，白色的狐裘披身，给人一种文质彬彬但却高贵的气质。

    女子长着一张白净的瓜子脸，外边穿着嫣红色的开领长袍，里边搭配着白色的上衣，秀雅而不失飒爽。

    “是方谬和有琴宛……”

