    面对陆辰的解释，楚倩芸没有咆哮，她只是冷哼了一声，便红着脸重新捂紧被子躺了下去。

    见楚倩芸竟然没有发飙，陆辰终于长出了一口气，此地不宜久留，还是赶紧脱身为妙。

    陆辰当即就站了起来要告辞。

    今天接连用真气给楚家父女疗伤治病，陆辰几乎耗干了体内的所有灵气。

    所以这会儿猛地一起身，他竟然忍不住猛地咳嗽了两声。

    看到陆辰剧烈咳嗽，楚倩芸的俏眉突然就轻微挑动了一下。

    “楼下饮水机有水，你可以喝杯水再走！”

    听到楚倩芸竟然请他喝水，陆辰马上就露出了十分诧异地目光。

    呵呵，难道是太阳打西边出来了？这还是高冷霸道不讲道理的楚大小姐吗？

    见陆辰露出诧异的目光盯着她看，楚倩芸突然脸又有些红了。

    “我可不是在关心你，我只是觉得你救了我老爸，我不想欠你太多！”

    看到楚倩芸的解释，陆辰也没有再过多废话，他直接转身就要离开。

    但是将走之际，陆辰还是忍不住又转过了身。

    没办法，今天耗费了太多的灵气，他体内的灵气几乎已经枯竭，现在他需要好好吸收一些灵气，来弥补受损的身体。

    而灵气远在天边近在眼前。

    陆辰知道，楚倩芸别墅的地下室里，存放着大量的翡翠原石，那里有着丰盈的灵气，正好可以借来一用。

    “楚小姐，水我不喝了，你的地下室可否借我短暂一用！”

    听到陆辰竟然想借她的地下室一用，楚倩芸的大脑里，马上就浮现出前几天，她和陆辰裸着身子激烈碰撞的画面。

    楚倩芸马上就脸红了。

    她不知道，陆辰这个家伙，突然借用地下室究竟想干什么。

    是在打她翡翠原石的主意，还是在打她身体的主意，楚倩芸有些捉摸不透。

    “楚小姐，你千万别多想，我只是特别热衷于研究翡翠料子，你地下室的料子那么多，闲着也挺可惜的，不如这会儿就让我在地下室里研究一下！”

    怕楚倩芸有所怀疑，陆辰没敢说是去吸收灵气，他只好扯了个慌，说是去研究翡翠。

    楚倩芸虽然霸道高冷，但是却并不是完全不讲道理的女人。

    今天她老爸苏醒，她重新复位回到楚氏珠宝集团，这方方面面多亏了陆辰。

    而且就在刚刚，陆辰这个家伙还祛除了她体内的符咒邪气，虽然方法有些令她难以启齿，但是总的来说是为了救她性命。

    所以今天可以再破个例，让陆辰下去再研究一下。

    “好，陆辰，我答应你，地下室你可以进去，而且里面的翡翠料子，你可以任意拿走三块，算是你今天救活我爸的酬谢！”

    “不不，我不拿你的翡翠料子，我只是想用一点时间研究一下！”

    在陆辰看来，他有透视神眼，再好的翡翠料子随时都可以拥有，所以他真的没兴趣，将楚倩芸的任何一块翡翠料子据为己有。

    他现在只是需要地下室里储藏翡翠的灵气，来补充一下他受损的身体。

    “好，那你先去一楼等着，等我穿上衣服，给你拿钥匙！”

    听到楚倩芸这么说，陆辰这才想起来，楚倩芸还光着身子呢。

    他马上就退出房间去了一楼，然后耐心地等待楚倩芸下来。

    果然，没等太长时间，楚倩芸穿了件露腿睡裙，就从楼上慢慢走了下来。

    “这是钥匙，你自己下去！”

    楚倩芸说着，就把钥匙递到了陆辰的手里。

    她实在不想再和陆辰孤单寡女地待在地下室，毕竟那里有她难以启齿的记忆。

    见楚倩芸不打算下去，陆辰也长舒了一口气，毕竟他也知道，在地下室里，他和楚倩芸那场暴风骤雨般的猛烈撞击，实在太过销魂，还是别再情景重现为好。

    所以快速接过楚倩芸手中的钥匙，陆辰就直接去了地下室。

    打开那间存放翡翠料子的房间，陆辰直接将门从里面反锁住，防止楚倩芸趁他不注意再出幺蛾子。

    一切准备就绪，陆辰再次打开透视神眼，将所有蕴含灵气的翡翠料子都找了出来，然后他盘腿而坐，挨个吸收灵气。

    现在他虽然无法再借用灵气修炼《九天神诀》，但是利用灵气来战斗，来打击坏人，来惩恶扬善还是很有必要的。

    足足用了一个小时，到了晚上十一点钟，陆辰才将这间屋子里所有的灵气吸干净。

    陆辰在地下室放肆地补充灵气时，楚倩芸也关起门来洗了个澡，然后她又做了个人事任命调动表。

    明天早上一上班，她就要进行大清洗，要将所有依附于楚奋强的中高层全部转岗或者开掉。

    在楚倩芸看来，这些人未来都是她扩大楚氏珠宝的绊脚石，长痛不如短痛，所以必须全部拿下，即便短期内会引发强烈的地震，那她也在所不惜。

    楚倩芸整理完一切，却看到陆辰还没有上来。

    这个家伙又在地下室干嘛？

    楚倩芸本来想下去看看，但是一想到上次那件事，就是她忍不住好奇下去导致的，所以这次可再也不能重蹈覆辙。

    想到这里，楚倩芸便没有再下去，她就坐在一楼的大厅里，耐着性子等陆辰上来。

    到了晚上十一点，陆辰终于手脚麻利地，从地下室里走了上来。

    看到陆辰从地下室上来后，竟然脸色异常红润，走起路来也虎虎生威，楚倩芸便马上起了疑惑。

    这个家伙这么兴奋，是把翡翠原石当成食物给吃了吗。

    楚倩芸没有刨根问底，反正陆辰的要求她已经做了，也算是报答了陆辰今天对她老爸的救命之恩。

    “陆辰，时候不早了，你的要求我也满足给你了，现在你可以回家了！”

    看到楚倩芸下逐客令，陆辰也没有再赖在这里，现在的他身体吸收了大量的灵气，浑身有着用不完的力气。

    所以陆辰便直接告辞。

    但是令他无比震惊的是，陆辰打开楚倩芸别墅的门准备离开时，却赫然发现门头上贴着一张黄色的符咒。

    这张符咒，和从楚远航后背上发现的那张竟然一模一样。

    是谁悄无声息地进了别墅大院，人不知鬼不觉地贴了这张符咒。

