    大概只有智瑶会有那种感觉，其余上位者很清楚“双君制”的现状是怎么回事。

    那个也是愿意无私教导知识的人太少，以至于是个“师”都应该得到尊重。

    比较诡异的是，贵族尊重为师者，愿意拜师学艺，另一方面又打从内心里排斥将知识胡乱散播的人。

    用一个心态来描述，他们希望只有自己掌握了某种知识，不愿意那种知识被传播得谁都会、

    必须说一个事实，那个“儒”真的早就有了，很早以前是管礼仪的一个官职，官职的名称则不固定。

    比如说，夏后氏用鸟的体系来命名官职，黄帝用云，太昊用龙，每一段时期真的都不一样。

    其实那个真的没有什么好讲的。最为简单的是历朝历代的官职称呼都会出现变动，时间越远古就越难懂。

    所以，“儒”以前是一种称呼，以后则是会变成一个学派，同时“儒”这个学派早在很久以前就有自己的内部体系，并不是说身为儒者所学都一样，学的知识不一样，思想观肯定也就存在区别。

    孔子是不是儒家的创始者？答案：不是！

    后世的儒是不是全归于孔子的门徒？答案：不是！

    那么，时间越是往后，孔子的地位为什么会越变越高？答案：孔丘有个不要脸的子孙玩了一套砸墙造假，弄了一本叫《论语》的书。

    为什么说那个子孙造假？答案：孔丘的住所早几百年就被毁了，那个子孙真砸墙也不是孔子住所的那堵墙。

    智瑶知道一个人不要脸会有么可怕，尤其是这个人有文化。

    这么说吧，智瑶就很清楚自己是一个不要脸的人，纯粹把自己伪装成为一个要脸的人而已。

    因为不要脸，智瑶没有马上将孔子病逝的消息告诉那帮门徒，原因是门徒还有好些工作没有做完。

    直至孔子病逝的消息从其它渠道传进门徒的耳朵里，他们选出代表来找智瑶告假，时间已经过去了半个月之久。

    “如此说来，诸位需得离去。”智瑶没有假装听到孔子的死讯很惊讶的样子。

    装什么呀？

    再则，智瑶跟孔子的关系也就那样，顶多就是主家与食客。

    讲道理，如果智瑶的成就比孔子高，应该是孔子因为曾经吃、喝、穿、住都依靠智瑶而感到荣幸。

    不是埋汰！

    知道多少人以作为信陵君门客而自豪吗？开创大汉帝国的刘邦就因为没来得及成为信陵君的门客而时时叹息，张耳因为做过信陵君的门客而被人高看一眼。一切就因为信陵君的名声够广，使人怀念，能被借光。

    子路一脸悲伤，说道：“我师逝世。”

    智瑶沉默了一小会，说道：“诸位可将后续事宜处理妥当？”

    并非是要阻止着不让走！

    有认为重要的人出事或病逝，一时半会根本无法帮上那人的忙，不是“咻”的一下就能抵达，想即时联络也没有那个条件，向别人交代一下自己负责的后续事宜，应该的吧？

    前两次都是手头的事情没做完，甚至都没有告辞，好些人负责的事项还处在紧要阶段，最起码的交代都没有做给直接跑了。

    事出有因跑掉的人没错的话，因为他们跑掉而给智氏造成的损失，怎么说？

    所以，智瑶真不是其它地方有情绪，纯粹就是觉得这一帮人不地道。

    宰予说道：“臣请留。”

    智瑶先一愣，随后变成了愕然。

    比较奇怪的是子路等人脸色没有变化，显然是早就知情，想干什么也早做了。

    智瑶回过神来摇了摇头，说道：“不可如此。”

    无论怎么样，师父病逝都应该到场的。

    一旦宰予被事情耽搁了没有在丧礼现场，足够被徒子徒孙骂上世世代代。

    话又说回来，宰予好像就是门徒中用来彰显孔子伟大的角色之一？

    最终，宰予还是跟其余师兄弟一块踏上了返回鲁国的道路。

    讲一句大实话，智瑶觉得宰予这人除了跳脱以及口不遮拦，其余都显得非常不错。

    硬要给宰予有个形象的话，西汉时期的东方朔就跟宰予挺像的？

    一帮门徒离去是注定的事情。

    智瑶观察了一阵子，没有发现其余谁想去参加孔子的葬礼，一下子心情就变得挺复杂。

    “按爵位来说，孔丘是大夫，以他们‘儒’的追求，守礼的话没有资格冰镇那么长时间……”智瑶真不是想埋汰，纯粹是觉得说一套做一套不好。

    真要埋汰的话，其实孔子的葬礼属于超规格，好多事情上面跟他们遵从的规则都有逾越，鲁国的君臣较真足够宰杀掉一大批门徒的。

    门徒之所以没有被宰杀，说白了就是源于他们的身份，不是因为门徒的身份，说白了不是贵族也是“士”的阶层，并且人数有点多了，还牵扯到许多国家。

    因为孔子是大夫爵，还是落魄了大夫，鲁国自然没有可能发出讣告，更不会以国家形式邀请谁去参加丧礼，乃至于国家层面只会无动于衷。

    列国君臣知道孔子的死讯，大概就是：哦，那个经常会带着几百上千人游荡的孔二死了啊？以后无法听到他们到了哪里跟人爆发械斗的事情了。

    不开玩笑，孔子跟门徒游历的故事挺多，光是被围堵在哪的故事就有好几次。

    最出名的就是被陈人和蔡人围困那一次，原因是孔子听说楚国邀请自己去当官，兴冲冲又兴高采烈要去楚国。而当时陈国和蔡国正在遭遇楚国欺凌，陈人和蔡人得知孔子一行人要做什么，气愤地将他们给围困了。

    为什么智瑶要关注除了门徒之外有没有人会想去参加孔子的葬礼？原因是智氏好多人的启蒙老师是门徒，不知道门徒会不会灌输一些思想给谁。

    当初智瑶就跟门徒约好，启蒙之外不教导其余的知识。

    现在看来，门徒显然是恪守信用，没有教导识字之外的举动，要不然以他们的洗脑……，呃？是追求尊师重道的能力，智氏这边的识字者起码要跑掉十分之四五？

    看看，智氏世子的十分之四五跟门徒都能扯得上关系，剩下的那些扯起来也能跟门徒有点关系，侧面证明智瑶舔……，不，是聘请门徒发挥了什么作用。

    而智氏目前识字的人起码两万以上，不光是诸夏大地，可能加上小破球的其它地方，识字的人加起来估计跟智氏也就差不多？

    两万名识字的人不会是智氏的极限，智瑶一直在重视教育，必将会随着时间越往后推移，识字的人数量必然一再增加。

    某种程度上来讲，里面的功劳有门徒的一份，就是跟孔子没什么关系。

    那么讲的原因是，门徒本身就识字才去孔子那边听讲，并不是孔子从零开始教导门徒识字。而智氏这边就是跟门徒识字，没有学习他们的其它知识。

    当前，智瑶也就安排教导识字，一开始的教材就一部《诗经》，后面加上了算数，更后面又采取分科，其中包括了水利以及工匠技术。

    “等待齐国的事情彻底解决，非必要情况为前提不用司马穰苴和孙武领兵，或许能再加上兵科？”智瑶就是这么盘算的。

    开设兵科合适吗？也许不是那么合适。

    毕竟，怎么带兵可以教，怎么训练军队却是不能随意教。

    这么说吧！带兵打仗这种事情靠天赋，练兵则是属于一旦传播开去，统治者屁股的随时都有被捅的可能性。

    在那种原因之下，统治者发现一本教练兵就会禁一本，发现类似的人才只有乱世降临才会重用，和平时期的最佳做法就是冷藏起来。

    智瑶肯定不是伟大到毫无顾忌，开设兵科只会培养基层军官和中层执行者，再往上其实也不是光教就会，看的就是每一个人的天赋。

    “僚，往鲁一行。”智瑶在门徒走了一天后，有了这个吩咐。

    夫僚稍微一愣就明白智瑶的意思，行礼无声退下。

    再怎么说，智瑶不会给孔子安排官职，同时不会超规格地去参加葬礼，派个人到场总是需要的。

    智瑶承认派夫僚前去还是有些超规格，原因在于夫僚是智瑶的近臣。

    只要夫僚出现在孔子的葬礼，一同参加葬礼的人知道夫僚是谁，不可能没有相关的联想，比如孔子还是得到了晋国下军将的重视，才会有夫僚的在场。

    智瑶需要承认，他本心上还是希望门徒回来继续给智氏效力的。

    不谈其它，也不用门徒继续教导识字，讲实话在智氏开始使用简体字后，门徒想教也是业务不熟。

    智瑶舍不得的是几百上千个识字的人，他们哪怕无法做什么大事，成为智氏这台大机器的一个螺丝也能发挥出自己的作用。

    “孔子死了啊？老子也有意西出，不知道什么时候才会启程。以文化界的认知，旧的时代已经过去，新的时代将要来临了。”

    在这个历史版本，孔子活到七十四岁，算是高寿。

    目前的老子已经九十四岁，看上去还显得身体倍棒。

    讲实话，智瑶觉得自己有必要向老子学习养生，怕的是有些人不养生还好，一学养生给寿命弄得更短。

    “天不生仲尼，万古如长夜？可惜了，太阳还是每天照常升起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有月票的话，给作者菌吧！

