一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫薇天帝说的不错，不论过去多少年，邪神依旧是邪神，在人间的影响力任然非常的大，现在正道各派想要争夺的那件号令人间群雄的玄铁令，不就是邪神传下来的吗？

    冥王旗，守护一族的七面玉牌，甚至包括亡灵号角，夔牛大鼓，以及十大神兵，哪一件与邪神没有千丝万缕的关系？

    邪神只要一句话，不论人间修真者在九重山占据多么大的优势，叶小川都不会、也不敢违逆。

    可是邪神会下达这个命令吗？

    从他得意的唱出今天是个好日子就知道，他这一次是和苍天来真的了，一场与苍天之间大博弈，从人间反攻天界，正式进入收尾的阶段。

    谁能想到，一万年前被人间各派所屠灭的蜀山剑派，其背后是有苍天的身影。

    轮回老人不惜自损百年阳寿都要拼死推演出来的七世怨侣的诅咒，也与那位三界之主有关系。

    一场跨越万年的博弈，双剑的恩怨，七世的轮回，七对情侣的命运纠葛。

    这一切的一切都不像世人想象的那么简单。

    竹屋外，一片寂静。

    对于七世怨侣的诅咒，玄霜仙子等人知道的并不多，反而没有从人间过来探亲的玄婴与妖小夫知道的详细。此事关系三界命运，关系多位顶级大佬的生死存亡，邪神并没有将此事告诉这些红颜知己，玄霜仙子一直以为，夫君送女儿下界，只是为了让丫头逆天改命，更好的活下

    去。

    哪成想到，原来自己的女儿，竟然是苍天博弈的最重要的一环。

    玄霜仙子不太清楚事情的始末，有一个女子却清楚，那就是拉着玄婴的手不断往人群后面的退的九天玄女壬青。

    当年这个机密计划，壬青与孟婆、十八尾天狐妖小思等高手，都是直接参与其中的，壬青非常清楚云丫头下界的使命。

    此刻看到玄霜仙子面露狐疑，壬青觉得自己该跑路了，玄霜仙子聪明的很，她一定会询问自己，而壬青以前是万年大僵尸，和她闺女玄婴一样，都不会说谎。

    要是让玄霜仙子知晓了那个计划，知晓了邪神拿她闺女做赌注，这桃花谷的日子就没法过了。

    好在玄霜仙子倒没有过份去深究此事，因为她的主要注意力，都放在了人间反攻天界，以及自己的女儿也在反攻队伍之中。紫薇帝的那句“刚才火神传来消息，你的女儿云丫头也在此次反攻天界的队伍里，根据情报，云丫头已经长大成人，与如今的冥王旗主人叶小川乃是双修道侣，只要你下令

    ，叶小川一定会退兵的！”

    这才是玄霜仙子此刻真正在意的事情，谁有空去理会那劳什子的七世怨侣呢？

    其他几个仙子想法也差不多。

    虽然鬼丫头比云丫头大许多，但云丫头从小心脏上的缺陷，使得她的这些二娘三娘四五六七八娘，都对她格外的疼爱。

    虽说云丫头离开天界，不过一个月，这些娘亲们，都十分牵挂她的安危。

    杨招娣看着玄霜仙子在发呆，她喜上眉梢，道：“韩姐姐，你听到了吗，丫头来天界了，真是太好了！”

    玄霜仙子这才反应过来，眼泪忍不住往下流，毕竟是母子连心啊，她现在只想立刻冲到九重山，抱着自己的丫头好好的看看她这三十年在人间过的如何。

    可是，就在此刻，竹屋内传来了争吵的声音。

    北方颛顼天帝朗声道：“云老弟，事到如今，你打算怎么办吧，如果再这么下去，我们之间必有一战！”邪神用一种吊儿郎当的语气叫道：“我云小邪纵横三界这么多年来，怕过谁？北帝，你威胁我是吗？根据血淋淋的历史经验，威胁我的人，都被我打的很惨，我可不是吓大的啊，三界大浩劫老子都经历过，苍天老子也打过，你敢威胁我？好好好，那现在没得谈了，壬青，传令下去准备动手，老子在天界隐居了几十年，不怎么露面了，还真

    当老子是流浪的加菲猫啊。”

    就隔着一道竹屋墙壁，屋内的大佬们怎么会不知道外面有一群女子呢？

    壬青缓缓道：“明白。”

    刚要传令，竹屋内就传来了少昊帝的声音，道：“等等。邪神，咱们有什么话好好说嘛，北帝刚才也没说什么啊，怎么说动手就动手啊。”炎帝接口道：“就是，若真打起来，必定是两败俱伤，何苦呢？邪神，你说过不再参与三界浩劫的，你既然不下令让人间修真者退兵，那我们天界的修士，就用手中的法宝

    ，捍卫天界的荣耀。”邪神道：“你们两位老兄这话说的还差不多，要是几十年前，我暴脾气一上来，就凭北帝刚才那句话，我就能大闹天界，大不了老子带着几十万飞升者重回人间重新创业。

    ”

    屋内又陷入了僵局。

    短暂的僵局之后，就听到了四方天帝的声音传了出来，似乎是在与魔音镜说话。

    炎帝道：“速速派出天火修士团，驰援九重山……为什么？人间修真者都杀上来了，你还问为什么？两个时辰内，必须抵达九重山。”

    少昊帝道：“王母，人间数万修真者从时空之门杀入了天界，现在正在九重山厮杀，你调动瑶池天影部立刻驰援，务必全歼来犯之敌。”

    颛顼帝道：“调动黑水修士，立刻驰援九重山……”

    紫薇帝道：“风乐，你立刻调动天音部所有人，赶往九重山……”邪神在一旁说着风凉话，咋咋呼呼的道：“炎帝的天火，西帝的天影，北帝的黑水，东帝的天音……我滴个嘎嘎，这可都是你们四位天帝手中的王牌精锐啊，上次出动，还是因为鸿蒙之光引发的天冥大战，没想到区区几万人间修真者，竟然让你们四位高高在上的天帝，调动了自己的嫡系啊，门外不是聚集了十多万天界修士吗，距离九重山又近，一个时辰内必能抵达，何苦大老远的从四方本部调派人手啊，等他们赶到了，黄花菜都凉了啊。”