    房间内部，没有人任何打扰。

    此刻姒元才算是静下心来，仔细整理那些侥幸保留的前世记忆，并借此辨别自身现在所处的大致时间阶段。

    可前世记忆整理了一会儿，他莫名觉得有些不太对劲。

    “动漫战国？”

    “小说战国？”

    他低头瞅了瞅自己的双手，很真实，又捏了捏，还有明显痛感。

    “亦或是平行世界之间的信息映射？”姒元若有所思，暗自猜想道：“但仅仅凭借几个熟悉的名字，却完全无法将其证明。”

    “因为这世上还有一种巧合，它叫同名同姓。”

    “除非……在这个世界中，亲眼见证不属于这个时代的产物。比如丝袜、高跟鞋、辣椒、马镫……。”

    “还得再加上一些重要人物之间的爱恨情仇关系，才能判断出更加准确的结果。”

    不再继续思考这些事情。

    姒元转而关注起自己身体现在的情况，双腿上的肌肉，已经完全失去任何知觉，但在其深处，却有酥麻痒感存在。

    “过劳坏死的肌肉，正在自行缓慢恢复。”

    “或许筋骨也是如此，相关运动神经系统，同样有所受损。”

    抬起双手，望着手背上的皮肤。

    也没有八岁孩童应该有的水润超弹，变得粗糙了许多。

    鬓角两侧的枯萎白发，垂落在脸颊两侧，映入他的眼帘。凝视着那些枯萎白发，姒元怔怔出神。

    “只要妘姬完好无损，这些代价，值了。”

    他轻轻闭上眼睛，心中毫不后悔。

    内心也并未绝望。

    “这样的过劳压榨潜能伤势，放在其他人身上，算是一辈子都毁了。”

    “但我掌握有消融秘术和重生秘术，只要给我休息时间与食物养分，凭借秘术的作用，这些伤势可以恢复。”

    “只是寿命这一方面……。”

    诸多思绪，在脑海中浮现不断。

    姒元若有所思，暗自想道：“看来，将来要多多留意一下延长寿命的办法了。”

    不再想那么多。

    他重新取出重生秘术形意图，仔细参悟其上烙印的重生道形图案。

    一点一点尝试以道术·万相命印来驾驭掌控。

    ……

    ……

    另一边。

    在念端亲自发出联络传讯后。

    没有让她等候多久，一名身穿褐色衣服的墨家弟子，熟练摇晃掌握着小木船，来到镜湖医庄内部。

    “墨家弟子阿九，见过念端前辈。”

    “不知前辈有何吩咐？”

    墨家弟子阿九双手抱拳，恭敬站在念端身后。

    念端面无表情，微微向后扭头，语气平静道：“告诉你们巨子，让他亲自过来一趟，我有要事找他。”

    “越快越好！”

    “是！”

    阿九双手抱拳，认真恭敬向念端行礼，然后快速退去。

    平静的湖面再次荡漾起涟漪。

    来到院子外面大树底下，念端独自站立，静静眺望向渐行渐远的墨家弟子。心中的怒火，在一点一点积蓄。

    “燕丹！”

    “若你胆敢伤害他，我定要你整个燕王室为他陪葬！”

    “医能救人，也能……杀人！”

    心中烦闷气恼之下。

    念端恨恨一掌向面前的镜湖打去。

    “轰……！”

    恐怖掌力从她的手掌中汹涌而出，轰击到水面上，水面当即犹如被导弹正面打中，轰然炸开一个深达数十米的庞大水窟窿。

    大量湖水倒卷上天，掀起浪涛阵阵。

    “不对！”

    “我的修为？！”

    就在这一时刻。

    念端骇然发现一个不可思议的事情。

    刚才那一掌，打出去的不仅仅是她体内的内力，还有她的部分修为根基与生命精气。

    她自己完全不可控。

    “我在散功？还在折寿！”

    “为什么会这样？”

    抬起右手，念端仔细端详许久。

    又连忙闭目精神内视己身，依旧一切正常，毫无任何异状。除了刚才那一掌被她打出去的内力部分根基与部分生命精气之外。

    她皱起眉头，仔细思考片刻。

    忽然抬起左手，轻轻用力，再次向湖面隔空打去。

    “噗……！”

    水面掀起一圈又一圈涟漪。

    但这一次，念端感受的非常清楚，只要她调动体内内力流动，必然会强制散去部分功力与生命精气。

    “果然不是幻觉！”

    她集中精力，仔细探查己身。

    连续反复多次。

    她终于察觉到了一丝丝微弱异状，她的功力与生命精气，在自然而然的流逝消散，持续不断。

    只是在不动手时，这种流失情况非常的微弱模糊。

    “为什么会这样？这是什么时候的事情？”念端重新睁开眼眸，眸子中满是惊怒与疑惑，若非刚才心中不忿，动了一下手。

    恐怕她真的是察觉不到丝毫异常。

    “不对，前不久房中的精神直觉！”她突然记起了刚才房中的经历，有那么一次，她莫名觉得自己被什么斩了一下。

    但之前她检查自身，并没有发现什么不妥。

    “那次若有若无的直觉……难道是真的？”

    仔细思虑片刻。

    念端又想到了那两个被她惊退的阴阳家女子。随即转身，阴沉着脸庞，走进姒元所在的病房。

    “燕太子丹，可与阴阳家有联系？”

    “呃……啊？”初时，姒元愣了一下，但在见到念端那张不太好看的阴沉脸色后，他非常识趣的没有多说多问。

    只是将自己知道的消息叙说出来。

    “回禀前辈，听说那燕太子丹与阴阳家的东君走得比较近。”

    再多的话语，他什么也不说。

    很多时候，自我脑补出来的东西，才能最让别人内心相信。

    听到姒元的这句话语，念端的脸色彻底黑了下来，隐约有些咬牙切齿：“好你个燕丹，竟然还真的和阴阳家有牵连。”

    “阴阳家东君，哼！”

    “你这是打算连我也一起算计吗？怕我成为你暗算谋杀他的局外变数？燕太子丹，你果真深谋远虑啊！”

    念端转身，再次离去。

    房间门被摔的剧烈晃动几下，好似随时会散架掉落。

    “这是……怎么回事？”望着还在轻轻晃动的房间门，姒元满脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    想了一会儿没想明白。

    他也就不再继续多想，转而继续参悟研究重生秘术形意图。

    万相命印也有了一些眉目。

