    翌日。

    天还未亮，唐洛便从床上下来，翻窗回了他的房间。

    他来到床上又小憩了一会儿，这才缓缓睁开眼睛。

    这两晚他都没修炼，也没怎么睡好，但他精神却非常好。

    唐洛洗漱一番，出了房门。

    等来到静安居士房门口时，却发现门是开着的，床上的杯子叠的整整齐齐。

    唐洛忙下楼，发现静安居士正在厨房里忙着。

    “母亲，您这是干嘛，怎么不多休息一会儿。”

    唐洛来到厨房，想阻拦静安居士。

    “本来就习惯早起，再加上心里高兴，就更睡不着了，不要紧的，你再去睡会，我给你们做早饭。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    以前，她梦里常常会出现儿子长大的身影，却都是模糊的。

    不知有多少个清晨醒来的时候，她的枕头上全是泪水。

    而如今，她早上睁开眼，却真实地能见到她的孩子了，这种激动，根本没法形容。

    “那也不能您给我们做饭，您放着，我来。”

    唐洛忙道。

    “小洛，母亲也想为你做点事情啊。”

    静安居士露出笑容，看着唐洛。

    她已不想伤心，只想为儿子能做点什么。

    “那好，那我跟您一起。”

    唐洛见状，也就不再坚持，而是和静安居士一起忙了起来。

    这时，韩若冰也从楼上下来了。

    “阿姨，您去歇着，我和唐洛做就好。”

    韩若冰看到厨房里的静安居士，忙道。

    “呵呵，不要紧，你们白天够辛苦，我也睡不着，没什么的。”

    静安居士笑笑，手里还在忙碌着。

    韩若冰看了看唐洛，也就没再多说，去收拾着碗筷。

    很快，丰盛的早饭做好。

    韩雨萱也从楼上下来了，她问候了静安居士，又跟唐洛和韩若冰打过招呼。

    几人坐下，开始吃早饭。

    “若冰，小萱，尝尝阿姨做的早餐，不知合不合你们的口味。”

    静安居士笑道。

    “好吃，阿姨。”

    韩雨萱夹了一筷子，称赞道。

    “小萱，阿姨还没动筷呢。”

    韩若冰低声对妹妹说道。

    “哦哦，阿姨，您吃。”

    韩雨萱点点头，忙对静安居士说道。

    “呵呵，不要在意这些，快吃吧，一会你们就要出门了。”

    静安居士笑道。

    “母亲，您也吃。”

    唐洛一脸幸福，长这么大，他终于体会到有母亲照顾的感觉了。

    “好。”

    静安居士点点头。

    等四人吃过饭，唐洛三人各自回房间换了衣服。

    韩雨萱突然变得乖巧起来，也没再开车，她跟几人打过招呼，先一步离开了。

    “母亲，我送若冰去公司，中午之前我就会回来，下午我带您出去逛逛。”

    唐洛对静安居士说道。

    “我不要紧，你跟若冰去忙吧。”

    静安居士叮嘱道。

    “呵呵，陪您就是我的大事，若冰也说了，我现在的工作就是陪着您。”

    唐洛笑了笑。

    “阿姨，您有什么事就给唐洛打电话。”

    韩若冰也说了一句。

    “嗯嗯。”

    静安居士点点头。

    两人打过招呼，从别墅出来，上了车。

    唐洛启动车子，向公司的方向驶去。

    “媳妇儿，小萱那还不清楚你早就知道她开车的事，呵呵。”

    路上，唐洛对韩若冰说道。

    “我觉得她也不是刻意做给我看的。”

    韩若冰回道。

    “不做给你看，那还能有谁，我啊？我本来也同意她开车。”

    唐洛不怕死地说道。

    听到他的话，韩若冰微皱眉头。

    “我说的不光是开不开车，小萱的变化，都是因为阿姨的到来。”

    韩若冰没接唐洛的话。

    “是因为我母亲？”

    唐洛问道。

    随即，他也微微点头，这丫头做的是挺好的。

    “小萱在韩家对待长辈，可从来都没有这样的态度。”

    韩若冰想到什么，说道。

    “呵呵，那是小萱长大了，知书达理了，这不是也从韩家出来很长时间了嘛。”

    唐洛故意混淆着，还不忘用余光观察着韩若冰。

    他明白，韩雨萱所做的，全都是因为他这个姐夫。

    就像韩若冰的变化，也是因为唐洛。

    不过，韩若冰那是因为在‘婆婆’的面前才那样，只是韩雨萱的话……

    韩若冰看了看唐洛，不再说话。

    “若冰，我上午去乌老那一趟，中午回家跟母亲吃饭，下午我想带她出去逛逛。”

    唐洛岔开话题。

    “对了，下班联系我，我接你。”

    “好，我可以自己回去的。”

    韩若冰回道。

    “我不同意，呵呵。”

    唐洛笑了，终于硬气了一把。

    很快，车子来到公司。

    两人从车上下来，向里面走去，韩若冰直接去了她的办公室。

    唐洛转了一圈，也回了办公室。

    他刚坐下，电话响了。

    唐洛拿起一看，是陈涵打来的，他笑了笑，接了起来。

    “小涵，我正准备给你打电话呢。”

    唐洛先开口。

    “小洛哥，奶奶说，你找到母亲了？”

    电话那头，传来陈涵惊喜的声音。

    “呵呵，对，小涵，一两句话说不清楚，你赶快回来，我好好和你说说。”

    唐洛笑道。

    “真是太好了，小洛哥。”

    陈涵兴奋道。

    此时的她，只有为唐洛找到母亲而感到高兴，至于感情的事，自然不是这时该想的。

    “小涵，你什么时候回来，下周一就得搬学校了。”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，我打算周六就回去。”

    “好啊，回来多住几天，陪陪老院长，另外我还有点事想跟你聊，等你回来吧。”

    “嗯，那好。”

    陈涵点点头，也就没再多问。

    两人又聊了几句，挂掉电话。

    唐洛刚放下手机，孟雷从外面进来了。

    “洛哥，什么情况，你昨天没来，韩总也就早上来开了个会。”

    孟雷疑问道，他担心有事情发生。

    “呵呵，别担心，没什么事，我今天就是把韩总送来，来待一会，等会就走。”

    唐洛笑道，太具体的，他没多说，毕竟不是一两句话的事。

    再者，他是孤儿的事，自然也不会到处嚷嚷，现在找到母亲了，更无需到处说了。

    “哦哦，那就行。”

    孟雷点点头，放下心来。

    “老孟，这两天我可能经常不来，你多上点心，有什么事给我打电话。”

    唐洛掏出烟，递给孟雷一根。

    “放心吧，洛哥。”

    孟雷点头。

    两人抽着烟，又聊了一会儿，唐洛这才从公司出来，驱车前往乌老那。

