
        第854章骷髅当道

    那骷髅扔掉腿骨，歪着脑袋，那样子显然是在思考，过了会儿，上下颌骨咔嚓咔嚓乱动，像是在嘀咕什么，它抡起一刀，把黑熊巨硕的身躯一劈两半，从里面抓起了硕大的心脏，鲜血淋漓，冒着股热气，那骷髅竟然把它塞到自己的身体里，卡在心脏位置，可是，它终究是个骷髅，里面空荡荡的，结果一撒手，心脏划过身体，啪的声落在地上。

    骷髅低着头，好像是在发愣，过了很一会儿，它摇了摇头脑袋，坐在了一块石头上，手骨撑着下颌骨，好像……很‘忧伤’？？

    它在这里忧伤，远处的猎杀者们却很惊悚，浑身寒毛都要竖起来了。

    “世间竟有如此邪灵死物，理当处尽。”一个美丽的少女从人群里走出，试图鼓动众人集体出击，结果……两三百人站在树林里，没有一个人回应，哪怕吱一声。

    “一群懦夫。”少女掌心霞光一闪，出现块器物，似金非金，似石非石，上面刻印着复杂的纹路：“邪灵，受死！”

    器物击向了半空，刹那间强光万丈，爆发出无尽的白光，照亮山林，映满山地，它像是轮纯净的皓月，要驱逐世间阴气邪煞。少女一脸正气，自信满满，这可是师父给她的宝贝，能克制阴寒之物。

    树林里很多人眼前一亮，兴奋地盯着那片黑气，如果能清理掉这些恐怖的骷髅，他们就可以进山洞探险了，里面很可能会有重宝。

    然而……

    黑雾安然无恙，该怎么飘还怎么飘，该怎么飞还怎么飞，该怎么翻腾还怎么翻，五具骷髅也分毫无损，那具‘忧伤’的骷髅还奇怪的抬起头，一手指着天空，一手招呼其他骷髅，好像在说，看，那玩意在发光。

    山林里很多人一阵发呆，这是些什么怪物？

    “不用费心思了，那不是阴气，是某种铁砂！”有人高喊，他和他的队伍靠近过，看出过端倪。

    少女不服气，眉心聚怒，她白衣飘飘，小蛮腰一扭，整个人像是一株纤柔的杨柳般飞射出击，利剑入手，玉臂一扬，杀向了骷髅。

    一具骷髅空洞的眼眶里窜起两团黑气，邪异阴森，令人不安，它踏步狂奔，浑身骨架咔嚓脆响，可速度快的惊人，像是离弦之箭，杀奔少女，手中骨刀划出刁钻迅猛的轨迹，精准的拦截利剑，锵的声爆响，震耳欲聋，少女惊讶，绝没想到一具骷髅竟然有如此惊人的爆发力，剑柄挫裂手心，脱手而出，她本人更是当场失控。

    而骷髅似猎鹰展翅，腾空而起，飞出两脚，跺击少女胸口，嘭嘭巨响，伴着声声骨裂声，把她跺飞十余米。

    少女落地后大口咳血，惊疑难定，这骷髅好灵活的身法，好强横的力量。可是，她被激怒了，抄起利剑再次出击，高空的器物坠落，盘旋在她头顶，整个人像是被光辉笼罩，披上了战衣，她尖声利叱，打出漫天剑潮，似瀑布奔腾，浩大而尖锐。

    黑雾深处，一头近两米高的骨架突然动了，骨架一展，动若雷霆，对着少女劈出重重刀芒，白茫茫的，惨白又冰冷。一瞬之间，它竟然劈出四十道连斩，一气呵成，行云流水却雷霆万钧，一股炸裂般的刀威席卷全场，掀起漫天狂风，瞬间粉碎少女剑潮，劈在了她身上，若不是有宝器的强光护体，说不定当场就会被劈碎，即便这样，强光一阵暗淡，她奔驰中的身躯猛地倒飞，血洒长空，砸向了百米外的山林。

    全场静默，男女无不呆滞。刚刚那是什么？刚刚发生了什么！那具骷髅竟然特么的会武法？很多人已经做好准备，知道这几具骷髅很强，可是……这也太夸张了！

    “青鸾古迹怎么会有不死之物？”

    “这真是传说中的不死之物？”

    “应该错不了。它们明显有灵智，跟所谓的骷髅不一样。”

    “黑洞里面到底有什么？”

    “还用问吗？里面肯定有秘密，不然怎么会有这种鬼东西守护？”

    人们议论纷纷，都被吓到了，看看满地尸体，再看那些惨白惨白的骷髅，还有黑森森的迷雾，他们从心里冒着寒气。幸亏现在不是深夜，不然要吓瘫多少人？他们都是些猎杀者，胆子大，性情疯，什么事都敢干，可是……他们从没跟传说中的死物打过交道，这些恐怖的东西太瘆人了。

    这时候，站在前面的那个‘忧伤’的骷髅忽然跑到那个两米高的巨硕骨架面前，上下颌骨咔嚓咔嚓的说着什么，然后……咔……把自己左边臂骨卸下来了，在巨硕骨头面前晃悠着，好像要跟它换个胳膊。

    这滑稽的一幕本来很可笑，可远处的无数人却怎么看怎么肝儿颤，这些东西真特么有灵智啊！

    “这些不死之物是哪来的？会不会是千年前那批人死后所化？”有人忽然发出疑问，周围顿时静了一片。是啊，千年前闯进来的那批人呢，难道变成骷髅了？那我们呢！！

    上百人当即后退，拉开段距离，他们就算死了，也想入土为安，可不想变成这种人不人鬼不鬼的东西。

    “怕个卵！一群活人，还能被骷髅吓死？”有个雄壮威猛的男人突然走出山林，后面跟着十几个同伴，他们气势如山，杀气腾腾，龙行虎步间尽显勇猛。为首的男人是地武八重天，十多个弟兄里面地武境界的还有七个，对于猎杀者队伍而言，阵容可谓强悍。

    他这一招呼，山林里又接连跳出几支队伍，也下定决心闯黑洞，他们相互使个眼色，开始往前靠近。

    五个骷髅而已，分出十几个人缠住他们，其他人就可以往里冲了。

    “算我一个！”

    “说的没错，活人还怕死人吗！”

    “也算上我们！一起冲！卸了这堆烂骨头。”

    “骷髅就该埋在地里，出来吓唬谁呢，干了！！”

    眼见三十多人出来打前阵，后面的人一下子变得勇猛了，挺着胸膛，嗷嗷大叫着冲出来。

    正在跟巨硕骨架讨换胳膊的小骷髅扭头望着突然躁动的人群，头骨一歪，眼眶里黑气乱窜，它往前走了几步，浑身骨头咔嚓咔嚓乱响，它到前面一站，提着骨刀指点他们，像是很生气，干啥，干啥，干啥呢！

    “杀！！”为首地武八重天大吼，声若洪钟，震响山林，惊飞了无数宿鸟。

    “杀！！”上百人集体大吼，甩起膀子就要发起进攻。

    小骷髅后退两步，像是很生气，用力指点几下，一转身，跑了！

    众人哄然大笑，吓跑个小骷髅儿？这群家伙也不怎么样嘛！

    为首的男人底气更足了，大步冲向山洞，脚步异常沉重，像是头发狂的蛮牛，踏裂地面，杀气冲霄，全身气浪沸腾着，竟然幻化出头狰狞巨兽的轮廓，震撼人心。这绝对是个强悍的武者。

    上百人集体大啸，联手冲击，他们人多势众，还怕几个小骷髅？

    然而……就在他们要撞进迷雾的时候，山洞里忽然传出密密麻麻的咔嚓声，阴气喷薄，惨白的光影重重出现，一转眼，小骷髅带出了五十多号骷髅，排满了那片黑雾。骷髅们大小不等，却都提着骨刀，浑身骨头惨白的瘆人，颅骨里冒着黑气，眼眶里晃动着黑芒。

    为首的男人妈呀一声，硬生生刹住了，后面那群杀气腾腾的人们无不色变，惊慌失措的停下，看着密密麻麻的骷髅，他们头皮一阵发麻，我滴个亲娘咧，这么多？？这山洞里是屯着一窝吗？

    为首小骷髅挥着骨刀，跟后面的骷髅咔嚓咔嚓说着什么。小的们，有人挑事，干丫的！

    “吼……”五十多号骷髅猛地跨步，骨架前倾，发出尖利的咆哮声，浑身白雾缭绕，声势浩大，却又空洞尖利，无比阴森，像是万鬼哀鸣，让人毛骨悚然。
  