    距离台上的那一幕已经过去了一天。

    公会驻地已经开始被安排利用起来，空置的房屋被安排好分配给生活等级高的玩家，简单的积分制度被建立起。

    公会驻地呈一片刚刚建起的景象。

    可所有经过这里的人依然会不受控地向台上投去目光——那里仍然残余一抹鲜艳的红。

    故意没有擦去那抹淋在台上的心口血，而那个讲话台也在结束后被封锁。

    吕树着黑色的汉服从台边一行而过，他径直走入了最中央的建筑里，一路走过厅堂，顺着走廊一直入内。

    顶端的室光将室内照得透亮，一个漆黑的身影立在这间房内，她的手轻抚着室内透亮的一块冰棺，垂下的发遮掩了她的神情。

    吕树缓缓走过去，站在她旁边，凝视着冰棺里安静得像是睡着了一般的少年。

    “他到底在想些什么？”水岛川空突然出声，她那一向通透的眼里终于现出了迷茫与恐惧:“所有人都说他在祝福我，但根本不是……他分明是在诅咒我，用生命在诅咒我，居然将所有重担就这么强压在我身上……太可恶了。”

    现在只要她一闭上眼，就会想起那时他看她的眼神。就像道诅咒般缠绕上身，如影随形。

    吕树想开口，却看到门外艾尼在用手势示意他。

    他看了一眼水岛川空，而后走了出去。

    “不管那死去的是不是他的分身，我们需要计划给他举办一场葬礼……这是很多人联名建议的，他们需要这样的精神安慰。”艾尼低声说。

    他的一旁站着几个人，高层中年人爱德朗说:“对，还有联名信，我们后续还需要补充些关于这件事的说明，让群众不至于太过狂热或恐慌。”

    “我们仍未明白他的用意，看起来是全然的奉献，但看水岛川的样子，我只从他的行为上感到了一股浓厚的恶意。”休伯特抱着本子说

    “你有什么想法吗，吕树。你之前和他有过不少的接触，你和他都是龙国人，或许你知道关于龙国葬礼的内容。”一旁的艾薇儿说着。

    吕树思考了一瞬，想要开口。

    突然，他看到了一抹黑影，出现在了视野之中，身上闪动着空间的光泽。

    “——虽然说确实很感动，但没有必要把后事都给我安排好吧？”

    几人一回头，看见站在后面的全身罩在斗篷里的人，他正将头上的遮盖掀开，露出一张所有人都无比熟悉的脸。

    “苏，苏明安？”艾尼跟见了鬼一样往后退了半步，手指指着他。

    “果然，在台上自尽的其实是分身吗？”休伯特摸着下巴：“虽然因为那个和你理论截然相反的发言，我们猜测到了死去的可能不是真正的你……但没想到你居然能胆大到这种程度……你是在，戏耍我们吗？第一玩家？”

    爱德朗紧皱眉头，他也意识到了什么，朝着突然出现的苏明安开口:“你还活着……这说明，那是你自导自演的一场戏，是这样的吗？”

    “嗯。”苏明安点点头:“很成功，你看呀，玩家们已经聚心，许多怕死的人都选择了下场参与游戏，所有局面都在变得更好，连灯塔水岛川小姐也……”

    少女沉着面色，从室内走出来。

    水岛川空的心情从没有像现在这样难受过，就像被哽了什么似的。明明已经下定了要继续走下去的决心，在发现自己只是被耍了一通后，那怒火简直要将她吞没一般。

    “苏明安，你行，你真行啊。”水岛川空唇缝中泄出话语，眼中冰凉一片:“你把我作为踏板，把全世界的玩家都耍了一通，现在还敢像什么都没发生一样再出现在所有人面前……你是真的不怕死啊。”

    “虽然说我确实不太怕死……但是，”苏明安说:“水岛川小姐，你成为了所有人眼中世界顶峰的存在，作为继任的灯塔，你难道不应该……”

    “唰”地一下，吕树猛然箍住了水岛川空高高扬起的手掌，阻止了她差点打下去的一巴掌。

    “放开我！我要教训一下这个不知所谓的家伙！”水岛川空冷然道。

    “够了！”爱德朗冷然出声，他那张饱经风霜的脸上现出了深沉的痛苦:“苏明安，第一玩家，我真为你们的教育制度感到痛心，一个只会填鸭式教育的地带，才会培养出像你这样的孩子……”

    “上升到这个地步就过了啊。”苏明安盯着他:“说到底，一切都在向好，不是吗？”

    “……你太不稳定了。”艾尼冷声道:“至少在做这样的事情前，你应该和我们商量。”

    “没错，现在我们会很为难，我们要去帮你公关，以维持第一公会的信誉，群众发现你死而复生，他们也会为自己被耍了一通而感到不满……”

    “——所以，是谁默许水岛川小姐，对我的挑战行为的？”苏明安突然笑了出来。

    几人微微沉默。

    “是你们默许的，是你们希望的，是你们放任的。你们没有让她给我面子，让她在论坛上公然谴责我，给我扣帽子。你们想要借舆论，来推选新的，“光明正义”的第一玩家……来取代我。”苏明安淡淡地说：“我承认，我这次做的确实突然，但暴露在全世界人眼前的，这个机会……到底是谁给我的呢？”

    “够了，要竞争在擂台上竞争个高下就好了，你根本没有必要公然戏耍所有人……”

    “——现在是在世界游戏里，先生。”苏明安看着他：“所有人的命运，已经被所谓的高维生物掌控了……我们能够翻盘的办法，很少很少。正是因为大多数人这样只会强求所谓稳定的想法，玩家们的未来才会那么黯淡无光，才会……被我这么一个小小的学生而改变。都到了这个地步了，还是选择将希望的苗头掐灭掉——为了美好的未来和明天，还是换个方式思考吧？”

    “为了赢到最后，获得什么所谓的“完美通关”的最终奖励，你竟然那么自私——苏明安，你无耻幼稚的个人英雄主义，让我感到可笑。”爱德朗冷哼一声。

    “……如果可以，我也希望从一开始，自己就不是那一个“唯一的英雄”……”苏明安低声呢喃了句，而后抬起头：“但，如果你已经认定了我是这样的人，那想必我说什么也没用了吧？”

    “你真是疯了。”爱德朗从旁边推出了另一个人:“爱德华，你来告诉他。”

