    兖州，城郡之外烟尘滚滚，一杆残破的“曹”字大旗迎风飘扬。

    区区千人的曹军骁骑在曹操的带领下，杀入了数以十万计的蛾贼军阵…

    两轮骑射，不过半刻钟的时间，他们扬长而去，唯独留下一个个蛾贼尸骸。

    游击，又是游击！

    官道上、树丛边、山林里，整个兖州，到处都有被打散的黄巾军士。

    黄巾军已经彻底服气了…

    数量庞大的精壮男子，竟在这“游击”面前，毫无抵抗之力！

    苍穹之下，“曹”字军旗飞扬而过，甲胄残破，衣袍染血，骏马疾驰…曹营的骑士依旧在狂奔，在持续不断的夺取蛾贼性命…昼夜不停，一如来自地狱的修罗！

    很难想象，就是这样一支千人的队伍，打的数十倍于他们的黄巾贼叫苦不迭，四散逃窜。

    大捷，整整五日，全是大捷！

    曹营上下士气高昂到顶点。

    对此，曹操没有一丝兴奋…

    这些年连翻遭遇的败仗，让他的心宛若铁汁浇筑，很难在战场上生起喜怒哀乐。

    但…

    他曹操的加入，官兵的“倾巢而出”，无疑…宣示着曹军与黄巾贼攻守之势的翻转，兖州局势的彻底翻转。

    游击战的打法，对这群无处可依、又组织涣散、数量庞大的黄巾贼众格外有效。

    只用了五天，黄巾贼的心态彻底失衡。

    如今，摆在他们头目面前的就是一行大字——人心散了，队伍不好带了。

    尼玛…心态崩了呀！

    如今，再看到官兵冲杀而来，黄巾贼众已经全然放弃抵抗了！

    抵抗有用么？人家四个蹄子跑，他们两个蹄子追？能追得上么？

    爱咋咋地，大不了就是一死嘛！

    黄巾贼迫于形势，已经开始连翻后退，可俨然，他们低估了曹操的决心，也低估了游击战的威力…

    “论游击战”的最后四字乃是“敌退我追…”

    曹操与夏侯渊、曹仁、李典各率骑兵，昼夜不同的追逐黄巾贼众…

    黄巾贼众实在受不了这种“脸都不要了”的打法，他们已经被彻底打懵了！

    绝望、窒息、恐怖、崩溃…

    这无形的压力，几乎就快要压倒这支三十万人的队伍。

    溜了，溜了，兖州待不下去，还能回青州，还能去徐州，或者北上去冀州也行啊！

    惹不起曹操，挑个软柿子捏还不行么？

    数十万黄巾军拖家带口，已经开始做最后的大逃亡…

    说起来…

    以前的曹操，是盼着这群蛾贼出兖州，可现在，曹操的心境又有所不同，得想办法收编了他们哪？

    诚如陆羽所讲，他曹操的第二块拼图，就是这三十万底层黄巾贼众！

    …

    谯沛军寨，中军大帐。

    “大哥，蛾贼还是拒绝投降！”曹仁如实禀报。“我军已经派去第三波使者，可这群蛾贼像是吃了秤砣铁了心，就是拒降…还…还写了封信给大哥，大言不惭！”

    说着话，曹仁从怀中取出一封竹简递给曹操。

    这是黄巾军头目写给曹操的书信。

    曹操展开，这不看还好，上面的文字直接把他给逗乐了。

    ——“汉行已尽，黄家当立，天子大运，非君才力所能存也！”

    什么意思？

    汉朝气数已尽，他们黄天将取代大汉建立新的秩序，这是天命，可不是你一个曹操能够阻止的！

    敢情都到了这步田地，这群黄巾贼还信奉着所谓的黄天，不见棺材是真的不掉泪啊！

    “哈哈…”曹操不怒反笑，笑容中带着一分戏谑，这群黄巾贼简直就像是被洗脑了一样，愚不可及！

    “我看还是咱们打的轻…”夏侯渊之前看过书信，当即骂骂咧咧道：“依我之见，如今蛾贼士气低落，军心涣散，我曹军上下若要一鼓作气把他们统统歼灭，永绝后患也未必不可！”

    “到时候，我倒要看看，他们所谓的‘黄天当立’立在哪了？”

    这话脱口，曹操当即摆手。“妙才这是又忘了穷寇莫追，哀兵必胜的道理！”

    曹操是个明白人，纵然现在他们占据局势的主动，可黄巾军毕竟数十倍于他们，战斗力依旧不容忽视。

    况且《孙子兵法》有云“兵无常势，水无常形”，一个小小的决策，或许都能葬送了如今的大优局面！

    这中间需要考量的不可谓不多呀。

    “大哥？那咱们就这么眼睁睁的放跑了他们？”夏侯渊急问道…“鲍信将军的仇，可还没报呢！”

    当初，他们兖州官兵败的有多惨，如今就有多渴望彻底剿灭黄巾贼！

    没错，是彻底！

    “妙才。”曹仁当即喊停了夏侯渊。“大哥说的对，所谓‘哀兵必胜’，如今蛾贼之所以狼狈是拜‘游击战术’所至。”

    “蛾贼也知道，这种战术只能持续的骚扰、削弱他们，却无法一鼓作气剿灭他们，故而心存幻想，不至于殊死一搏、全力反击！”

    “真要如你所说，咱们全力剿灭蛾贼，那时候…事关生死存亡，他们必定殊死一搏，纵然我们能胜，却也是惨胜！又要如何抵御兖州周围的强敌呢？”

    曹仁侃侃而谈，有理有节。

    听到这儿，曹操颇为欣慰。

    曹仁的话正是他想说的话…看起来，游击战洗礼的不止是蛾贼，他这族弟也进步了不少，如今对局势的理解更细致了！

    这是让曹操这个做大哥的颇为欣慰的一点，但…如何面对如今两难的局势，曹操依旧是一筹莫展。

    打？又不能打？

    放跑？又不甘心？

    曹操心里捉摸着，羽儿是给他这个当爹的出了一个大难题呀，成就王霸之业，这第二块拼图属实有些难办哪！

    却就在这时，一近卫闯入大帐。“禀报曹公，曹休将军带一车队自陈留郡赶来。”

    唔？陈留？陆羽？

    闻言曹操精神为之一振…

    近卫的禀报还在继续。“说是卫府内的陆羽公子有物件要他交给曹公！”

    物件？

    曹操略微思索了一下，他也想不通这种时候，陆羽能派人送来什么物件！

    当即一扬手。“喊他进来，连带着物件也一并搬入大帐！”

    “喏！”近卫领命，就去协助取下马车内的“物件”，可…当他打开马车时，登时傻眼了…

    这物件竟然是一个木盆，一个巨大的木盆…准确的说，是里面填满了黑色土壤的巨大木盆！

    这是种的盆栽么？

    陆羽公子不远数百里，让曹休将军送来前线的，就是这么一个盆栽？

    近卫一脸懵逼，只得望向马车旁的曹休…

    曹休也是一摊手，语气却是笃定。“别意外，就是这个，我当初也很意外！”

    “不过…咱们还是小心些，别撞坏了这盆栽，那边的小公子可是提到了，这‘盆栽’可是关系到咱们兖州大局！”

    呵…

    一干卫士一脸黑线，就这玩意？一盆花花草草？就能关系到兖州的局势？

    果然，吹牛逼是不用交税的呀！

    …

    …

