    苏铭沉默，许久之后目光从虎子的背上收回，他此刻内心的寒意已然滔天般，虎子承受的苦，他会百倍千倍万倍的让人来偿还！

    不这么做，不足以平伏其心之痛，不这么做，不足以压下他此刻内心熊熊燃烧的怒火！

    他愤怒了，这种怒，已然到了极致，化作了此刻看似的平静，但在这平静下的怒意，若爆发出来，可以焚烧天地。

    苏铭默默地转过身，看着眼前这属于师尊的洞府，他的目光在四周扫过，这里面一片空旷，这里他曾经来过，那一层层中，有师尊留下的大量收藏之物。

    可如今，这一层是空的，苏铭沉默中，走去了下一层，直至他走过了全部洞府，他的神色之阴沉，与其怒意融合后，形成了一股可怕的波动。

    师尊的洞府，几乎全空，还剩下不多的一些藏品，其余的，都已经不在了。

    苏铭内心刺痛，他默默地走出了洞府，站在了洞府外，看着远处的天地，他的耳边回荡虎子方才的声音，师尊经常站在这里，神色黯淡的看着巫族的方向……师尊，去巫族找过他，可却没有找到。

    “师尊……”苏铭站在那里，闭上了眼，许久之后当他睁开双目时，他循着记忆里的痕迹，向着山下走去，直至他的前方，出现了波涛翻滚的海水，但苏铭的脚步没有停顿，他走入到了海水中，在那海水下，他看到了完整的第九峰……他的神色悲伤，走在海水里，走在那被淹没的第九峰的阶梯上，那上面本该长满了海中的植被，踩在上面，本该是如踏在了尘埃上。

    可苏铭所看，台阶很是干净，显然虎子经常会来到这里，将其清理。

    记忆的一幕在苏铭的眼前清晰，与如今所看的苍凉重叠，他的耳边依稀间似可以听他当年第九峰上风的声音，似又看到了二师兄站在那里，侧脸迎着阳光，向自己微笑。

    苏铭神色越加哀伤，四周一片寂静，在这寂静中，他一个人默默地走着，走过了虎子的洞府，走到了二师兄的居所，那居所里很是整齐，可却沉浸了海水，药院子内一片残骸……二师兄的笑容，二师兄的身影，还有其身为鬼魂的身份，这些浮现在苏铭心中，让苏铭在这里时，默默的站了很久很久……他的眼中或许有泪水，但这泪水与海融合，你看不见。

    “二师兄……”

    直至苏铭转身，一路上他看到了很多在海水中死亡的花草，那些……是二师兄留下的痕迹。

    直至苏铭来到了这第九峰的下方，大师兄闭关之处，在那里，他循着记忆，来到了那片如今被海水淹没的溶洞内。

    看着熟悉的地方，耳边似传来了大师兄当年的声音，那声音里透出的关切，此刻依旧在苏铭内心强烈。

    “大师兄……”苏铭苦涩的喃喃，大师兄是个沉默寡言的人，他不愿说太多的话，但他对于几个师弟，对于其师尊，却是存在了深深的爱护。

    许久，苏铭才黯淡的离去。

    他走过了第九峰所有的位置，走过了记忆里一切的山石，这里的点点滴滴，都承载了他往昔的温暖与记忆，最终，苏铭来到了他当年的洞府，看着那凸起的平台，看着上面二师兄在自己离去后，依旧种下的，如今已经死去的花草，他默默地盘膝坐在了平台上。

    一个人，在这大海深处，在这第九峰上，悲哀的坐在那里，看着远处。

    他看到的，是一片海水的模糊，但他的心里看到的，却是当年的天地与冰雪。

    第九峰，是冰山，但这冰山内，却是真正的山峰，它不会融化，永远……也不会！

    苏铭闭上了眼，坐在这里，他的心一下子静了。

    如当年一样，只是这四周，缺了师尊时常的仰天大吼，缺了大师兄闭关的神念笼罩，缺了二师兄温和笑容下的身影，缺了很多之后，这里……还是第九峰么？

    “这里是第九峰，这里是我在南晨的家。”苏铭喃喃，无尽的海水下，只有他一个人的身影，在那平台上，很是鲜明。

    但这鲜明，却是透着孤独，透着思念，透着一股对以往的追忆。

    什么样的思念，会让一个人不顾一切的守护第九峰。

    又是什么样的思念，会让一个人在这孤独的海底，默默地坐在那里，寻找痕迹。

    “师尊，我回来了……我回到了第九峰，我回家了。”苏铭坐在那平台上，一如他当年，随着时间的流逝，苏铭在这里，一天，一天……在第三天时，苏铭睁开了眼，他抬起头，看向了上方的海面，他的目中出现了滔天的寒意与杀机。

    他站起身，顺着原路走去，渐渐其身影走出了海面，走在那山峰的台阶，来到了山顶，虎子的呼噜上还在传来，听着此声，苏铭的脸上露出了他进入海底第九峰后，第一个微笑。

    “虎子师兄，好好的睡一觉吧，一切……有我！”苏铭在那山顶，盘膝坐在了师尊的洞府外，他的头发被海风吹动，衣衫发出吹打之声，他的神色慢慢冷漠，闭上了眼。

    秃毛鹤在一旁，这几天它始终在这里，碍于身上的禁制不敢离去，内心颇多蜚议，但如今在看到苏铭从海底归来时，看到苏铭默默的盘膝坐在那里后，它忽然身子一个哆嗦。

    他察觉到了苏铭身上的那股杀机，这杀机之强烈，超出了摩罗岛，让这秃毛鹤内心一颤，不敢靠近。

    甚至以它的神通，它能隐约看到此刻的苏铭身边，就连虚无也都凝固起来。

    在苏铭的储物袋内，小蛇钻出，趴在了苏铭的肩膀上，它也同样察觉到了苏铭的杀寒，此刻吐着芯子，阴冷的盯着天空。

    时间慢慢流逝，一个时辰后，在第九峰的天空上，突然出现了一片虚幻的扭曲，从那扭曲里，有两道长虹蓦然飞出，直奔第九峰而来。

    人还没近，便有冰冷声音回旋。

    “期限到了，拿出贡品，随我二人面见司马大人，承受了九鞭之罚后，你就又可以多守护这第九峰一个月了。”

    苏铭睁开了眼，抬起头，看向了天空。

    （未完待续）

