    

    好家伙，瞧给他惯的，有的摸就不错了，还嫌东嫌西的，咬死他个王八蛋。

    嫌弃她的X小，就不是他的原因吗？

    人家说越摸越大，所以，明明就是他不卖力。

    *

    市中心公寓！

    裴洛洛抱着双腿坐在沙发上，等待着顾梓墨的归来。

    咔哒~

    开门声响起。

    而后是顾梓墨拧着两大兜东西进来。

    裴洛洛见状，本能的缩了缩，对于顾梓墨，她即期待又不害怕。

    期待的是她爱着的那个顾梓墨，害怕的是把她强行拉到床上的他。

    顾梓墨一进门第一件事情就是看裴洛洛，看见她还在便莫名心中欢喜，她没想着逃跑，这很好，可看见她那恐惧的眼神又生气又心疼。

    他又不是老虎，为什么要那么怕他？

    顾梓墨没有出声，先换了鞋把东西拿到厨房，却看见厨房里那一盘盘切好待用的菜，还有那电饭煲里冒着烟的热气，心里突然升起一股暖意。

    他不自知的勾着唇角，把买回来的调味品一件一件摆在厨房灶台旁边，薄唇亲启，淡淡道：“东西买回来了，过来看看还有没有什么缺的。”

    此刻他说出来的话是温柔的，因为他的心这一刻很温暖。

    他一直就觉得裴洛洛不喜欢他，一直就记得她曾经说过的话，她对每个男人都是那么好，每天给他送便当和熬汤只是因为他顾梓墨是她妈妈的主治医生。

    她说：如果换做是任何一个男人，她都会那么做。

    这句话就是他心里的一根刺，她拒绝了他，他长这么大第一次喜欢一个女孩子，第一次表白，竟然被拒绝了。

    这点对顾梓墨的打击实在是太大了，以至于后来他对裴洛洛的爱偏执到疯狂的地步。

    裴洛洛扭头，看着顾梓墨子厨房里摆弄着，艰难的走了过去。

    说实在的，她现在很害怕顾梓墨，很害怕跟他靠近。

    因为她不确定，他什么时候兽性大发就把她压倒。

    “不缺。”她看着那些摆放整齐的瓶瓶罐罐回答。

    他细心的把每一个封口都打开了，是为了方便她使用。

    “需不需要我帮忙？”

    “不用，我自己可以。”她边说边开火，连去看他脸的勇气都没有。

    可这却让顾梓墨认为，她这是连看都懒得看他一眼，纤细的手伸到半空中又停了下来，默默退了出去，坐在客厅里看着她井然有序的做着菜。

    这一刻，他的内心莫名有些伤感，好不容易回来看见的烟火气息，让他心中欢喜，可一下子就被她的冷淡给弄没了。

    她是打心底对他排斥，厌恶的，对吗？

    他想要的是什么样的男人？

    富商？

    想去做豪门阔太？

    如果她喜欢那样的生活，他顾梓墨也可以给。

    鬼使神差他缓缓走了过去，靠近她，从身后一把抱住她的腰，冷声在她耳边说道：“留下来，留在我的身边。”

    裴洛洛身子一怔，空洞无光的眼睛里突然闪过一丝喜乐。

    “留下来当我的情F，我可以给你钱。”

