    第一百零四章胡胖子的生意经

    ……

    三人各自端起茶杯喝了一口。

    “还未请教道兄姓名？”胡学友道。

    “贫道徐君明！”

    “原来是徐道兄，道兄的炼器手艺，让在下好生佩服！”

    “过奖了！…胡老板，这次我来，主要是取上次留在这的百炼精铁，还望胡老板行个方便。”

    “徐道兄太客气了，本就是你的东西，随时可以取走。”

    “那就多谢了！”

    看他要起身，胡学友连忙道：“道兄且慢，胡某有一事与道兄商量！”

    “胡老板请说！”

    “徐道兄炼器手段高超，而再下手里也颇有一些五金类的灵材，若是道兄愿意，胡某愿与道兄合作，我提供灵材，道兄祭练法器，所得灵丹，我与道兄五五分成！”

    徐君明眉头一扬，心道：“这胡胖子还真舍得！”

    一般修行界通行的做法是七三分成，只有一些手艺高超的炼器师才会拿到四成，顶级炼器师可以拿到五成。

    胡学友直接把他的报酬提到顶级，可见其魄力！

    “胡胖子，你还真是精明！”刘德化赞赏道。

    “嘿嘿！徐道兄年纪轻轻炼器手艺就已经如此不凡，依托茅山南宗，未来成就炼器宗师乃是板上钉钉的事情。既如此，再下自然要早早结交。”

    他也光棍，并没有隐瞒自己的想法。

    不过这样一来，反倒显出几分坦荡。

    “徐道兄…意下如何？”

    徐君明沉吟片刻。

    “听胡老板的意思，你能拿到很多五金宝材？”

    “五金十三铁，九银二十七铜，我都能搞到一些！尤其以精铁最为容易！”

    五金十三铁，九银二十七铜，是修行界对五十六种金属性灵材的代称。除了熟知的金银铜铁锡，还有锰、铝、钛、镁这些稀有金属。

    不过在修行界，它们并不叫这个名字！类似：锡，在修行界叫白铁；钛，在修行界叫做玄铁；铝在修行界，叫做灿银！

    祭练法器的时候，很少用到稀有金属，但祭练灵器的时候，就必须要有。

    修行界之所以灵器稀少，就是因为稀有金属太少，而祭练灵器需要的量虽然不大，却极为精纯，往往都要百炼之后，才能使用！

    徐君明眼中精光一闪。

    “胡老板，好本事。不少大宗门都不敢夸下这样的海口！”

    “呵呵，徐道兄有所不知。如今可是工业化的时代，机器一转，一年所出的精铁，胜过千百修士无数苦功。而且华夏之外更有广阔的世界，只要能搞定那些洋人，多少金属性灵材没有？！”

    “这么说胡老板在西洋还有关系？”

    “嘿嘿，自然！”

    徐君明略一沉吟。

    “我这里有些西洋英吉利汇丰银行的本票，若是胡老板能把他们换成我想要的精铁，那我便答应合作！”

    从青龙帮得来的十万英镑，相当于七十万两白银，价值巨大，若是他自己出面，购买修行宝材，不仅耗时太长，而且还要消耗他大量精力。

    若是有人代劳，自然是最好！

    “没问题，这件事包在我身上！”

    胡学友一口答应下来。

    他有成熟的渠道，只要有钱，购买精铁还不是小意思！

    而他之所以愿意拉拢徐君明，可不仅仅是看重他未来的价值。

    从之前那件四条宝禁的三股叉可以看出，这位拥有祭练中品法器的能力；而那三张阵图更是利润丰厚。

    若是能跟徐君明合作，他就能进军利润更高的中高级法器销售领域。到时不仅可以赚取更丰厚的利润，还可以借机在高阶修士中建立关系网，对未来四海阁的发展，可谓是百利而无一害！

    胡学友算盘打得很精明，徐君明也能猜到一些，不过对此他并不关心，只要能拿到自己想要的东西，其余细枝末节，他并不在意。

    从法袋中拿出一个盒子递过去。

    “这里面是汇丰的银行本票，胡老板过目！”

    胡学友接过去打开一看，面现惊讶。

    “这么多？”

    徐君明淡淡一笑，实际上他在盒子里面，只放了汇丰的银行本票，大约三万英镑左右，并不是全部。

    “胡老板要是为难的话…！”

    “不为难。”胡学友打断他的话，“若是徐道兄着急，我现在仓库中就有！”

    “可否现在带我去看看？”

    徐君明饶有兴致道。

    “当然！徐道兄，请！”

    “请！”

    胡学友走在前面，把两人带到了左厢房。

    从腰间法袋中拿出钥匙，打开上面的锁头！

    “公输派的天机锁？”徐君明惊讶道。

    泰山公输派，份数玄门，却不是道家，开派祖师乃是公输班，也就是大名鼎鼎的鲁班。此门精善厌胜之术，在修行界独树一帜！

    天机锁是公输派最擅长的法器之一，除非有钥匙，否则别想打开。

    “徐道兄果然见多识广！”

    恭维了一句，胡学友推开房门，带着两人走了进去。

    约莫百十平米的库房中，贴墙放着一圈宽大的搁架，上面则堆放着精炼的铜块、铁块、锡块、铝块等五金灵材，其中百分之八十是铁块。

    除了这些金属性宝材，在房间中央还放着几个铁箱，以及六七个密封的木桶。

    “胡胖子，这些箱子和桶里装的是什么？”刘德化好奇道。

    “桶里装的是百炼灵油，箱子里是百炼石炭！”

    灵油就是石油，石炭就是煤炭！

    “你这里好东西还真不少！”刘德化道。

    “呵呵，东西虽然不少，但基本都是洞真下品，比起茅山‘登真阁’中件件精品，我这可差了太多。”

    话落，走到左边第一个架子，伸手一指。

    “徐道兄，这些精铁便是上次你买下来，放在我这的。”

    七十五块苹果大小的百炼精铁映入眼帘，徐君明略作打量后。

    “胡老板，我那些钱，能否买的下你这里所有金属性灵材？”

    “不瞒徐道兄，如今我从海外买下一吨上好的精铁，要纹银二十五两，不算沿途舟车劳顿运输之功，精炼百遍，变成这么一小块，成本又要翻十倍。”

    “以道兄给的钱财，买这些精铁是足够。但百炼精铜的价格是精铁的十倍，百炼白铁的价格，又是精铜的十倍。道兄想要买下我这里所有的灵材，还是差了一些。”

