一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零九章用别的方法替师父解决

    “李墨哥哥，洛水姐姐，那我就先回去了，这几天好好陪陪爷爷！”谭雨说道。

    “嗯，好！”李墨点头道。

    “小雨，我送你，你没事就过来玩，将这里当做是自己的家！”曹洛水说着，便与谭雨一起走了出去。

    等曹洛水回来后，李墨说道：“你这几天再努力一下，稳固稳固修为，然后服下一颗丹药，突破到地级巅峰！”

    “师父，你又炼制出丹药了，服用一颗就到地级巅峰了？这么强？”曹洛水惊讶道。

    “嗯！”李墨点头。

    “好，那师父也进来一起帮我修行吧，就像当初我们第一次在酒店修行一样。”曹洛水拉着李墨，笑着走进了房间之中。

    走进房间之后，曹洛水哪里会这么听话的乖乖修行，立刻搂着李墨，有些含羞又有些期待，坐在了李墨的腿上，轻轻闭上了双眸，四唇触碰，犹如触电，一种无法用言语形容的感觉传来。

    半响后，这才分开，饶是李墨的定力，也差点沦陷在水灵体那如水一般的温柔之中。

    在李墨的帮助下，其实只用了三天，曹洛水的修为便彻底的稳固下来，但李墨没有着急，依旧是继续稳固了五天时间，并且让曹洛水自己练习掌控灵力，达到比较非常纯熟后，这才准备给她服用回灵丹。

    曹洛水的天赋是极好的，掌握的非常快，而且她虽然偶尔与李墨调皮缠绵一下，但学习的时候，是非常认真的，每当偶尔烦躁的时候，她便想着在迷魂凼中，师父受伤，自己几乎无能为力的场景，便彻底的静下心来，继续修行。

    十天后，李墨拿出了那两颗完好大半的回灵丹，给曹洛水服下一颗。

    滚滚的药力，在曹洛水的身躯之中沸腾，李墨这时并未出手帮忙，虽然他若是出手，曹洛水会更加容易的突破，但曹洛水毕竟不是自己，不需要这些经验，相反，曹洛水修行方面的经验极少，所以，更应该去自己亲自感悟这些。

    灵力在沸腾，曹洛水的脸上，汗水滴落，将衣衫打湿，在家中本就穿的不多，此刻看着更是诱人，湿透的衣衫贴在身上，露出完美的娇躯，浑身如水如雪的肌肤，更是让人忍不住想要沉沦。

    大半日后，曹洛水终于是成功突破到了炼气三层巅峰，也就是地级巅峰，这回元丹虽然没有李墨服用的那颗那么强大，甚至药效还不到一半，但对于曹洛水此刻的修为来讲，已经是足够多了。

    她睁开大眼，立刻便看向了李墨，露出了笑容，直接站起来扑到了李墨的身上，高兴的扭动了起来，“师父，我成功突破到炼气三层巅峰了！”

    李墨盘膝而坐，曹洛水直接扑在他的身上，双腿将他的腰缠着，以一种很暧昧的姿势在一起，而且，她非常的兴奋激动，身子还不断的上下扭动着，加之此刻曹洛水的身上，几乎全部被汗水打湿，已经有些半透明，汗水的味道混杂着一丝淡淡的体香扑鼻而来，让李墨也不禁是有些心猿意马，蠢蠢欲动。

    曹洛水顿时羞了一个大红脸，心中既是害羞，又是高兴，师父也抵挡不了自己的魅力。

    “下来吧！”李墨板着脸道。

    “嘿嘿。”曹洛水嘿嘿一笑，然后说道：“师父，你憋得很难受吧？我听人家说，男人这样很辛苦的，而且师父为人又正直，不可能去那种地方发泄，真是心疼我师父！”

    “我没事！”李墨道。

    曹洛水瞥了一眼，偷笑道：“都这么夸张了还嘴硬，我知道师父要等着找到觅儿姐姐，然后我们再那样，但是师父，我们也也不一定要那样啊，还有其他很多方法，我以前在学校宿舍里，看见她们下载那种电影来看，里面的女的都这样！”

    曹洛水如水一般的肌肤之上，流露出浓浓的红晕，不仅仅是脸颊，甚至是耳朵，脖子，还有身上都微微的成为了粉色，极为的诱人。

    看着曹洛水的样子，听着她的话，李墨的心中闪过一个不可能的想法。

    “我想让师父随时都健健康康，而且舒舒服服的！”曹洛水咬着下唇说道，然后轻轻的解开了李墨的裤子，羞红了脸，将头凑了过去。

    “嗯！”李墨发出一道有些难以忍受的声音，深吸了一口气，闭上了眼眸。

    如此，在别墅中过了十几天后，李墨接到了一个电话，是九五门中打来的。

    “李墨组长，我是九五门副门主钟华，落修出去找你直到现在都没有归来，而且，也联系不到！”九五门中人说道。

    “好，门主，我知道了，我去看看！”李墨说完便挂断了电话，然后试着打了起来，果然，电话完全无法接通，他又尝试了微信，依旧是没有回。

    于是，他来到了夕瑶的家中，向夕瑶的父母打听，而夕瑶的父母说道，夕瑶根本没有回家，而是只留了一封信，说是自己毁容了，要出去治疗，治疗好后就会回来。

    李墨想了想，也在找不到别的地方，便走到了落修与夕瑶住的那家宾馆打听了起来。

    “那一男一女我印象很深，因为那女的身材很好，皮肤细嫩，只不过带着帽子，还用纱巾遮住，他们在这里住了几天后，便自己走了，也没有退房，早上我们去收拾房间的时候人就已经不见了！”服务员说道。

    “好，谢谢！”李墨道了一声，然后走了出去，皱眉思索着，落修与夕瑶难道是找到了恢复伤势的方法吗？

    不，不可能，连自己都没有办法，谁能够治疗夕瑶的脸？绝对没有人，李墨这点自信还是有的。

    但若不是这种事，他们也不可能直接消失不见，难道两人去某个地方隐居了起来，也不对，就算是这样落修也会通知自己的，不可能失去一切联系方式。