    “不过，张霖，你也不用太过紧张，那隐藏的家伙，现在没有嫁祸成功，短时间内应该不会再对你出手了，否则我们顺藤摸瓜，就能把他给挖出来了，对方应该是个聪明人，一定会在此事平息之后，才会再次出手的。

    以后你要多多留意，你所有的竞争对手。

    现在的对手里，找不到凶手所在，那也许凶手，就在你未来的对手之中。

    那人也许是看到了你未来发展的趋势，这才对你动手的。”刘昌平分析道。

    此话一出，张霖眼前一亮，他怎么就没有想到这一点？还是刘昌平想得透彻，不愧是做了几十年的老刑警。

    仔细想来，星耀打败了王志革之后，蒸蒸日上，未来必然会吃掉其他人的蛋糕，影响到一部人的利益。

    一些看似现在和他没有关联的人，很有可能怕他未来，会影响他们的利益，绝对要把张霖扼杀在萌芽之中，不对张霖出手，那是因为九纹龙，一直都跟在他的身边，让他们无从下手。

    也许某一天，张霖身边没人了，对方找到机会后，就会痛下杀手了。

    即使张霖不怕死，但是他重活一次，向往着的是巅峰的人生，可不想不明不白的死掉。

    九纹龙早晚，会有自己的事情，不在自己身边，张霖必须得有实力自保才行，所以张霖决定，等高考完了之后，就让九纹龙，教自己两下子，也好应对未来的突发事件。

    刘昌平的话，也给了张霖寻找，那幕后黑手的一个方向。

    那个狗东西，竟然想杀自己，张霖自然是想尽办法，也要把他给揪出来！

    挂了电话之后，张霖就把韩淑娇，李彦武他们召集到了，星耀办公室：“现在给你们一个任务，把未来潜在的对手，都给我罗列出来，他们之中，也许就有想嫁祸，陷害我的幕后黑手。”

    韩淑娇，李彦武他们，脸色微微一变，知道此事非同小可，立刻就开始分析，海城市服装行业，未来潜在的对手起来。

    半个小时后。

    四个候选人的名字，出现在了张霖的面前。

    天茂服装，徐天茂。

    东都服装，林东都。

    佳美服装，何蓓苒。

    恒阳服装，王恒阳。

    “这四个人的厂，是目前海城服装行业，规模最大的了，我们在干掉了王志革，独霸了杀马特风格的短袖短裤，以及占据了王志革所有的运动鞋销量，如果未来还想扩大一步，把产品做得丰富一些的话，那就得和他们兵戎相见了。”李彦武解释道。

    “那还有没有，其他厂子？”张霖托着下巴问道。

    “目前来说，就只有这四家厂子，比我们的体量要大，再未来我们会威胁到他们的利益，而其余的厂子，体量远不如我们，他们没有必要，冒那么大的风险，来对付你。”李彦武回道。

    张霖点了点头，继续问：“那你们觉得，这四个人里面，谁的嫌疑最大？”

    “我觉得是徐天茂，此人早些年是混社会的，是从山刀火海里面爬出来的，做事情心狠手辣。”九纹龙率先说道。

    “你们觉得呢？”张霖看向了其他人。

    “我们和九纹龙的想法一致，按照警察所说，杀死王皓和颜茉莉的，应该是一个惯犯，甚至可以说是职业杀手，有这等人脉关系的，也就只有这徐天茂了。”韩淑娇回道。

    李彦武也是点了点头，表示赞同。

    意见十分的一致，但是张霖也没有肯定，那幕后黑手，就是徐天茂。

    从王皓和颜茉莉突然被杀死，突然冒出来了一个幕后黑手出来，就能说明，这商界里面，令人意想不到的事情，多了去了。

    虽说无法确定最终是谁，但是罗列出来他们四个，也算是有潜在目标了。

    今后要小心，防着他们就是了。

    至于何蓓苒，张霖实在想不到，她动手的动机在哪里？

    毕竟他们之间，刚刚达成合作，完全没有理由，这边费尽心思去找张霖合作，那边就直接杀人诬陷。

    除非她脑子有病。

    不过，即使找不到理由，张霖也得防着她，一个月之后，他们二人还要前往檀溪市，提升自己战斗力的事情，迫在眉睫了，他先是宣布：“这四个人，都要好好防着他们，将来星耀壮大后，必然会正面对抗。”

    随后，张霖便问九纹龙：“你能不能教我两招防身？”

    “张总，这是想练习格斗？”九纹龙站了起来。

    “也算是格斗吧，能防身就行。”张霖点了点头。

    “张总，我格斗技巧，实在不咋地，教不了你啊。”九纹龙挠了挠头说；“我平时打架，都是靠着我的体格，和我那股狠劲，格斗技巧，几乎是零。”

    张霖眉头一皱。

    “不过，张总如果想学的话，等你高考结束后，我倒是可以帮你介绍一个格斗技巧很厉害的老师教教你，那人十分善于街头搏杀的技巧，讲究实战，让很多人，短期内都大大的提高了实战能力。”九纹龙补充道。

    张霖脸色一喜：“对，我要的就是提高实战能力的。”

    王皓和颜茉莉被杀的新闻，很快传遍了整个海城，对于具体嫌疑人，报社也不敢乱登，张霖等人的信息，并没有出现在报纸之中。

    在普通人眼中，这是一起残忍的杀人案件而已。

    而在海城商圈里，以及海城七中，却是炸开了锅，纷纷陷入讨论之中。

    大多数的人，第一个反应，都是张霖杀死了王皓和颜茉莉，毕竟他们之间有仇，他是第一嫌疑人。

    海城七中的人，听到这消息，人人自危的同时，也都是兴奋不已，如果是张霖杀得那就太好了，杀死两个人，张霖就等着偿命吧。

    尤其是苏美倩，自从张霖在班级里再次打了她脸之后，魏光耀深感抱歉，就给她换了几个练家子的保镖，她才不怕张霖呢，现在她就期待着张霖，是凶手，将他抓起来最好，为此，她还特地去警局走了一趟，告诉警察，绝对是张霖杀死的，一定要对他重点观察！

    已经被辞退的梁永勤，吓得惶惶不可终日，连夜逃离了海城，回到外地的乡下。

    不过，也有明眼人，欧阳达就是其中之一。

    此刻的他，正在和魏光耀商谈着，新的一批贷款计划的利息。

    随着佳旺，以及王志革的住宅，被金融公司收取成功，魏光耀这次打赌，彻底输的干干净净，他想要参与投标，需要大量的现金流，不得不和欧阳达，商议新的贷款计划。

    欧阳达摘下来自己的金丝眼镜，放在了桌子上，饶有兴致的问：“魏光耀，你是不是因为这次，赌约输给我了，还把那地皮的开发权输给了我侄女，让你恼羞成怒，最后找人把王皓和颜茉莉杀了，想嫁祸给张霖？”

    “欧阳总，你再开什么玩笑？我好端端的杀他们做什么？就张霖那货色，我想对付他，犯得着这样？真想杀人，我也是直接杀死张霖，哪里需要这么费劲？”魏光耀反应颇为激烈，自从这事发生之后，他不仅被叫到了警局，还被周围的问了好几次，他对此已经很烦了。

    “哈哈，魏总不要激动嘛，我也只不过是给你开个玩笑。”欧阳达笑了笑说：“不过，你觉得会是张霖，那小子杀的么？’

    欧阳达又露出来了看戏的神色，脸上带着期待。

    “那小子，还没有这个胆子，我想应该是这小子，得罪某些大人物了，早晚有一天，这货会被人乱刀砍死在街头。”魏光耀讥讽道：“不过，我倒是希望，这小子能活下来，等我腾出手后，就会亲手教这小子做人，敢和我魏光耀叫板，没人会有好下场。””’

    “我怎么听着，魏总似乎知道是谁做的啊？不然魏总，怎么能确定，张霖早晚会被砍死在街头？”欧阳达故意问道。

    “呵呵，我哪知道是谁啊？王皓和颜茉莉都死了，再死一个张霖，那又怎么了？还有啊，知情不报，那也是犯罪的，欧阳总可不要乱说。”魏光耀立马装着自己什么都不知道一般。

    “哈哈，我就是给魏总，开个玩笑，你还当真了，来来来，我们继续商谈协议。”

    欧阳达皮笑肉不笑，就戴上眼镜，继续和魏光耀商量新的贷款协议。

    等魏光耀走后，欧阳达就给秘书安排道：“等会儿，你联系张霖，告诉他，晚上来我家吃饭，我这里有个惊喜给他。”

