    赵大有指挥着家丁将自己的行李物品纷纷装上了清岳号，看自己的舅舅和叔叔二人聊的热火朝天，便过来凑热闹。

    “你俩密谋啥呢？”

    朱庭隆笑道：“有人要来偷羊，还找上了咱自己人，能放过他吗？”

    “不能！”赵大有坚定的说。

    朱庭隆点头道：“孺子可教也！”

    赵大有马上自豪的挺胸抬头，一副被老师夸奖了的样子。

    他用余光瞥见一个人往这边走来，于是手搭凉棚看了看。

    “是徐坪来了！”

    朱庭隆也看了看，果然是徐坪，他自己一个人背了个书篓子，挎了两个包袱，正卖力的往这边走来。

    “快，快去帮他。”朱庭隆指了指徐坪。

    赵大有递了个眼色，两个家丁便跑过去帮徐坪把大包袱挎了过来。

    徐坪气喘吁吁的说：“谢过谢过，这走过来还挺远。”

    “你也不早说一声，我派人过去帮你就行了。”朱庭隆帮他把书篓子卸下来。

    徐坪不好意思的笑笑说：“没好意思开口。”

    “长卿，你这可就见外了，咱们三个代表昌兴县学去越州学宫，那可要互相多帮衬着，可不能不好意思。”

    赵大有也附和道：“老大说的对，咱们三个可要拧成一股绳。”

    徐坪诧异的看着朱庭隆和赵大有道：“老大？？？”

    赵大有咳了咳道：“对，老大，他最厉害，我心甘情愿叫声老大。”

    徐坪嘿嘿一笑道：“确实，他最厉害，那我也舔颜叫一声老大。”

    朱庭隆心说，我这又不是搞犯罪组织，怎么成了老大……

    但嘴上还是说着：“你们随意……”

    待三人行李物品全部装上了船，元信从船上下来对朱庭隆道：“准备妥当了，公子。”

    朱庭隆点头道：“那就上船吧。”

    朱庭隆、赵大有、徐坪三位求学学生率先上了船，淼儿和朱泳伽道别后也上了船。

    就在元信准备登船时，一艘小船慢慢靠了过来。

    淼儿定睛一看，是她爹老张头带着高氏和张小鹏来了。

    “不是跟你们说别来吗？”淼儿噘着嘴道。

    “你这次是第一次要离家这么长时间，我们还是放心不下。”老张头站在船上对着淼儿喊道。

    张家一家人又简单说了一会话，最后高氏对着朱庭隆道：“朱公子，淼儿愿意跟着你去那越州，我们也不拦着，但请公子好生对待她。”

    朱庭隆对张家人拱手道：“请张伯和伯母放心，有我在，没人敢欺负淼儿。”

    淼儿听后不好意思的跑到船舱里去躲着了，嘴上小声说了句：“就你欺负人。”

    这时岸边朱东志、朱东义一家都已到齐，他们挥手与朱庭隆告别。

    虽然大家都知道学宫是可以一个月回一次家，但心理上还是觉得这是一次离别。

    老邱也使劲挥舞这手臂，他自己也搞不清楚是跟赵大有还是朱庭隆道别。

    朱庭隆对杜老三点了点头说：“启程！”

    杜老三喊声号子，船便缓缓的动了起来……

    三个人一路上喝着茶聊着越州的吃喝玩乐的去处，好不快活。

    自重生以来昌兴县到越州城的这条水路朱庭隆已走过多次。

    两边黑瓦白墙的房屋，垂下了绿丝绦的柳树，都那么的好看，如同一幅水墨画。

    心情愉悦的时候，时间总是过的特别快，聊着笑着闹着，船已经接近了越州城。

    坐在船舱里已经远远的看到了那座高高的城北桥。

    当船驶过城北桥的时候，朱庭隆特意往桥上看了一眼。

    桥上没有王恬兄弟，也没有了许多人，有的只是匆匆行人。

    船最终停靠在了城北桥码头，几人下了船后在码头上稍作修整。

    朱庭隆道：“东西先放船上吧。”

    淼儿问道：“公子，咱们接下来去哪？”

    “找地方住下啊。”朱庭隆道。

    “我还以为你要住王家呢，原来还要找啊？”淼儿心里窃喜，她是不愿意让朱庭隆住在王家的。

    “不住那，每天光让王希知就烦死我了，咱今天在入家客栈住下，明日让元队长帮忙找个院子咱们租下来。”

    朱庭隆询问的目光看了看另外两位学子。

    赵大有道：“我听老大的。”

    徐坪笑笑说：“我随意。”

    几人便沿着越州城的主干道一路走去，寻找着入家客栈。

    赵大有先看到了入家客栈的招牌，他指着道：“那里便是了！”

    于是几人一起向着那边行去，待到了门前却看到客栈门口挂了一个牌子，上写本店客房已满。

    淼儿道：“真不巧啊，要不换一家吧。”

    朱庭隆则道：“不应该啊，按上次肖绚说的，入家客栈永远会有五六间最好的房间留着的。”

    “为何留着那些房间？”徐坪好奇的问。

    “给有白牌子的人住的。”朱庭隆也不多解释。

    元信听后便上前准备进去，一个门子模样的人拦住了他的去路。

    “哎，客官，今日客房已满，不好意思。”

    元信道：“我家公子说你们会留有几间的。”

    “没这个说法，各位还是别处去住吧。”那门子一副赶人走的模样。

    朱庭隆对那门子道：“我前几日托人预定了几间客房。”

    那门子看了看他道：“那你们稍等，我进去问问是否有预定。”

    说罢他便进了里面去了。

    朱庭隆对众人递了个眼色，众人一齐快步进入了客栈。

    由于所有的入家客栈的布局都相似，所以朱庭隆很快就找到了肖绚和他提到的那个专门的院子门口。

    这时两个穿黑衣服的汉子挡住他们的去路，一个声音在他们背后响起。

    “各位客官这是去哪啊？”

    众人回头望去，只见一个麻脸中年人站在那里跟他们说话。

    朱庭隆道：“我们看看这里还有没有空房间，今晚想住在贵店。”

    那中年人道：“很是不巧，本店所有客房已经满了。”

    这时那个门子气喘吁吁的跑了过来，看到朱庭隆他们他便指着他们道：

    “陶掌柜，就是他们！刚才诳我说有预定。”

    “是你没脑子！咱们店是什么人都能预定的吗？”那陶掌柜指着那门子骂道。

    朱庭隆伸了伸头看了看院子里道：“这院子不是空着吗，怎么说都满了呢？”

    陶掌柜上下打量了他一眼道：“这院子不是谁都可以住的。”

    那两个黑衣汉子便上来推搡朱庭隆。

    元信见状拦在两名黑衣汉子前面。

    徐坪赶忙道：“不要动手，不要动手，咱们要不换个地方？”

    朱庭隆则冷冷的说：“不，今天就住这里了。”

