
　　“世子，公主她真的……”

　　琳琅抬起头，欲言又止，眉宇间尽是茫然不解。

　　此时她与司明朗一同被困在林妃宫里一处小房间中，两人手脚都被牢牢捆住，外头也有宫人严加看守，看样子是没法脱身的。

　　然而别说想办法脱身，琳琅此时消沉极了，从被关起来一直到现在，总共没对司明朗说超过三句话。

　　——云琯琯刚才说的话给她的打击很大。

　　司明朗倒是显得颇为镇定，只是见琳琅这般模样，不免皱了皱眉。

　　其实，他从心底里是不相信云琯琯会背叛他们的。

　　一方面是基于长期以来他对云琯琯的了解，因为有前世的记忆，他从最开始就带着偏见去看云琯琯。若是今生的云琯琯不是一个有原则、有正义感的人，他根本就不会改观。

　　另一方面，他们被抓进来已经将近一天一夜了，而林妃也只是叫人看着他们，并未折磨或是审讯他们，可以看出，目前二人的处境是安全的。

　　如果不是云琯琯的安排，又有谁能替他们拖住林妃？

　　然而，他和琳琅的交谈或许正被外头的看守严密监听，若是他不慎说了什么，破坏云琯琯的计划，可就真是捅大篓子了。

　　……到时候估计云琯琯真能把他剁碎了喂鱼。

　　思来想去，司明朗最终没有跟琳琅说出他的真实想法，而是语焉不详地安抚了她几句。

　　可正在此时，紧闭了一天一夜的大门，竟然缓缓打开了！

　　两人俱是一惊，等看清来人的身份后，更是当场愣在原地。开门的人不是林妃，也不是云琯琯，而是赵琦！

　　赵琦是皇帝那边的人。

　　这就证明……云承弼已经知道了他们被林妃关起来的事，说不定甚至已经知晓了整件事的始末！

　　云琯琯替他洗清冤屈了？亦或是云承弼偏信了林妃的话……此刻要将他按律惩处？

　　在司明朗惊疑不定的目光下，赵琦却笑了笑，躬身行礼。

　　“世子、司姑娘，随老奴一同出去吧。林妃娘娘谋害大皇子与世子，如今正要被刑部收押，世子平安无事了。”

　　……

　　司明朗出宫时，已是正午。云承弼对他交待了前因后果，又当众替他洗清了冤屈，并赦免了他劫狱与私自进宫的罪行。而云琯琯正静立于宫门外，等待司明朗出现。

　　“公主，此事还要多谢你。”司明朗有些迟疑，上前说道。

　　与他所设想的一样，云琯琯将他们交给林妃，而后做了个局，利用师枝语将林妃扳倒了。从头到尾，司明朗只是被关在林妃宫里，没出半分力，对整个计划也毫不知情。

　　——似乎这就是他原先计划中云琯琯应该承担的角色。

　　司明朗心情颇为复杂。的确，云琯琯没有背叛，在林妃面前也只是演戏。可如今再一次看到云琯琯，她脸上的神情依旧平静而冷淡，于是司明朗迟疑了。

　　“不用谢我，就算我不出手，世子原本不也打算这么做吗？”云琯琯淡淡说道，看向司明朗的眼神仿佛在看一个毫无交集的过路人，“既然父皇也还了你清白，世子就早点回东陵去吧。”

　　云琯琯思考过，司明朗口口声声说是为了洗清冤屈而来，但在先前师枝语入狱后，这件事的性质已然没有最开始恶劣，司明朗想要洗清冤屈，有更加稳妥的方式，更不需要特地带师枝语来作证，毕竟只要能找到那天的小太监，就足以证明他只是被陷害的。

　　是什么让他非要在这个节骨眼，冒着巨大的风险将师枝语带回来？

　　——看林妃的反应就知道了，这件事是有针对性的，由师枝语出面指证细节，最后受到影响最大的，只有林妃。

　　司明朗想带着师枝语回来帮云琯琯扳倒林妃。

　　然而云琯琯实在是被他一而再再而三的这种操作弄得心头火起，司明朗自己都这样了，还要一门心思为她提供这种保护？难道云琯琯自己就做不到吗？

　　云琯琯最生气的，还是司明朗的隐瞒。不仅是司明朗，就连陪伴在她身边最久的琳琅也不信任她，一味站在司明朗那边。

　　云琯琯憋着一口气，难道自己在他们眼里就这么脆弱？

　　不管云琯琯伪装得再冷静，此刻眼中也有了些波动。而司明朗定定地看着她，突然开口问道：“公主，你……都记起来了？”

　　哼……要不是记起来了，她非要把司明朗剁碎了去喂鱼不可！

　　云琯琯正要说些什么，此时宫门之外，她却看到林妃被几个侍卫押送着，缓步而来，云星华跟在她身后，一言不发，却不住抹着眼泪。

　　因着云星华的面子，云承弼还是给了林妃一些体面，只是派人看守，不让这些侍卫动手动脚，还特许林妃回宫一趟收拾一下东西。

　　而林妃从远处看到云琯琯，也是一怔，心中疯狂地涌现出怨毒的想法。

　　——她长时间的筹谋，不但败在了云琯琯手下，如今更是被云琯琯害得身败名裂，最好的结果也就是打入冷宫，而不出意外的话，但就谋害皇子这一项罪名，足够将她直接处死！

　　然而面上，她却将这些情绪尽数掩藏，神情有些激动，直接扑到了云琯琯脚下：“公主，你要我受什么惩罚我都认了，然而星华年纪还小，他什么都不知道，求公主放过星华！”

　　“母妃！”她身后的云星华大喊一声，顿时哭得更加厉害了。

　　林妃则是又哭又笑：“星华，你终于又愿意叫我一声母妃了……”

　　云琯琯见状，有些不忍。林妃的确坏事做尽，可云星华不受云承弼重视，最亲的亲人也只有林妃……

　　“林妃娘娘，你先起来吧。”云琯琯叹了口气，伸手将林妃扶了起来。

　　就在她碰到林妃手臂的一瞬间，异变突生！

　　只见林妃眼中寒光一闪，忽然反手将云琯琯拉向她的方向，旋即从袖口抽出一柄匕首，直抵在云琯琯的脖颈处！

　　林妃顿时一改方才的落寞伤感，有些疯癫的大笑起来。

　　“哈哈，公主，你因为心软被人害了多少次了，如今居然还不知长进！”

　　云琯琯下意识一惊，确定林妃估计是拿她做人质，暂时不会做什么后，也稍稍冷静下来：“倒是我高看林妃娘娘了……不过，这么多年来，挟持我的人从未成功过，不长进的那个人大概是你。”

　　然而林妃哪里会听她说话？匕首一横，便以云琯琯的性命相要挟，缓步退入宫门，找了一处无人的屋子，带着云琯琯进去了。

　　司明朗连忙跟上，却见林妃高声道：“你别过来，否则我就刺下去！”

　　她握着匕首的手微微颤抖着，显然已经是穷途末路最后的挣扎。云琯琯还没被匕首划道，却很是配合地叫喊：“啊，好疼！”

　　林妃狠狠瞪了她一眼：“闭嘴！别想起什么别的心思，否则我当场杀了你！”

　　司明朗只好停下脚步，看向云琯琯，略有些无语：“这……也在你的计划之中吗？”

　　他不问还好，这一问云琯琯就又想起自己本来过得好好的，司明朗非要掺和一下，导致她被赶鸭子上架……云琯琯气愤道：“要不是时间太短了这破计划不完善，能给林妃机会吗！”

　　云琯琯不爽，司明朗被她屡次这么对待，心里也有火气，一来二去，两人居然不顾云琯琯脖子上的刀，当场吵了起来。

　　林妃只以为这是云琯琯看不起她，当即又要威胁，没想到这两人倒是转过头来，齐齐开口：“闭嘴！”

　　林妃：你们礼貌？

　　而这时，就在屋外，云承弼终于带着禁军赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十章 你……都记起来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 