    第795章这就完了？

    顾云娇直直的看着完颜璋，“我不装毒药，我今天还有命在？”

    “你的女人们一窝蜂的冲进来，先将我辱骂一番，还说要将我送去浣衣院，接着便让丫鬟婆子们动手打我。”

    “难道我就该站着给她们打？”

    完颜璋沉默片刻，“是我的疏忽,我早该叮嘱她们不要来打搅你。”

    顾云娇呵呵一声，“你以为你叮嘱了就有用？”

    “她们岂不是正好使手段暗地里对付我。”

    完颜璋皱眉，“你想多了，她们不敢。”

    顾云娇冷笑连连，“你们这些男人，总是一厢情愿的以为自己的后院妻妾和谐。”

    “今儿就是你那贤惠的王妃,挑唆着你的妾室们来闹的。”

    “你那王妃有多贤惠,看看你后院有几个子女,你就该明白了。”

    完颜璋下颌绷紧，一言不发。

    他至今只一个五岁的儿子，是王妃生的嫡子。

    顾云娇板着脸，“我实话对你说，就算我暂时不得不住在王府，我也不会做你的女人。”

    “我绝不给人做妾。”

    “还有，我也绝不跟别的女人共用一个男人！”

    “那会让我恶心！”

    她说完转身进了卧室，用力将门关上了。

    完颜璋面色沉沉，在屋子里站了好一会儿，才走了出去。

    屋子里的侍女们都低着头，大气也不敢出。

    等到完颜璋走远了，屋里的侍女们才敢喘气。

    半晌一个侍女弱弱的道：“这就完了？”

    “二太子不追究姑娘伤人的事？”

    杨莹若有所思，“兴许是不追究了吧。”

    顾云娇在屋里继续做着针线，脸上却是没有半点怒气。

    她刚才都是借题发挥，也趁机让完颜璋死了这条心。

    完颜璋转身去了王妃的院子。

    王妃恭恭敬敬的将他迎进去,服侍他在上首坐下，自己站在下首。

    完颜璋一言不发看着王妃。

    王妃被他看得不自在起来，摸了摸自己的鬓边,“王爷，是妾身今儿头发没梳好么？”

    完颜璋收回目光，垂着眸子淡淡的道：“从今天起，这府里任何人都不准去琴心苑打搅顾姑娘。”

    “只要有人去了，我都唯你是问。”

    “还有，她的饮食，你精心些，若是她和她肚子里的孩子有任何事，你这王妃也不用做了。”

    王妃深深的低下头去，“是。”

    完颜璋说完起身往外走，王妃突然在他身后道：“王爷，景儿好久都没与父王一起用饭了，王爷今日不如留下来用膳。”

    完颜璋脚步顿了一下，“叫景儿去本王院子里用膳就是。”

    王妃温顺的答应一声，“是。”袖子里的拳头却紧紧的捏起。

    眼看完颜璋就要走出门了，王妃忍不住又在他身后问了一句，“二夫人毁了脸，三夫人四夫人伤着了,还有好几个丫鬟婆子脸也毁了，这件事王爷打算怎么处置。”

    完颜璋站住脚步,慢慢回头看着王妃，“本王说了，这件事你不用管，怎么，嬷嬷没有将话传到？”

    王妃低着头，“是妾忘了，王爷恕罪。”

    (本章完)

