    “对……他不信我。”语气里带着哽咽，韩小小接着道：“我从未想过，我怀孕的第二胎，还是这种情况，有时候我在想，我为什么要跟谢询一起呢？”

    “小小，等我过来，我照顾你。”徐来一听到她哭，心就酸了。

    纵然不是爱，可这也是一种无法割舍的亲情，谁也不愿意看到自己最疼爱的妹妹被人欺负，受伤了只能找自己的哥哥哭诉。

    “谢谢你徐来，我真心希望你能找一个喜欢的人。”韩小小说，那个女孩子一定很幸福，徐来那么好。

    “等找到再说吧，你别哭，你徐来哥哥后天就到。”去他、妈的那些工作，他决定过来在线视频处理。

    反正就算他不能签字，还有他父母。

    “嗯。”韩小小低声哽咽着。

    “哎，我说你们……在一起那么艰难，怎么就不知道珍惜呢。”徐来忍不住又说了一句。

    “是他不珍惜我。”韩小小声音里带着怨言。

    “我不懂谢询。”徐来略有些生气，安抚了韩小小两句，他就去买机票了。

    不过他没告诉小墨他要有妹妹或者弟弟了，免得小墨要回来发现他爸爸干的混蛋事，跟他爸爸产生隔阂，对孩子的成长更不好。

    大人就是这样的，双方出问题，第一时间还是会先考虑孩子的问题。

    徐来忽然想，不结婚其实也挺好的，何必折腾自己呢？

    韩小小在酒店休息了两天，徐来就循着地址来找她了，一个人在家里什么都不想吃的她，冰箱里啥都没有，徐来来的时候，发现桌子上只有酒店送来的便餐，忍不住开口道：“你也是当过一个孩子的妈了，怎么就不知道养养肚子里的胎儿。”

    “其实我在考虑要不要这个孩子。”韩小小靠在椅子上，神色平静。

    “你可别说那么吓人的话，我来照顾你，你别太低沉了。”徐来虽然嘴上这么说，但是他还是考虑找一下谢询。

    立即出去买了排骨，以及老母鸡，甚至还有鱼，他一回来就下厨煮各种汤，韩小小被强行喂了一顿，躺在窗边的沙发沉沉的睡去。阳光正好，晒得她懒洋洋的。

    徐来给韩小小盖上被子，然后起身出去了。

    来到外面，他给谢询发了一条信息。

    “待会儿我就来你公司楼下了，你出来我们见个面。”徐来没说自己要干什么。

    谢询收到这条信息的时候，猜测应该是韩小小找他来的。

    想想韩小小有什么事情都找他，谢询有些嫉妒。

    徐来来到谢氏集团的大厅等了好一会儿，谢询才从楼上下来。

    他冷着脸走过来，还没来得及开口，徐来走上前，一拳头直接打在了他的脸上，谢询被打得后退两步，把前台小姐吓得赶紧去摸电话准备报警。

    “这是代替小小揍你的一拳头。”徐来打完人就要走。

    谢询没有跟他计较，上前一把抓住他的衣领，他皱着眉道：“小小在哪里？”

    “你连她去哪里了都不知道有什么资格在这里问？谢询，你还是好好想想自己喜欢的人值不值得你相信吧，觉得不值得就趁早放手，免得让她受苦！”徐来说完，猛地推开了谢询。

    “徐来……我知道我不信她是我的错，但是——”

    “没什么但是的，她第一个孩子你不在身边，那是意外我可以理解，第二个孩子，无论怎么说，你都不能做伤她心的事情，让她一个人默默的承担，你就是个渣男，不配拥有她！”徐来满脸的愤怒。

    谢询的眉头跳了跳，“你懂什么？”

    “我不懂？小小如果不爱你肯定会骗你的，但是她喜欢你，绝对不会骗你。喜欢一个人忍心让他戴绿帽子吗？在我眼里小小就不是那种为爱自私的人！谢询，你跟她相处那么久，居然还不了解她，真是让我惊讶！”徐来满脸鄙夷的说完，转身就走。

    谢询站在原地，抬手擦了擦自己的唇角，沉默好半响，他才深吸一口气，转身往回走。

    是他活该……他活该受此一拳，确实如徐来说的那样，韩小小从来就不是那种自私的人，如果她真的觉得自己不再干净，肯定会选择独自离开。

    谢询回到办公室，再次给韩小小发消息：“小小，你在哪里，我错了，我不该怀疑你。”

    韩小小没有回复，因为她睡着了。

    徐来回答的时候，发现韩小小的手机很多谢询的消息，他直接给删除了。

    伤害小小的人，就应该多让他们吃点苦头。

    谢询的消息石沉大海，如同谢询的心，也石沉大海了。

    晚上韩小小被香味给弄醒，但是她还是想吐。

    她捂着鼻子来到厨房门口，徐来正在认真的煮汤。

    “你又煮了什么？”韩小小脸色带着难受的问。

    “鱼汤，反正后面你就知道了，我妈妈教我的。”徐来神秘兮兮的说。

    韩小小皱了皱眉道：“可是……我想吐。”

    “小小，别吐！这可是好东西，一般人我不会煮给他们喝的。”徐来笑着说。

    韩小小呼出一口气，她将鼻子捏得更紧了，“那我先去房里回避一下。”

    徐来点点头，不过在她转身的时候，他忽然开口道：“谢询今天发消息来求原谅，我生气就给删了，你别怪我哈，我只是把你当妹妹，看你受欺负生气。”

    “没事，反正我也不想看。”韩小小平静的回答。

    她对谢询没什么想法了，反正他都不相信自己，还有什么好说的？

    这次是假的，如果下次是真的，他就真的不要自己了吧。

    徐来轻叹一声，好好的两个人，因为这种事情搞成这样。

    韩小小回到房里，拿着手机看了一会儿，然后选择了关机塞进了柜子里。

    现在在怀孕，还是尽量不要玩手机好。

    韩小小在心中想着。

    谢询晚上打电话给韩小小的时候，发现是关机，他心下有些生气又满是无奈。

    他应该怎么办？找徐来，让徐来告诉自己韩小小住的地址吗？

    但是想想徐来那天说的那番话，他觉得徐来跟韩小小接触后，更不会告诉她的地址了。

    徐来做好了鱼汤，顺便做了一些对胎儿好的菜，然后就去喊韩小小了。

