    第1206章  丧尸暴动   

    可是他却不能再针对这件事的罪魁祸首，毕竟姜毅已经关注到了这件事，他敢做什么，恐怕姜毅真的会对自己出手！   

    “我们走！”

    冷哼一声，自觉没有面子的罗春晖转身就离开，陈冷泊远远地观看着全部，失望地叹了口气，同时心里也做出了一个决定……   

    “哼，治下不严，却不自知，难怪发展到了现在，却还不如我们刚开始的时候！”

    修不屑地扫了罗春晖的背影一眼！   

    基萨只是淡笑，仿佛这一切他都没有关注一样……   

    因为这件事，交易变得快了很多，很快就钱货两清，两边都非常的满意！   

    基萨握着姜毅的手：“有时间请来我那去坐坐，我很想和您做朋友！”

    

    姜毅只是淡淡的点头，哪怕基萨表示得再友好，他也没忘了天神教背后做的那些事情！基萨也不在意，只是洒脱地笑了笑，就带着他的手下离开了！这只是第一次交易，他相信以后和姜毅会有更深入的交流……   

    修冷冷的看着基萨离开，这才说道：“和基萨相处，你要小心，这家伙面善心恶，没你看到的这么简单。”

    姜毅笑了，看向修，这家伙同样不是省油的灯……   

    “行了，知道你对我们也没好感，下次交易，我会让人提前给你通信的！”

    修倒是洒脱，震最大的危机有了解决的办法，他的心情也轻松了很多，哪怕姜毅对自己没什么好脸色，修也好脾气的表示并不在意……   

    直到所有人都离开了，姜毅和郭寒雪他们才一起回去，石勇羡慕地看着回来的几人：“姜毅，这一下你可发了吧！”

    

    姜毅笑道：“还好，挣了一些！”

    

    谢悦翻个白眼，她的超级大脑早就算出了姜毅的收益，即使是按内部的交易价格姜毅已经是大赚，更何况他给他们的价格可比内部价高出了一倍！   

    谢悦灵动的转动着双眼，算计着姜毅有这么多的尸核，要怎么让唐糖‘借’一点出来……   

    等姜毅回到小队里，当众人听到他们得到的尸核数量，也忍不住尖叫连连！近二十万颗一阶尸核的总价，天啊，他们发了……   

    姜毅大手一挥，直接一人发了一大笔积分，包括华鹤的那份也被以积分的形式发放给了本人！   

    晴斗和万毅也因为帮忙调配药物而分到了超多的积分！看得阿雅几人眼馋无比，纷纷表示以后他们也要帮助……   

    华鹤笑呵呵地接受下来……不这样，第一次的交易算是完美结束了！   

    姜毅看着皱眉的郭寒雪，轻声问道：“怎么？

    你在想吕虹她们？”

    

    郭寒雪敛起秀眉：“没有，我只是觉得，马老师说的很对，她们和我们的关系毕竟不一般，如果我们真的不管的话，恐怕你在车队里的名声会变得更差了……”   

    姜毅一愣，没想到郭寒雪担心的居然是这样，突然大笑起来：“怕什么，难道我现在的名声有多好吗？”

    众人愣神……   

    好像是这样的，姜毅的名声永远都是毁誉半参，哪怕他做得再多好事，也永远会有人看他不顺眼……   

    众人顿时感觉愤慨，姜毅有多好，他们都深切的知道，但是那些人却享受着姜毅给他们带来的安宁的生活却仍然不遗余力地在诋毁姜毅的声誉。

    

    偏偏他们却不能做什么，让众人感觉憋屈无比……   

    “要不，我们自己离开吧？

    反正这里离基地也不是很远了……”万毅突然的话，让众人一愣，接着，他们开始思索起这件事的可行性……   

    姜毅无奈地摇头：“别想了，我不会这么做！”

    

    众人不明所以，姜毅却没解释，他总不能把李回雨、肖文君和唐冰扔在这里，他不放心……   

    “那……”   

    “嗷！”

    

    晴斗刚要说话，突然在他们的南边突然传来一声惊天的嘶吼！   

    众人瞬间站起，本能的握住自己的武器！   

    姜毅抬头，一脸郑重地盯着南方！   

    突然身体一闪，直接出现在大楼的天台上，遥看南方，一股滔天的威势扑面而来，左手在鹰眸上一扫，顿时三公里之内的一切景象快速地在眼前闪现……   

    但是直到画面消散，姜毅也没发现这股恐怖威势的来源！姜毅皱眉，这股气势凶恶异常，明显不是什么好东西，虽然离他们还有很远，但是以它们这种怪物，想到这边过来，根本用不上多久……   

    “姜毅！”

    下方传来了喊声，姜毅低头一看，却是唐冰、肖文君他们赶了过来……显然，刚才的动静已经惊动了所有人……   

    身体瞬间移动到了众人的面前，看向唐冰：“你们来了！”

    

    唐冰皱眉地点头：“你知道这股气息在多少级吗？”

    

    姜毅摇头：“具体的还不太清楚，但是最少也是六级！”

    

    众人倒吸一口冷气，他们现在连五级的变异兽都没见过几只，却要遭受六级的变异怪物的威胁！他们怎么可能是这种怪物的对手……   

    但是姜毅却并不是太过担心，因为他虽然还没达到铂金级，但是即使遭遇六级的怪物，也不是没有一战之力，更何况，现在这里可不仅仅只有他自己而已……   

    “砰砰砰！”

    就在这时，小区外传来急促的枪声，唐冰瞬间回头：“怎么回事？”

    来不及说什么就向外跑去……   

    姜毅放眼望去，却发现街道上出现了大量的丧尸，正疯狂地从小区门外的街道向南边涌去……   

    “不对！”

    姜毅瞬间想到什么，直接看向众人：“外面出事了，你们快去帮忙！”

    

    众人早就做好准备，姜毅话音一落，大家立即飞跃出栅栏扑向了前方的尸群，瞬间将涌来的丧尸群从中截断……   

    谁也不明白，为什么昨天才被驱逐干净的尸群，会在今天又突然聚集起来……   

    众人为了活着，拼命的战斗，机枪扫射，一排排的丧尸随即摔倒在地！而能力者们更是疯拥而上，强大的异能仿佛爆开的烟花，在尸群中泛放，每一声爆响中，都会有一片丧尸随即倒下！   

    而姜毅并没有出手，他站在高楼上，俯视着整条街道，此时，罗春晖那边也有了反应，他们没有大量军火，但是能力众多的他们占据着有利的地势，丝毫不比这边势弱。

    

    但是尸群仿佛无边无迹，一眼看不到尽头，整个街道已经完全被丧尸占据，它们疯狂的向前挤拥着，哪怕脚下踏着同伴的躯体也丝毫不影响它们的脚步！姜毅皱着眉头，看着不断被绞杀的丧尸，渐渐的查觉到了一丝异样！   

    这些丧尸不太对劲……因为它们实在是太安静了，完全没有那种见到活人的疯狂状态，只是一个劲的拼命向南方冲去！   

    哪怕身上被子弹射出了一个大洞，它也只会对子弹射来的方向愤怒的嘶吼一声后继续延着街道向南方前进！   

    姜毅的精神领域瞬间张开，一千米内的一切景象映入脑海……这一望，姜毅的脸色顿时僵住，精神所到之处，尽是丧尸，浩瀚的尸群居然已经将小区彻底的包围在其中……   

    但是这些丧尸仿佛真的只是路过这里，对于活人气息浓重的小区望而不见！   

    心神电闪，姜毅突然拿出对讲机调到了指挥频道：“石队长！”

    

    对讲机里很快传来了嘈杂的回应！姜毅立即下达命令：“命令所有人停止攻击！”

    

    “什么！”

    石勇化成石巨人在尸群中有如暴君一般生生踏出一条血路，突然听到姜毅居然让他们停止攻击，先是一愣，顿时急躁的大吼：“你开什么玩笑，一旦攻击停止，丧尸群就会瞬间将所有人都淹没！”

    

    姜毅严肃的声音从耳机中传来：“相信我！”

    

    石勇的脸色变幻，暗骂一声，但却仍然大吼：“停止射击！所有人都不许再攻击！”

    听到石勇的命令，众人全都吓的瞪大眼睛……   

    但是石勇再一次确定了命令后，枪声顿时变的稀稀拉拉……   

    而其它队伍也脸色奇差的停止了战斗！所有人的精神都崩到极至，他们不明白姜毅为什么要下达这样的命令，这不是拿他们的生命当玩笑吗？

    此时，不知道有多少人在大骂姜毅胡乱指挥……   

    可是一分钟之后，骂声却逐渐消失……   

    无数人瞪目结舌的看着近在咫尺的恐怖丧尸一步步的从面前穿过，对于自己这个大活人完全视而不见……   

    数百人就这么静静的看着尸群如浪潮一般的向南方涌去……   

    这是怎么回事？

    丧尸变性了？

    连人都不想吃了？

    众人大惊过后也同时松了口气，想到姜毅之前的命令，不由脸色发红，毕竟他们虽然听从了命令，但是几乎每个人都在大骂姜毅的胡乱指挥……   

    “姜毅，这是怎么回事？”

    唐冰疲惫的声音从对讲中传来，姜毅坐在高楼的边缘，看着涌动的尸潮，面色并没有因为它们完全不会主动攻击而变的好看！   

    反而难看到了极点，联想到之前那声惊天的尸吼，姜毅瞬间明白，恐怕是有一个等级极高的丧尸正在召唤姚安市的丧尸聚集……   

    

    

