    梁丽还丈二和尚摸不到，这边就接通了唐泽的电话，鬼使神差的接了电话，等回过神儿的时候才知道，这位至今还没有在公司正式露面的新任总裁已经跟自己通了电话，并嘱咐她全力配合警方查案。

    梁丽连连应了几声，关了手机直接下楼去找开锁匠。

    看着梁丽离开的背影，姜沪生突然就想到了白夜，想到她初初进刑侦队时的样子，心里五味杂陈。

    不多时，梁丽领了锁匠来。

    抽屉里不大，里面的东西也不多，里面放了一只相框和一个红色的铁盒子，成人手掌大小，宽厚如香皂盒。

    照片是扣着放的，姜沪生翻开照片，微微一愣，大概是没想到会在这里看到唐琪和唐憎兄妹的合照。照片有些泛黄，下面还有水印，是二十几年前拍摄的，上面还有照相馆的名称。

    照片的背景是蓝色的尼龙围布，唐琪穿着工装服，唐憎面带微笑，一双修长的大手搭在唐琪的肩上。

    姜沪生拿起照片，迎着光眯了眯眸子，脑子里转了转，最后落在唐憎和唐琪脚上的军绿色的劳保鞋，鞋帮上粘了挺厚的一层粘土。

    他们这是在哪儿？

    1987年，1987年！

    等等。

    姜沪生猛地把照片放在眼前，目光灼灼的盯着照片的水印，连忙拨通了小麦的电话。

    这个时候的小麦已经在商丘火车站来。

    明明也还不是春运的时候，火车站却一如既往的拥挤。“喂，头儿。”小麦把手机夹在耳边，一边拖着简单的行李往出挤，一边讲电话。

    “查一下路云照相馆，嗯，二十几年前了，看看能不能有什么收获。”姜沪生一边看着照片，一边说。

    小麦挂了电话，马不停地的赶往商丘当地的派出所暂且不提。

    姜沪生在唐琪办公室里转了转，竟然没有发现丝毫与盛思明有关的一切，哪怕是一张合照，这样一对强强联合的夫妻，二十几年婚姻关系中，何以连一张合照都没有呢？

    不是唐琪不喜欢在办公和居住的地方摆放照片，办公室和卧室的办公桌，床头，墙上，里里外外一共摆放了十几个相框，有唐琪自己的，和盛文的，和员工的，和合作商的，年份最近的是在去年，最久远的要数二十几年前和唐憎的合照，可偏偏这么多照片中，没有盛思明。

    两个人之间的关系已经到了水火不容的境地么？

    他思索着，出了唐琪的办公室，接下来，他就要去分公司下游的一个旅游部门了，吴悠爆炸案中，那个曾经带团出现在茶餐厅的导游就是这个旅游部门临时抽调过去的。

    唐氏的这个旅游部门是今年新成立的，专门接待内地游客，鉴于近年来大陆人来港购物风潮，旅游部门的成绩一直都不错。

    导游是个二十四五岁左右的年轻姑娘，大概是也听说了爆炸案的事儿，所以一见到姜沪生的时候，脸色有些白。

    这很合常理，一般人都不太喜欢警察来找自己。

    “说说那天的细节吧！”姜沪生低垂着眼，少了浓密的胡子，整个人显得年轻了几分，却也少了几分唬人的霸气，菲菲偷偷瞧了他一眼，见他一脸正气，唇红齿白的样子，偷偷红了脸。

    姜沪生在心里翻了个白眼，颇有些不耐的哼了一声。

    菲菲连忙坐直了身体，歪着头开始回忆那天的情形。

    那天菲菲临时接到了带一个大陆来的团的调令，因为之前大陆方面的导游下飞机后身体出现了一些问题，暂时不能带团，部门领导临时将她调过去。

    当时说好了，带的是十一人团，后来临时加了一个人。

    “是什么人？”姜沪生问。

    “据说是公司高层的一个亲戚，临时加进来的。”

    “谁的亲戚？”姜沪生放下笔，抬头看着菲菲。

    “老总的。”

    “唐琪？”

    菲菲点了点头。

    “谁办的这事儿？”姜沪生问。

    菲菲抿了抿唇，好一会儿才说，“是总裁，总裁亲自给我打的电话。”

    唐琪？

    “你确定是总裁的声音？”姜沪生问。

    “我不知道，电话号码是总裁办公室的。”菲菲皱了皱眉说。

    “那个人，你还有印象么？”姜沪生问道，其实心里并不太抱有希望。

    菲菲想了想，“气味能算么？”

    “气味？”姜沪生微微一愣，似乎没想到菲菲会说出这样两个字，“算。”

    菲菲抿了抿唇，“他用了香奈儿五号香水。”

    姜沪生自然对香水这东西不太熟悉的，皱了皱眉，“你继续说。”

    菲菲笑了笑，显然是对这个问题很有兴趣儿，一下子少了一开始的几分拘谨，“是的，香奈儿五号，女人嘛，都对香水很敏感的，我做导游虽然时间不长，但很多大陆客人喜欢上香港选购，有时候我们也会做一下香水和奢侈品的代购，所以对这些还是比较敏感的。那天他一来，我就闻出他身上的香水味了，一个大男人喷香奈儿，想不让人印象深刻都不行。”

    大男人喷香奈儿？

    姜沪生乐了，“很浓郁？”

    菲菲摇了摇头，“不是。很淡很淡，因为后来又喷了古龙水，要是一般人很难发现的。”

    “那有没有可能是个女人？”姜沪生问。

    菲菲一愣，当时她确实觉得挺奇怪的，但是看那人身材高挑，也没有特别注意，现在想来，确实有些奇怪的。

    “也许是。”她不太敢确定，姜沪生让她说了说他的身体特征，效果甚微。

    离开新佳易公司后，姜沪生直接去了斐济医院探望这位生病的导游小姐。

    对姜沪生的到访，这位重病的导游似乎很吃惊，“你是谁？”

    姜沪生挑了挑眉，“警察。找你了解一些情况。”说着，一边往病房里走，一边凝眉打量床上躺着的这位女导游。

    三十多岁，最多不超过三十五，因为躺着看不清身高，但绝对不矮，至少要有一米七五左右。不知道是不是因为病重的原因，她的脸色并不太好，特别是听到姜沪生的话后，整个人显得格外的紧张，垂在被子外面的手紧了紧，手背上青筋奋起。

    姜沪生有极其丰富的从警经验，一眼便看出这女导游有些问题，当下黑沉了脸，走到床头居高临下的看着她，“陈小姐，警方怀疑你和一起爆炸案有关，希望你能配合调查。”

    陈晓霞脸色发白，“我，我不知道你说的是什么，我怎么会和一个爆炸案有关？我已经住院好几天了。”

    姜沪生撩了撩眼皮，“我不记得我说过爆炸案的具体时间，具体地点。”这么快撇清关系，没关系就怪了。

    陈晓霞一愣，遂然觉得自己说错了话，连忙说，“我，我下飞机不久就住院了，其他时间都是和团员在一起。”

    “十二月二十六日下午你在哪里？”姜沪生问。

    陈晓霞道，“医院，因为食物中毒，所以一直住院治疗。十二月二十六日下午，我正在医院。”

