    “你知不知道你这一番话意味着你在向我下战书！”

    此时徐洛静静的看着阿瑞亚，表情非常的平静。

    “只可惜光明都不敢说这番话，你还没有这个资格！”

    过了片刻之后，徐洛突然之间朝着阿瑞亚嗤笑了一声。

    “你代表不了你们本土神灵，也没有资格向我们绝缘宇宙一方的神灵下战术，当然如果你们真的想要打的话，我们自然愿意奉陪！”

    “这是我们之间的恩怨，和你们绝缘宇宙之中的胜神灵有什么关系？”

    听到徐洛的话之后，阿瑞亚有一些好奇，他甚至没有搞明白徐洛这番话所蕴含的含义到底是什么。

    在他看来不应该是自己在威胁徐洛吗？怎么反过来更像是徐洛在威胁自己。

    “看来你们是在众神大陆之上游荡的时间太久了，乃至于连诸神禁令都已经忘记了！”

    看着他迷惑的样子，徐洛也忍不住叹息了一声。

    毕竟是邪神，所以和正统神灵之间到底有着非常大的差距。

    “今天你们敢以主神之身，向我们绝缘宇宙之中的真神出手，明日我们的主宰乃至于无上，就敢对你们的主神亦或者是主宰下手！”

    “那就打呗，和我们有什么关系？”

    听到徐洛这么说之后，旁边的萝丝却是一副看热闹不嫌事大的样子，忍不住拍手叫好。

    在他们看来，本土之中的那些神灵本身就没有几个好东西，如果两大阵营之间真的打起来的话，到时候陨落的神灵多了之后，对他们来说反而是一件好事。

    毕竟他们这些邪神在本土神灵之中也是非常不受待见的，平时的时候其他的神灵对他们都是戴着有色眼镜的，因此看到这一些本土神灵倒霉，他们自然也是乐的拍手叫好。

    “既如此没什么好说的，覆巢之下焉有完卵？”

    徐洛没有多说什么，只是在他的身后再一次张开了一扇虚幻门户，而从中走出另外一个徐洛，此时他走出来的这一个分身直接朝着阿瑞亚飞了过去。

    刚开始的时候看到徐洛仅仅只是一个分身过来，阿瑞亚还有一些轻视。

    在他看来徐洛再厉害也不过就是一个真神而已，更何况他派遣过来的仅仅只是他的一些分身而已，刚刚的时候他虽然没有亲自出手，可是一直在暗中关注着徐洛的这一个分身。

    因此他很清楚，徐洛之所以能够压制得住萝丝以及卡西多，是借助着他的那些信徒的力量，此时此刻仅仅只是他自己分身力量的话，对上自己的时候根本就不够看。

    可是还没有等到阿瑞亚做出什么应对之事，徐洛这一个分身却是突然之间变成了一道锁链，下一刻直接朝着他飞了过去，将他整个人紧紧的缠绕住了。

    被这一道黑色的锁链缠绕住之后，阿瑞亚顿时为之色变。

    看起来他的这一个血色分身仅仅是被一股灾厄力量环绕着的，但其中有他一缕意识在其中的情况之下，此时随着这一道黑色锁链缠绕着自己这一个血色分身之后，他突然愕然的发现自己这一缕意识不能够从这一个血色分身之中直接抽离了出去。

    也不是说完全不能够抽离，但是这个时候已经意识到捆住自己的这一条黑色锁链是什么东西，因此阿瑞亚非常清楚，自己要是敢在这个时候直接将自己这一缕意识收取出去的话，到时候沾染了毁灭力量回到自己本体中之后，这一缕意识将会受到毁灭力量的污染，到时对于自己来说将是灭顶之灾。

    毁灭神力作为众多神力之中至高力量之一，对于其他同为原初的神来说，他们能够利用自己原初神力直接将这一股力量给磨灭。

    到时候比拼的不过就是大家神力的多少而已。

    可是他所拥有的灾厄神力在面对毁灭神力之时，也只不过就是给对方充当养料而已，到时候直接被毁灭神力沾染的话，就如同是受到了附骨之疽的伤害一样。

    想要解决毁灭神力的污染，只能是壮士断腕，将和毁灭神力接壤的那一部分直接给剔除出去。

    而这对于他来说将会是受到了本源之伤，这也是为什么很多神灵在面对毁灭之神神力之时，一直都是如临大敌的原因，丝毫不敢让毁灭之力和自己沾染到一起。

    哪怕仅仅只是一丝毁灭力量而已，但是对于他们来说，想要消灭这一缕毁灭力量，对于他们来说也是难以承受的代价。

    在知道捆绑住自己的这一道黑色锁链是由大量的毁灭神力凝聚而成的情况之下，此时的阿瑞亚又哪里敢轻举妄动呢？

    一旦让自己的这一缕意识和这一些毁灭神力沾染到一起的话，那个时候他只能是舍弃掉自己的这一缕意识，而这对于他来说代价实在是太过于庞大了。

    舍弃一个分身，不过就是失去了聚集分身的这些材料而已，材料可以重新再收集，损失对于他们这样的主神来说虽然大，但也不过就是会让他们感觉到肉疼而已。

    可是一旦受到损害的是自己的这一缕意识的话，到时候壮士断腕放弃掉自己这一缕意识，本源受伤之后，还不知道得要多少年的时间才能够修复回来，甚至有可能终其一生都恢复不过来了。

    “你想要做什么？”

    此时看到徐洛用这一道毁灭神力所化的黑色锁链，直接将自己捆绑住，这个时候知道徐洛并不想要杀死自己，因此阿瑞亚也并没有丝毫的慌张，而是慢悠悠的向徐洛询问她想要做什么。

    “不急不急，先等我把事情做完了之后，再来解决我们之间的事情。”

    看着现如今两个神灵都已经被自己捆绑住了，此时徐洛却是丝毫没有焦急，而是看向了另外一头挣扎之中的佐罗。

    受到徐洛的污染力量的侵蚀，此时污染力量在佐罗的身躯之中，不断的肆虐吞噬他的力量，壮大自身的同时，又反过来对抗佐罗压迫过来的力量。

    在这样的情况之下，直接以佐罗自己的身体为战场，使得他极度痛苦。

    此时此刻虽然已经成就了神灵，但是佐罗却根本就没有能够适应神灵之间的交战。

    此时他还把自己当成普通人，因此在面对这一些污染力量的时候，他只懂得傻乎乎地利用自己的神力去进行镇压，根本就不知道怎么才能把这一股力量彻底的驱除出去。

    此时反而使得这一股力量彻底在自己身体里面壮大起来之后，已经失去了将它们驱赶出去的时机，再也没有了丝毫的机会。

    这一刻佐罗根本就无力理会其他的事情了，此时徐洛看着他在地面之上不断的翻滚，周围一片狼藉。

    那一些房屋建筑在他的肆虐之下，比拆迁队干的还要更加彻底的多。

    也好在整座巨石城，毕竟修建的时间还没有太长，在这样的情况之下，这些房屋本身就非常的粗犷，被破坏，也省得到时候进行重建之时还得把这些房屋都给推倒了。

    徐洛这个时候漂浮在半空之中，此时伸手一招，只见到正在地面上痛苦挣扎之中的佐罗，脸上突然出现一抹惊恐之色。

    他能够感觉得到作为自己神灵根基，那一道神性力量，这时似乎正被某种力量给吸取，要离自己而去。

    在这样的情况之下，他顾不得自己身体里面的疼痛，连忙和徐洛之间，做着拔河，想要将自己这一道神性力量，彻底的镇压在自己的身体里边。

    毕竟一旦失去了神性力量，到时候他就只能是跌落史诗的境界，如此一来，成就神灵也不过就是一个笑话而已。

    只是随着佐罗和徐洛之间进行牵扯，而没有了佐罗控制自己神力的情况之下，那一些污染力量在他的身躯之中，不断的蔓延，很快这一股股的神力就直接成为了他们的养料。

    这一股力量正在不断的蔓延之中，此时一只又一只的虫族从佐罗的身躯之中直接破体而出。

    污染力量直接将对方的力量污染出来之后，本身就能够随机孕育出来其他的虫族，此时被转化出来的力量本来就不是小数目，之前的时候只不过是这一股力量一心一意和佐罗控制的那一股神力之间进行纠缠，而现如今没有了佐罗亲自指挥的情况之下，这一股污染力量也就不需要再和他的神力进行纠缠，因此有足够的余力直接将其中一股转换成为一只只的虫族。

    以往的时候，被污染的生物实力并不太强大，在这样的情况之下，一般能够直接被转化出来的生物基本上都是以青铜白银为主。

    而此时佐罗再如何能弱小，他已经达到了神灵的位格，在这样的情况之下，神力的等级天然就比其他能力更加的精纯，在这样的情况下能够被转化出来的，虫族的质量也从一开始的时候就得到了巨大提升。

    此时只见到一只又一只的刀锋，女王直接从佐罗的身躯之中冒了出来，一个个的伤口随着她们冒出来之后，大量的血液飙射。

    而巨人强大的体魄又让他们这些伤口快速的愈合，只是伤口还没有彻底愈合过来，下一刻又有一只刀锋女王直接从洞口之中冒出。

    这些刀锋女王体型和正常人类女性差不多，顶多就是稍微高大一点，而此时的佐罗拥有着长达三十米的身躯，在这样的情况之下，以他巨人的身躯，能够孕育出来的数量自然是非常庞大的。

    更何况这些刀锋女王并不是在同一时间直接被孕育出来，而是有着一前一后的差别，在这样的情况之下，一只只的刀锋女王不断的冒出，下一刻直接在街道之上形成了一只整整齐齐的部队。

    此时佐罗无比的痛苦，最让他感到心慌的是，此时他能够明显感觉得到，徐洛和自己不断进行拉锯战，但是那一道神性力量还是不可避免的，一点点被徐洛从自己的身躯之中抽离出去。

    而此时更让他感到头疼的，就是在他和徐洛进行拉锯战的情况之下，没有他自己主动操控之后，身体之中进行肆虐的那一股污染力量，这时候已经没有了丝毫的天敌。

    在这样的情况下，不断吞噬他身体里面的神力，壮大自身的同时，一只又一只的虫族，以他自身的身体为温床，直接喂养出来大量的虫族，反而是让他不断地衰弱下去。

    他是神灵不假，在这样不断降低力量的过程之中，他也在疯狂的吸收着外界的能量，补充着自身的消耗，在这样的情况下，他衰弱下去的速度并没有太过于快速。

    但问题是他身躯之中在肆虐的那一股力量，时时刻刻在增长之中，此消彼长之下，本身就已经注定了他接下来会面临的命运是什么样的。

    尤其是他已经无力掌控自己身躯的情况之下，更是让他的身体一阵虚弱。

    而随着他身体虚弱之后，连带也影响到了他的精神意志，使得他在和徐洛进行拉锯战的时候，已经无力再抵抗徐洛。

    只见到一道金色的丝线一点点的被徐洛从他的脑海之中抽取出来，此时这一道金色丝线其中一半已经被徐洛给拉扯了出来，剩下一半则还没于他的眉心之中和他融为一体，并没有彻底被抽取出来。

    而此时另外一方，看着这一幕的阿瑞亚以及萝丝，这个时候脸色阴晴不定。

    这本来是他们的战利品，结果没有想到的是，徐洛在这个过程之中直接夺取了最后的胜利果实。

    他们之前的时候做了那么多的准备，弄出了那么多的罪孽，虽然其中大头直接被佐罗给承担了，可是他们这一些幕后指使者也并不是没有丝毫罪孽在身的。

    只不过因为他们实力足够强大，因此这一点点的罪孽对于他们来说也能够承受得起。

    如果能够真的成功了，将这一道神性力量给直接夺取了，到时候培养出来一个强大的神灵，在众神大陆之上充当他们的代言人。

    那样一来的话就算是背负再大的罪孽，对于他们而言也是非常值得的，可是此时此刻，明明他们什么都没有得到，反而是白白地承担了这么多的罪孽，而最终胜利果实却拱手相让，这如何能够让他们心平气和的看待这一切呢？

    这个时候，徐洛没有丝毫的话语，只是认真的做着自己的事情，他现如今在战场之上并不仅仅只有一个神灵分身，其他的分身这个时候并没有显露出来，就是为了要以防万一，有人趁着自己在做这件事情的时候打扰自己。

    而另外一方在托儿的背后，那一个个的高山族的传奇，此时咬牙切齿地看着在地面之上不断哀嚎之中的佐罗。

    在他们看来，佐罗这一个族人的叛徒，这个时候遭受再多的痛苦也是他活该，反而是让他们看的非常的。畅快。

    此时他们目不转睛地盯着，佐罗头顶之上的一条被徐洛抽取出来了金色丝线，即使是以凡人的身躯，他们也能够明显感觉得到，这一道已经凝聚成型的神性光辉。

    尤其是想到之前徐洛和托儿之间的交谈之声，他们知道此时徐洛将这一道神性给抽取出来。

    到时候有很大概率就是直接交给托儿使用的。

    毕竟徐洛自己本身已经成就神灵的情况之下，神性直接被抽取出来之后，要在短时间之内就直接交给其他人融合，若不然的话再抽取出来之后，这一道神性力量就会直接溃散到天地之间，因此是不可能保存得下来的。

    因此在这一些人看来，徐洛基本上就是交给托儿使用的。

    毕竟徐洛和他们所信仰的战神徐振之间的关系是父子，因此提升他们的实力，也就是在变相的提升徐政的实力，这本身就是非常正常的事情。

    而另外一侧的萝丝和阿瑞亚当然非常的不安分。

    但此时阿瑞亚身体表面之上，已经有一道由毁灭神力凝聚而成的锁链捆缚住的情况之下，他一旦敢有异动的话，到时就会直接沾染到毁灭之力，对于他来说这将是灭顶之灾。

    而另外一方的萝丝，这个时候那一道道毁灭神力，将他的四面八方彻底的笼罩住了。

    在这样的情况之下，他其实能够稍微的动弹，但是在这一些毁灭神力已经凝固在一起的情况之下，她一旦敢有丝毫动弹的话，不管是前往哪一个方向，到时候必然会迎头撞向这一些毁灭神力，在这样的情况之下，她也无法摆脱毁灭神灵的掌控。

    此时此刻他们这三个主神强者之中，唯一能够动弹的就只有天空之中的卡亚多。

    但问题是卡西多一开始的时候面对这些天神巅峰的深空魔蚁之时，还根本就看不上它们。

    但此时被这些深空魔蚁正反手教育过后，他才发现这些深空魔蚁比自己想象之中要强大的多。

    尤其是在有了徐洛主宰的荣耀光环的加持之下，这一些深空魔蚁的实力更是超乎寻常的强大。

    即使它们仅仅只是一些天神级别的兵种而已，和正统的天神强者之间有着明显的差距，但是当它们的数量足够多了之后，蚁多还能够咬死象，更何况他们的力量层次那么高。

    而卡西多虽然是主神，但是猎杀之神在这里的也不过就是一个分身而已，和自己的本体相比的话还是有着非常大的差距的，在这样的情况之下，区区一个分身面对这么多天神巅峰级别的深空魔蚁的攻击时，也照样扛不住。

    此时卡西多身上已经是伤痕累累，面对这些深空魔蚁不断围攻的情况之下，他的力量层次也是在不断降低之中。

    因此这个时候他已经不复自己的巅峰了，此时也只不过就是勉强的抵抗着这一些深空魔蚁的攻击而已。

    在这么多深空魔蚁的围攻之下，他抵抗起来之时已经有一些捉襟见肘，不复一开始时候的那样游刃有余。

    此时三个主神分身都已经无力动弹的情况之下，徐洛才能够从容地直接将佐罗脑海之中的那一道神性给抽取出来，而无人能够阻拦他。

    旁边这个时候倒是有其他的半神，不管是那一个八臂娜迦，还是暗精灵皇，他们在半神层次之中都非常的强大。

    可是此时暗精灵皇已经被徐洛的那一些深空魔蚁给压住，无力动弹，成为了他们的俘虏。

    另外一方的那一位八臂娜迦，对于此时战场之上的情形自然也是非常清楚的。

    不要说一旁有着托儿，在虎视眈眈，即使没有托儿存在，只要看一看周围那一些空闲之中的深空魔蚁之时，她就能够明白，这时候她要是敢做什么事情的话，这一些深空魔蚁会毫不客气的朝着自己扑过来。

    而另外的那一些萝丝他们一方掌控出来的传奇。

    这个时候一个个站在徐洛的身后，却根本就不敢有动弹，一个个仿佛是鹌鹑一样，只敢在原地静静地站着。

    毕竟在他们的身体里边还有一丝毁灭力量的情况之下，徐洛想要弄死他们，只需要一个念头而已，甚至都不需要让别人动手。

    至于城市之中的一些商会的顶级高手，这个时候一个个在房屋或者是其他的地方关注着这一切变化。

    这个时候他们当然也看到了，从佐罗的身躯之中被徐洛抽取出来的那一道神性，但是此时他们虽然看着非常的眼红，却根本就不敢做额外的事情。

    毕竟现在在那里的可是一位强大的神灵，以一己之力将其他的神灵都给压制住了。

    这个时候他们敢过去也不过就是去送死而已，虽然神性一旦被融合了，到时候就能够直接造就出来一位强大的神灵。

    但是他们非常的有自知之明，知道自己无力染指这一道神性的情况之下，这个时候在远方静静的看着，让自己开开眼界就可以了。

    到时候离开了这里之后，跑到别的地方跟别人吹嘘之时，说起这件事情的时候，也算是倍有面子。

    毕竟在众神世界之中神灵众多，但是真正见到过神灵的人本身就是非常稀少的。

    而此时他们不仅仅只是见到了一个神灵，而是好几个神灵，在这里进行混战的情况之下，能够见到这样的一幕，本身就已经是非常荣幸的了，至于其他的哪里还敢要求那么多呢？

    此时，徐洛以一己之力将这众多势力以及神灵全部压制的情况之下，滔天气焰在整座城市之中蔓延着，周围那一个个人看着他的时候也忍不住瑟瑟发抖。

    所谓人的名，树的影，即使徐洛什么都不做的情况之下，仅仅只是他那一个毁灭之神的名字，在众神世界之中就已经经历过无数年的传播，可谓是能止小儿夜啼。

    而他在众神世界之中销声匿迹这么多年的时间之后，再一次归来，一下子就将这么多的生灵都给压制住。

    别人又如何能够不心惊胆战呢？他们可不知道上一任毁灭只之神已经彻底的消亡了，现如今的徐洛只不过就是他的接班人而已。

    毕竟这些信息对于达到一定层次的神灵来说不是秘密，可是也不是烂大街的消息，什么人都有资格知道这些信息。

