    收购的事宜暂时告一段落，接手这部分资产也需要一个过程，还有相关部门的审核，这些事情当然不用威廉怀特亲力亲为，一大群律师不就是搞这些的。

    生死时速的演员终于齐全了，好吧，很多猥琐的家伙想到了，娜塔莎·金斯基会是女主角。

    至于原因吗？大家都懂得。

    至于男主角，阿汤哥非常的幸运，这个身高几乎是个灾难的家伙，也不知道怎么就被选中了。

    单单看两个主角的选择，这部电影无疑是青春偶像剧，但是事实总和大多数人的想法不一样。

    好莱坞的大佬们知道，这是一部大制作的警匪片。人家特效就打算花几百万了，你敢说不是大制作。

    这样两个演员，是不是可以支撑起这部电影，这个问题现在已经没人会问了，除非你是好莱坞的新人。

    别看怀特影业是一家新公司，人家可是一次都没有失败过，北美票房全部过亿是个什么概念，这几乎就是其它巨头的梦魇。

    每次想到要和那个家伙的电影碰头，华纳的新任CEO就一阵阵的*疼，这实在是糟的的不能再糟的烂摊子了。

    游戏机眼看也要黄摊子，他们的超人还要和人家对对碰，今年想要盈利就是做梦。

    轰隆一声巨响，一部崭新的电梯四分五裂，白色烟雾迅速升腾而上，场面堪称恐怖。

    虽然提前做了安排，还是有不少居民打电话报警，你看电影是一回事，要是电梯真掉下来，绝对是另一回事。

    “各单位不要停，继续拍。”

    既然已经这样了，索性就拍的真实一点，呼啸的警笛也没能阻止他的疯狂。

    阿汤哥可是有些脸色发白，他实在有些蒙圈了，这个导演到底是要栽培他还是坑他。

    好吧，他确实想多了，你不过就是一个小鲜肉，西好莱坞多的是，实在也是不知道走了什么狗屎运。

    羡慕他的人，远远比羡慕娜塔莎·金斯基的人多，这还真的没办法，这个时代的女星真的很弱势，一线明星尤其明显。

    “卡，各单位，立刻收拾残局，铃木，打电话通知保险公司，麦克斯，帮我处理善后。”

    虽然造成很大破坏，但是没有人员受伤，只要人没出事，其它东西他还真的不在意。

    “咳咳，卢卡斯他是这么拍电影的？”

    “不知道，以前应该不会这样，这是有钱了，不过你还别说，真他喵的过瘾。”

    斯皮尔伯格只能摇头苦笑，哥们拍电影都是精打细算，到了这位手里，好家伙，这才第一组镜头，居然就搞塌了半拉楼房。

    不得不说，他也是想多了，塌的又不是主体建筑，只不过是大理石装饰板。

    “小虎，刚才的家伙是不是火药放多了。”

    “少爷，炸断钢缆确实需要这么多，这些家伙非常专业，应该是酒店的大理石安装有问题。”

    “晕死，第一组镜头就这样，这要折腾到什么时候。”

    第二天，当一辆大巴四分五裂的时候，卢卡斯也不淡定了，他现在算是明白了，为啥需要这么多的美刀。

    这个版本的爆炸桥段，要比原版的火爆，不但要把大巴弄成一堆废铁，还需要表现冲击波的威力，原版可是没有交代清楚。

    你看电影和在现场是两回事，那种玻璃被震碎的冲击力，绝对让人目瞪口呆。

    “卢卡斯，你负责的特效是什么？他不是真要毁了地铁和飞机吧？”

    “主要就是地铁的部分，飞机他是真买了一台报废的，目前正在重新涂装。”

    “疯子，这就是一个彻彻底底的疯子。”

    “哈哈，我爱死这电影了，就是评级可能有问题，不过无所谓了，就算是R级片，一样会有火爆的票房。”

    这部电影的中心思想就是一个炸字，别墅，地铁，飞机，反正都被玩没了。

    要说第二部为啥失败，道理非常简单，一艘油轮的爆炸，显然不能满足观众的需求，唯一让观众记住的，无非就是最后敲钟的那一下。

    要让威廉怀特说，生死时速2就是一部大烂片，除了女主表现尚可，几乎一无是处。最大的问题是，投资绝对少不了的，如果不是第一部的良好口碑，估计又是一部让人吐血的电影。

    最大的毒点就是男主突然换了，换了也不是不行，问题是你没有交代，如果女主喜欢平静的生活，绝对不可能再找一个探员当老公，这实在太不合理了。估计很多人都被直接劝退了。

    干嘛要换角？

    哈哈，道理很简单，由于有了CAA，大牌演员的票房水涨船高，电影公司根本就请不起，动不动三五千万的片酬，这是多么让人无语的一个数字啊！

    这个时代虽然没有那么离谱，但是你别忘了，现在的一千万，绝对不比2010年以后的五千万少多少。

    妙探出更的原剧本就是想让史泰龙拍的，当时的片酬就是千万起步了，一般电影公司还真就不敢拍。

    今年的好莱坞，将会迎来重大变革，联艺已经完蛋了，背后的财团自己也混的不行，正在打算出售联艺。

    迪士尼已经易手，虽然还没完成交易，但也已经时日无多，现在不过是等待审批。

    这个玩意就不会有啥问题，财团和花生顿都想促成这笔交易，很多时候，重大的商业并购就意味着经济已经成功探底。

    接近四十亿美刀的并购，在什么时代都是重大新闻，加上威廉怀特本人就是新闻制造机，不被关注也是不可能的。

    这个时代的记者，明显缺乏节操，明明没有出什么大事，这群家伙就能给你编造一个重大事故的标题，还他喵的浓烟滚滚数十里。

    这群混蛋还算有些底线，至少说明了没有人员伤亡，但是又补充说明了，保险公司已经打算撤保了。

    好吧，这个基本也是事实了，保险公司确实吓坏了，你丫的才是暖场而已，就搞出了这么大动静，这后面可是还有地铁和飞机呢。

    说句难听的，您玩的起，俺们可没您败家，这个风险实在太高了。

    好莱坞的巨头嫉妒的想吐血，你丫的电影才刚刚开拍，现在都已经搞得人尽皆知了，这票房要是差了才是见鬼。

    你拍小成本的我们都干不过，这要是开始大制作了，俺们那里还有活路，救命啊！

