    马修默多克律师刚刚换好了自己身上的衣服，腰上别着一把手斧和一柄钉头锤打算出门收拾身边的罪恶。

    他回来的时候，一路上所有的人都被神盾局的人员处理了，所以满身血迹的他并没有引发什么骚乱。

    之前的一场战斗他可是光着膀子厮杀的，现在再穿上作战服反倒是有些不习惯那种束缚感。

    毕竟无拘无束的酣畅厮杀和穿着作战服战斗的感觉完全不是一回事。

    那种血肉撒在身上的感觉足够的痛快。

    别的不说，那些手合会的忍者肯定不知道他的真面目。

    手合会的忍者在此时的马修眼中也算不上什么了，自从获得了能够伤到灵魂的力量之后，那些被打散的手合会忍者再也没有复活的机会。

    而出现在他身边的敌人那是连逃跑的机会都没有，选择隐藏的家伙也被他抓出来收拾掉了。

    只要是还在人类的范畴内，不可能存在能够瞒过马修耳朵的家伙。

    因为战死的忍者不会复活，所以手合会派人的频率越来越低。

    逐渐找到了厮杀感觉的马修有信心在下一次见面的时候，就直接送手合会的混蛋们彻底的消亡。

    马修从衣柜里取出了一件足够大的风衣，足以将他健壮的身材和腰间挂着的两柄武器遮在底下。

    这件风衣有些年头了，大小刚好足够把他的身材封印起来，从外边一点都看不出他的健壮。

    距离天色彻底的暗下来还有点时间，他还能吃个晚饭。

    那些之前被他修理的混混们只知道自己是被夜魔侠打到的。

    有机会的话那些家伙还会继续犯罪，这一直让马修有些苦恼。

    不过一个会杀人的正义使者，或许能够比一个不杀人的义警能够对罪恶带来更大的威胁。

    所以马修打算正式以自己的身份作为义警出道了。

    毕竟他的身份经过之前的厮杀之后，肯定已经摆在了神盾局的办公桌上，或许他还是夜魔侠的时候就已经摆在那里了。

    马修从微波炉中取出了自己的速食晚餐，就在他刚刚拆开了包装打算吃饭的时候却被打断了。

    一辆飞速行驶的房车从他家楼下驶过的时候，马修感觉到了一股属于恶魔的气息。

    他看不到那辆房车的外表和垃圾车没什么两样，但是里边的动静和气味他能够清晰的感知到不同寻常。

    虽然那气息中有着浓厚的硫磺风味，但是却没有多少罪恶散发的恶臭缠绕。

    隐隐的马修还感觉到了一股人类的气息依附在恶魔气息的底下，这让他有些在意。

    马修放下了手中的晚餐，急急忙忙的追了上去。

    恶魔这种东西，不管什么时候都不能放任不管。

    那车上散发着恶魔气息的存在就是地狱男爵。

    地狱男爵的战斗方式简直简陋的过分，但是那其实挺好用的，强大的身体素质让他在与怪物的战斗中表现得像个战神。

    倒不是他不愿意学习格斗术，而是人类流传的格斗术终归是为了和人类本身战斗而产生的技术。

    除了单纯的打击技术之外，其他的花活面对那些怪物的时候可不怎么好用。

    应该没有人会选择使用柔术来固定住一个章鱼怪的关节吧。

    面对那些形形色色的怪物时，就是一个滑铲也要比不适用的格斗术效果来得好。

    他在之前的战斗生涯中还没有遇见过什么无法处理的东西，所以也就没有产生什么对战斗技术的追求。

    对地狱男爵来讲大力出奇迹或许是个不错的选择。

    手上捏着雪茄的地狱男爵往自己口袋里装着巧克力棒，甜食总是能带给他幸福感。

    尤其是在他被恶魔的血撒了一身之后，甜食能让他的心情好起来。

    地狱男爵并非纯粹的恶魔，而是亚瑟王的血脉后裔和恶魔的孩子。

    一半是人一半是恶魔的地狱男爵不像是纯粹的恶魔杂碎一样，被重重负面的情绪永久的笼罩。

    他有着选择的权利。

    被授予了荣誉人类称号的他选择站在人类的这边。

    “伙计，能再开快一点吗？我感觉那家伙的移动速度比你的车快上太多了。”

    地狱男爵对着司机说着，手上还是没停的往口袋里装着巧克力棒。

    或许让他在地上直接蹦过去能比坐车快上不少，但是街道上还有着行人，他按照约定不能主动的将自己暴露在人类的视线中。

    “你知道的，我也不能把一辆垃圾车外形的房车开出300的时速来，那或许比你跳过去还要惊世骇俗。”

    司机随口抱怨着，但还是重重地踩了一脚油门。

    手指也放在了档杆顶端的红色按钮上。

    “别扯了，快点按下去吧！不就是超速而已嘛？这种时候你还怕被开罚单？”

    地狱男爵走到了驾驶室的后边，伸出了自己的大手按在了按钮上，然后猛然加速的车子将他直接撂翻在了地上。

    “我自己会按，你为什么不好好的坐在后边系好安全带？”

    飞速行驶的车辆里，地狱男爵不断地在地板上滚来滚去。

    额头上锯断的两只角每次撞在金属车舱上，都能看到一阵阵的火花。

    “我下次……”

    “梆！”

    “……会记住的！”

    “梆！”

    车舱的地板上出现了好几个凹痕。

    追在他们后边的马修默多克律师看着忽然加速行驶的车辆有些无力。

    虽然他爆发起来的速度不会比这慢上多少，但是他没办法这样做。

    那需要的体力实在是太大了，还没法子使用出完整冲锋的马修只能看着那辆车渐行渐远。

    全速奔跑不是一个聪明的做法。

    “我下次一定要拜托布尔凯索给我打造一辆自行车！”

    马修骂骂咧咧的跑了起来。

    或许自行车这种完全环保零排放的交通工具是最适合野蛮人的那种。

    只要足够的结实不会被野蛮人的力量所踩坏，并且使用者能够有一个足够强健的体魄，自行车就能够爆发出惊人的速度。

    只是现在的马修追在后边的感觉十分糟糕。

    地狱男爵不能直接从地面上跳着追上去是怕暴露自己的存在引发恐慌，那他马修默多克就能当着一堆人的面用双脚跑出一个每秒80多米的传说吗？

