    邢至回答道：“顾肆那个队，把一个班给灭了，一号那一队，击落了一架无人直升机。”

    顾芒点头，“我去训练场看看。”

    “成。”邢至应了声，目送顾芒朝训练场的方向走去。

    顾芒第一个找到的就是七号和八号这个队，反侦察技术太差了，把两个人教训了一顿。

    第二个找到的是一号那一队，表现不好不坏。

    到最后一个，才找到的顾肆那一队，费了点功夫。

    顾芒抱着胳膊，漫不经心的斜靠在树上。

    遥遥看着顾肆带着九号和十号又灭了一个班的人，她挑了下眉。

    这小子学啥都挺快啊。

    解决掉跟了他们几个小时的人，三个人把对方的补给洗劫一空，高高兴兴的离开。

    就在这时候，搜索到前方领空的无人机“砰——”的的一声，在空中炸开。

    黑烟浓烈。

    又有人击落了一架无人机。

    这是移动目标，原本就比较难瞄中，他们手里的枪必须发挥到极致，才能有一次击落无人机的机会。

    必须一击即中，否则一旦曝露位置，就要面临无人的疯狂扫射。

    特训队的人表现越来越好。

    尤其是配合训练的人被他们淘汰到锐减，他们在森林里的活动范围也大了许多。

    以至于难度也越来越小。

    顾芒垂眸思考了几秒，可以安排下一个阶段的特训了。

    ……

    晚上十点。

    顾芒跟邢至商量完下一个阶段的特训内容。

    邢至片刻也没停，立马就去跟配合训练的人去协商。

    顾芒回到自己房间，准备睡觉的时候，外头传来一阵脚步声。

    她抬眸看向房间门口，不多时，房门被敲响。

    “顾小姐，我是陆一。”

    顾芒掀开被子，不紧不慢的走去门口。

    拉开门，她手搭在门上，看着他，“有事？”

    陆一点点头，“陆少用了太多强心剂，那帮医生怕有后遗症，说想跟您一起商讨下，给陆少调理身体的事。”

    昨晚足足打了三十针的强心剂，这种药见效快，副作用也极大。

    必须尽快调理，可别有啥影响。

    顾芒神色寡淡的嗯了一声，跟他去地下基地。

    ……

    医疗室里头好几个医生。

    贺一渡和陆家那群下属都不在。

    秦放在沙发那边坐着，似乎是在打游戏。

    陆承洲躺在床上，断了的胳膊已经做了处理。

    除了那张脸，身上到处都用消毒纱布包扎着伤口，挺惨的。

    顾芒一走进去，陆承洲目光就转了过来。

    其他人看见顾芒，也都毕恭毕敬的弯下腰，“顾小姐。”

    秦放正专心打游戏，听见声音才知道顾芒来了。

    抬了抬头，然后起身，把手机扔给陆一，“帮我打一局。”

    陆一接住手机。

    秦放看着顾芒，笑眯眯的，“小嫂子来了啊，我给你倒茶。”

    这态度仿佛昨天在她门口大吼的人不是他。

    陆一嘴角抽了抽：“……”

    顾芒面无表情的看了秦放一眼，转向那群医生，“他身体的各项检测数据给我。”

    他指的是谁，不言而喻。

    为首的医生一指陆承洲床柜，恭敬道：“陆少的检测报告就在那放着。”

