    这突然的变故，让慕白瞬间意识到，自己设想中的机会……来了！

    就在这一瞬间，慕白被彪形大汉搞了个“措手不及”，“猝不及防”下，被那头大黑牛直接顶飞了出去，随即重重的跌落在地。

    “哇！”慕白喷出一口鲜血，这次不是装的，因为他真的受了不轻的伤势。

    彪形大汉许东哈哈大笑道：“青云门弟子，也不过如此嘛！”

    许东曾经想要拜入青云门，但却不得其门，后来机缘巧合从某落魄人家里，得到了一本魔牛炼体秘术，随便修炼下，竟然真的被他练成了，变得力大无穷，近战能力极强强悍。

    魔牛炼体秘术需要很多资源，于是许东干脆一不做二不休，做起了打家劫舍的勾当。

    长年累月之下，竟也让他修炼到了不俗境界，甚至还知晓了很多修真的隐秘，比如那方圆千里最强的门派，青云门。

    但对于青云门，一直都是他心底的一根刺，如今竟然能够打败曾经高高上上的青云门弟子，如何不让他激动？！

    然而许东不知道的是，慕白等的就是对方羞辱自己的机会，对方不羞辱自己，自己扮演的林惊羽怎么积攒怒气值，怎么开大，怎么反败为胜？！

    许东话音落下，慕白顿时“怒喝”一声，“住口，不过土匪之流，安敢辱我青云门？！我林惊羽今天就是死也要将你斩杀于此，维护我青云门荣誉！”

    然后，就没有然后了……

    慕白红着眼睛，操控着斩龙剑对许东展开了疯狂攻击，以伤换伤的代价，在许东不可思议的惊恐目光中，斩龙剑将他直接斩成了两段！

    随后，其余匪徒慕白也没有放过，全部斩杀……

    “噗通——”一声，慕白跌落在地，气喘吁吁，看着满地的尸体，喃喃自语道：“爹、娘、还有草庙村的父老乡亲们，惊羽为你们……报仇了……”

    云层之上，苍松道人看着黑牛山上发生的一切，心底再次泛起了嘀咕：“难道真是老子猜错了？这小子真不是转生者？！”

    连续两次试探，都没有发现异常，终于让苍松道人对自己的判断产生了怀疑……

    不怪苍松道人如此多疑，扮演者尤德诺真实身份乃是华国西南某地一方魔道组织成员，多年来的东躲西藏，被官方四处追杀，自然养成了多疑性格。

    这一次随机到了十分稀少的对抗模式，尤德诺自然希望自己能够胜出！

    毕竟，一旦他拿到了最终的胜利，可就是三百六十万转生点呢！

    【对抗任务：守序与邪恶！】

    【任务描述：这是一场扮演者的游戏，这是邪恶阵营与守序阵营的对抗！

    作为邪恶阵营隐藏最深的狼魔，你需要隐藏自身狼魔身份，伪装成狼人身份击杀过半平民，赢得邪恶阵营的胜利！

    同时，在任务结束前，你若能够将其他三位狼人击杀，你将获得此次对抗任务的全部奖励！】

    【任务期限：20年！】

    【任务奖励：守序阵营平民击杀一半以上，则邪恶阵营获胜，奖励50万转生点！若击杀阵营其余转生者，获得最终奖励，将获得360万转生点！】

    【任务失败：守序阵营平民存活一半以上，则守序阵营获胜，守序阵营每人扣除50万转生点！若所有平民全部存活，守序阵营每人扣除100万转生点！转生点不足，剥夺转生点身份！】

    【注：击杀此方世界原住民，将会引发剧情重大变故，请谨慎选择！】

    这就是尤德诺的任务，事关360万转生点，由不得他不多疑啊！

    就在这时，苍松道人，也就是尤德诺忽然想到一个可能：“这小子天赋超绝，又开局遭遇灭门屠村惨案，现在特么居然还有这么强的战斗天赋，怎么看都像是主角啊！”

    “是了是了，这就是主角，一定错不了！”

    一瞬间，苍松道人对自己这位关门弟子的怀疑尽去，因为在转生中，有一个不成文的潜规则，那就是不可能转生为主角！

    想到这里，苍松道人顿时有些后悔今天这么试探对方，要是日后这小子查到真相，自己如此欺骗他，岂不是……

    “必须尽快澄清才行……顺便弥补一下他，加强师徒关系……”

    “呵呵呵，主角居然是我徒弟，太好玩了……”

    随即，苍松道人悄无声息的离开，返回青云门，他需要想想该怎么补偿自己那弟子了……

    苍松道人自然没有想到，林惊羽这看起来很像主角的模样，都是慕白表演出来的，一念之差，苍松已然走在了错误的道路上，越来越远……

    另一边，下方黑牛山的慕白心里也是在自鸣得意，“大爷我这番毫无痕迹堪称完美的表演，那老家伙不可能还在怀疑我吧？！”

    “说不定，他还会认为我就是主角呢！”

    “不过话说回来，我林惊羽真的真的太像主角了，要是原著里把林惊羽奇遇提前一点，谁是主角还真不一定呢！”

    “接下来，我需要做的就是将主角人设做好，让苍松彻底认定我就是主角！”

    “想要做到这一点，就得需要我七脉会武打败齐昊才行了……”慕白心底暗笑道：“齐师兄啊师兄，对不住了……”

    随即，慕白将所有匪徒尸体堆叠一起，将整个匪徒山寨搜寻了一遍后，一把火烧了个干净，带那把黑牛大刀回归青云门。

    青云门，龙首峰，慕白回归的第一时间就去了正堂，他要确认一下苍松道人的态度！

    龙首峰正堂，苍松道人轻轻抿了一口茶，看到慕白拖着一柄黑牛大刀回归，顿时露出了温和笑容：“惊羽，回来了？”

    慕白看到苍松的神色，就是心中一定，脸上露出畅快的笑容：“回禀师父，惊羽不辱使命，将那匪徒全部斩杀，并烧毁了山寨，为我草庙村父老乡亲报仇雪恨了……”

    苍松轻轻点头道：“不错，不错，你的表现其实为师都看在眼里呢，当时你被那匪首偷袭，为师差点就忍不住出手了……好在你临阵不慌，将他反杀，没有辱没我们青云门弟子的荣耀，为师很高兴！”

    “这老家伙果然在跟踪我……”慕白心中暗道一声，脸上却是露出感激之色。

