    顾新妃手轻抚着肚子，默了默，这才道：“嗯！我是想要跟你分居，我是觉得以后我嫁人，这孩子会是个拖油瓶！”

    “莫染妃！”男人厉声道。

    从法国回来之后，他都是Natalie，Natalie的叫着她，这还是第一次他这么正式的叫她的名字。

    还挺怀念自己以前的名字！

    她深深呼吸，压着内心的胆怯，迎上他冰寒的黑眸：“我还以为你在进手术室前，就已经想好我跟你之间的结果！”

    她的声色平淡，却不难听出讥讽的意味。

    墨夜笙拧眉看她：“我以后都不会再管……”丁宁静一下。

    后面的话还没说出来，房门就被敲响，打断他的解释。

    “夜笙哥你在里面吗？”

    门外，响起丁宁静的声音。

    顾新妃听到这声音，脸色铁青。

    “你出去！也别放她进来，我不想看到你们！”

    她站起身，想要回到床一上，却是被男人抓一住手：“让她进来，我会给你解释清楚！”

    男人眸底闪着坚定的光，宛如一张密网，围困着她，让她挣脱不了，被他强行搂在怀中，叫了丁宁静进来。

    丁氏夫妇推着丁宁静进来，看到墨夜笙搂着顾新妃，原本失血过多的苍白脸色越发的惨白了。

    丁宁静装作没看到般，开口道：“夜笙哥，咳咳，你没事吧？”

    看着丁宁静跟自己一样，穿着医院统一的病服，顾新妃觉得心底越发堵得慌。

    这算不算穿同款，谁丑谁尴尬！

    她不觉得自己丑，可也没觉得自己穿个病服，能比丁宁静美到哪儿去！

    男人像是察觉到她的心思，低声在她耳边说：“你永远最好看！”

    顾新妃微楞，诧异的看着他，这男人难道是她肚子里的蛔虫，她想什么，他竟然能猜到。

    男人又像是知道她想什么，对她眨眼，似乎在说我就是能猜到。

    丁家三人看到墨夜笙和顾新妃两个旁若无人的打情骂俏，脸色皆是沉了沉。

    “咳咳，阁下。”丁长春实在是看不惯自己女儿被冷落，“静静说不放心您，不顾自己身上的伤，非要过来看看您。阁下您帮我劝劝静静，让她回病房休息！”

    顾新妃侧眸看着身侧的男人，想要看看他是个什么态度。

    墨夜笙放在她腰上的手轻轻的捏了捏她柔细的腰身，示意她稍安勿躁，对着丁长春说道：“国务卿你都管不住自己的女儿，我一个外人说的话又怎么会管用。而且我跟丁小姐之间纯粹是朋友关系，我要是过多劝说她回病房休息，我妻子会不高兴的！”

    丁宁静一听这话，顿时就急了：“什么朋友关系？夜笙哥你明明还进手术室陪我做手术了，甚至还割了一颗肾给我！你对我这么好，怎么会是朋友关系？你心里也有我是不是，只是碍于你已经跟顾新妃结婚了，这才不得不隐忍下来的是不是？”

    听着丁宁静一口一个夜笙哥，一口一个进手术室陪她，一口一个割肾给她，一口一个心里有她，顾新妃心里的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    她气急了，想要说什么，却是被身侧的男人紧搂入怀中。

    在她还没有反应过来之际，就听到男人开口说。