    “没想到有生之年，我还能站起来。”无崖子感受着不断打颤的双腿，充满感慨道：“多些苏兄弟成全。”说着深深鞠躬，郑重的向苏重道谢。

    苏重不置可否，身形一闪躲过无崖子的行礼：“这只是一场交易。我治好你的伤，你把逍遥派典籍给我参阅。各取所需，就是这么简单。”苏重这么说，也是这么想。真要说起来，还是他趁人之危。但除了他，又有谁能救治无崖子？说到底，还是你情我愿。

    但如果无崖子真的不同意这笔交易。苏重为了本源点，绝不介意强行动手。在他看来，这才是最简单有效的方法。

    “苏兄弟说哪里话，救命之恩怎是些许死物能够抵挡。”无崖子见苏重不接受自己道谢，洒然一笑直起腰。把感激深深记在心底。

    “我们已经到了天山地界，这里是师姐灵鹫宫的地盘。想必师姐很快就能得到我们的消息。”无崖子突兀露出复杂神色：“也不知道师姐这些年过的怎么样。”

    自嘲一笑，转头向苏重无奈道：“不怕苏兄弟笑话。我们这一代的逍遥门人各个都天赋异禀，无一不是练武奇才。可惜最终为情所困，误了终生。也不知道师姐还认不认我这个师弟。”

    无崖子大半生都处于残疾状态，而且整天呆在暗无天日的山洞之中。现在浴火重生，其中境遇复杂变化让他感慨良多。以前很多看重的东西，现在忽然觉得也不过如此。竟然坦然向苏重讲出了当初他们师姐弟之间的纠葛。

    苏重敢听。苏星河可不敢听自己师傅辈的恩怨。连忙躲在马车外面，去帮薛慕华赶车。可一道布帘又挡得住什么，估计早就支着耳朵偷听了。

    已经到了天山附近。苏重等人也就不再急着赶路。薛慕华慢慢赶着马车。苏重则听故事似得，任由无崖子回忆当年学艺时的美好时光。可半天过去了，并没有像无崖子预料中的一样有人前来拦路或者迎接。

    “似乎有些不对劲。”无崖子皱起眉头。

    苏重伸手一弹蹲在他肩膀上睡觉的小灰。

    小灰一个骨碌直直摔在车厢地板上。晕乎乎原地转了几圈，对着苏重愤怒的叫了数声，这才不情不愿的飞出车窗。

    如果是往常见到这番灵动表现，无崖子定然会感慨不休。此刻他担心天山童姥出现意外，根本就没注意到小灰。

    “我知道了。”无崖子突然恍悟：“算算日子。最近正好到了师姐返老还童的日子。”

    旋即又怕苏重不明白，解释道：“师姐修炼我逍遥派八荒唯我独尊功，每三十年返老还童一次。之后每一天恢复一年内力。直至全部复原为止。在这个过程中，内气将会不断被淬炼，变得更加精纯。如今已经到了师姐返老还童的时间。”

    “是了。师姐返老还童，师妹怎么会不来？”无崖子苦笑连连：“这会儿。师姐说不定已经藏在了哪里。更有可能已经不在天山。咱们看来要多等些日子了。”

    苏重这时候也想起来。这段时间正好是天山童姥返老还童，三十六洞七十二岛一同叛乱杀上天山的时节。

    破已经开始在他脑袋里破口大骂了。一大堆本源点就在不远处，却没法吃。破怎么忍的住。一个劲的鼓动苏重直接出手，杀上灵鹫宫抢。

    苏重脸色也有些阴沉。

    无崖子尴尬的坐在一边。苏重已经把他完全治好，可他的报酬却出了问题。这怎能不让他忐忑。

    这段时间相处下来。他可是非常清楚，苏重不仅实力高强。而且生性冷漠。他真怕苏重等不及，直接杀上山。到那时，即便出动整个灵鹫宫也挡不住！相反。灵鹫宫很可能会被彻底灭门！

    嗖！

    一道灰影闪入车厢。这一会儿，小灰已经把周围观察了一个遍。苏重轻车熟路的对接小灰精神。一系列的画面相继出现在苏重脑海之中。

    他看的很仔细。这可是最真实的地图。一会儿上山，很可能会用得到。要是无崖子知道苏重已经开始为了杀上山而认真研究地图，不知道会是什么表情。

    “咦？”苏重眉毛一挑，他从小灰的记忆中现了一个熟悉的身影。

    “苏兄弟有什么现。”无崖子一直紧盯着苏重，见苏重脸色有异，立刻问道。

    “没事。就是看到了一个熟人。”苏重随意答道。他竟然从小灰记忆中现了虚竹！他那位便宜师弟。

    熟人？无崖子看看小灰，再看看苏重，眼中满是好奇和羡慕。他已经知道小灰是苏重养的灵物。通过秘法，苏重能看到小灰的短期记忆。用来探路简直无往而不利。

    “对了，天山童姥长的什么样。”苏重突兀问道。

    无崖子一喜：“师姐非常好认。她当年修炼神功出了岔子，导致她身材矮小，外表宛若女童。苏兄弟是不是有什么现。”

    “不错。我想，我知道天山童姥在哪里了。”

    看来不用杀上天山强抢了，苏重暗想。

    无崖子满脸激动：“师姐在哪？”

    苏重伸手一指远处一座山峰：“在那里。”

    “不过她的处境似乎不太好。”苏重想着先前看到的画面若有所思道。

    “一群人正在从山下缓缓搜山，看来是在找你的师姐。不过这也没什么，她面临的最大威胁是一个白衣女子。气息隐秘，应该是个先天高手。”苏重想了想道。

    白衣女子？先天高手？

    “秋水果然来了。斗了一辈子，还是放不下啊。”无崖子叹一口气。

    “不好。师姐此刻正处于返老还童时刻。功力和全盛时期相差甚远。根本不是秋水的对手。”无崖子脸一沉，有些焦急道。

    “按道理师姐每次返老还童，要么寻觅异地藏身。要么关闭灵鹫宫，用机关死死锁住宫门。怎么会出现在这么一座无名山峰之上？”无崖子强压下心中不安，觉出其中不对劲。

    “再怎么猜也猜不准，去看看不就好了。”苏重毫不在意道。

    “可恨！可恨！如果我双腿完好，怎么会在这里干着急。”他此次下定决心前来天山，就有彻底解决他们师姐弟之间恩怨的想法。此刻世界师妹就要生死相搏，他却像个废人一样坐在车厢里毫无办法。

    “简单。看我的。”一声悠扬长啸冲天而起。几乎同时一股尖锐的鸣叫声仿佛回应般从天空传来。

    忽！

    一阵大风猛然扑来。拉车的两匹马再次遭殃，被掀翻在地爬不起来。薛慕华也被突如其来的大风掀飞。

    等大风退去，飞舞的灰尘树叶落地。众人睁开眼睛看去。

    一头巨大而神骏的巨鹰不知何时出现，落在马车不远处巨大岩石上，顾盼之间英姿不凡。

    巨鹰高足有三米，全身羽毛漆黑如墨。只有脖子上一圈白色羽毛靓丽醒目。锐利的弯钩状喙。油光亮。墨玉般利爪如抓豆腐般，轻易插入脚下岩石之中固定身躯。

    这正是再次被苏重孵化出来的神雕。如同小灰一般，神雕也被本源点催的血脉生变化。不禁更加庞大神骏，力量、度、灵智也大大提高。早就不是凡俗物种可比。

    无崖子等人目瞪口呆。看着飞快跑到巨鹰头顶上翻飞的小灰。愕然回头看着苏重。

    “这也是你养的灵宠？”

    无崖子羡慕了。要不是心忧天山童姥的处境，他绝对要拉着苏重讨教驯养之法。

    ……

    巫行云因为修炼八荒唯我独尊功而返老还童，功力正处于低谷。本来正在愁如何躲避宿敌李秋水的来袭。没想到阴差阳错的被乌老大给困下了山。

    巫行云是绝代宗师，如果他不愿意。即便没有丝毫内力，也不是乌老大这种二流货色能够抓住。

    但她正想借此潜下天山。于是没做反抗。顺势被乌老大点住穴道，套在布袋里带下山。

    巫行云本来没把乌老大等人放在眼里。即便她此刻功力低微。但破除乌老大点穴手法却轻而易举。早在被装入布袋后不久。被制住的穴道就已经被她轻易冲破。只等寻找机会摆脱众人注意，她便能从容遁去。

    可她没想到慕容复会掺一脚。以巫行云的眼光，一眼就看出慕容复的不凡。必定是贯通了奇经八脉的绝顶高手。她全盛时期想要拿下对方虽然会非常艰难，但想要离开，慕容复却没有丝毫办法。可以她当下情形，顺利逃走无异于痴人说梦。

    正在她心中隐隐焦急之际，一个年轻和尚竟然突然杀了出来把他救走。

    在她看来傻的要命的小和尚，竟然有着一身不错的功夫。那一身横练功夫，就是巫行云见多识广依然吃惊不已。

    慕容复最后那一下飞蝗石凌厉非常，寻常人被打中，不死也得残废。可小和尚只不过被打的一个趔趄，然后就神情如常的背着她继续飞奔！

    这难道是少林寺不世出的天才？小小年纪竟然练成了传说中的金刚不坏神功？

    可那也不对。巫行云不是那些人云亦云的普通江湖人。得利于逍遥派的深厚底蕴，他对少林功夫可不陌生。她清楚金刚不坏神功并不是横练硬功，而是一门颇为高明的罡气秘术。以独特内力淬炼而成罡气护体。只要一口内气不散，就能刀枪不入。

    可小和尚的状况明显不对。巫行云清晰的察觉出对方的那点儿浅薄内力。而对方之所以能飞快的背着自己逃窜，轻易甩开身后追兵，依靠的完全是那怪物一般的强横身体。

    “小和尚，你的功夫不错啊，谁教的？是少林玄字辈的哪一个？”