
　　第二天，赵东早早就起了床，习惯性的晨练一圈，然后跑步去了附近的早市。

　　	没用多久，他就准备出了一桌丰盛的早餐。

　　	面包是现成的，豆浆是刚刚打好的，算了算苏菲的上班时间，几个热气腾腾的煎蛋新鲜出锅。

　　	这面刚刚端到桌上，楼梯处传来了脚步声。

　　	“先去洗漱，早饭我已经……”

　　	赵东转过头，嘴里的话戛然而止。

　　	苏菲睡眼惺忪的走下楼，身上只穿了一件淡粉色的吊带睡裙。

　　	虽然他很快就挪开了视线，脑海里却忍不住浮想联翩。

　　	苏菲几乎是愣在当场，原地停留了几秒钟这才晃过神，家里有男人！

　　	她嘴里一声尖叫，疯狂的跑回卧室。

　　	没过多久，楼梯处再次响起一阵急促的脚步声。

　　	赵东回头一看，也跟着愣住了，苏菲已经换了一套裹住全身的睡衣，不过她手里拎着的东西又是什么？

　　	等她走上近前，赵东这才看清楚，好家伙，竟然是一把击剑用的女士花剑？

　　	虽然这玩意没有任何攻击性，不过拎在手里还是挺有震慑力的。

　　	苏菲用剑尖抵住了赵东的胸口，严肃的问，“说，你怎么在我家？”

　　	赵东做了一个举手投降的动作，一脸无奈的反问，“姑奶奶，是你昨天让我留下来的，你该不会是喝断片了吧？”

　　	“是我说的？”苏菲一阵愣神。

　　	随后她想了想，好像是有这么一回事。

　　	赵东配合的点头，“真的，千真万确！”

　　	“那你刚才……”

　　	不等苏菲问出口，赵东急忙回答，“没看见，什么都没看见，真的！”

　　	“谁问你这个了？”苏菲羞恼的瞪了一眼，手里的花剑也跟着收了起来。

　　	赵东还不等松口气，就感觉胸口又被那把花剑的剑尖抵住了，“刚才你喊我什么来着？”

　　	他回忆了一下，然后试探的问，“姑奶奶？”

　　	“这个称呼不错，以后就这么喊我吧。”苏菲满意点头，收起花剑跑去洗漱。

　　	不一会，洗漱完备的苏菲重新坐在了餐桌前。

　　	看着眼前这桌不算丰盛的早餐，她的心神有些飘忽，味道不错，最起码比麦片好多了，主要是格外温馨。

　　	吃过早餐，苏菲一脸郑重的说道：“你过来！”

　　	赵东像是早有预料，坐在她的面前问，“说吧，打算怎么约法三章？”

　　	苏菲抱着双肩，认真的想了好一会。

　　	“第一，你只能在一楼活动，没有我的允许，不准上楼！”

　　	“第二，在家的时候不可以衣着暴露！”

　　	“第三，不准从正门出入，也不能让任何人知道你住在这里。”

　　	“最后，也是最重要的一点，不能带外人来家里！”

　　	一口气说完这么多，苏菲仍然觉着意犹未尽，不过暂时也想不起别的，干脆补充道：“暂时就这些，其他的等我想到再说吧。”

　　	卧槽，还有其他的？

　　	赵东无奈苦笑，不过又没什么办法。

　　	可能这就是招惹女神，并且把麻烦揽上身的代价？

　　	半个小时之后，换好衣服的苏菲重新走下楼梯，又恢复了霸道总裁该有的架势，临走之前，还给他留下了一把备用的钥匙。

　　	上车的时候，她皱眉提醒了一句，“那个什么，以后注意点，多大了人，还整天打架？”23sk.Com

　　	赵东望着那辆远去的奥迪，自言自语的问，“这算是关心么？”

　　	……

　　	回到保卫科，徐三八卦的凑了上来，“东哥，昨天晚上去哪潇洒了？”

　　	赵东推开他，“以后我可能不在宿舍住了，你有事就给我打电话。”

　　	徐三的下巴差点掉在地上，“不是吧，东哥，你搬到九栋了？”

　　	九栋是孟娇那里，赵东也懒得解释，提醒他道：“王叔那边有消息了，今天晚上跟那个项目经理见面，到时候你准备一下，跟我一起过去。”

　　	徐三一本正经的点头，“行！孙胖子刚才还把我叫过去了呢，说是还有两天，要是再查不出结果就让我卷铺盖走人！”

　　	赵东冷笑，知道孙胖子这是不敢直接跟自己说，让徐三传话呢。

　　	“下次你告诉他，周一之前，肯定给他一个交代！”

　　	上午没什么事，孙胖子最近不知道在忙什么，经常看不见人影。

　　	至于保卫科剩下的那些人，也没有人敢招惹赵东。

　　	他和徐三两个抽烟聊天，很快就把上午的时间给打发掉了。

　　	今天母亲要做手术，吃过午饭，赵东坐上公交直奔天州医院。

　　	等赶到的时候，已经是下午两点，刚刚来到走廊上，就听见大哥和嫂子在争论。

　　	“手术费说好了我和小东一人一半，你怎么又变卦了？”大哥觉着媳妇哪里都好，就是不能提钱，提钱就变脸。

　　	手术费是赵东拿出来的，两口子交钱的时候都已经商量好了，五十六万的手术费，两兄弟一人一半，结果没成想，她现在不认账了。

　　	嫂子振振有词的说，“小东现在还没成家，我这是帮他管着，等他以后结婚的时候我再拿出来！”

　　	“轮到你来管着？人家小东交了女朋友，手里没钱怎么行，你赶紧拿出来！”两人话赶话，眼看着又要吵起来。

　　	赵东急忙上前劝道：“大哥，你怎么又欺负嫂子啊？”

　　	嫂子哼了一声，“可不是，你大哥别的本事没有，就知道欺负我！小东你快进去歇会，我去给你买点水果。”

　　	走廊上只剩下兄弟两人，大哥这才愤愤不平的说，“小东，这事你别管，她越来越不像话了！”

　　	赵东觉着有必要把这件事跟大哥说清楚，想了想才开口，“哥，这钱该我拿！”

　　	大哥扭眉问，“我是你大哥，什么时候轮到你来拿这个钱？”

　　	赵东沉声说，“你高中还没毕业，就被咱妈撵去工作，赚来的钱都用来供我上学，这事我一辈子都不会忘！”

　　	大哥摆手，“两兄弟，说那些干啥？”

　　	“怎么不说？我当兵这五年，也都是你和嫂子在膝下尽孝，前段时间咱妈病重，遗嘱上又把房产都留给了我，这也就是嫂子不计较，换成一般女人早就跟你闹翻天了！”

　　	赵东觉着，大哥找了一个好女人。

　　	嫂子虽然刀子嘴，可真到了关键时候从来不含糊，这也是他最佩服的地方。

　　	赵东经常在想，也就是自己现在没本事，如果将来真的发达了，肯定要让大哥一家过上好日子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第51章 兄弟交心免费阅读。https://xs.23sk.com 