    雨妃心花怒放、心急难耐的等了叶修一夜，结果一直等到天亮，都没等到叶修。

    “他居然敢放我鸽子！”

    雨妃气的呼呼大喘气：

    “昨天我陪他逛了一整天王宫，累的双腿都短了三寸，还被林凡暴打了一顿，为的就是与他共度良宵，他居然敢爽约。”

    一边吐槽，雨妃快速穿上衣服，出了自己的别墅，直奔叶修和克里斯蒂娜住的别墅。

    她要亲自去找‘雷小明’问个清楚。

    为什么爽约！

    ……

    叶修和克里斯蒂娜正在吃早餐。

    克里斯蒂娜说道：“刚才林雷派人过来跟我说，申隐潜入了赤水城，正在大肆狙杀赤水城内的武者。”

    叶修听完后槽牙一阵生疼，自己把震天弓送出王城，埋起来让安冬夜去取。

    结果安冬夜取了震天弓，没有回无名岛，而是去了赤水城？

    简直无组织无纪律！

    “看来申隐已经投靠敌军了！”叶修说道。

    “显而易见！”

    克里斯蒂娜点头，道：

    “我只是随便跟你提一嘴，你现在的任务是尽快练成舍心印，尽快实验破解舍心印的方法，其他事情你不必插手。”

    叶修点头：“我今天打算去京都学院图书馆修炼，有很多书里的内容记不全了，我得重新翻看一遍。”

    “可以！”克里斯蒂娜爽快的答应。

    于是叶修草草吃完早餐，便准备出城去取战魂刀，冷月快到了。

    结果刚走出别墅大门，就看到雨妃跟斗鸡似的，气呼呼的疾步走来。

    “雷小明你个大骗子，你不是说昨夜去找我的吗？为什么没去？”

    见到叶修，雨妃直接跑过来质问道。

    “你小声点！”

    叶修提醒，道：

    “昨夜我是想去找你的，但是被小公主拉着讨论了一夜军情，走不开啊。”

    雨妃一听是克里斯蒂娜的原因，满心怒火顿时消散一空，小拳拳锤了叶修的胸口一下，娇滴滴道：

    “那，那人家误会你啦，要不，要不你现在就去我那里？”

    你想得美！

    叶修一本正经道：“小公主给我安排了任务，我得立即去办，今夜，今夜我一定去找你。”

    雨妃嘟起嘴：“那好吧！”

    叶修又安抚了雨妃几句，这才离开。

    因为得到了克里斯蒂娜的允许，再加上为了不露出破绽，叶修是徒步走出王宫的，足足用了一个多小时。

    出了王宫之后，叶修让宫门守卫帮忙叫了一辆出租车，又当着宫门守卫的面，告诉出租车司机目的地……京都学院。

    这就是叶修！

    心细如发！

    做事周密，难寻破绽！

    主要是现在到了破阵的关键时期，但凡出一丁点纰漏，引起林雷怀疑，一旦重兵保护阵基，叶修之前的一切努力就功亏一篑了。

    所以叶修宁愿多花一些时间，步步为营！

    上了出租车后！

    叶修给安冬夜发了条短信，让安冬夜立即以最快的速度，到距离王城东门10里处的‘汽修厂’。

    出租车到了京都学院！

    叶修大摇大摆的，在很多师生的注视下，进入了图书馆，路上甚至雷劈了一个不长眼的学生，制造动静，让全校师生都知道‘雷小明’来学院了，去图书馆了！

    进入图书馆，叶修找到关于舍心印的书籍。

    要了一个‘静修室’，这是专门给来图书馆研究武学典籍的武者准备的房间。

    命令图书馆管理员守在静修室门外，禁止任何人进入静修室。

    之后，叶修启动土系图腾，遁出静修室，全速出城！

    赶到汽修厂的时候，已经是上午11点了。

    冷月已经带着战魂刀等在那里。

    “少爷，各岛的战争已经结束，各路大军正在寻找捕杀漏网之鱼。”

    冷月把战魂刀递给叶修，汇报道。

    叶修接过战魂刀，沉吟片刻说道：

    “漏网之鱼如果铁了心躲起来，比如土系图腾继承者藏到地下，水系图腾继承者藏到水里，想把他们找出来很难，没必要让大军把时间浪费在他们身上。”

    “通知各路大军，即刻动身前往逍遥岛修整，变异野兽大军继续留在永寿岛。”

    一场战争打下来，伤者无数，是需要时间疗伤的；

    很多小队被打残了，需要重新分组；

    而且叶修为各路大军准备了装备，需要挨个发放；

    为了便于指挥，调度，以及应对各种麻烦，还需要备注各路大军所有人的资料，上传给幽冥；

    最重要的是，统计各路大军的人数，实力。

    这些都需要时间！

    “那最迟今晚，各路大军就能齐聚逍遥岛了。”

    冷月点头道：

    “还有一件事非常重要，赤水城城主打算煽动全城普通人，让他们做炮灰，给全城武者逃出城争取时间，少奶奶让我请示一下您，如果赤水城城主真这么干了，攻打赤水城的大军该怎么做？向普通人下杀手吗？”

    叶修眼中寒光一闪：“只要拿起武器的，都是敌人，杀无赦！”

    冷月点头：“明白了！”

    就在这时，唐波带着安冬夜从地下钻了出来。

    见到叶修，安冬夜直接吐槽道：

    “小老弟，我琢磨了一下，作为一个杀手，没有土系图腾直接不行啊，你把我的火系图腾拿走，给我个土系图腾。”

    唐波一脸便秘道：“大哥，你快给她个土系图腾吧，不然她去哪都拽着我。”

    冷月失笑，能把唐波收拾的服服帖帖的，除了少爷，也就安冬夜了。

    “好！”

    叶修点头：

    “我正好把申隐的八境力量图腾给你。”

    叶修身上还有不少限制的图腾，都是亚斯和10个黄金家族七境战神的。

    而申隐的力量图腾，叶修留着没用，送给安冬夜，能发挥出更好的效果。

    “八境？”安冬夜眼睛一亮：“快给我快给我。”

    叶修点头，当即把安冬夜的力量图腾和火系图腾，吸到了自己身上；

    又把申隐的八境力量图腾，和一个七境土系图腾，给了安冬夜。

    完成之后，说道：

    “安冬夜，你现在虽然已经很强了，但是你的弱点也非常明显，那就是防御，你不要太依赖震天弓和图腾，你的武者修为也得跟上啊，至少赶紧修炼到四境炼体期，练成铜皮铁骨。”

    安冬夜听完一瞪眼：“逼逼叨逼逼叨的，小老弟你现在怎么跟个娘们似的，这些话用得着你提醒吗？我有数！”

    说完遁入地下离开了！

    冷月和唐波肃然起敬，简直羡慕嫉妒恨，这世上也就安冬夜敢跟叶修这么说话。

    唐波说道：

    “大哥，我……”

    话没说完，就看到叶修遁入地下离开了。

    唐波当时就懵了，愣愣的问冷月道：

    “我这么没有存在感吗？”

    冷月：“呵……呵！”

    唐波：“……”

    叶修哪有闲工夫搭理唐波，他得尽快赶回京都学院图书馆，万一因为一些特殊原因，有人闯入‘静修室’，那他之前所做的一切，都会被当成掩饰，他将成为重点怀疑和监视目标！

    然而！

    越担心什么，越发生什么！

    图书馆！

    真的出事了！

