    宋征咚咚咚的冲了过去，植物有些茫然：这是直接冲我来了？它只是拥有一些简单的智慧，若是再有几十万年，这个世界可能会进化出真正的植物猎食者。

    但是现在植物还没有情绪，只是一些简单的意识。

    它立刻射出一片剧毒的孢子，可是乒乒乓乓打在宋征身上，却毫发无损。等到宋征冲到了近处，它又立刻用几十道叶子将他卷住，却仍旧毫无意义，反倒是被宋征一把抓住了，好像拔出一根杂草一样，哗啦一声从地上拔了起来！

    除了少数的植物之外，一旦离开地面，就意味着死亡。宋征将这一株怪草拔了出来，立刻引发了一阵古怪的尖叫声，宋征找了半天，才发现这东西是震动了草芯中的一些嫩叶发出的尖叫声。

    他嫌烦，于是一把将怪草撕开了，这下子彻底安静了。

    宋征撇撇嘴，将这一株怪草丢在了一遍。

    而那些菜虫人们满脸呆滞：这位兄长好生猛！为什么人家的心中，不约而同的升起了一股崇敬之情？

    就是想崇拜他怎么办？

    忽然有一个菜虫人喊叫了一声：“他、他是从陨落荒林中走出来的！”

    菜虫人们的脸色更是大变，他们也都想起来，眼前这位生猛的兄长，是从那一片山谷中走出来，而那里面，是让整个大岛世界都闻之色变的陨落荒林！

    那里面的每一株植物，都以菜虫人为食，危险无比！每一步落下去都是致命的陷阱。

    宋征现在还听不懂他们的话，如果听得懂，对于他们所说的“每一步落下去都是陷阱”一定会心有戚戚焉，但是是否致命另说。

    宋征听到一只菜虫人喊了一嗓子，然后看到大家的眼神都有些不对劲了，竟然带着一种……狂热？

    他扫了一眼，看到那几句被怪草杀死的菜虫人的尸体，他们的魂魄就在附近，宋征随手收了过来，读取了一下记忆。

    于是明白了自己刚才到底做了什么。对于他来说，这一路上的确是有些麻烦，但是对于这些菜虫人来说，这是神迹！

    他也知道了，刚刚随手把出来的那株怪草，名为“覆灭株”，是一种十分难缠的猎食者。宋征随口问道：“你们为什么要在陨落荒林外面安家落户？”

    菜虫人们顿时面露难色，首领模样的菜虫人走出来：“若不是被逼的没办法，我们怎么会选择这里。”

    宋征翻阅着那名菜虫人的记忆，显得有些无语：这是一个什么世界？

    这个大岛世界，一切动物、虫子，都是爱好和平的，简单说，他们都是吃素的。反倒是那些植物，一株比一株凶狠可怕！

    整个世界的智慧生命就是菜虫人，但是菜虫人大多性情软弱，爱好和平，就好像这一次，不是覆灭株已经真的杀到了家门口，他们是不会前来战斗的。

    菜虫人各个部落之间，也不会轻易发生战斗，如果有了争端怎么办呢？接下来就很厉害了：大家举办一场歌唱比赛，飙高音！赢了就赢得了这一次的争端。

    失败的也不用灰心，回去好好练歌，早晚能把场子找回来。

    宋征暗道难怪你们连植物都打不过……

    然后在对方菜虫人的解释，和他翻看记忆两者结合之下，宋征总算是弄明白了这个小部落为什么会在这么危险地地方扎根了。

    原因十分狗血，这个名为“洛古”的小部落，出了一位远近闻名的绝色美人。附近的大部落都来求娶，偏生洛古部落的年轻人大都暗中仰慕着这位姑娘，不愿意将她嫁给外人。

    这件事情最终的解决办法十分的大岛世界，大家举办了一场歌唱比赛。

    最终洛古部落惨败给了附近的大部落“维维”，于是整个洛古部落想要赖账，不遵守比赛的约定，只好全族迁移到了这里。

    只有在这样危险地地方，维维部落才不敢追过来。

    宋征看了一眼这一群菜虫人，在他的眼中，所有的菜虫人都是一个模样，区别只是大小。难以想象，能够让整个部落，不惜冒着生命危险也要保护的“绝色美人”是个什么样子。

    这时，为首菜虫人德格，上前来盛情的邀请宋征：“兄长，您救了我们整个部落，请允许我们用洛古部落最热情的仪式，迎接您！”

    宋征想了想，勉强点头答应了。

    他对于这个世界其实已经放弃了。他是来寻找神道宫线索的，可是这个世界是破碎的，海洋将一座座岛屿隔开，彼此之间想要传递消息都很困难，所有的菜虫人的认知，都局限在一座座岛屿上，最多也就是附近的几十座岛屿。他想要在这里寻找线索，几乎是不可能。

    但是反正这具分身已经来了，就过去看看吧。

    洛古部落果然热情的迎接了宋征，歌声震天，宋征见到了他们的族长老格尼。他心不在焉的应付了一段时间，然后随口问了一句：“老族长，你有没有听说这个世界中，有哪些特殊的地方？比如从天空中掉下来的什么东西……”

    老格尼呵呵一笑，道：“要说这种地方，整个世界的人都知道，最著名的就是起源山。”

    宋征一愣，没想到还真有这样的地方，难不成无心插柳了？

    他安静的听着，老格尼说道：“这是古老的传说，我们都没有去过起源山，甚至这个世界上，也没有几个人肯定真的存在起源山。

    据说在几十万年以前，这个世界本来是没有生命的，但是忽然有一天，从天外落下了一件神物，坠入大海之中引发了可怕的天地大变，可是那神物不但没有沉入海底，反而塑造起了一座整个世界最高的山峰，神物就高高的耸立在山峰的最高处。

    然后从神物之中传递出来一种力量，为这个世界带来了丰富灿烂的生命，我们的祖先，也是在那一次天地大变之中出现的。

    可是也有另外一个说法，那些可怕的植物，也是一同出现的，我们并不是上苍的宠儿，那些植物才是。”

    老格尼絮絮叨叨的说完，宋征心中却掀起了滔天巨浪：会是神道宫吗？

    这种仙界的神物，落入凡俗世界，的确会引起各种奇异的变化，虽然传说大多不可信，但宋征觉得值得去寻找一下。

    只是在赤红世界，有神物降下，产生了新派圣药，让文明维持下去。在大岛世界，有神物降下，诞生了一切文明，难道只是巧合，还是乌戈星域之中，也隐藏着什么秘密？

    这个时候，他接收到了破日神箭器神传来的消息，它已经带领着星变虫群抵达了第三颗拥有生命的星球。

    宋征毫不犹豫的下令，放出分身。

    在大岛世界上，爱好和平、喜欢唱歌的洛古部落，殷勤的招待着宋征，然后安排了整整二十位菜虫人的美人，为他侍寝！

    可惜的是其中并没有那一位倾国倾城的美人。宋征当然也不期待，但是他被洛古部落人的行为雷得不轻——双方体型差距太大了，他们是怎么想的？

    这些菜虫人眼中的美人，在宋征眼里果然是一个模子印出来的，完全分辨不出来有什么区别。

    宋征的口味也没有那么重，当场落荒而逃，后面老格尼带着所有的族人追出来，在后面不断的高歌，想要挽留宋征……

    宋征腾空飞起，直接逃离了这座岛。

    在半空中，他才想明白：自己这是成了种马？不对，应该是种虫。应该是看到了自己的强大，所以想要自己在部落中留下强大的后代。

    他摇了摇头，然后高高飞起，开始在这个世界中寻找传说中的起源山。

    ……

    破日神箭器神现在所在的星域，一共有三颗生命星球，彼此相距不远，他分别放下了三个星变虫分身。

    在看到这三个星球情况之后，宋征已经确定，乌戈星域中智慧生命都是虫人，只是种族不同。星变虫分身在三个世界登录，各自寻找线索，同时特别关注，在各自的世界中，是不是有天降神物。

    ……

    在赤红世界中，天已经亮了，他的星变虫分身从地下钻了出来，朝着那个不远处的村落去了。

    在宋征刚一出现，这个村落就紧张起来，村子中出现一些特殊的武器，类似于投石机，一群有些类似于蟑螂的虫人，将一颗颗巨大的石球安放在这些武器上。

    一头强壮的蟑螂人腾空飞起，对着宋征大声喝道：“停步！否则我们会毫不留情的毁灭你！”

    宋征是来打听消息的，也没有打算用武力解决一切，他的肩膀上，人偶出现，眼睛扫过，传递给宋征一个情报：那些石弹中，混合了某种圣药，能够发生剧烈的爆炸。

    宋征心中了然，难怪这个村落如此自信。

    他村子外二里的位置停了下来，高声道：“我不是来战斗的，我只是想问个路。”

