
    这一幕发生的极其快速，当众人彻底看清后，大皇子已然浑身是血，如被万剑穿身，倒在了战台之上，无助的惨嚎。

    无限大恐惧，充斥在每一个人心中。

    那些二级仙宗的长老，都是脸色苍白。

    大皇子服用九天造化丹，修为大涨，竟然还是败在了苏浩手上。

    且，简单干脆，一吼一拳，结束战斗。

    苏浩并不曾止步，继续浩荡向前，步伐踏下，让得战台颤抖剧烈，如要炸裂而开。

    他心中的怒火爆发恐怖，为有史以来的极致。

    “嘭！”

    苏浩一脚踏下，地上满身鲜血，惨嚎的大皇子，更加胆寒。

    他的一切都被苏浩打破，唯独留下恐惧，此时他才知道，苏浩是何等的恐怖。

    “服吗？”

    苏浩冷声问道。

    大皇子咬牙，狠辣道：“我乃当朝大皇子，更是未来皇太子，你如此对我，不得好死。”

    “嘭！”

    苏浩二话不说，大步踏下，让得大皇子骨肉断裂，鲜血如不要钱的白开水，从嘴中喷薄而出。

    “我再问你一次，服吗？”

    苏浩声音不带着一丝感情，双目之中，更是杀气如刀，带着决绝。

    任谁望去，也要恐惧，在这少年目中，似乎没有不敢杀之人。

    大皇子颤抖，最后一丝防线被打破，他惧怕死亡。

    越是出身高贵的人，越是惧怕丢掉性命，无法享受生活。

    他颤抖之中，道：“服，我服了，饶了我。”

    当朝大皇子，曾经的大夏第一天骄，当着天下人的面，对苏浩臣服！

    西秦帝国皇太子，立刻后退，失去一切与苏浩争斗之心，此人恐怖，他不是对手，甘拜下风。

    苏浩才是三国第一！

    “放肆！”

    夏战天猛地站起，苏浩如此作为，等于是毫不留情的在大夏皇室的脸上，狠狠的打了一巴掌，让他们无地自容。

    “既然是比武，自然是全力发挥，大皇子不如我，只能怪他学艺不精。”苏浩淡定说道。

    比试规矩，生死有命，这是早已规定的。

    “哼，你算什么东西，也配与我皇室子弟相比？”夏战天怒喝，同时点指苏浩，道：“立刻放了大皇子，给我跪下认罪，否则生不如死！”

    苏浩神色冰冷，魔君传承者，岂会惧怕大陆外围小小帝王，且，夏战天如此逼迫，却是让他心中逆反的心理更大。

    “战台之上，生死有命，无论你是谁，怕死别来战斗！”苏浩冷喝，面对帝王，不曾有丝毫让步。

    全场震惊，所有人浑身冰冷，苏浩简直是胆大包天，在国主面前放肆，这是挑衅帝王神威吗？

    要知道，帝王一怒，千里起风云，一念间，百万大军，踏破山河大地，血流漂泊。

    苏浩如此做，诛灭九族都是轻的！

    “你！”

    夏战天咬牙切齿，怒火从目中喷出，让他要疯狂。

    龙颜震怒，火烧天下。

    云梦瑶则是心痛，脸上带着泪水，再无半分的国母气度。

    大皇子可是她的亲生骨肉，而且，是她三个儿子之中，最有出息的一个。

    竟然当着她的面，被别人踏在脚下。

    她怒视苏浩，犹如蛇蝎，杀心巨大，不死不休。

    苏浩神色平淡，但心中冰冷。

    原来他们也会痛，也会怒？

    当年算计萧无忌，可曾想过他心中的痛苦，逼死他父亲，可曾想过，他也是生不如死？

    除此之外，他们还不罢休，派出杀手，追杀萧无忌，想要赶尽杀绝，如今更是说出风凉话。

    如此德行，哪有资格统领天下？岂配成为一国之主？

    德不配位，天不来罚，我来罚！

    苏浩心中冰冷无比，逼到极致，他会不顾一切，萧无忌讨不回的公道，他要代师讨回来！

    夏战天与云梦瑶，怒火达到极致，但此时无法爆发，另外两大国家在这里，闹僵了笑话传到国外。

    而且，三大皇朝彼此虎视眈眈，他们若是与灵溪拼死，也许会出现不可压制的暴乱，给另外两大帝国机会，一举吞并他们。

    只能隐忍。

    “好了！”

    就在此时，那高坐上的红脸老者开口，道：“大比继续。”

    他开口，夏战天与云梦瑶立刻坐下。

    苏浩也是抬起脚掌，任由大皇子狼狈离去。

    “厉害，这第一我让给你了，我秦冲霄有自知之名！”南秦皇朝的皇太子，立刻一笑，转身走到场下。

    夏苍龙服用九天造化丹，都不是苏浩的对手，他上去只是徒增羞辱而已，与其如此，不如全力放在天赋测试之上。

    除去斗法之外，天赋也是重中之重。

    “看我儿子多聪明，何必自讨苦吃，那少年不是简单人物。”西秦皇朝的国主，不曾恼怒，而是大笑。

    不如人就是不如人，有什么好争执的？

    这句话，却是让得夏战天再度咬牙，这是揶揄他吗？

    “既然胜负已定，便继续天赋测试吧。”红脸老者再度开口，扫了一眼苏浩，带着针对，冷光暗藏。

    而这，让苏浩敏锐察觉，心中生出警惕。

    天赋测试，唯有达到八级灵根的人，才有资格获得进入三级宗门的机会。

    只是机会而已，想要进入宗门，还需要种种测试的。

    三级宗门严苛无比，不是那么容易进入的。

    当下，夏苍龙，秦冲霄，便是出现在一处黑色的石碑之前，此为测验石碑，不是大夏皇朝所有，而是来自三级宗门长老，比之大夏的测试石碑，要精准的多，防止任何疏漏发生。

    “哼，你的实力强大，肯定是掌握着秘法，我输了也不会服气，而且，天赋测试之上，我会碾压你，讨回我失去的面子！”

    大皇子心中阴狠想到，苏浩两日前测试，天赋只是九级灵根巅峰。

    但如今，大皇子服用了九天造化丹，那丹药强大，足以让他的天赋更进一步，达到恐怖地步。

    他相信，如今他的天赋一旦暴露，足以让得三国震惊！

    当下，他大步上前，喝道：“我第一个来！”

    言毕，他的手掌落到石碑之上，其上出现光华，一样为紫色，但紫色之中，也是带着淡淡的金光。这不是灵级，而是……半步神级！