    第28章 获得坐标，杀机在酝酿。

    ‘恭喜你成功开采完初始雾场。’

    ‘为此次试炼第一人。’

    ‘同时开创夏城市有记录以来，最快开采完初始雾场的记录！’

    ‘奖励：个人魅力+5，二阶上等坐标一道，黑铁级技能卡冰封领域一张！’

    ‘此次试炼，所有育才高中的垂钓者，资源产出率增加百分之三。’

    ‘你的资源产出率增加百分之五十！’

    徐顾嘴角上扬。

    果然没有猜错！

    无论是系统还是世界意志，它们的奖励，都和徐顾达成成就、或是完成任务时的那个具体事件，有很大关联！

    二阶坐标！

    还是价值最高的上等！

    且就在附近！

    徐顾内心狂喜。

    如果没有坐标，想在雾界中找到一处高级雾场，其难度不亚于大海捞针！

    在有了坐标后，他将完全不用担心迷失在茫茫雾界之中！

    坐标的等级划分，和雾灵一样，都是论阶。

    一些特殊的奇珍异宝，诸如传送晶石，也按照阶来划分。

    各个坐标按照自身价值，每阶又分为次，下，中，上四等！

    徐顾的父母给他买的坐标，就是最次的一阶次等。

    甚至是次等中最次等的。

    二阶上等坐标的价值，即便是三阶雾主，也无法忽视。

    对于二阶雾主们来说，更是可以豁出一切去争取的绝世珍宝！

    相较而言，世界意志奖励的另一件物品，黑铁级技能卡冰封领域，就要逊色许多了。

    选择一个区域使用后，将召唤来极寒冰流。

    对较弱的怪物来说，可以瞬间冰封。

    而对强大的怪物，并没什么用，只能做到减缓对方动作的效果。

    毕竟，徐顾此时都已经是黑铁上等。

    尽管，他对力量的掌控，略有不足，可却有重瞳、斗战圣体、紫炎龙火、及赤铜级风灵魔剑等手段加持。

    战力并不弱，甚至可以和赤铜级强者正面交手。

    黑铁级的技能卡，真没太大的用处。

    他这一想法，如果被外人知晓，一定会直呼凡尔赛。

    技能卡的珍贵，仅次于资源卡！

    在蓝星，黑铁级技能卡，同样价值数千万到数亿不等！！！

    不出意外，

    所有正在埋头垂钓的众人们，都收到了类似的通告。

    “嗯？？？”

    “什么鬼？徐顾开采完了一座雾场？”

    “而且，还借此完成了一个成就？”

    “你要不要听听你在讲什么？”

    “这怎么可能？哪怕是最贫瘠的雾场，内部拥有的资源，也是海量！怎么可能枯竭！还是在两天内！”

    所有人都瞪大了眼睛。

    无比错愕。

    此时，众人没有震惊，有的只有疑惑！

    他们都愣住了。

    根本想不明白这件事！

    什么玩意？雾场内的资源，还能被人为开采完？

    而且还是在第一次试炼期间？

    没在开玩笑吧？

    这种事情，他们怎么从没有听说过？

    可这事，却是由世界意志，亲自通告给所有人。

    不可能是开玩笑！

    徐顾是真的开采完了一处雾场！

    “嘶！要不要这么离谱！”

    众人深吸一口气。

    徐顾这一番逆天操作，直接给众人搞不会了。

    无数人内心震撼，提及徐顾竟产生了一丝恐惧。

    两天时间，垂钓空一处雾场！

    徐顾，他还是人吗？

    不过，众人一想到徐顾的坐标是最次等的，而且事件的主角还是徐顾，也就释然了。

    还有徐顾做不到的事情吗？

    “牛逼！大写的牛逼！”

    “真离谱！不愧是顾神！”

    “顾神，你是我们永远的神！”

    “我是育才高中排名第一的校花，我要给你生猴子！”

    追捧者们的赞叹，瞬间充斥整个聊天室。

    其中，最为活跃的那一批，必然是自育才高中的同学们！

    在徐顾的努力下，他们的资源产出率，又双得到了加成！

    增加了足足百分之三！

    加上之前的百分之二十三，如今他们的资源产出率，已经增加了惊人的百分之二十六点！

    之后，他们完全可以借此滚雪球，获得更多的收获，碾压其他学校的见习垂钓者。

    这一结果，让育才高中的高层们，欣喜若狂。

    原本已经出现颓势的育才高中，在徐顾一人的影响下，终于有了再度腾飞的希望！

    其他高中的见习垂钓者们，看的眼都红了，脸上写满了羡慕嫉妒恨！

    暗骂自己学校的种子选手不争气！

    居然被徐顾完虐！

    按理说，此刻，徐顾领地内的所有资源已经枯竭，接下来，他若是再想获得资源，提升自己的财富值，就变得无比困难了。

    很可能，未来的五天，都将不会有任何收获。

    众人应该踩上徐顾一脚才对！

    可正是这种情况下，却罕见的无人放狠话，说要超越徐顾。

    甚至都没人说风凉话。

    财富榜前十们，全都集体沉默。

    因为，此时的徐顾，财富积分已经来到了惊人的九百七十二点！

    价值九十七亿二千万！

    排在财富榜第二名的周红伟，他的财富值，此时也才不过十四点。

    完全碾压！

    即便今后徐顾的财富点，不再有任何增长，众人也都不可能反超徐顾！

    显然，徐顾和他们，已经不在一个纬度。

    唯独一人，竟面露嘲弄之意。

    正是铁打的财富榜第二。

    周红伟！

    他师兄柯章平，站立在远处的黑雾之中，冷笑道：

    “怎么样？我说的如何？徐顾领地内的资源，迟早会枯竭。

    “而以他的性子，绝对无法接受，未来几天没有任何收获的结果，走出自己的领地，将是必然。

    “那么，他也将成为一具冰冷的尸体！”

    周红伟犹豫道：“他可是有过斩杀赤铜级boss的经历！师兄，你为了能潜入试炼中，境界被压制……”

    “无碍，无论如何我也是白银级超凡强者！杀他如杀鸡一样！”柯章平轻蔑道。

    超凡，蜕凡，一字之差，却是天差地别！

    在诸多超凡强者眼中，蜕凡阶段的垂钓者，皆如蝼蚁，可以随意屠杀！

    在柯章平眼中，杀徐顾只是顺带。

    他真正的目的是寻找那件传说中的宝物！

    他从未重视过徐顾。

    周红伟点头，表示认同，缓缓道：“他的坐标是……”

    徐顾在参加试炼时，地位地下，坐标等信息，并没有保密，也无法保密。

    尽管，等徐顾展现出强大的天资时，官方及时对他的信息进行了保密！

    可，终究还是晚了一步，已经有不少势力和财阀集团，提早得到了他的信息和坐标！

    “并不是特别远，找到他并不难。”

    柯章平默念一遍徐顾的坐标，神色轻松道。

    虽然，即使拥有徐顾领地的具体坐标，可在到处都是浓浓黑雾的雾界，尤其是在没有地图和参照物的情况下，想要准确找到徐顾，还是有些难度。

    当然，也仅仅只是有点难度而已。

    市级试炼，圈起来的区域，并不是特别大。

    按照坐标显示的大致方位去寻找，迟早能找到。

    在柯章平看来，这件事情，最困难的点，是如何找到徐顾，而非如何杀死徐顾。

    想到这里，柯章平道：“时间有限，我最多只能守他三天时间，如果三天时间内，他都没有走出自己的领地，那么我将离开去寻找那件宝物。”

    周红伟道：“师兄的任务要紧，我并不太在意能否成为市状元。”

    “不，不成市状元，你回去后，多半要被人耻笑。这将成为你后半生的耻辱和污点。”柯章平严肃道。

    “那就拜托师兄了。”周红伟顿了一下，眼中闪过一丝冷芒。

    他师兄说得没错。

    以他的骄傲，怎么会容忍一个偏僻小城的雾民，踩在他的头上？

    如果，不是他为了让自己师兄潜入进来，因此付出极大代价。

    现在的财富榜第一，就该是他！

    “徐顾，去死吧！没有人，可以踩在我的头上！”周红伟心中杀意浓郁道。

    柯章平嘴角扬起一丝笑意。

    身形一闪，消失在原地。

    超凡强者，已经可以踏足雾地！

    雾界对他们，已经没有太多阻碍。

    另一边。

    徐顾嘴角的笑意更浓。

    世界意志的声音，刚刚落下。

    垂钓系统的声音，便再度响起。

    【恭喜宿主达成成就：开采完第一座雾场。】

    【奖励：方圆千里所有势力的分布图，极品灵兽孵化指南，战力翻倍体验卡。】

    (本章完)

