    他手里提着的喇叭，是改良版，看着小了一些。

    但效果却依旧很好！

    只见他举起喇叭，打开开关，先是清了清喉咙。

    现场就顿时响起了巨大的清喉咙的声音！

    光是这一声，就让原本还在低声议论着他的人都直接呆住了。

    这是什么声音？

    大王提着的东西是什么？

    为什么能发出这么大的声音？

    秦阳没等着所有人都安静下来，他直接举着喇叭说道：“第一届全国自行车比赛，现在已到了颁奖环节！本王来为第一名颁奖！刺史张大人来为第二名、第三名颁奖！其他人将有主办的官员来依次颁奖！现在，有请第一名上台！”

    随着这一声，现场大多数人都在心头浮现出了这样一个念头：“天啊！第一名是谁？能让大王亲自请上台，当着上万人的面亲自颁奖！这是祖坟都能冒青烟了吧！这得是多大的荣耀啊！”

    秦阳的话，立刻就让这个还没露面的获胜者，得到了很多人的羡慕嫉妒恨！

    怎么可能不羡慕嫉妒恨呢？

    这可是能够当众让大王给亲自颁奖啊！

    而且奖品一定不会太差！

    太差，大王也拿不出手啊！

    无论是为名，为利，为了前途，这个第一名都赚大发了！

    一些有能力买自行车，却因为种种原因没有买的人，此刻也是懊悔不已！

    他们恨不得回到最初报名之前！将那个不肯报名，不肯参加比赛，不肯买自行车练习一下的那个自己给打死！

    哪怕他们也知道，就算是他们当初报名了，也未必能得第一名！

    但没报名，就百分百不会得第一名啊！

    若是报了名，起码还有一点希望不是？

    这些人心里这个郁闷啊，台下，获得第一名的那个骑手，已是激动得脸都涨红了！

    他只是个普通富家公子！

    他父亲曾经是做官的，但早就去世了！

    他是家中独子，因着家中有着铺子、田庄以及其他收入，所以就算是剩下了孤儿寡母，也是吃穿不愁。

    但因着他文不成武不就，让他母亲被舅舅家看不起，被族人轻视。

    从小就喜欢组装一些东西的他，在看到了自行车的那一刻，就想要去骑！去改装它！

    而他改装后的自行车，只要用好了技巧，可以骑得飞快！

    这也是他偷偷报名比赛的原因！

    因着他总是搞这些“上不得台面”的东西，被表哥表弟他们嘲笑了好多次。

    他母亲也因此勒令他不准再搞这些。

    所以他弄自行车都是偷偷来的！

    虽然他的确是想着，靠着参赛取得一个好成绩，来让母亲高兴。

    但他从没想过，第一名竟然会由幽州王来亲自颁奖！

    而且还这般隆重！

    不，也不能说完全没想到，毕竟第一届全国自行车比赛，如果能取得好名次，必然会很风光！

    但能风光成这样，还是让他觉得精神都跟着恍惚起来！

    “鲁行年，还愣着干什么？快上去啊！”旁边的官员，已知道这个第一名姓鲁，见他居然在原地发呆，忙轻轻推了他一把。

    鲁行年这才回过神来，顾不上向这个官员道谢，就有些跌跌撞撞地爬上了高台。

    不远处的人看向高台，看不清台上的人长相，却知道这是第一名上去了。

    远处跟近处的人群中，都响起了欢呼声。

    “第一名！第一名！”

    “哈哈，你就是第一名，对吧？很厉害啊，不仅赛车厉害，我看你那辆自行车，似乎也很不一般？自己改装的？”秦阳十分亲切地叫人叫到自己跟前，问着。

    鲁行年走近了，才发现幽州王的年纪怕不是比自己还小！

    但对方身上的那种让人心悦诚服的气质，却让他根本不敢去小瞧对方！

    这位幽州王，可不仅仅是身份尊贵，还能发明出自行车这样的神物！

    鲁行年在看到自行车的那一刻，就将幽州王当做了自己的偶像！

    如今近距离看到了偶像，他都有些说不出话来了。

    秦阳看出了这位骑手的紧张与兴奋，就拍了拍对方的肩膀，笑着说：“别紧张，你可是第一名啊。”

    “是、是！”被大王这样亲切鼓励着，鲁行年简直都要热血涌上头了！

    他立刻说道：“大王！这车的确是小人改装的！不过跟大王相比，实在是算不得什么！”

    两个人的说话声，都通过了喇叭传了出去。

    不仅近处的人能听到，远处的人也能听到。

    秦阳要的就是这个效果。

    他故意说道：“你这个自行车，可是改得好！本王打算买下这个改造的技术，以你的名字来命名这一款新车，你看如何？”

    什么？

    竟然能以自己的名字来命名新的车？

    这岂不是能传播极广，直接全国出名？

    鲁行年不傻，知道自行车这东西，必能很快风靡全大唐，甚至是外邦！

    而他改装的自行车若是能推出，并且以他的名字来命名，必然会让他的名字也响彻神州大地！

    这是何等让人激动的事！

    这可是很多大儒都做不到的事！

    他竟然可以做到了？

    不仅是鲁行年激动！

    下面那些听着的人，也都跟着激动起来！

    这些激动的人，或是嫉妒羡慕恨！

    想要替代鲁行年，成为这个幸运儿！

    有些人则是单纯为鲁行年高兴！

    毕竟鲁行年这种在他们眼皮子底下取得了第一名，然后在他们眼皮子底下，一跃从普通人变成了幸运儿的存在，让他们有一种诡异的成就感！

    明明鲁行年与他们毫无关系，可他们就意外的感到了高兴！感到了满足！

    这种心理，这些人不懂，但不妨碍他们高兴起来，为鲁行年而高兴！

    为自己目睹了这样一场能流传很久的奇迹而高兴！

    “怎么，你不愿意？”见鲁行年激动得说不出话来，秦阳故意笑着问道。

    这本是开个玩笑，鲁行年却吓了一跳，忙说道：“不是的！不是的！小人愿意！小人愿意！”

    秦阳都被他这超级大声的回答给吓了一跳！

    但下面围观的百姓们，却都跟着兴奋了起来。

    “好！”

    秦阳随后就问鲁行年：“你叫什么名字？”

    鲁行年有点不好意思地回道：“小人、小人名叫鲁行年。”

