    大斧头没有如期落下，这让林牧与小白十分吃惊。

    兽王只是眨巴眨巴眼睛。

    这小白龙就是斩断【骸骨之王】骨盾之势的小英雄啊！

    “吼！”

    兽王吼了一身，直接转身带着残存的百余兽人往墓园古堡冲去。

    “呼，这次我敢肯定应该看在你的面子上...”林牧心有余悸地安抚着过度惊吓的小白。

    城墙上变态的巫妖王正狞笑着释放出残忍的技能。

    同时魔法塔自动防御机制瞬间发出光柱势要击穿兽王残破的身体。

    而兽王身边的兽人却一个接一个地替兽王挡住攻击，宁可粉身碎骨爆成血花！

    华丽又悲壮。

    看到这一幕，林牧眼睛有些酸涩。

    小白不解问道：“粑粑，你这是怎么了？”

    林牧扛起巨盾傲娇道：“没什么，只是风沙吹进了眼睛...”

    “粑粑你回来，太危险了！”小白看着林牧也像兽王一样倔强的往前走，并为其开启了【盾墙】。

    林牧不是烂好人，但也不是无情之人。

    兽王用它的尊严赢得了林牧的尊重。

    小白也追了上去，帮着林牧往前推盾。

    一人一兽一龙并肩前行。

    “粑粑，你这是何必呢？你绞杀迷雾兽潮的时候比这个还阴损...”

    林牧想了想，不知道自己为什么身不由己的像个煞|笔似的往前冲。

    或许是理解了兽王的悲壮想给它一个体面吧。

    他认真对小白说道：“人有时候太精明也不行，偶尔傻一傻有助于身心健康。”

    小白眨巴眨巴眼睛，竟然能理解林牧复杂的心情。

    其实你这狗币心比谁都软，为什么还非要装出一副恶魔的样子？

    真特么LOW爆了。

    不过，倒是蛮欣赏你的...

    .............

    墓园古堡，顶层。

    这里有最好的视野，是领主们常待的地方。

    阴森恐怖的气息充斥着整个房间。

    巨大座椅上，坐着一个人身披宽松的黑色长袍。

    长袍之下分辨不出面容，从那宽大的袖口中伸出了修长的双手。

    黑色的指甲，骨节分明，没有一丝血色却分外精致好看。

    看着下面的战事嗤笑道：“两只老鼠倒是有些本领，不过又岂是容你践踏的？”

    原来自打林牧侵入【埋骨之地】的时候神秘人就已经知道了。

    不过打破他的脑袋也没有想到这两颗老鼠屎真的能腥这么一大锅汤！

    不过，他们的生命也就结束在这一章了。

    “巫妖王别玩了，都是该死之人...”

    神秘领主略显中性的指令传到了正站在城墙上施法的巫妖王耳朵中。

    巫妖王点点头，伸出手指指向兽王。

    漫天的寒霜迅速聚拢，最终聚成了一根根的冰锥。

    之后出现的盾墙的周围，狠狠扎入了盾墙。

    林牧大骇，这冰锥上面进行了附魔，有着能侵入防御的法力！

    百余根并准直接将【盾墙】粉碎，之后向林牧三人袭来。

    “吼！！！”

    兽王猛然将林牧与小白压在身下，无数冰锥直接将它扎成了刺猬。

    “咳咳，...杀...巫妖！”

    兽王大口吐着血，死死盯着林牧的眼睛，浑浊的眼睛逐渐变得死灰色，不甘心地绝了生机。

    团战可以输，巫妖必须死！

    至此，战场上仅剩下林牧和小白这两个活物。

    小白吓得躲在林牧身后，颤抖道：“粑粑，咱们这次不会折在这里吧？”

    林牧狠狠推开了死死盯着他的兽王，有些无语了。

    “麻蛋的，傻大个，我不用你救啊，玩脱了，看，死了吧！我刚特么要开大，你就嗝屁了，给我安心地苟着啊！”

    作为系统派送的英雄，它们每一个都有血有肉，有自己的思想。

    在不断地接触中，林牧也同时在完善自己。

    这次兽王的死，充分告诉他：

    苟住！苟到地老天荒！别特么逞英雄！天翼大陆没了你照样转！

    感动一下就完了，还指望他像小白痴一样热泪盈眶道：兽王大大牛马！兽王大大管道！兽王大大仗义么？

    仗义丁特么的饭吃吗？

    对于一脑热挺身而出也是林牧充分考量过的，都是一条绳上的蚂蚱，他必须全力护住核心力量不受损，还能给旁边涉世未深的蠢龙做做样子。

    看给旁边的蠢龙嗨的无脑狂热了都！

    林牧狠狠抹了一把满是兽血的脸，迅速地将掉落的斧头捡了起来。

    先把这斧子拿过来，再想办法吧...

    咦，你个畜生看我做甚？

    听到林牧的咒骂和猥琐掏斧子的举动，小白恨不得狠抽自己一嘴巴子，怪自己太傻太天真！

    这老银币怎么会这么仗义的保兽王？

    只不过是想利用兽王反杀巫妖罢了！

    小白斜眼看着林牧，冲着这孙子熟练的摸宝动作，那斧子多半是神器。

    暗啐一口：你是真的狗啊！

    没有时间给林牧观赏那怪异的斧子。

    巫妖王的第二发冰锥攻击袭来，空气中的水分急速凝结，让这些冰块变得无坚不摧，胜似钢铁。

    轰！轰！轰！

    冰锥狠砸在【叠盾】上，七层【叠盾】形成的鸡蛋壳般的护罩已经开始皲裂，情况危急！

    “妈的，头一次这么被动，好气啊明明就剩巫妖王了！莫格莱尼你特么死哪去了？！”

    林牧身位处于下方，手再长也不可能攻击到巫妖王，只能被动挨打。

    【神器埃阿斯之盾】虽然强力，但也不是绝对安全的啊！早晚会被磨死的！

    小白看着林牧扭曲变形的脸，心里恐惧极了。

    粑粑若死了，自己怎么办？

    它倒不是怕成为孤儿，主要是林牧死了，他的奴隶契约会不会反噬到自己身上。

    一人一龙各怀心思！

    但眼前的危机并没有过去。

    巫妖王与两门魔法塔攻击的不亦说乎，虽然也没有一兵一卒了，但占据着绝对地位优势残虐林牧轻而易举。

    “粑粑，咱们投降吧，投降输一半，就是...就是，可能您的PP会有些疼...”

    小白看着林牧英俊的帅脸唏嘘道。

    林牧一个白眼好悬晕厥过去。

    如果不是全力顶盾早一脚踢过去了！

    不过小畜生的话倒是让他俊脸一抽，心里一颤，j花一紧。

    墓园的领主一般比较变态，领主大多数都是青壮年，避免不了“需求”，很有可能见色起意，要是投降认输，PP肯定会遭殃...

    毕竟自己长得这么帅！

    但j花残满月定伤肯定是不行的！

    老P眼他是绝不会当的，死也不会当的！

    砰！

    巫妖王攻击很快打碎了第六层【叠盾】。

    林牧脸色变得比小白还白，而小白直接吓得脸都绿了。

    “吾命休矣！”

    轰！

    此时，城门被一股巨力掀翻。

    一大群骷髅兵团和十余只冰霜巨龙涌了进来，团团护住林牧两人。

    熟悉又霸道的声音传来：

    “吾主！莫格莱尼来迟！让它们接受黑暗的洗礼吧！”

    林牧邪魅狂狷，炸天一笑：

    “喵了咪的，还以为你不来了呢！快给我弄死墙上那个妖女！”

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

