    
斯台普斯中心球馆o

    

    今天是2018-2019赛季nba总决赛第一场，湖人队对阵骑士队，球员热身已经结束，比赛即将开始o

    

    观众席上人很多，毕竟是总决赛，更何况这个赛季湖人气十分旺，所以来的球迷很多，几乎是座无虚席o

    

    而在场边上，双方球员围在各自教练身边o

    

    “骑士的实力不需要我多说你们也知道，不会比勇士差o所以，这场比赛并不见得就轻松，我们不能掉以轻心o”斯科特先是叮嘱了一句，然后才摊开战术板，开始布置战术，“等一下我们要注意内线防守，宁可让勒布朗和欧文等人在外边投也不能让他们轻易突破，明白吗？”

    

    “明白o”众人答道o

    

    斯科特继续道：“在进攻上，还是按照我们一贯的打法来，出手要坚决一点，内外结合，多点开花......”

    

    与此同时，不远处，骑士队教练泰伦-卢也在布置战术o

    

    他看着手下一众球员，脸色严肃，道：“我们不是第一次和湖人交手，在总决赛中也不是第一次，不过这一次对手格外强大o不过，我们也不弱，我相信只要我们努力，只要我们打好，打出我们的节奏来，一定能拿下比赛o”

    

    “好了，我说一下战术o”

    

    “湖人队的内外很均衡，外线有陈、余，内线有乐福、石，所以我们的防守必须内外兼顾，移动要快，换防要迅速，不要漏人o”泰伦-卢在战术板上画了几下，继续道：“在进攻上，我们要打的耐心一点，要追求成功率o在战术上，我需要你们随机应变，不用拘泥于某一个，或是某两个战术，也不需要一直打某一个点o我需要你们所有人都动起来，都去主动地进攻o”

    

    众人听着，齐齐点头：“是o”

    

    不一会儿，哨声响起，比赛正式开始o

    

    双方球员走到场上，湖人这边还是常规首发，陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛o骑士一边，首发则是欧文、韦德、詹姆斯、加索尔、TTo

    

    这个赛季骑士队引进了加索尔，找来了韦德，两个老将在骑士队的体系中却比乐福适应的更好，所以尽管加索尔、韦德都算是老将，但这个赛季他们的发挥却很不错，加上有詹姆斯、欧文等，骑士实力依然强横，一路杀进西部决赛，并将这个赛季如日中天的凯尔特人斩落马下，进入了总决赛o

    

    从阵容上来说，骑士和湖人比起来似乎逊色一分，球员年龄偏大，可他们所能够爆发出来的实力却不容小觑o

    

    “啪！”

    

    跳球，小猛将球拍到后场，陈锋拿住球开始推进，很快就到了前场，看了一眼场上的形式，把球传给了希尔o

    

    希尔拿球，脚尖在身前一点，看了韦德一眼，然后果断突破，一个加速，而后快速变向，干拔出手o

    

    “这么简单就想得分，你想的太容易了o”韦德冷哼，也跳了起来，随着年龄的增大，韦德的状态下滑了很多，弹跳、爆发力、速度这些也下降了很多，但他还有经验在，预判非常准确，一早就猜到希尔会怎么干，所以几乎是和希尔同时起跳，手臂举起，冲着球拍了过去o

    

    “不好！”希尔心头一跳，知道自己大意了o

    

    好在他反应也不慢，看到韦德这么快跳起他就知道危险，加快了出手的速度，好险没有被韦德给封盖掉o

    

    不过这个球希尔的投篮节奏已经完全被打乱了，球直直撞在篮圈上，往外边弹了出来，正好落入詹姆斯手中o

    

    “快攻！”

    

    詹姆斯拿球，立刻发动快攻，和欧文两人如两道箭矢一般冲向湖人队半场，打成一个快攻，拿下两分o

    

    “不能小看老将啊o”陈锋看了一眼韦德，苦笑摇头o

    

    这个球希尔的想法并没有错，就是单打韦德，但他太低估了韦德的实力，这位曾经的得分王，mvp在这两年的确状态下滑严重，但当他来到了骑士，和最好的兄弟詹姆斯再度联手，似乎状态又回来了o

    

    一位记者曾经问过韦德，为什么来到骑士，他似乎又“年轻了”？是因为和詹姆斯一起打球，所以才认真吗？

    

    韦德是这样回答的：“我一直都在很认真的打球，无论在那支球队o但不一样的是，在骑士，我有一种家的感觉o对，我指的就是勒布朗，他就像是我的兄弟，所有人都认为我已经‘老了’，不值得委以重任，很多球都不会交给我来处理o但他不一样，他一如既往的相信我，就像我始终信任他一样o”

    

    “我强调一遍，我一直在认真的打球，无论是在那支球队o可和勒布朗一起打球，我能找到快乐，就像是十几岁的时候在街头球场打球一样，不是为了冠军，不是为了合同，不是为了成名，只是为了喜欢篮球o”

    

    这样回答令人肃然起敬o

    

    诚然，这两年韦德状态下滑严重，可他一直在认真的打球，这仿佛已经成为了他的一个习惯，或者说是一种人生态度o

    

    只不过，篮球不是一个人的运动，也不是一个简单的运动，因为伤病，因为其他一些因素，球员的状态会有起伏o

    

    而对于韦德来说，和兄弟一起打球，一起并肩作战，也许才是他心中最大的梦想，最开心的事情o

    

    因为开心，所以做的更好！

    

    “唰！”

    

    一声轻响，球空心入网，韦德右手举起，手腕下垂，仿佛天鹅的脖项，他转身，和詹姆斯击掌，两人回防o

    

    这是一个三分球，来自詹姆斯的助攻，韦德出手o

    

    从比赛一开始，韦德便仿佛回到了十年前，打的非常好，防守、快攻、突破、投篮，几分钟时间，他已经拿到了8分，外加2个助攻，1个篮板o

    

    所有人都被惊到了，但没有人知道，韦德今天之所以这么“狂暴”，是因为他拼尽了全力，他知道这次的总决赛对骑士意味着什么，对詹姆斯意味着什么，为了球队，为了兄弟，他必须拼尽全力，哪怕如烟花一般只闪耀一瞬，也一样无怨无悔o

    

