    周天一看着李星雨，听着她的答非所问，眉头微微皱了皱。

    “告诉我，你的目的。

    我现在没时间跟你浪费。”

    周天一很直接，现在的他根本没时间跟李星雨玩猜谜。

    “娶我。”

    李星雨也很直接，很干脆。

    周天一：！！？？

    吴松声：……

    胡义生：咳咳…

    冯云柱：嗯…

    整个主殿突然就安静了下来，而说出这句话的主人公李星雨却是脸色平静，依旧静静的看着周天一。

    “你这是要挟我！？”

    半响之后，周天一才回过神来，看着李星雨脸色并不太好。

    “没有，你暂时不愿意就算了。

    我可以等你。”

    李星雨脸色依旧没有什么变化。

    “……”

    周天一再次皱了皱眉头。

    “你觉得，这样喧宾夺主，就能让我放下警惕心？”

    周天一眯了眯眼，端起了茶盏，品了一口灵茶。

    “没有，你可是一指击败我，让我养伤二十三年的人。”

    “那你不是应该找我寻仇！？”

    “我立过誓，只有击败我的男人，才有资格当我的道侣。”

    “呵呵…整个修炼界比我强的人多了去了，你可以去挑战他们，绝对能够让你满意。”

    “他们没你好看。”

    “！！？？”

    周天一看着一本正经，浑身上下剑意四处隐隐欲刺的李星雨，突然眯了眯眼反应过来了。

    “果然是天剑派外道五千年来最为妖孽的剑道天才，御剑秘典的御剑阶段恐怕已经完全修炼完毕了吧！？

    怎么，准备以我为目标。

    极于情，忠于剑。

    凝炼剑意！？

    呵呵，以我为目标，你就不怕自毁道行！？

    还有，廖海飞能够放过你！？”

    “所以，我也叛出了天剑派。

    反正参加进攻，然后直接飞过来就行了。”

    “……”

    周天一有点愣，随后看向了胡义生和吴松声，满脸的疑问。

    “回禀宗主…她直接用真元荡开声音，喊着要来当宗主夫人…所以…”

    吴松声一脸便秘的模样…

    “你们不怕有诈！？”

    周天一脸色都黑了。

    “她说她有了宗主大人您的种…咳咳…”

    吴松声有些尴尬的咳了咳。

    “……”

    周天一皱起了眉头，转过头看着李星雨，没有再开口问些什么。

    他不是傻子，他现在需要一个解释。

    “帮我感悟剑意，给我剑修秘典完整的修炼之法。

    我加入南剑宗，交出御剑秘典的完整修炼之法。”

    李星雨看着脸色阴沉下来的周天一，依旧淡然无比，开口缓缓的说道。

    这一次，就算是周天一也是终于忍不住脸色一变！

    “什么！？”

    吴松声更是一声惊呼而出。

    冯云柱也是满脸的震惊。

    反倒是胡义生并没有在天剑派修炼过，并不是太受到震撼。

    “你怎么可能有御剑秘典的完整修炼之法！？

    就算你…”

    “我进过祖师坐化洞府。”

    “！！！？？？”

    周天一还没说完，就让李星雨的话给惊到了。

    半响过后，周天一看着依旧淡然无比的李星雨，缓缓的道：

    “口说无凭！”

    “喏，我刻录的。”

    李星雨手上流光一闪，一块玉简直接飞向了周天一。

    周天一看着飞射而来的玉简，伸手一接，神识瞬间进入玉简之中，随后脸色终于变了！

    “你就这样给我了？

    不怕我反悔！？”

    许久之后，周天一看着李星雨，脸色开始慢慢沉静了下来…

    “你没那么蠢。”

    李星雨看着周天一，笑了笑。

    这是她踏进主殿之后第一次笑，宛若暖阳散夜寒…

    “想不到，你想要的居然是天剑传承…

    这么说，我倒是有些相信你了…”

    周天一看着李星雨，脸色有些凝重，看着李星雨的目光里也有些感慨。

    “要你娶我的事情，也是真的。

    你也可以考虑一下，这么多年，你是唯一一个，一个手指就把我击败重伤，修养二十三年的人！”

    李星雨看着周天一，目光闪动。

    仿佛又回到了二十几年前，天剑派之中那场内道外道大比之中…

    演武场之上，周天一那傲世天下的画面…

    “好了，单凭这份御剑秘典，我就可以答应你加入南剑宗。

    至于别的，再说吧。

    不过，天剑传承需要进入祖师坐化洞府。

    那可是在天剑派的山门之中，就算我们真的研究出内道外道同修的方法，那也需要从长计议。”

    周天一揉了揉眉心，看着手中的玉简，转头看向吴松声、胡义生和冯云柱，严肃的开口道：

    “即日起，李秋雨为我们南剑宗新任长老，具体负责事宜，等此间大战过后再行定夺。

    二长老！”

    “在！”

    胡义生踏步向前，恭敬的向着周天一行礼应道。

    “开始行动！”

    “是！属下领命！”

    胡义生行了个军礼，脸上严肃无比，随后转身就离开了主殿。

    “三长老！”

    “在！”

    “掌管好护山大阵所有阵眼，宗门宝库开启阵匙暂由你保管，任何有关护山大阵维持所需，无需禀报，直接启用！”

    周天一向着冯云柱抛出宗门宝库的阵匙，脸色严肃无比。

    “是！属下领命！”

    冯云柱接过阵匙，目光一凝，向着周天一恭敬的行了一个礼，转身也是踏出主殿。

    “大长老！”

    “在！”

    “统御山门全局，带李长老快速熟悉山门情况。

    所有人撤出主殿。

    我需要静思一会。”

    “是！属下领命！”

    吴松声向着周天一恭敬的行礼，随后转身向着李星雨示意了一下。

    李星雨也没有磨蹭，深深的看了一眼周天一，没有开口说什么剑修秘典的问题。

    如今，南剑宗这道坎要是过不去的话，那么什么都是白搭。

    而李星雨对于自己选择，并不后悔。

    此时的她，随着这一次主殿之上的大胆示爱，直指本心。

    她感觉到，自己的御剑之意已经开始凝聚。

    剑心通透，心剑剑意第一层。

    踏入！

    嗡～！

    踏出主殿阵法的李星雨，身上突然一声轻微的震响发出，凌厉的剑意突然向着体内收拢！

    踏…

    李星雨右脚踏出主殿阵法，身上的气息却是瞬间转化，由张化敛…

    主座之上，周天一感受着李星雨身上的气息变化，心中忍不住暗暗赞叹…

    好纯粹的意！

    不过，赞叹之余，周天一也有些头疼，这意越是纯粹，可是越麻烦…

