    陈强的笑彻底激怒了清风阁阁主，本来他没有想威胁陈强的意思，可看着陈强这突如其来的笑，便知道他是在笑话自己，便是气不打一出来。

    他看着面前的陈强，指着他怒吼道：“还有你！陈强，若是今日我死了，你也难逃一死。

    虽然我知道你厉害，但明枪易躲暗箭难防，，你总不会时时刻刻都全神贯注吧。”

    他如今可是痛快极了，即便是自己死死前也要让着陈强和杨家老祖不痛快。

    这两个人不是一直在想着怎么对付自己吗？

    那自己也让他们好好看一看自己的实力，到时候看看谁是死的那个人。

    杨家老祖和陈强在听了清风阁阁主的话之后，神色各异。

    陈强才不相信这阁主能对自己做出什么不好的事情呢，就他那实力，别说是对自己做什么，就算是那杨家老祖，他也只能说说。

    若他真能下手早就下手了，哪里还能等到现在？

    之所以迟迟不下手，便就是期盼着他那毒能够成功吧。

    陈强暂时还不想揭穿他，主要是他倒想看一看，这毒药究竟能不能下成功。

    他对于这杨家老祖也有着一些忌惮，他并不想要让这杨家老祖或者回到杨家，毕竟这杨家老祖也是一个活了一百多岁，有实力的人。

    若是让他回到杨家，再琢磨琢磨对付自己，那可是给自己增加不少的难度呢！他又不傻，怎么可能允许这样的事情发生呢。

    清风阁的阁主见陈强不说话，以为他是被自己说动了，便更加的洋洋得意，对着陈强便是不停地说道：“更何况就算你能防得住，你妹妹也不一定能防得住。

    我可是派了大量的人去寻找你妹妹，如果是今日我死了，他们有幸找到你妹妹，那你就等着见你妹妹死吧！”

    他以为自己只要拿出陈强妹妹的事情威胁陈强，陈强就一定会害怕，投鼠忌器，不敢对他做什么。

    可其实他不了解陈强，陈强是一个不能受别人威胁的人，不然今日他没有拿妹妹的事情威胁陈强，说不准还有一些生机。

    可他错了，他恰巧利用了陈强的弱点来攻击了陈强，反倒是让陈强对他起了必杀之，自己怎么会任由清风阁阁主对自己起威胁呢？

    先不说那妹妹是不是自己的，就说那清风阁阁主能不能找到这妹妹还不好受，自己怎么会为了这样的事情妥协，真是可笑。

    但想归想，陈强也害怕这清风阁的阁主会对自己做什么，想着他便是看向了清风阁阁主说道：“你若是敢动我妹妹，我会让你死无葬身之地，本来我今天没打算对你出手，但你既然敢如此威胁我，我必会让你死在这里。”

    陈强最懂得如何刺痛人心，他这话一出，清风阁阁主便是在心里咯噔一声。

    他听到了什么？

    陈强本来没有打算对他出手，如今阁主的脑子里一直围绕着这句话，他感觉自己就好像是在作死一般，明明人家没准备对他下手他却上赶着激怒了人家。

    这般想着，他便是痛苦不已，脸上的表情也十分的纠结。

    他没有想到自己居然挖坑把自己给埋了，但想一想也觉着这陈强该不会是骗自己的吧？

    他看着陈强，看不出陈强的表情有任何的怪异。

    杨家老祖看着清风阁阁主的表情，便知道他的想法，便是更加狠厉的说道：“你放心，你死了，你的清风阁我会帮你好好接手。

    至于你的那些亲戚，我也不会让他们好过的，你觉得你都已经死了，你的那些亲戚还会冒着生命危险去动我的人吗？”

    陈强的话上清风阁阁主心里咯噔一声，而杨家老祖的话，无疑是将这么绝望更加的深了。

    他没有想到这杨家老祖居然如此之狠，打蛇打七次，居然一下子就把自己的七寸给踩住了。

    他想过很多种可能，却独独没有想到这两个人杀人注心的做法，他能够接受自己死去，接受不了自己一手创造的势力就这样土崩瓦解。

    难道这两个人是已经看准了自己心中的想法，才会这般对自己吗？

    清风阁阁主仿佛是没有听懂杨家老祖的话似的，眼睛瞪得大大的，问道：“你什么意思？”

    杨家老祖感受得到清风阁阁主颤抖的身子，知道他是在怕，便是露出了一抹微笑。

    害怕？

    越怕越好，我倒是要看一看，你死前还能做出怎样的挣扎。

    本来他并没有想这样对付这阁主，但是这阁主实在是踩着他的重点，一点一点的把他给逼急了。

    若是这阁主再说两句话，估计这杨家老祖都能想办法绝了这清风阁阁主的祖坟。

    他可是调查了这阁主，居然没有一个亲人在世，自己若是把他杀了，是不是也算是断了他们家的香火。

    越想杨家老祖便越是兴奋，他舔了舔自己的唇角，这副样子还是可怕，让清风阁阁主忍不住的抖了抖身子。

    “什么意思？

    在这个大陆上，我还没见过有谁作死做到这幅地步，居然感动我的人！”

    世人都知道杨家老祖是个护犊子的，只要是杨家的人，不论好坏，是不是嫡子，都是在他保护范围内的。

    也就是因为这样，杨家的人个个骄阳跋扈的，每天只知道四处欺凌别人，不知道好好修炼，才会导致杨家没有一个能打的弟子，这也是杨家老祖一直以来愁的事情。

    可他不仅要改变自己的处事方法，反而是更护着自己手底下的这些孩子，生怕他们受到了什么伤害，这样的教育方法想让杨家崛起都难。

    想着之前自己暴躁的样子，和见人杀人，见鬼杀鬼的时候，他便是扬起了唇角。

    太久没有动手，这些人怕是已经忘了自己的威名了吧？

    想着，他便是扬起了嘴角。

    “想来是我出名太久，让你们忘了从前的我是什么样子的。

    也不怕告诉你，我向来是有仇必报的。

    你既然惹了我，那就要承受我的怒火。”

    杨家老祖咬着牙说着，他平生最讨厌别人拿他的家人威胁于他，既然这清风阁阁主屡屡踩着他的底线走，那就别怪他无情事，他定会让清风阁阁主后悔。

    

