    白小石托着下巴，和小黑一起饶有兴致地看向蝗道人。这可是第五阶位的化形大妖，平常可见不到，可得多看几眼。

    紧接着，白小石又像是想起了什么，无视了蝗道人恨不得生啖其肉的眼神，自顾自地说道。

    “不过……道友运气真好。”

    “按照我的对这个仪轨核心的改造，道友凝聚出躯体之后，不说缺胳膊少腿的，起码也会少几个零件吧，现在竟然这么完整？”

    白小石上下扫视着蝗道人，然后收回视线，摇着头。

    “算了，我亲自动手给道友补上好了。”

    轻轻的一声响指。

    紧接着，数声爆响在蝗道人身上炸开。

    血花绽放，蝗道人的四肢直接被炸断，整个人坠落方台之上。反倒如普通人一般。

    这是进化仪式升格天位后，统揽一切，对于蝗道人的压制，亦是白小石对于仪轨核心的改变，使得蝗道人无法再次化作蝗虫之躯。

    “白小石！！”

    刺骨之痛，从伤口之处传来，蝗道人面目狰狞，目眦尽裂，看向白小石。

    就是眼前这个小子，完完全全破坏了他的计划，现在还如此折辱自己。

    以他的灵性强度，本可以无视这些疼痛，但不知白小石做了什么，导致他的灵性生生被压制，这具并不完美的躯体之上，疼痛顿时放大了千百倍，让他面容扭曲，身体止不住地抽搐。

    但是！

    他还有机会！

    当他的分身崩溃，其中所蕴含的灵性化归本体，触发了他所留下的后手。使他的本体意识猛然惊醒，才发现事情已经糟糕到这种程度。

    现在进阶已经宣告失败，但是将分散在进化仪式当中的大半力量回收却还是有可能的。

    白小石能伤了他的身躯，却无法泯灭他的灵性，第五阶位的灵性灵魂经过一次蜕变之后也不再是低阶位手段所能伤害的。

    而他现在还处在进化仪式化身千万的状态当中，肉体上的损伤根本无法损害他的根本。

    这也是蝗道人明知白小石，在此地召唤自己，明显是居心不良，却仍在此地显化本体的原因。

    他不愿放弃那些力量，更是在赌白小石不可能在短时间内消灭他降临在这具躯体当中的部分灵性。

    现在，进化仪式脱离了他的掌控，但外界的蝗虫大军却仍是他的一部分。

    只要外界的蝗虫大军能攻进来，他得到外界蝗虫补充，仍有机会翻盘！

    单凭这些克制蝗虫的烟雾，还有外面的鼠群以及警备局的那两人，根本不可能长久地阻拦他的蝗虫大军。

    蝗道人已经做好打算，等他取回力量后，就避开白小石的锋芒，吞噬城中的一部分居民后，立刻离开这该死的丰兆县城！

    虽然心里不愿意承认，但他确确实实对白小石产生了极强的忌惮之意。

    正当他这么想着的时候。

    忽然见白小石走上前，说道：“蝗道友，你是不是在等外面的蝗虫群攻进来？”

    蝗道人强忍痛苦，冷冷看着白小石，不知他想搞什么把戏。

    “很可惜，你可能等不到了。”

    白小石笑了，手中多出一把白骨匕首。

    正是当初黍一的那一把，被黄沫贪污之后，又被他取了回来。现在马上就要派上它的用处了。

    蝗道人的灵性被压制，但是其本质并没有改变，仍旧拥有极强的感应福祸的能力。

    就在白小石拿出那把白骨匕首之后，他的灵性就开始疯狂示警。

    危险！危险！极度的危险！

    那危机感不在白小石身上，更不在他手中的白骨匕首之上。

    而是……来自白小石即将开始的行动。

    那将会给他带来不可磨灭的伤害，甚至是直接陨落也说不准！

    不行！不能等下去了！

    蝗道人发现，从他和白小石交手之后，到现在就一直被他牵着鼻子走，导致他一个堂堂第五阶位大妖，竟被一个第五阶位之下的小子耍的团团转。

    如果他之前谋划，都是因为白小石的算计，损失惨重的话，那么自己不愿放弃积蓄在进化仪式中的力量这一点，定然也被他算计在其中了！

    那么，白小石将自己限制在此地是为了什么？他接下来又要做什么，会令自己生出如此大难临头的感觉。

    方台，仪式，仪轨，鼠类，妖神……

    诸多信息在脑中一一串联。

    一个极为荒诞，却又极为符合当下情景的想法出现在蝗道人脑中。

    蝗道人猛然看向白小石，扭曲的脸上露出一个惊怒中带着屈辱与难以置信的表情。

    “你……你……想将我献祭给妖神！！”

    白小石一挑眉，有些意外，“想不到道友如此机敏，竟看出我的想法……”

    白小石笑着举起手中匕首，对准蝗道人的心脏。

    “不过，道友只说对了一半，献祭的对象可不是妖神，而是我啊……”

    蝗道人充斥着无数复眼的双目猛然一缩。

    噗——

    匕首入肉之声。

    贯穿心脏，拔出。

    蝗道人的双目迅速失去光泽。

    白小石却有些索然，轻叹。

    “果然还是跑了……”

    就在刚刚那一瞬，蝗道人强行舍弃了这具身体，以及其中的部分灵性。斩断了所有的联系，遁逃而去。

    “以仪轨核心强行召唤蝗道人，逼他如果不愿放弃进化仪式之中的力量，就必须在此地显化本体，又改造仪轨使其进化仪式反而压制蝗道人的灵性……”

    “但这种压制，终究还是阻拦不了一个一心逃跑的第五阶位大妖……”

    又是噗的一声。

    白小石拔出匕首，倒是没有血液喷洒的情况。

    刚刚炸断蝗道人的四肢之后，伤口处就已经有大量血液流出了，现在蝗道人的这具躯体之上，所剩下的血液，并不能来次喷涌而出的壮观场面。

    白小石转头望向仪轨之外，蝗虫群的反应很快，不再疯狂攻击仪轨，而是调转方向，朝着远处而去。

    它们汇集的地方，将是放弃了仪式力量后的蝗道人出现的位置。

    也就是说，下一次他们在见到蝗道人的时候，见到的将会是一个，虽然实力损失惨重，但却再没有任何束缚，也无法靠地利压制的第五阶位大妖！

    当然，白小石没有想过这么简单就能将蝗道人拿下。

    蝗道人哪怕再怎么被压制，也是个拥有掀起眼下这等规模蝗灾的第五阶位的大妖，若不是他被晋升的贪婪蒙蔽了双眼，再加上白小石的手段确实超出常理，否则也不可能这么容易遭了算计。

    现在蝗道人直接舍弃了这具躯体，凝聚在其中的部分灵性，断尾求生。

    对此，白小石也没办法，时间太短，并不足以让他布置出将蝗道人的灵性全部聚合，并且强制囚困在躯体中的仪轨。

    “好在，我所需要的已经得到了。”

    白小石回过头，看向方台，笑了。

    ……

