    朱常洛在慈庆宫里正阅览着司礼监送来的奏折时，乾清宫里的小太监慌慌张张的来了。

    “奴才参见太子殿下，皇爷有旨意请您过去。”

    朱常洛放下手里的奏折，他看着这个小太监说道：“父皇找我什么事情？”

    小太监小声的说道：“兴许是因为收费公路的事情。皇爷听了孙暹老祖宗的密报后就情绪不好了。”

    朱常洛说道：“好的，我知道了。你先回去吧。我稍后就到。”

    小太监赶紧的磕了一个头，就告退了。

    朱常洛坐在慈庆宫里，他此时并没有把万历皇帝的召唤放在心上。

    他此时心里的想的是两千里之外的事情。

    南军在宁夏平虏城外的草原遭遇了著力兔骑兵袭击的事情，在今天午后由魏忠贤送了过来。

    朱常洛快速的浏览了一遍南军遭遇战的情报。

    看完以后，朱常洛的内心久久不能平静，他真没想到南军竟然遇到了这么大的伤亡！

    三千南军竟然减员了三分之一！实际战力直接折损了一半！

    这种结果可是朱常洛万万没想到的。

    不过，现在朱常洛也是鞭长莫及，他也只能暗暗的祈祷着南军能够安然无恙的到达牛头沟，到了牛头沟以后，接下来的计划就可以稳步实施了。

    到时候就可以保住这些南军火种不再被这万恶的腐败官僚们给坑害了。

    朱常洛收起了思绪，他整理了一下仪容，然后叫着外面的小太监准备好步舆，他就去了乾清宫里。

    到了乾清宫后，朱常洛还没来得起给万历皇帝行礼。

    万历皇帝就急不可耐的对着朱常洛喊道：“太子到这边来。”

    朱常洛看着这么焦急的万历皇帝，他心里轻笑一声，但还是老老实实的过去了。并且露出一份亲昵的微笑问道：“怎么了父皇？”

    万历皇帝急道：“常洛，出大事了！”

    朱常洛惊讶道：“什么大事？让父皇这么着急？”

    万历皇帝说道：“今天朕让孙暹收集了一下京城里百姓对咱们刚刚修建的水泥高速公路的看法。结果，朕收到的消息全是坏消息。京城里的百姓都在说朕钱多人傻，想钱想疯了。”

    朱常洛听完万历皇帝的话后，他呃了一声，没想到大明老百姓对咱们这个皇帝陛下的认知是这么的清晰呀！真是让人佩服佩服！

    朱常洛轻声咳了一下，然后说道：“父皇您就放宽心吧，市井小民们能懂什么？他们也就是发发牢骚，议论一下热闹。咱们这条路挣得又不是他们的钱，咱们挣得是京中大户手里的银子。放心吧，大户们肯定会走这条路的！”

    万历皇帝听到朱常洛的话后，他才稍稍心安，但还是心慌的确认了一遍，“是真的吗？”

    朱常洛推着万历皇帝轮椅，他轻声细语的说道：“当然是真的，常洛什么时候骗过父皇呢？”

    万历皇帝深以为然的点点头，表示道：“太子确实不曾骗过朕。”

    朱常洛说道：“儿臣多谢父皇信任。这条路是绝对挣钱的，到时候说不定咱们还要继续拓宽呢。”

    万历皇帝听到要继续拓宽时。他笑了。

    但是，接着万历皇帝又忧虑了起来，“这得花多少钱呀！这条路修下来，可是花了不少银子呀！”

    朱常洛道：“父皇不用担心后续的修路银子，咱们从收费公路里出这笔银子就行了。”

    万历皇帝这次点点头说道：“不用出银子就好。朕就担心会乱花钱了，这些钱可都是你存在朕的内帑里的，朕有责任帮你看着，不能让人乱花了。”

    朱常洛感动道：“谢父皇。儿臣以后都会把钱存在父皇这里。”

    万历皇帝感动道：“真是朕的好儿子。”

    总算是把万历皇帝忐忑的心给安慰住了。

    朱常洛回到慈庆宫后，他看着孙暹姗姗来迟送来的京中百姓议论收费公路的情报。

    朱常洛脸色很不好看，他冷着脸看着这份情报上的一字字一句句，这份情报的内容简直无聊至极！

    但是，孙暹竟然先把这份不靠谱的情报先给了万历皇帝，而后才抄送到了这里，这个感觉让朱常洛非常不爽！

    “孙暹现在是欠缺敲打了，是时候让董其昌给他上上课了。”

    朱常洛第二天去文华殿上课的时候，董其昌早早的就等待在这里。

    朱常洛看着对他毕恭毕敬的董其昌，朱常洛微笑说道：“董师傅不必如此大礼，说起来你也算是本宫的师傅了。应该本宫给你行礼才是。”

    董其昌听到朱常洛的话，董其昌赶紧说道：“太子殿下言重了。您是君，我是臣，臣对着太子殿下行礼那也是礼制所在，不能逾越半分的。”

    朱常洛说道：“好，起来吧。”

    这时候董其昌才从地上起来。董其昌一脸献媚的对着朱常洛笑着，丝毫没有为人师表的严肃。

    朱常洛道：“董师傅近来这日子过的还行？”

    董其昌道：“承蒙太子殿下关照，臣在京的日子还过得去。”

    朱常洛点点头，表示认同董其昌的话。

    董其昌自从帮助朱常洛策划过二王并封的事情以后，他就彻底的绑到了朱常洛的战车上。

    现在的董其昌就相当于朱常洛在文官集团里的一颗钉子，有了他，朱常洛总算是有办法在文官集团之中隐晦的表达出自己的意愿。

    朱常洛看着董其昌说道：“本宫听说天下苦矿税久矣，这矿税虽然是父皇收的，但是父皇的初衷绝对不是盘剥百姓，可是，有的人却打着父皇收矿税的旗号，到处的欺压百姓，这事你知道吗？”

    董其昌听着朱常洛话后，他迷糊了一下，但他也没敢多问。

    董其昌含糊的说道：“臣略知一二。”

    朱常洛道：“这事不能任由有的人借父皇的名义行乱政之实。所以，本宫希望有正义的官员可以站出来弹劾这些欺下瞒上的狗奴才，让他们知道我们大明官场从来都不缺正义的社稷之臣！”

    话说到这份上，董其昌就算是个智障也听懂了。

    肯定是谁惹了这位人畜无害的太子爷了，不然他不会这么明示加暗示的提矿税这事的。

    看样子有人要倒霉了！

    董其昌想通此处后，他立刻说道：“臣万死，臣久在书斋，竟然不知有人打着君父的旗号鱼肉百姓，臣一定会联合正义之士一起弹劾这些不知天高地厚的狂悖之徒！”

    朱常洛微笑道：“董师傅不愧是我大明的股肱之臣！常洛有你为师，是常洛之幸！”

