    尽管在生活上，陈牧对自家精灵的照顾堪称无微不至、尽心尽力，可一旦进入了训练时间，他能在瞬间化身一个木得感情的冷面暴君。

    “视线不要只看前方！！真正战斗的时候你应该学会洞察全局！”

    “变向！刚才不是教过你了？！在滑行的过程中多进行变向！！一直走直线你的意图一眼就被对手看穿了！”

    “观察！！说了观察！！你为什么会对一个明明已经暴露的分身做两次无意义的攻击？”

    陈牧的声音始终环绕在小乘龙耳边。

    不是什么立体声音效，而是因为陈牧同样奔跑在冰面上。

    他训练精灵从来不会自己躺在遮阳伞下悠闲饮茶，然后让精灵自个儿在那儿累死累活。

    他从来都是亲身参与的。

    “变向，往那边！这边这个你刚刚明明已经试出来是分身了！”

    一边说着，陈牧一边转身一记迅猛的回旋踢，干净利落的将那具呱头蛙的影分身踢爆。

    这不禁让此刻混在分身里的呱头蛙本体都忍不住打了个寒颤。

    虽然他毫不怀疑主人的眼力绝对足以第一时间轻松找出他的本体所在，但此刻看到这一幕他还是忍不住感到害怕。

    这要是万一主人一不小心判断错了。

    自己猝不及防挨上这一脚怕不是要当场昏迷？

    开启训练模式的主人，恐怖如斯！

    不过尽管承受了如此恐怖的威压，小乘龙依然全程毫无怨言的将整套训练坚持了下来。

    从最开始被呱头蛙稍微一合围就轻松压在身下，到后来能够灵活的在场地内溜出各种蛇皮走位，边溜滑边吐水，快速找出本体，再一一击破分身。

    小乘龙战斗意识的成长是肉眼可见的。

    这么高强度的训练，连陪练的呱头蛙都累的够呛，小乘龙却再次咬牙坚持了下来。

    有时呱头蛙也会问她怎么做到的。

    她每每只是倔强的问陈牧：“这些我外婆以前也练过吗？”

    只要陈牧回答“是的”，她说什么都要坚持下去。

    这样的毅力，连偶尔来观摩参观的刘家明都感到吃惊。

    他不止一次的询问：“你从哪儿捡来的这只乘龙？这练起来也太不要命了吧？你不怕她逆反的吗？”

    即使他的比比鸟陪伴他一起成长近十年，他如今也不敢给比比鸟加这么重的训练量，不然第二天他非得被啄的满头包不可。

    一时间他都很难相信这是陈牧刚收服的一只新精灵。

    牧哥的神奇与无可思议，至此在他心中又加上了重重一笔。

    只是刘家明这边在感叹和羡慕，毫不怀疑陈牧的这只小乘龙未来一定能惊艳世人、大放异彩。

    然而另一边，青训营里的其他人却未尝没有在说闲话的。

    有一部分原因是陈牧最近租用各类场地有些过于频繁了，基地内空间有限，偶尔占用到了其他人的训练时间。

    至于更多的嘛，想来便是因为嫉妒了。

    毕竟不久之前，陈牧明明还是跟他们一样的平民阶层，住青训营宿舍；每天紧巴巴的只听两小时的免费课程，需要花钱的专业场地一律租不起，偶尔还需要考虑下打工赚点钱回血。

    而现在陈牧出去一趟，回来直接成网络名人了，从此便开始搬出去住单人公寓、天天六小时课程连轴转，各类付费场地和设施租起来眼都不眨。

    一时之间，他们之间仿佛立起了一道可悲的壁垒。

    倘若陈牧打一开始就和芳灵媛一样和他们不在一个阶层，说不定这些人的心态也不会这样，可有些时候吧，看身边一个人突然间飞黄腾达远比看一个本就飞黄腾达的人出现在面前更加叫人难受。

    于是渐渐的，各种闲言碎语便飘了起来。

    “真不知道那家伙怎么想的，明明已经有一只呱头蛙了为啥第二只精灵还选水系的乘龙？会不会配置队伍？就这素养还指望当职业训练师？”

    “是啊，而且第一只精灵的潜力明明不差，为啥非得再挑一只同属性的？看中乘龙不用进化可以速成战力吗？那他为什么不直接挑只成年的？不会是怕降服不住成年乘龙吧？哈哈！”

    “不会吧？不会有人连最温顺的乘龙都降不住吧？”

    “那可不好说哦~”

    偶尔刘家明实在气不过还会跟他们吵架。

    “你们懂什么？牧哥收那只乘龙肯定是有原因的，那想你们想的那么功利？他才不缺什么速成战力！”

    结果这样反而只会给他招来更多的奚落。

    “功利？你可拉倒吧，都打职业了还没点专业规划，你当自己还在业余圈玩过家家呢？比赛输了你不会还要含着眼泪哄你家精灵宝宝不哭吧？”

    可惜刘家明在吵架领域的功夫着实不太行，每次阴阳怪气都被人气的半死。

    他去将这些事说给陈牧听，结果陈牧只是笑笑。

    “无所谓，随他们说好了，我培养精灵又不是为了证明给他们看的。对了，节目组的分红马上要下来了，你的那份我回头转给你啊。”

    刘家明连连摆手。

    “不用了牧哥，这钱你收着吧，我不要！你能再多给我点指点就好了，听说马上青训营的排位赛又要开始了，我还指望比比鸟这次能冲上前列呢！”

    青训营每半年会进行一轮排位赛。

    先是同届学员排名。

    之后每届前五的学员再进行一轮交手，确定整个青训营里的前十排名。

    这个排名还是很关键的。

    因为俱乐部青训营的毕业标准向来没有那么固定，很难硬性的设一条线进行统一考核。

    一般来说，只要上了青训营的前十排名，这名学员就相当于已经挂牌代售了。

    一旦俱乐部本家的职业队缺人，亦或者其他职业队看中了你，愿意付转会费将你签下，那么就意味着你从青训营毕业了。

    之后就将正式开始征战职业赛场。

    而如果你在青训营排位赛里连前十都打不上，那么你压根就没有机会出现在那些职业战队经理的视线之中，他们在物色新人时根本不会将视线投注在那些青训营前十以外的学员身上。

    所以说只要入了青训营，没有人会不在乎每半年一次的排位赛排名。

    先前他们刚入营的时候那次排位意义还不是特别大，最多算是个摸底。

    但如今半年过去。

    他们这届学员的竞争也终于要开始了！

