    最近的事情非常多，几乎是一刻不得消停。对于土澳这里的风波，威廉怀特可以说怨念深重。

    “菲尔逊，我想我是搞明白了，这么少的人，这么多的资源，为啥我就看不见一个富的流油的土澳。”

    “好吧，老板，您事实上也在纵容这种懒惰。”对于威廉怀特的吐槽，菲尔逊有些哭笑不得。

    您这算是刻意为之的吧？

    不得不说，菲尔逊还真就没说错。威廉怀特已经厌倦了，既然大家相互看不顺眼，他也并不介意套现离场。

    至于说有没有人会接手？

    怎么可能没有，如果整体出售，曰本和兔酱都能给出很高的溢价。大兔国的发展思路很清晰了，需求暴增就收紧银根，需求大幅度下降就搞基础建设。

    怎么说呢，其实和曰本是差不多的，有区别的可能就是效率，兔酱的执行力比较高就是了。

    至于说啥时候是一站呢？

    这个其实很简单的，当时的曰本是爆高速和新干线。为了消耗过剩的生产力，曰本各大城市的高速其实是重复的。

    木有办法，国土面积就这么多，根本玩不了多久的。可你一定要说结局如何，这个其实是一样的，曰本泡沫经济崩溃的那一幕，兔酱也是躲不掉的。

    卧槽，既然都有一个娃样子了，你们咋还这么干呢？

    从天台上排队下去的固然可伶，可是呢，你从整体实力上说，这种进步又是难以想象的，所以呢，即便可能会有后遗症，依旧有很多国家仿效。

    对对对，绝对不止兔酱的。

    不相信吗？08年朝后看，发展中国家的房价是普遍上行的。这其中呢，毛子和阿三的涨幅可能仅次于兔酱。

    搞笑吧？

    可发明这种玩法的小曰本呢？

    已经哭晕在厕所里了。

    不得不说，他们确实是一个奇怪的品种。

    你如果说胆小如鼠，这群家伙敢偷袭珍珠港。你琢磨吧，小胡子反正是不敢的，这厮非但恐惧米国，同时还惧怕约翰牛。

    你说胆大包天吧，主动刺破这个楼市泡沫的行为，你用后世的眼光看，简直就是其蠢如猪的行为。

    经济有它本身的运行规矩，如果强行通过行政手段去干预。

    其实一次成功的案例都没有，即便是所谓的罗斯福新政，其实也只是扯犊子。如果不是后来爆发了世界大战，米国的经济也不可能复苏。

    哈喽摩托，哈喽摩托，见到菲尔逊手忙脚乱的去接电话，威廉怀特就气不打一出来。混蛋啊，你难道不该用传奇的手机吗？

    好吧，或者应该出一个特别款了，自己的高层都不用，现在的这个所谓智能手机到底有多悲催，真也是不用说了。

    老板，接电话了，老板，接电话了。

    卧槽，这是出了什么事？

    很显然，菲尔逊来他这里除了应急电话之外，绝对不会带什么手机。至于他威廉怀特，需要他自己拨打电话的时候，确实非常有限。

    “哈维皮特这是疯了，行了，我马上回来。”

    “老板。”

    “行了，你去吧。”威廉怀特随手搁下电话，他当然知道菲尔逊要说什么。可是呢，这件事早有预案，实在是算不得什么惊吓。

    当然，这也就是对他威廉怀特来说。可对于安达信的数万员工来说呢，今天实在太糟糕了，一家接近百年历史的审计公司，说倒闭就倒闭了，这也实在太夸张了。

    难道说，就不能再抢救一下？

    “他连辞职信都写好了，怎么可能还有商量。

    唉！爱惜自己的羽毛固然应该，可你将国家利益放在啥地方。”对于保罗沃尔克的指控，格林斯潘是不以为然的，人本来就是社会动物，你们所设想的那种一尘不染的交易中心，简直就是异想天开。

    “难道真有那么过分？”

    “很过分，事实上，这里面必定牵扯了什么不得了的人物。”

    听到保罗沃尔克这么说，格林斯潘直接就被惊呆了。卧槽，你不是吧，那个工作其实很鸡肋的，你当初根本就不该去接的。

    安然的德州的，布舒家的大本营就在德州。时至今日，最高的接待不是去什么白房子。如果被布舒安排在德州的农场，那就基本属于盟友了。

    也就是德州还有一个怀特资本，如果不是这样，小布舒还不知道有多尴尬呢。挂掉的那厮就和大象的关系不错，他不但是大象的拥趸，同时还和布舒家族关系密切，

    那么好了，现在出现这么多不合常理的事情，你用一句巧合能解释吗？

    做假账神马的，这种东西又不稀奇的，别搞的太过分，这个就叫合理避税。而降低审计公司的资料呢，其实已经处理过一波了，如果这里面没有太离谱的东西，完全可以假装没有察觉的。

    我看了，没注意到有什么猫腻，如果你们还要纠缠不清，我最多承认技不如人而已。对于一家开了九十多年的审计公司来说，这确实非常丢脸。

    可是呢，也就是丢脸而已吧，还能如何呢？

    可安达信是怎么干的？

    在被提醒之后，他们依旧烧毁了资料。

    这种行为是什么性质啊？

    想想看，如果到了这种程度，哈维皮特依旧轻轻放过，天哪，哈密尔顿如果知道，绝对会从地底下爬出来找你讲数。

    混蛋啊，你以为资本市场是什么？

    如果有人作出这种行为，第一时间就该被扔进监狱。

    “该死的，都已经这样了，居然还不能停下来吗？

    如果还有下一个，我们将有可能负利率。”格林斯潘一脸灰败，他非常清楚的，米国这么些上市公司，有问题的绝对不止抓出来的这几家。

    那么好了，现在可就不是什么经济关系了，现在的信任问题，如果民众和海外投资者依旧缺乏信心，米国的证券市场就会失去融资的能力。

    千万别以为危言耸听，你经济不好我干嘛来你这里融资。伦敦不如纽约也是相对的，如果你们不作出显著改变，纽约的唯一性必定会遭遇挑战。所谓人往高处走，说的可不就是这个。

