    虚空，

    一艘遮天蔽日的巨舰破空遨游，穿行在电闪雷鸣之间，破开了万丈混沌云海！

    “小师妹，许久不见，你还是那么的漂亮迷人。”

    巨舰之内，一身穿着黑色长袍的青年望着首座上如若精灵般的赤脚少女，面露痴迷之色。

    “咯咯，师兄，你这嘴巴可真甜，说得人家真是高兴呢。”

    黑色长裙的少女咯咯笑了起来，清脆的声音流淌而出，那巧笑倩兮的精致面容上，笑靥如花，为钟天地之灵秀的洁白面容带上了半分的可人，半分的调皮。

    少女慵懒躺在白玉莲花的椅子上，玉手轻抚着垂落长肩的秀发，语气带着三分的可惜，三分的遗憾，以及最后三分的幽怨。

    “可是啊，师兄，人家出来玩耍一趟，可被别的男人给迷住了，不能接受你了呢。”

    一股若有若无的妩媚，恍若是天成, 引得天地虚空在这一刻都是为之失色！

    在那少女委屈无比的玉容面前，此刻便是石人, 一颗冰冷的心也会为之而柔软下来, 恨不得将对方轻揽入怀中, 小声呵护与安慰。

    “那个男人是谁？！”

    听闻此言，那黑袍青年一颗心刺痛了起来, 对方的话语生生将他从无尽的绵缠悱恻当中刺醒了过来。

    语气，带上了一丝冰冷！

    而少女似乎完全没有发现，像是怀春的少女, 回忆情郎的模样，面容羞涩。

    “哎呀，那个男人，可是迷人了呢, 人又帅，又有才，听说人家只是修行了区区几百年的时间，就达到了天阶万化的巅峰, 连圣教内扶持起来的祁天道都不是对手呢......也不知道人家向那个男人求爱的话, 会不会被拒绝。”

    少女双手捂住羞红的精致脸颊，一时间娇羞无限。

    黑袍青年的一颗心, 更加的刺痛了！

    刺痛入骨, 

    撕心裂肺！

    “那个男人......是不是不久之前在青洲声名鹤起的叫做张清元的小鬼？”

    黑袍青年强忍住内心的刺痛, 脑海充满着冰冷的杀意，迅速搜索最有可能引起师妹兴趣的人, 最终锁定了某一个在这短时间之内名声轰传天下的人物的名字, 颤抖地询问出声。

    “哎呀！”

    少女双手死死捂住通红的脸颊，一副不好意思见人的样子。

    这让黑袍青年内心更是撕裂痛楚了几分。

    “小师妹, 这样，毕竟你涉世未深，很容易被人骗, 外面骗人的坏蛋有很多, 师兄先替你去见一见那个叫做张清元的小子，考察一下他的人品, 为人, 是否真的和传闻当中那样如何？”

    “真的吗？不过师兄, 你可千万不要吓到人家喔！”

    “放心, 小师妹，师兄一定会很温柔地对待那小家伙的，绝对不会吓到他！”

    “师兄这就先去考察了，小师妹你在这等等。”

    说完，

    黑袍青年迅速转身，退了出去。

    不敢再看上面精灵般的少女半眼，

    因为，

    他怕他自己忍不住，

    忍不住在那可爱美丽的小师妹面前，将内心深处那如同火山般的滔天愤怒彻底爆发！

    那个叫做张清元的狗东西！

    你这个该死的贱种，狗屎，世界上最肮脏的狗玩意，竟敢勾引我的小师妹？！！

    你死定了！

    我一定要将你抽筋扒股，将你皮肉一片片刮下来当着你的面喂狗！

    就算是天王老子也救不了你！

    我郭太平说的！！！

    裹挟着滔天的愤怒，郭太平是半点也忍不住。

    谷逵

    身影冲天而起，

    眨眼间便是消失在天际！

    “圣女，这样真的好吗？郭太平再怎么也是教内培养的下一代天才，背后也是有着一尊遁一层次的师祖，要是闹将起来，可不是什么好事。”

    巨舰内的大殿，老者的身影缓缓从身后黑暗之中走出，

    只觉得有些无语。

    郭太平再怎么样，也是大罗尊教内的新一代的天骄，传闻当中甚至已经修成了赤日罗天仙经的第八重，修为也已经在合道巅峰之境，配合着仙法，拥有着抗衡甚至斩杀寻常虚天层次天人的强悍实力！

    此子凭借着本身的实力，就都已经足以在这个时代的中洲年轻一代当中算得上是排得上号的存在。

    更不用说，在其背后是一尊遁一境的绝世巨头，属于那一脉新一代的顶梁柱了。

    只是, 

    那小子的脑子和实力完全不匹配！

    被眼前这年纪还不足他零头的少女耍得团团转，都不知道该说些什么了。

    “咯咯咯，四叔你这样子说，人家可就不高兴了, 这是他郭太平自己的决定，和人家有什么关系？”

    少女眨了眨无辜的大眼睛，一时间娇媚无边。

    老者深深地看了少女一眼。

    什么也没说，

    身影缓缓退回了阴影之后。

    不愧是传说当中的体质！

    魅惑天成，传闻当中连大道力量也都会在那种不可思议的力量之下为之俯首！

    有那么一瞬间，即便早已是从七情六欲当中超脱而出的他，心中都是升起了一丝的波澜。

    当真是可怕！

    罢了，

    自己不过是一具护法道兵罢了，管那么多干什么？

    只不过说起来，

    这一个千年的大势，

    似乎有些诡异！

    郭太平虽然是中洲之地排得上号的新一代修士，但中洲的圣地一流，是将三千年以下崛起的修士划分为新一代。

    郭太平，其实已经活了两千八百多岁了！

    然而，

    诸如眼前的圣女，还有某些大势力一些还不足千岁，却已经和那些“老人”站在了同一个层次比较的后起之秀，已经不在少数！

    远的不说，就以这段时间内声名轰传整个青洲大地，开始逐渐朝着九洲之地流传的那个叫做张清元的小鬼，即便放在中洲当中也算得上是排的上号！

    而那叫做张清元的小鬼，据闻修行的时间还不过五百年而已！

    和眼前的圣女差不多，

    但彼此之间的修行环境，相差何等的巨大？！

    却能够拥有着这样的实力！

    甚至和诸如郭太平这一类新一代出名的后辈天骄当中的“老人”已经差不了多少！

    也难怪乎圣女会对其感兴趣！

    “也不知，那叫做张清元的小子，是否是某些隐世古圣地派出来的代行者，还是上界某个大人物手中的棋子......五千年前的争仙路被打断，现如今，变得更加有趣了.......”

    怀着某些念头，

    老者身影隐没阴影消失不见。

    原地里，

    黑裙少女满脸的无辜，两只大眼睛如若星辰，一闪一烁......

