    ·

    送走林思雅的时候，天色完全黑了。

    李铭分别联系了络腮胡，和三个跟班。

    如今，李铭变得忙了起来。

    不仅要自己修炼，提升实力，还得替老爸接腿，以及带几个跟班。

    不过，忙点挺好。

    至少生活没那么枯燥。

    现在，王浩和贾海波，已经成功通过育武试炼。

    寻找千幻鸟的事情，也由络腮胡三兄弟在帮他做，对这三兄弟，李铭还是很放心的，毕竟相处时间虽短，但这三兄弟的确是很重情义。

    不出意外的话，老鬼也会愿意收小六为徒，那小子算是跟班中机缘最好的一个。

    至于另外三个跟班，如果愿意继续念书，李铭会支持他们，但他们在经历过两次残酷试炼后，多半是认清了自己的实力，不会选择进育武的。

    而李铭也会花时间带他们，共同发展外卖事业。

    当然。

    就算做外卖失败了，李铭也还有别的点子。

    总之以李铭如今的财力，哪怕随便干点别的事业，也足以让手下人在世俗行业混得风生水起。

    规划好一切，李铭反锁上门。

    取出那枚银狐王的晶核，开始今天的修炼。

    经过多日的汲取，晶核内的能量依旧深不见底。

    犹如一个自行运转的小世界，失去的能量可以再生，源源不断供李铭修炼汲取。

    至于能吸收多少，全靠李铭自己。

    这次，李铭尝试着用老鬼教的驭兽术来修炼。

    由于掌握了万族通语术，李铭在修炼驭兽术时，似乎比平时多了一些感悟。

    仿佛能接受到晶核内能量的一些意识。

    那些意识，是银狐王的灵魂意识，很微弱。

    李铭只能感知到它们，并不能像和魔物沟通一样，深入了解它们。

    但，即便是这份感知，也让李铭修炼起来，事半功倍！

    短短半小时，李铭吸收的能量，已经饱和！

    他没有停止。

    而是选择继续吸收能量，尝试突破瓶颈。

    以前每当这个时刻，他便会感觉到术门饱和，容纳不了更多能量。

    但这次，驭兽术功法，让他在运转功法时，术门运行发生了变化。

    能量源源不断继续涌入术门！

    如同一个深不见底的漩涡！

    再过半小时。

    术门终于有了饱和迹象。

    又是半小时。

    术门传来熟悉的奇妙感觉！

    所有能量外泄，游动于全身经脉，再回归术门。

    境界，再度突破！

    “呼！”

    李铭舒爽的吐了口气。

    稍作休整，决定继续修炼。

    因为他习惯了每次都连续修炼几个小时。

    这颗银狐王的晶核内蕴含的能量，实在太磅礴。

    等于一座金山。

    若是不开采，岂不浪费？

    李铭再次尝试汲取能量。

    速度开始变得缓慢起来。

    不过，这是好事。

    因为这代表他正在挑战修炼的极限。

    每汲取一丝，都非常考验经验，以及感悟。

    这时候，每次战斗给予李铭的感悟，体现出了作用。

    李铭闭上双眼。

    沉浸在感悟中，一边回忆和消化感悟，一边尝试用于突破极限。

    时光流逝。

    不知过了多久，终于再次填满术门漩涡。

    轰！

    一声闷沉的动静响彻李铭脑海。

    熟悉的突破感觉，降临全身。

    说不出的舒爽！

    境界，突破至7级！

    “原来如此……”

    李铭猛然睁开眼睛。

    脸色疲惫，眼神却精锐有光！

    “驭兽术虽然修炼缓慢，但用来吞噬晶核，却有奇效！”

    李铭再三检查术门。

    确认了心中猜测。

    没错！

    利用驭兽术和万族通语术，结合起来吞噬的晶核能量，不仅数量更多，也更精纯。

    那是因为两者结合，能让他掌握吞噬要领，事半功倍！

    而吞噬转化的能量，更加契合自身。

    “哈哈，这真是意外之喜啊！”

    “难怪大家不愿意修炼驭兽术，却不知道这门功法不是用来修炼，而是用来吞噬的！”

    “配合万族通语术，和战斗感悟，吞噬起能量来简直不要太爽！”

    李铭兴奋得呼吸急促，恨不得跳起来欢呼。

    嗯，怕扰民……

    毕竟现在已经是凌晨一两点了。

    和他以前修炼的时间差不多，却直接让他的境界，突破到7级！

    关键是，有了这个方法，和这颗源源不断提供能量的银狐王晶核，他的修炼速度，将会成倍增长！

    这对任何一个召唤师来说，都是梦寐以求的事情。

    狂喜之后，李铭拧起了鼻子。

    “好臭……”

    身体排除杂质散发的恶臭，把房间都弄得臭烘烘的。

    明天又得好好通通气了。

    他不禁想起，以前在电影或者小说里，看到的前辈高人，一般都选择在户外修炼突破，有一部分原因，可能就是怕弄臭屋子吧。

    蹑手蹑脚起来开门。

    客厅，灯光明亮，电视机的声音被调得很低。

    李建立和陈茹正在看电视，但两人明显在小声争论什么，客厅也多了一张崭新的沙发。

    要是换做以前，沙发肯定不会买那么快。

    他们家现在条件好了，一张沙发一两千块钱，对他们而言，完全不用省，无非就是超市几天的营业额罢了。

    而两位家长正在讨论的事情，李铭一看就猜到是什么。

    “小铭，快过来！”

    见李铭出来，李建林赶忙板正脸色，招了招手。

    看着像是要严肃教育李铭一番。

    陈茹一拍李建林的肩膀，小声责怪道：“你那么凶干嘛，小心吓到孩子！”

    李建林郁闷道：“不是你说我最近太惯着他了吗，我个当爹的，还不能凶他了？”

    “去你的，没个正形！”

    “是你说的呀，怪我喽？”

    听着老俩口拌嘴吵架，李铭心情也是很好的。

    自从老爸出了事故后，很少跟老妈吵，整个人虽然很平静，但那是一种郁郁寡欢的状态。

    而现在共同经营超市以后，老爸逐渐变得开朗起来，也不会因为不能帮家里负担生计而郁郁寡欢了。

    至于二老要跟自己谈什么，李铭心知肚明，忙道：“爸，我刚突破境界，身上臭得很，要不等我先洗个澡再聊呗……”

    “洗啥洗，我们就等你修炼完，想找你好好谈谈，说完我们还得早睡呢！臭点怕啥，小时候没少帮你换尿布，更臭的都……”

    李建林一边说着，一边动轮椅，过来逮李铭。

    可是一靠近李铭，闻到李铭身上的恶臭，连忙捏住鼻子：“你……太臭了！赶紧洗完澡再出来，快点啊！”

    “好，很快！”

    李铭溜进了厕所。

    心中不由苦笑……

    不就是带了个女孩回家吗，至于那么大惊小怪么，连我突破的事都不关心了……

    真不搞懂家长心里想些啥！

    吐槽归吐槽，李铭还是在默默想着，待会儿该怎么解释。

    但李铭万万没想到。

    就在他冲凉的时候，家里又来了一个解释不清的年轻女孩……

