    天亮后，胡亥找到了李郃。

    “仆兰、成邗、羽山他们托我询问子梁大夫，不知联军几时与乙旃的联军厮杀，他们希望为联军出力。”

    “呵。”

    李郃毫无意外地笑了笑：“看来昨晚我少梁奇兵的表现，让他们心安了？”

    “并不是。”

    胡亥表情古怪地摇了摇头。

    “……”

    得知了真相后的李郃，脸上亦露出了古怪之色。

    自那日起，投诚联军的胡人们私下便开始议论，议论那位迫使他们效忠的夏将李郃，似乎是一位懂得巫术的巫将，能用巫术召唤拥有不死之身的战士。

    一传十、十传百，很快这则谣言就传遍了所有投诚的胡人战士，让原本担忧无法战胜草原联军的这些人心中大定……

    好吧，虽然过程与李郃预计的有些出入，但所幸结果是一致的，如今仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗这些降将，就真的可以用了。

    接下来，李郃只需制定一个出色的夜袭计划即可。

    当然，这里所说的夜袭计划，并非是单纯地派出少梁奇兵或魏武卒，而是兼顾其他军队的衔接与配合，毕竟李郃想要一场足以震慑草原的大捷，而城外的草原联军，数量着实有点多，需要他联军全部出动，才能达到重创敌军、威慑草原的作用。

    而与此同时，扶余、夫蒙、小乌兰几人正在为昨晚遭到的袭击而暴跳如雷。

    昨晚他们围困肤施的八个方向的军队，居然有五个同时遭到袭击，而且是反复偷袭，整整偷袭了一个晚上，别说那五个营地的胡人战士一晚上没睡好，就就连得知袭报的扶余、夫蒙、小乌兰几人在被心腹紧急唤醒后，也是一整晚再没合眼。

    而让他们震怒的是，那个五个营地的战士，共计整整上万名战士、两三万胡奴，被那些卑鄙的夏人反复偷袭得逞不说，到最后居然没有逮到对方一人。

    都在搞什么东西？！

    作为草原联军名义上的主帅，乙旃部落的少族长扶余面色十分不佳。

    平心而论，草原联军不建营也就不建营的好处，比如少了障碍与遮掩，少梁奇兵的偷袭其实并没有预计的有效率，看似多次偷袭得逞，但平均算下来，昨晚少梁奇兵的杀敌其实连人均一颗首级都十分勉强，关键在于落了士气——虽然叫法不同，但草原军队其实也十分注重军队的与战士的士气，像昨晚那样被夏军偷袭成筛子，己方却抓不到一个偷袭者，这是十分影响士气的事。

    但气归气，扶余也不好过多责骂那五位氏姓将领，毕竟氏姓贵族虽然是依附大部落，但并不代表他们不会改投其他部落，甚至是像仆兰、成邗那些叛徒那样转投夏人，更别说昨晚遭遇袭击的五个营地，其中三个分别氏夫蒙手下的屠突氏、厍干氏、厍门氏，都是他乙旃部落能征善战的氏族。

    至于另两个，那是乌兰部落那边的氏族，就更不好责骂了。

    扶余唯一能做的，就是叫各营地引以为戒，防止再被夏人偷袭。

    当然，防备夏人夜袭是一回事，今日进攻夏人在肤施城外的营寨，又是另一回事。

    扶余与夫蒙、小乌兰商议道：“既然夏人躲在城内不出，那就先将他们在城外的营寨打下来，让他们亲眼看到同胞遭受屠杀。”

    夫蒙、小乌兰纷纷表示赞同。

    随后，三人便请来奢延氏，想要听取后者的意见，毕竟奢延氏手握一万大野部落的骑兵，这股力量也不可小觑。

    “那就这么办吧。”奢延氏很痛快地表示了赞同。

    其实他根本无所谓，若非扶余、夫蒙兄弟这次拿‘夏人要将他胡人赶出草原’去刺激大野部落，大野部落根本就懒得干预乙旃部落与夏人的战争。

    然而扶余、夫蒙兄弟却不知奢延氏真正的想法，见后者表示赞同，心中大为欢喜，当即下达了进攻夏军营寨的命令。

    鉴于位置关系，兄弟二人决定率先攻打肤施南郊的夏营，也就是元里军、龙贾军、蔺战军这三支驻扎的军营——姑且就叫做南营。

    大清早地，数以万计的胡骑便扑到了南营，南营的联军在察觉到敌情后，立刻就进入备战状态。

    随即，郑侯、龙贾、蔺战三人登上了营内一座哨塔，眺望营外气势汹汹的草原联军。

    “这是把我三军当好欺负的了么？”蔺战一脸不悦地说道。

    在他看来，倘若说少梁奇兵、魏武卒、陷阵士是他们联军的最强精锐，他们三支军队怎么说也是排在后头的一线军队，比公叔蒙的上郡魏军还要强上几分——李郃之所以让上郡魏军入驻肤施，完全是看在公叔蒙乃是上郡守的面子上。

    “哼！”

    被当成软柿子的龙贾亦不悦地冷笑了一声。

    相比之下，郑侯的反应倒冷静地多，笑着说道：“早知如此，应该把伍康的弩军留下啊。”

    当然他也就那么一说，毕竟肤施城可比他们这座营寨重要地多，这也是李郃将方邯的魏武卒以及伍康的东梁弩军全部调入城内的原因。

    至于对付营外的胡军……

    事实上，在跟胡人军队打了这么多次交道后，联军诸将也摸索出了一套克制的打法，简单地说就是堆防御，字面意思上的堆防御，叫士卒们穿着厚实的甲胄，举着盾牌与胡军厮杀。

    因为与他们联军近身厮杀的，肯定是那些胡奴，而那些胡奴既没有像样的武器装备，又没有经过训练，在元里军、魏军、赵军面前是不堪一击的，根本无法威胁到联军的阵线。

    真正能对联军造成威胁的，是那些弓马娴熟的胡人骑兵的弓射，而之前在魏武卒与夫蒙军的交锋后，方邯麾下的魏武卒已经通过战例来证明，只要魏武卒护住暴露在外的要害，在他们的厚甲与盾牌面前，胡人骑兵所谓的齐射，根本不痛不痒。

    正是这个例子，让联军摸到了对付胡骑的办法：我就举着盾与你们那些不堪一击的胡奴厮杀，不给你射我要害的机会，你能拿我怎么样？

    不可否认，即便如此，联军这边的步军依旧没办法战胜灵活的胡骑，可那又怎么样？要对付那些胡骑，有少梁奇兵、有重营骑、还有投诚他联军的胡军，他联军步军的责任只是守住阵地，比如这座军营。

    拿郑侯、龙贾、蔺战三人的话说来说：我三支军队无法击败你胡骑，你胡骑也不可能击败我三军！

    “里面的夏人听着……”

    攻营之前，扶余朝着南营营内的联军喊话，也不明白他这是示威，还是真以为营内的联军将士会不战而降。

    可惜不管怎么样，他这份心思都白费了，因为南营营内的军队都是中原人，根本听不懂草原上的语言，哪怕是蔺战，他也只是勉强会说几句匈奴人的语言而已。

    不过听不懂，并不妨碍联军的将士叫骂。

    “那杂胡在鬼叫什么？”

    “谁知道啊。”

    “要打就打，废话什么？”

    大概扶余在喊了一通后也明白自己白费心思了，回到阵前后与小乌兰打了个招呼，随即下达了进攻的命令。

    “呜呜——”

    胡人的军队也吹号角，待那阵沉厚绵长的号角声响起，排在前阵的胡奴，便大叫着向南营发动攻势。

    进攻前的呐喊姑且可以叫做战吼，中原各国的军队也不乏做出这个举动，但与其相比，这些胡奴的战吼，让人一眼就能看出是在掩饰他们自己心底的恐惧与惊慌，根本起不到威慑敌军的作用。

    见此郑侯哂笑道：“若进攻的只有这些胡奴，我就想让士卒们开营门杀出去了……”

    “嘿。”蔺战笑了一下，带着几分好奇说道：“相比之下我倒是更好奇，这些胡奴带着这么点长梯，他们打算如何攻入我营内？”

    说话间，那万余胡奴便好似涨潮般冲到了南营外。

    按理来说，这个时候南营内的联军应当发动齐射，但可惜，元里军没有弩手，而龙贾军与蔺战军虽然有弩手，但箭矢早已消耗殆尽，这让那些进攻的胡奴避免了被箭雨洗礼的厄运，顺利地冲到了营外。

    只可惜，这些胡奴的好运也就到此为止了，当他们将仅有的数十架长梯架在营栅外时，营栅内侧，元里卒、魏卒、赵卒们早就站在长梯上严正以待了，只要有胡奴敢踩着长梯试图翻墙，他们便挥动刀剑将其斩落。

    一方是严格训练的中原军卒，一方是连像样武器、甲胄都没有的胡奴，两者的厮杀几乎没有什么波澜可言，只见一名又一名的胡奴在惊恐与惨叫中被联军士卒用兵器砍中，摔落长梯下生死不知，这个营防，固若金汤。

    就在这时，远处的胡人骑兵动手了，齐刷刷地举弓瞄准南营的西营门方向。

    可惜联军这边早就盯着这些胡人骑兵了，对方一举弓，当即就有十几名百人将同时高呼：“箭袭！箭袭！”

    听到这喊声，守营的联军将士立刻将盾牌举过头顶。

    只听一阵笃笃笃笃的响动过后，守营联军将士的盾牌与甲胄上插满了箭矢，但伤亡，却微乎其微。

    “多射点，正好我方缺箭矢。”

    郑侯笑着说道。

    从旁，龙贾、蔺战也表现地颇为轻松。

    不得不说，在找到了克制胡人的战法后，胡人骑兵在他联军将士心中，已经逐渐失去了最初的威慑力。

