    “竟然是乘龙？而且，这是乘龙的实力，竟然比刚才的那只冰伊布还强上些许！”

    苏诺的心里疙瘩了一下，稍微有些迟疑。

    【精灵：乘龙

    性别：♀

    属性：水系、冰系

    特性：硬壳盔甲（拥有本特性的精灵不会被命中要害，并且能够免疫一切必中要害的招式！）

    资质：准天王级

    等级：48（馆主级高阶！）

    技能：唱歌、水枪、冰砾、奇异之光、水之波动、盐水、泰山压顶、冰冻光束、求雨、白雾、睡觉、十万伏特】

    很快，白雪柔的乘龙信息映入了苏诺的眼帘当中。

    乘龙，又名拉普拉斯、背背龙，这种精灵头脑异常聪慧、有着能够理解人类语言的高智商。它们的歌声异常迷人，歌声是它们种群

    之间的交流手段。

    在专精冰系的训练师中，它也是一大热门精灵。

    比如说关东地区的冰系天王科拿。

    “馆主高阶？莫非灵启精灵大学里的学生，个个都像白雪柔是师姐这般实力强劲？”

    苏诺先是一惊，但也很快就冷静了下来，与同龄人想比，她当然是最优秀的那种天才。

    只不过...和苏诺想比，那可就不是了！

    “来试试手吧，血翼飞龙！”

    苏诺打开了一颗精灵球，随着啪支一声的响动，一只身形庞大的龙系精灵自白光中浮现，一往向上，冲到了低空的位置。

    血翼飞龙露出锋利的目光，谨慎的观察着地面上的对手乘龙，似乎是随时准备好了进攻。

    “卧槽！来了！苏诺的精灵！”

    “这是血翼飞龙？空战第一梯队强度的精灵？！”

    “但是...我怎么总感觉血翼飞龙在乘龙面前并不占优属性优势啊。”

    血翼飞龙的登场引起了场下的一片喧哗声，就连此时在观战位置的林彦宇也是面露难色——

    “血翼飞龙为冰系、龙系，是属于四倍弱冰的存在，用它来和乘龙单挑，这是不是过于勉强了啊......”

    “还是说...苏诺已经能够做到无视属性克制了？”

    观战者们一片嘘唏，反倒是作为对手的白雪柔一脸平静，看得出来像这种后手派出属性劣势的场面，她早就见多了。

    “苏师弟，师姐可就先不客气了！”“乘龙，施展求雨！”

    白雪柔一挥右手，乘龙便瞬间做出了回应！

    “昂内......”伴随着一声轻柔的呼喊声，天空之中乌云密布开始下起了麻麻小雨。

    “想要率先占据天气吗？那我就强攻了！”

    “血翼飞龙，飞空术！”

    趁着白雪柔还在急于布置天气，率先不客气进攻的反倒是苏诺！

    “吼！”血翼飞龙发出一声轰天震吼，双翼化作一把利刃毫不犹豫的劈向地下的乘龙，带着无尽的暴怒。

    “用盐水把它推开！”白雪柔不慌不忙的下令道。

    “璞...突突突....”数道水柱从乘龙面前喷涌而出，向四周冲开！

    这股霸道无比的力度极为可怖，竟然直接将俯冲状态下的血翼飞龙硬生生的强行逼退！

    “雨天天气对于水系招式的威力加成果然可观，飞空术的巨大冲击力竟然都能被它轻易阻挡住！”

    正当苏诺还在惊讶白雪柔的进攻时，下一秒，那些水柱竟突然开始凝结成冰！

    啪！冰柱爆开，化为无数冰粒砸向了血翼飞龙！

    “是冰砾！这才是乘龙的隐藏杀招吗？”

    林彦宇猛地一惊，他就是刚才被对方的隐藏后招给击败，现在还心里发怵呢！

    如果这发冰砾命中，那么后果不堪设想！

    “是冰！得想办法处理了！”苏诺眉头一皱瞬间做出了决策，“血翼飞龙，Mega进化吧！”

    说着。

    他摸出了那颗Mega进化钥石，与此同时，血翼飞龙的浑身激发出七彩的炫光将它包围了起来。

    铃铃铃....无数的冰砾打在了血翼飞龙的炫光之上，却是瞬间没有踪迹！

    在Mega进化的状态下，它便是无敌的！

    “Mega进化？苏师弟的手段果然还是挺多的。”白雪柔也是惊讶至极，如果是在一般情况下，乘龙的这记冰砾绝对早已命中对手，造成了有效打击，只是现在它不奏效了！

    “吼！”炫光褪去，Mega血翼飞龙破空而出，它的双翼如同新月一般，狂暴的脾气也比之前更盛，并且带着一股恐怖的杀气。

    “龙之俯冲！”苏诺二话不说，断然指挥道。

    这是一记猛攻的杀招！

    唰的一声，Mega血翼飞龙原地升腾，闪电一般刺向乘龙，这一击的攻势远比之前的飞空术强上数倍不止！

    “好快！好惊人的力量！”

    “这便是苏神的进攻力度吗？真叫人受不了！”

    “快看！乘龙的面前......”

    就在众人呐喊之时，白雪柔也做出了相应的对策！

    只见场地中忽然飘过一层层厚厚的白雾，而乘龙本体也消失在了白雾之中。

    “急冻光线！”白雪柔一声矫呵道。

    白雾本是用来解除自身能力状态的神技，它能够使得精灵迅速脱离不利的状态。

    而现在，白雪柔竟然用它充当乘龙的防御性场面，不得不说，这确实是高招！

    “轰！”Mega血翼飞龙身形立刻接近乘龙，极寒的急冻光线向它飞去！

    下一刻，却是比翎比翎的碎冰声音！

    冰冻光线居然被血翼飞龙冲了个粉碎！

    碰！一道爆炸席卷全场，这才将白雾缓缓散去。

    而Mega血翼飞龙和乘龙也因此进去了近距离搏斗阶段！

    “快！乘龙！使出十万伏特！”白雪柔下令道，因为现在速度才是一切！

    刚才的那一记龙之俯冲依然对乘龙造成了极高的伤害...如果现在它再慢上一步的话，就会......

    “咬碎！”苏诺也几乎在同时指挥道。

    像这种近距离拼速度的战斗，他和血翼飞龙可是根本就不含糊的！

    嘎吱，血翼飞龙的血盆大口随后而至，一口啃在了乘龙那柔软的脖子上，下一刻，后者应声倒地。

    两击，仅仅是两击，血翼飞龙就凭借着Mega进化后的显著提升，逆属性击败了对手！

    “卧槽！苏神！”“苏诺，你也太猛了！”

    白雪柔美目流转，最终还是勉强道，“真是败给你了，苏学弟......”

    “你的这只血翼飞龙，果真是实力强劲呢。”

    说着，她将受伤的乘龙收进了精灵球内，让它好好休息......

