    第274章自恋程度与日俱增

    这一天晚上过得相当的安宁。

    谢青辞提供了无与伦比的贴心服务，让她觉得自己花几百万办了个退休疗养卡，正在接受貌美疗养员的照顾。

    第二天起床的时候，她还发现谢青辞在检查自己的存款。

    ……不知道该评价什么。

    吃早饭的时候，谢青辞问她：“要不然我陪你一起去吧？”

    “可别，”她淡定拒绝，“你不去那我们就是家里人常规体检，你要是去了，那就是怀孕生子的爆炸性八卦了。”

    谢青辞给她喂了个玉米蒸饺：“那我在家里等你回来。”

    “好啊。”

    十点多一点，虞珩的车停在了下面，虞夏戴上口罩帽子，挥别留家的谢青辞后顺利上了车。

    她哥亲自开车，还带上了虞越这个小人精。

    虞越喝着牛奶和她打招呼。

    “姑姑早上好。要去量体重了，姑姑你有变重吗？”

    “……”虞夏瞪眼，“要去量身高了，你就算临时抱佛腿喝再多牛奶也没用！矮还是那么矮！”

    虞越立马就露出伤心难过的表情。

    “姑姑你太过分了，我这只是年龄太小而已！等我长到和你那个男朋友一样大的时候，我就能比你比高了！”

    她随便撩了两下头发，语调平平说：“哇哦，真是好棒的一个追求。”

    岳绫坐在副驾驶笑得不行，然后递给她一袋全麦吐司。

    “吃早餐了吗？要不要吃点？本来要空腹检查的，结果给忘了。”

    “吃了，”她摆摆手，乐滋滋说，“玉米饺子加水果，吃得我完全忘记了空腹这回事。嫂子你最近就吃这个？”

    虞越吸溜一阵牛奶，告诉她一个小道消息：“因为妈妈最近在减肥，爸爸说她长胖了。”

    虞夏眼睛睁大，还没说话呢，虞珩就冷飕飕地警告自己儿子：“虞越，你再瞎说我就要揍你了。”

    虞越瘪瘪嘴，挪啊挪，凑在虞夏耳边悄咪/咪说：“妈妈把他赶到我房间里睡了一晚，挤死我了。”

    “噗——”

    她笑得发抖，一个劲儿瞟她哥。

    虞珩扫了眼后视镜，板着脸危险叫出两个字：“虞,越。”

    虞越立马捂住嘴表示不会再说话。

    虞夏可没他那么怂,攀着副驾驶座椅八卦地问：“嫂子,真有这回事啊？我哥胆子这么大了，都敢直接说你胖了？”

    就算怀虞越那会儿长胖了，逼着问胖没胖,她哥都十分委婉地说的是“有贵太太的气质”，还说什么“看来我得再努力点赚钱让你成为货真价实的贵太太”。

    啧啧,这才多少年啊,就本性暴露了？

    岳绫慢悠悠先提醒虞珩一句：“你好好开车,注意力集中。”

    然后才对她说：“你哥倒是没说这句。”

    虞夏很上道地接上一个转折词：“但是——”

    “但是上次新品发布会，有人在洗手间外堵他呢,说什么他就应该配一个身材苗条面容姣好精致漂亮的女伴，而不是还牵着个人老珠黄的老婆。”

    虞珩叫屈：“我完全没有赞同她那个说法的意思啊，并且很严肃地批评了她那种不正常的三观。”

    “但我确实胖了。”岳绫幽幽地叹口气。

    “怎么可能,完全没有,你在我心里还是魔鬼身材仙女长相。”虞珩话都不带磕巴一下的。

    岳绫“嗯”一声。

    “所以在你眼里就还是已经人老珠黄了吗？”

    虞珩：“………”

    虞夏闷闷地笑。

    “哥,你好惨啊哈哈哈哈哈哈！”

    虞珩没好气地瞪了她一眼。

    刚才被勒令不准说话的虞越耐不住了,也参与进来。

    “姑姑，那要是有人这样说你呢？那个帅哥哥也这样说你呢？”

    “那就是他们的错了,没长眼睛还要出来见人。我漂不漂亮好不好看我能不知道？谁能比我好看比我身材好？没有人。”她假装出一副大佬的姿态，平淡说出十分张扬的话。

    接着还反问回去：“如果你那个小女朋友，小草莓…哦不好意思,我忘记了小草莓早甩了你了。鱼鱼，还是云云来着？总之就是你暗恋的那个人,说你长得不如班上别的男生好看，你怎么想？”

    虞越脱口而出：“不可能！”

    “这不就对了嘛。”

    虞珩在前面冷笑一声：“我就说了,他就是随你，自恋的程度与日俱增。”

    虞夏：“……”

    一路说说笑笑到了医院,虞夏下车又戴上了口罩帽子,尽量不露脸，走vip通道进去后,虞珩让她第一个进去检查。

    “让你嫂子陪着，给我检查仔细点,全方位三百六十度无死角。”

    “无语,你是猜疑一上头就放不下了，都说了没有的事。”她拉着岳绫往检查室走。

    虞珩则带着虞越去了另一边。

    “走，自己过去。”

    虞越小声抱怨他：“爸爸,你就不能温柔点吗？你能不能牵着我啊？姑姑说她都很大了你还是走哪儿都牵着她的。”

    “你这么大的男人了还要牵,丢不丢脸？”

    说完走了两步，把手伸过去：“手。”

    虞越立马高兴起来,抓住那只宽大的手掌,摇啊摇地往前面蹦。

    这边虞夏已经进了检查室，老老实实把所有的检查项目都做了一遍，还有几个必须要空腹检查的，预约了明天早上。

    其实重点是检查妇科，不过她作为一个最近热度暴涨的明星，一来就说检查怀没怀孕也不现实，再有职业道德的医院都有可能泄露信息，所以她只好走完流程后，才坐在了比较信任的一个医生的办公室里。

    医生是个温柔阿姨，中西医都会，进去就是先把脉。

    原本以为很简单的事，虞夏都没放心上，结果医生搭在她手腕上的手一直不松,脸上还露出了深思的表情。

    岳绫一下就皱起眉：“是有问题吗？”

    虞夏这会儿心里也惴惴不安的，大脑里刷过千万条颅内弹幕。

    不会吧不会吧,真…真怀了？！

    医生摘下没直接说,又让她张嘴吐舌头，看了看眼睛,接着再次把脉。

    这种沉默非常让人焦躁难安，这么点时间里，她已经从“是什么时候怀的”想到了“这孩子该不该生”，再想到了“孩子上户口需不需要父母结婚证”了。

    然后医生取下老花镜，说：“你最近情绪起伏是不是很大？这样不利于身体。”

    “…是、是挺大的……”

    刚才就起伏挺大。

    医生看了眼她，一边若无其事拉开抽屉，一边又说：“还有，性/生活不要太频繁。”

    虞夏：“！”

    (本章完)

