    “嗯？”

    看着钟魈疑惑的神色，朱玉有些担忧，但更多是兴奋的道：

    “今天出云市青少年赛海选开始了，教练让我们所有人都报名，说什么虽然无法获胜，但多积累一些战斗经验还是好的。”

    “训练那么长时间，总算可以进行决斗比赛了！”

    为可以决斗，朱玉在兴奋，但他的话令钟魈惊了。

    “出云市青少年赛？这不是全国大赛在各地的海选吗？教练怎么没告诉我？”

    钟魈惊讶，朱玉更惊愕：

    “你想干什么？难道想让小爱去打擂台？”

    “？？？这不废话吗？小爱是宠兽，自然要去战斗。”

    “……”

    看着软萌软萌的金发萝莉，朱玉实在无法想象她去战斗的场景。

    最终，他找了一个托词，希望打消钟魈的想法。

    “你家小爱不是在养伤吗，让她去擂台真的好吗？”

    “没事，伤势已经养好了。”

    “呦，小爱很强的！”

    配合着钟魈的话语，小爱也握起了拳头，表示自己很有力量。

    可惜，萌萌哒的她没有一丝威慑，只会让人觉得更加可爱。

    更令钟魈无奈的是，话语说到一半，她就“呜”的一声，双手抱起了头，显得很没精神。

    而这，也令朱玉的声音幽幽的响起：“魈，你要想好，你现在的名声很差，让这样的小爱去擂台征战，绝对会被人骂死的。”

    “……说的不去，就没人骂我似的。”

    最终，钟魈还是找到了教练屠鼎，报上了自己的名字，然后，一行人坐车去往了市中心的宠兽对战中心。

    ……

    出云市青少年对战赛，这是由市政府牵头举办的比赛，也是天夏政府星火永传计划的一部分，旨在选出有战斗天赋的少年，对他们投资培养，增强国民实力。

    有着政府出手，青少年比赛的奖励丰富无比，大量的奖金是最基础的。

    除了金钱之外，进入前几名的学生，还会获得报考高校的加分，以及各种珍稀的培育资源。

    后者是钟魈最为看重的。

    小爱想要进阶，除了完美级以上的技能，还需要各种火系的培育资源进行辅助，且进化时加入的资源越好，小爱进阶时的好处就越大。

    钟魈自然是想小爱进阶时尽善尽美，可因为没钱，以前，他只能看着那些资源羡慕的流口水。

    现在，机会来了。

    “加油，小爱，咱们吃香喝辣就看这一次了！”

    “呦呦！”

    钟魈在为小爱打气，而他们一进来，也吸引了无数的注意力，现场直播的记者在愣了一下后，不约而同的把镜头转到了钟魈的方向。

    ——参加海选的人很多，其中不乏一些富豪子弟、御兽二代，这些人因为有钱，手中有着极为强大的宠兽，是夺冠的热门选手。

    观众们喜欢看的也是他们手中的强大宠兽。

    按理来说，记者应该更为关注他们。

    但没办法，谁让小爱可爱呢，特别是前几日小爱刚上热门，正是话题性十足的时候，那些记者自然把注意力放在了钟魈身上。

    而他们的做法是正确的。

    随着钟魈与小爱的身影出现在直播界面中，瞬间，直播间的弹幕就暴涨了数倍，直播间的热度也以肉眼可见的速度增长。

    “好漂亮。”

    “小爱，我女儿小爱来了！”

    “话说，小爱的脸色有些差啊，昨天明明恢复的不错……那个混蛋不会又虐待小爱了吧。”

    “绝逼是这样，那个黑心的家伙根本不把小爱当人！”

    “艹，现场的英雄吗，帮我们暴打他一顿，我出医药费。”

    “加我一个。”

    “+1！”

    直播间的弹幕翻倍增长着，只是，那些增长的弹幕，大部分都在怒斥着钟魈。

    甚至，网上的观众还众筹起了钱财，欲让现场之人暴揍钟魈一顿。

    刚开始，钟魈并不在意，打人犯法还赔钱，他觉得不会有人那么蠢。

    但令钟魈发懵的是，极短时间，网友们就众筹起了三十七万。

    其中的大头是【妖精少女】所出，她一人就贡献了足足三十万点数。

    三十七万，这已经是一笔不小的数字了，这笔钱，也让现场之人看着钟魈的目光变得诡异了起来。

    就连钟魈的死党朱玉，也稍稍凑近了他。

    “等等，你TM凑什么热闹啊，三十七万对你来说不算什么吧！”

    “这些钱确实不算什么，我也不觉得你虐待小爱有什么错，真的不觉得！”

    好吧，这位也对钟魈‘虐待’小爱有些不满。

    在他无语时，朱玉一边接近，一边诱惑的道：

    “魈，我是为你好。你想想，有赏金在，你总要挨一顿的，让其他人揍还不如我来……至少，钱咱们可以平分！”

    “滚！”

    最终，比赛场内的众人虽然跃跃欲试，却无人敢于动手。

    ——出云市青少年赛是星火永传的一部分，为表重视，主持比赛的是驻扎在出云市附近的军团。

    在执法人员面前出手，这里的学生还没那么大的胆子。

    只是，此件事情，也令钟魈有了危机感。

    特别是发现那悬赏奖金没有停止，还在继续攀升后，甚至一会儿就到五十万后，钟魈心中的危机更浓了。

    “艹，得快些提升小爱的实力了，我可不想在回家的路上被人暴揍一顿！”

    在寒霜之翼军团的保护下，钟魈开始了报名事宜。

    而在钟魈等人忙碌的时候，比赛场地后台，一个看着有些年轻的军装上校，正倾听着手下的汇报。

    只是，越听，他身上的寒意就越重，到得最后，房间里甚至有冰霜在蔓延。

    “韩冰冰明确拒绝，古明说要考虑一下，文良已经被北风战团招走，朱玉说自己胆小怕死，不准备加入军团，何龙……表单上的目标，你们一个没招到？”

    “洪上校，对不起！”

    “我要的不是对不起，是招到人！”

    道歉并没有得到谅解，就在房间里的气氛愈加压抑的时候，咯吱一声，有人进入了房间。

    那是一个职装女人，看着房间里的气氛，她摇了摇头。

    “好了，上校，这件事你为难他们也没用。”

    “我没有为难他们。”

    “是，是，你没有为难。”

    没有被房间里的气氛所影响，给自己与上校倒了一杯茶，那女人就坐在了一边，悠闲的喝起了茶。

    她的表现，也让姓洪的上校皱起了眉。

    “宁小姐，现在不是喝茶的时间，寒霜之翼需要补充人员！”

    ……

