    古县城的面积很大，开放了很多城内景点，还有各种各样的情景式表演，可谓花样百出。

    前来古县城游玩的游客也很多，除了城内周边远离景点、没有表演的街道人流稀少，其他的街道都是人头攒动。

    陆一沉带着顾小暖穿梭在人群之中，两人的手一直紧紧交握。

    项凯西不服气地跟在后面，一张俏脸绷得死紧，看着两人头上的情侣棒球帽，有气也撒不出来。

    就算顾小暖是一沉哥的女朋友，她也能翘过来！

    “一沉哥！”项凯西振奋了一下自己的心情，喊了一句跑了过去，挤到了陆一沉身边，“快到中午了，我们去吃东西吧。”

    “不用了，我现在还不饿。”

    陆一沉笑着开口，顺手将牵手改为了直接搂肩膀，将顾小暖的身体拉进了自己怀里。

    顾小暖抬起小脸，以为他累了，连忙探手抱住他的腰身，示意他可以靠在自己身上。

    陆一沉感觉到她的小手，手轻轻拍了拍她的脑袋，还真的轻轻压了过去。

    “大太阳晒着，这么热的天黏在一起不热吗？”项凯西笑看着顾小暖，“顾小姐，你说是不是？”

    顾小暖看着项凯西，“我不热。”她想了想，“你热的话，可以去阴凉的地方走走。”

    项凯西瞪着眼睛，不敢相信的看着顾小暖，她到底是真傻还是装听不懂！

    陆一沉噙着笑，他的小吸血鬼在这样的热天里，就像是天然冰块，抱着怎么可能会热。

    就算她有温度，他也不会放开就是了。

    项凯西为了打扮自己，没有戴帽子，现在又是正午，她冒着被晒黑的风险可不是做一个跟屁虫。

    拥挤的人群中，项凯西走在陆一沉的另一侧，时不时地侧头跟他说着什么。

    陆一沉有一搭没一搭的应和，身体越来越大胆的靠近顾小暖的怀里。

    他黑眸带笑，她还是有点作用。

    项凯西看着快要贴在一起的两人，心里那个气，尤其是环住陆一沉腰上的那只手。

    陆一沉本来穿得宽松T，被顾小暖这么一搂，精瘦的腰身显现出来，本来他给人的感觉是偏向斯文，过于白皙的皮肤也加深了文弱的印象。

    但这么一看，腰身曲线恰到好处，尤其是平滑的胸腹擦过被勒紧的T下方，显示的微微肌肉感，让项凯西看得莫名开始脸红。

    一沉哥的身材，竟然这么好。

    顾小暖听到了项凯西突然加快的心跳声，忍不住好奇地探头，她在激动什么，脸红成那个样子？

    “你在看什么？”陆一沉发现，轻声问了一句，顾小暖低低开口说了什么，陆一沉没听清楚，将俊脸压了过去。

    “项凯西，她的心跳加速很多。”

    陆一沉笑了，下巴靠在了她头顶的棒球帽上，顺便将放在自己腰上她的手，往上抬了抬。

    “小暖。”他轻轻唤了一声，感觉到了抱着他的小身躯轻颤了一下，眸里笑意更深。

    “怎么了？”

    顾小暖搂紧他的腰，他整个人都快压了过来，这重量对她来说不算什么，但他这么靠上来，是不是哪里不舒服？

    “喜欢这里吗？”

    陆一沉的手，带着她的小手轻轻摩挲了几下腰身，顾小暖一愣，“我不知道，不记得了。”

    项凯西看着顾小暖摩挲的动作，气得直咬牙，真的很想拍掉她的手。

    “那下次，就咬这里好不好？”

    陆一沉的声音滑过她耳边，不安分的指尖摸上了她小巧的耳垂，轻柔慢捏。

    顾小暖被他摸得有些发痒，忍不住想要躲开，缩着脖子朝他的怀里靠过去，陆一沉手臂用力，正合他意。

    “好。”

    顾小暖的回答让他的心跳快了几分，棒球帽下的薄唇轻轻扬起。

    上一次的酒醉，她被他抱回去的时候已经醉倒，是他，用自己的血唤醒了她。

    他用自己的血引诱着她，将齿痕落在了他想要的位置上。

    她渴求自己的那双眼睛，迫不及待将自己按压在床上的力量，还有她趴伏在身上的冰冷身躯。

    让他怎么可能停下来。

    想起那个夜晚，陆一沉的眸色更深。

    “一沉哥，吃这个吗？”项凯西的话打断了陆一沉的回忆，一份小吃递了过来，陆一沉笑着说了一声谢谢，接了过来。

    “这是什么？”陆一沉闻到了些许酒精的味道，项凯西发现他终于主动和自己说话，连忙扬起自信的美丽笑容。

    “桂花糕，里面还有桂花酒，口感很好，很好吃的！”

    陆一沉笑了笑，看着手里的桂花糕，桂花酒啊。

    一块白嫩软糯的桂花糕送到了顾小暖嘴边，她躲开，陆一沉轻笑，“你是闻到了酒精味道吗？”

    “没有，我不是和你说过，吃什么都没有味道吗？”

    陆一沉低声开口，“项凯西跟在身边，装装样子。”

    男人帅笑，“张嘴，我喂你。”

    顾小暖微微皱眉，也没有再拒绝，张开嘴任凭陆一沉将桂花糕喂了进来，嚼都没有嚼，直接吞了下去。

    项凯西见到这一幕恨不得将给出去的桂花糕抢过来，她就不应该给！

    一路之上，陆一沉时不时地喂一块，顾小暖听话地全部吃下。

    中午的吃饭时间，陆一沉以吃了太多的桂花糕为借口替顾小暖挡掉了。

    “一沉哥，这个好好吃啊！”

    在古城的一个小店里，一个角落的座位上，三个人各自坐在一边。

    简单却富有特色的菜品，项凯西吃得神采飞扬，陆一沉似乎也很满意颇为赞同地点了点头。

    顾小暖坐在那里，看陆一沉吃进去的东西，微微皱眉，真有这么好吃吗？

    那东西看上去滑溜软嫩，颜色也很奇怪。

    顾小暖眼睛看着，人类的嗅觉她已经完全退化了，再也品尝不出任何东西的味道，除了血液。

    陆一沉的筷子夹起了一块，在送达自己嘴里之前，顾小暖的手探了过来。

    抓住他的手，将他筷子上夹着的东西送进了自己嘴里。

    项凯西看得目瞪口呆，“你、你不会自己拿筷子夹吗！”

    顾小暖咀嚼着嘴里的东西，吞咽了下去，什么味道都没有。

    陆一沉低声一笑，他的小吸血鬼，已经开始醉了。

