    等到家里装修好，他就挑个日子办一场宴席，光明正大地把女儿和外孙女给放到所有人面前。

    让人家看看，他才是人生赢家。

    尤其是他不止是有女儿和外孙女了，还有了女婿和孙女婿。

    D州江家的江六少江适衡，还有现在联盟里升得最快，立功最多，最为年轻英俊的孙女婿，谁能比得上？

    现在的崔盟督可不管别的，一心只想显摆。

    特别是这么一个外孙女，娇俏无双，又聪明过人，才华横溢，小小年纪在画坛上已经有了这么大的名声了，真是让他怎么看怎么喜欢。

    “今天表婶找我出去了。”

    崔夫人倒是没有想与他瞒着这件事。

    “表婶找你做什么？不是很少来往了吗？”崔盟督眉一皱。

    以前他们与表叔一家倒还是来往不错的，但是自从表叔故去之后，表婶一家无人约束，一直挟着以前那点帮忙照看孩子的恩情来跟他讨要好处，一次两次无数次，一次比一次过分之后，他们就已经与那一家人疏远了来往。

    崔盟督也正是因为这一家人才会对那种找关系走后门的人那么痛恨的，后来还曾经误会过江筱。

    现在听到了他们竟然又找上来，他一下子就提起了警惕。

    该不会是又要来讨什么了吧？

    表叔人不错，妻子儿女们却都不争气。

    “这次倒不是来要你帮着谁安排工作的，就是为了纯芬。”崔夫人说道。

    “嗯？”崔盟督听不明白。

    “也不知道纯芬怎么就讨好了表婶，让表婶再次拿了以前的那些恩情来说事，说是真言也算是她看着长大的，断不能够让他走到离婚的地步，出去让人家笑话了。”

    崔盟督看了一眼默默吃饭的江筱，又问道：“我记得以前表婶也说过她是看着纯芬长大的？在真言的婚事上，她替曾家说过不少好话？”

    崔夫人一怔，“你不说我倒是忘了这回事。”

    一直默默听着的江筱忍不住插了一句：“原来那位表婶跟曾纯芬早就认识了吗？在她没有嫁给大舅舅之前就认识的吗？”

    她和崔真季要查曾纯芬，自然是不会放过她身边的熟人，尤其是与崔家还有关系的。

    崔盟督不赞成地看着她说道：“你应该喊一声太姥姥，还有，那是你大舅妈，以后注意着点。”

    江筱想吐舌头。

    怪不得崔真季说过，只要曾纯芬一天还是崔家人，她就一天不能对曾纯芬下手。

    崔盟督还真是挺严肃。

    不过，要是曾纯芬当真与她妈妈以前的丢失有关呢？

    崔家还要护着她吗？

    崔盟督虽是挑了她的错，但还是紧接着回答了她的话。

    “以前你大舅妈他们家就跟表叔他们住得很近，所以你大舅舅大舅妈很早就认识了。”

    认识得这么早吗？

    江筱还在想着，她妈妈丢失的时候才几岁，能跟曾纯芬有什么关系呢，但是现在听到了他们认识得那么早，是不是一切就有了合理的解释了？

    嗯，她应该找找小舅舅好好谈谈了。

    现在还没有查出来什么，她倒是不好跟崔盟督说些什么。

    “真言夫妻俩的事情你也别理了，让他们自己解决。”崔盟督又跟夫人说了一声。

    