    夏清浅只告诉胡律师，她会尽快找回妈妈，请胡律师做好准备，等她母亲回来后去处理相关事宜。

    从旋风集团大楼出来，夏清浅心情已平复，她不想再去找安伯，坐在车里给傅景琛打了个电话，把整体情况和自己的打算，一一汇报给老公。

    傅景琛听完，只是简单的"嗯"了一声，好像并不在意，也许是胸有成竹吧。反倒是对她现在的状态很关心，叮嘱她:"回老宅，视频！"

    夏清浅听话地回到傅氏老宅，直奔卧室，准备给傅景琛打视频电话。

    没想到电话却先响了，来电显示"扶摇老师"。

    夏清浅急急忙忙接了电话，张口就喊"妈妈"，等她自己意识到的时候，已经喊出声了。

    扶摇仙子沉默了，夏清浅也不知接下来要怎么解释，两人在电话的两端同时沉默不语。

    不知过了多久，扶摇仙子才声音暗哑地问:"清浅，想妈妈了？"

    "老师，是妈妈名下的财产……"夏清浅说到这里，又停下了，这容易引起歧义。她本意是想说有人觊觎妈妈名下的财产， 但这话接在扶摇仙子的问话后，倒像是说她想妈妈名下的财产了。

    扶摇仙子笑了:"不要急，慢慢说。"

    "老师找浅浅，是有事吧？"夏清浅干脆岔开话题，因为那个事情只有当面说才好。

    扶摇仙子清夏清浅明天去夏家别墅吃晚饭，提前过元宵节。

    夏清浅毫不犹豫的答应了，她想尽快见到母亲！另外，她也要将父亲叶志强想吞下母亲名下财产的丑恶行径尽快告之扶摇仙子。

    她挂断电话，傅景琛的视频电话就打进来了。

    "别动！让我仔细看看，眼睛怎么红红的？是不是哭过了？"她刚一接通，那充满磁性的声音就抛出了一堆问题！

    外界居然认为傅三少话少？天大的误会！

    夏清浅对付话篓子的策略就是，顾左右而言他。

    ”老公，你几时回？小九九和小安安都想爸爸呢。"

    "那大宝你呢？有没有想老公啊？"傅三少总有办法让夏清浅羞红脸庞，唉，谁说三少冷酷暴戾？误传！

    ……

    每每这时候，夏清浅总是低头一笑，不回。

    那人就会进入主题。

    "我可能晚几天回，除了公事之外，我想去一趟外公留遗嘱的银行。"傅景琛果然说正事了。

    傅三少怎么像没事人似的？难道真让叶志强和周曼莉瓜分母亲各下的财产吗？

    夏清浅急道:"老公，周曼莉和那个奸夫可能会加快进度的，浅浅不想让他们得意太久。"

    "哈哈哈哈！想老公就明说嘛。对付那两人，你手里不是有牌吗？你就随着自己的心走吧！你怎么快活就怎么做，你的方法我都支持，老公给你兜底。"

    夏清浅的脸刷一下红了，原来自己悄悄打的小算盘，老公全都知道！不仅知道，而且还纵容。

    "谢老公！"她只好用道谢来掩饰自己的窘迫。

    "好啊！光说不做，不是真心道谢。"傅景琛唇角飞扬，眼中有光。

    夏清浅只好老老实实的对着屏幕，印下自己的红唇。她是开心的，因为她今晚之后，可以随心所欲地施行报仇计划了。

    有人兜底的感觉真好！

