
　　商以柔的面前坐着一只背部头部都是土黄色毛发，脖子腹部是白色毛发的黄鼬，俗称黄鼠狼。

　　“嚯，黄皮耗子。”

　　商以柔蹲下来，仔细观察，以前她浏览器搜黄鼠狼的时候，总给她带个温馨提示：拒绝野味，保护您和他人的健康！

　　“老乡，”黄鼠狼用爪子抓着脸部毛发，“你看我像人还是像神啊。”

　　以前民间总把黄鼠狼奉成半仙，说这玩意儿邪乎不能惹，而且还有个传说。

　　大概就是，赶路的时候遇到黄毛仙，它问你“你看我像人还是像神的时候”，你回答像人，那么他就不能成神会一直跟着报复你。

　　你要回答“像神”，它会成神，但是还会缠着你把你缠死，然后给它当伺候它的随从。

　　总之，就和R国的裂口女一样，回答啥都不对。

　　那裂口女吧，好好一闺女儿就是嘴大，还非拦着人问她美不美，你说美她就把你变得和她一样美，你说不美你当场就得挂。

　　不过传言可以反问她，“你觉得你自己美不美”，她就自己疯掉跑了。

　　所以，按照套路，她应该回答“你觉得你像人还是像神”。

　　……

　　祝就抱着俞赐，两个同是柔姐捡回来的一起愣在原地。

　　“坚强啊，你感觉他像人还是像神？”

　　“少来，别坑我。”

　　坚强同学此刻怕极了，“我想我奶奶了，她肯定不会让我这么危险的。”

　　祝就：“……”

　　前有柔姐嘲讽，后有坚强嫌弃。

　　他的生活，格外不美妙。

　　【副本提示】：“隐藏规则②开启：本副本随处可见拦路者，完成他们的指定任务，即可获得相应资源线索，帮助您快速通过副本。”

　　“这样啊，”祝就低头看着地上的黄皮耗子，“你希望我回答你像人还是像神啊？”

　　黄皮耗子“咯咯”笑了几声，“当然是像神了。”

　　“您瞧瞧，这不您自己就回答了嘛，行了，给奖励吧。”

　　话音刚落，面前的黄鼬突然全身着火，一阵刺耳的尖叫声，黄鼬化成粉末碎到了地上。

　　【副本提示】：“恭喜，您可以得知：决赛圈在南半岛。”

　　……

　　云七月拖着还晕着的R国女人，应该是她下手太狠，这女的气息都微弱了。23sk.Com

　　眼前黄皮耗子突然跳出来的时候，她“啊呀”尖叫一声，“野味！”

　　黄鼬叫的比她还惨。

　　“放心啦放心啦，拒绝野味从我做起啦，而且你又丑又臭，小仙女是下不了嘴的。”

　　“……”

　　为什么都嫌弃它，啊嘤嘤嘤。

　　黄鼬立了起来，“老乡，你看我像人还是像神啊？”

　　“嘿嘿，你看我像人还是像神啊？你看我像人，那你也像人，你看我像神，那你也像神。”

　　【副本提示】：“恭喜，您可以得知：Y城正西有条大河，河边路上有车。”

　　云七月再回过神的时候，身边已经站着温行止和抱着俞赐的祝就了，四个人互看一眼。

　　“我大姐呢？”

　　“我奶奶呢？”

　　祝就看了看俞赐，俞赐看了看祝就，突然一种莫名其妙的感觉在他们心中产生。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十四章 大吉大利今晚吃鸡(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 