    袁彬的这个问题，问的不仅仅是平倭，更涉及到了大明的统治向的根本问题。

    是为了对琉球实现郡县化，不择手段。

    还是真的为了琉球百姓考虑。

    如果是不择手段，此时就应该停止进攻，等待大明水师到来，让琉球百姓继续陷入无休止的倭寇、海盗的困扰。

    等到大明水师到的时候，琉球百姓，无不是感恩戴德、无不是箪食壶浆，以迎王师。

    如果是为了琉球百姓，就应该结束这场为期已然一年有余的倭乱，让琉球百姓自己取得胜利。

    那大明郡县化的时候，可能会遇到许多的阻力，比如久米士族，比如琉球的按司使。

    毕竟是琉球百姓自己取得的胜利。

    唐兴、陈福寅和袁彬陷入了沉默之中。

    一场旗鱼宴本来应该是十分欢快，却陷入了诡异的安静，他们三人都知道，让琉球百姓自己取胜，其实不太符合大明的利益。

    岳谦和季铎很快就到了奥武城，他们带来了新的给养，这些给养，都是大明的军备支援。

    大明四艘三桅大船，出现在港口的时候，无数的百姓自发的聚集在港口上，连绵的跪倒在港口之上。

    岳谦是第一次来到南山府，他完全没有料到琉球百姓会如此的热情，人数过万，便不可计数，万余百姓跪在地上的模样，让岳谦颇为不适应。

    如何抉择？

    岳谦、袁彬、季铎、唐兴、陈福寅五个人组成的前军指挥都司，坐在了一起。

    岳谦首先分析了下敌我态势：“我们现在有两百庶弁将，一百掌令官，有琉球义勇团练三万余人，围剿喜界岛倭寇不是问题，胜算很大。”

    “进而结束琉球的倭乱。”

    大明胜率高达八成，随着新的给养送到，胜率已经来到了九成，只要不是忽然起了狂风，扰乱大明的进军。

    倭寇没有任何取胜的可能。

    岳谦继续说道：“陛下让我们一切见机行事，不用请示。”

    “我认为，我们应该此时进军，平倭这种事，还需要上奏吗？”

    “陛下一定会支持我们平倭，至于袁彬担心的问题，我认为不是问题，因为琉球国王尚泰久，已经在津口安顿下来了。”

    季铎思虑许久说道：“如果我们不进攻喜界岛，将盘踞在琉球的两千倭寇一网打尽，一旦琉球百姓事后知道，他们肯定心生怨怼，这反而对琉球郡县不利。”

    “一旦他们出现一个尚巴志一样的人物，自己带领着琉球百姓取得胜利，那么我们做的这些，都白做了。”

    陈福寅十分确信的说道：“季指挥的担心，不是杞人忧天，琉球义勇团练里，有四卫按司使，如果他们得知了喜界岛的事情，岂不是谁先平定喜界岛倭乱，谁当琉球国王？”

    “即便是朝廷不给册封，他的名望依旧是实质性的国王。”

    “我们难道要杀了这四卫按司使，那我们和倭寇又有什么区别呢？”

    陈福寅坚决支持琉球百姓自主取得胜利，因为在他看来，拖下去危害更大。

    首先是跟他抵背杀敌了一年的琉球百姓，依旧深陷苦难之中。

    其次是战机转瞬即逝，一旦琉球人自己把握住了战机，事情反而会变得极为麻烦，大明想要实现琉球郡县化，会更加麻烦。

    季铎听闻，反而眉头紧皱。

    袁彬却摇头说道：“那一旦他们不服王化呢？我们大军进剿吗？我不太同意进兵，当然一致决定要进兵，我是会冲锋在前的。”

    袁彬始终有一种隐隐的担忧，大明付出了这么多，到时候闹得竹篮打水一场空，陛下怎么想？朝中的明公们怎么想？大明的百姓们又如何想？

    袁彬在琉球国待了几个月了，他这番话不是毫无根据。

    在琉球百姓眼中，有相当多的人，认为大明和倭寇、海盗没什么区别，因为之前大明的海商，就是这么欺负他们的。

    袁彬从来都是冲动的人，这么冲动的人，突然冷静了下来，他的担忧自然引起了重视。

    唐兴深思熟虑了一番说道：“我同意袁指挥的想法。”

    唐兴深入虏营，甚至搞到了倭寇的在喜界岛的布防图，但是在唐兴的眼中，大明的利益高于一切。

    他同情深受倭寇迫害的琉球百姓，他们如同水中浮萍一样的悲惨遭遇，很容易博得同情。

    但对他而言，琉球百姓并非大明百姓。

    久米士族是大明的海外弃民，但是琉球人不是大明人。

    岳谦想了想开口说道：“那么决定琉球命运的岔路口上，应当如何抉择呢？”

    “我觉得可以平定倭寇。”

    “我也同意。”陈福寅表示了赞同。

    季铎想了想说道：“唐指挥和袁彬的担忧，说服了我，我不同意。”

    季铎在表态的时候，变化了态度，因为他发现，他错误的估计了琉球的形势。

    任何一头鹰都要熬，琉球似乎也要熬一下。

    袁彬是问题的提出者，他不是不同意平倭，而是不同意现在平倭。

    现在是两票赞同，两票反对。

    唐兴左看看右看看，摇头说道：“别看我，我不投票，我是外戚。”

    按照大明的最新律法，外戚不能视事，唐兴选择不违背大明律法。

    依旧是两票对两票。

    岳谦左右看了看，想了想说道：“那么，我做出决定，平倭！”

    “大明和琉球如果在平倭之后，出现了矛盾，那也是内部矛盾，先把倭寇赶出去，关起门来，吵翻天也是咱们自家门里的事儿。”

    “平倭，刻不容缓！”

    岳谦是这些人中拿主意的那个人，既然岳谦决定平倭，那就没有什么疑问了。

    袁彬点头说道：“日后陛下怪罪，我等同罪。”

    岳谦拿出了堪舆图说道：“陈福寅，你带领五千人，进攻首里城，目的是牵制海盗，不让海盗和倭寇形成合力。”

    “袁指挥，你带领三百先登，提前出发，抢占滩头，唐指挥，你来领路。”岳谦看向了唐兴。

    唐兴有着极为丰富的对倭经验，从兖州府外的驿站跟倭寇开片之后，唐兴的敌人一直是倭寇。

    “没问题。”唐兴点了点头。

    岳谦用力的点在了堪舆图上的位置说道：“喜界岛港口滩浅地狭，三桅大船不能等闲靠近，必须要在拿下港口的情况下，才能停泊。”

    “”四百料的战座船可以，四百料的战座船，要对先登军进行火力支援。”

    一个岛屿的周围其实有许多的礁石，这些礁石就是登岛的最大阻力，他们就如同城墙一样，保护着岛屿。

    只有为数不多的天然海湾，可以成为港口，这些港口就是城门。

    对于如何登岛作战，大明并不熟练，所以他们采用了攻城的办法。

    派出先登军，抢占滩头，火炮齐鸣作为掩护，先锋军紧随其后，会从四座战座船上跳上岸进行战斗。

    而后就是四艘三桅大船在大明军队占领港口的码头之后，停靠在港口之中，释放大军。

    如同城门被攻破，港口被占领，就意味着战争胜利的天平倾斜向了大明。

    喜界城就在喜界岛的港口三里处。

    喜界岛的港口是一个束袋形的海湾，这座海湾，肚子大，口有点小，两处突出的礁石上可以设立飞炮、箭楼等物，阻击海上来犯之敌。

    唐兴看着堪舆图看了许久说道：“我那种快船，可以很好的突破这两侧的防护。”

    “在海上，最怕的就是迷失方向，我们的快船由大船拖拽，在距离海湾三十里的时候，开始升帆。”

    “然后在倭寇没有反应过来之前，快速插进海湾之中，打他一个措手不及。”

    唐兴提出了一个不错的建议，海湾和城池类比之后，海湾有一个巨大的问题，那就是不能关城门的。

    袁彬十分确信的说道：“这船做起来简单，一船两个人，可以快速突防。”

    “我们的精兵之中，有两百人是钱塘江的弄潮儿。”

    钱塘江大潮汹涌澎湃，其中的弄潮儿，可以凭借这一块小舢板，在大潮之中起起伏伏，操船不是问题。

    弄潮儿向涛头立，手把红旗旗不湿。

    弄潮儿大约是世界上最早的专业冲浪之人。

    陈福寅觉得这是一种不错的突破方式，十分确信的说道：“这船只需要三日就可以做出来了。”

    紧锣密鼓的剿灭喜界岛倭寇的计划开始了。

    琉球岛的百姓开始制作一种小舢板，三块舢板拼接在一起，然后中间一根两丈高的桅杆，加上钩索硬帆。

    为了加速，他们甚至仿照飞鱼的长长鱼鳍，为这种小舢板一样的船舶上，增加了侧翼。

    这种侧翼，制作起来并不麻烦。

    三天后的清晨，大明水师的三桅大船运兵、四百料战座船护持左右，向着喜界岛而去。

    在距离喜界岛港湾三十里左右，挂在船后的飞翼船开始摘掉了自己船头的缆绳，去掉了飞翼上的架板。

    架板是为了防止飞翼船被拖拽中，在海上碰撞，专门设置。

    海面上，升起了一座座的硬帆，这一百五十条单桅帆船快速散开来，而后唐兴在喜界岛束袋形的港口外，游弋了一个大圈，不断的加速，然后如同利箭，冲进了束袋形的港口之内。

    海上飞一样的众多弄潮儿趁着大风和海浪，在倭寇错愕的目光之中，冲进了口袋之中，飞翼船在直接扑上了金黄色的沙滩。

    无数身着明光甲的军卒们，从船上跳了下来，直扑滩头两侧的箭楼和飞炮位。

    在倭寇还没搞清楚怎么回事的时候，袁彬提着长槊，一马当先的冲进了倭寇的的箭楼之内。

    袁彬手中的长槊每次挥舞，都带起了一蓬蓬的血雾，港口、箭楼、飞炮位置被快速占领。

    喜界岛上才响起了号角声，几百名倭寇嗷嗷叫一样的冲了出来，八座战座船上的火炮对准备喜界岛的兵营，开始了轰鸣。

    火炮的硝烟之下，四艘三桅大船，划破了硝烟，在金黄色的夕阳之中，缓缓的行入了这处海湾改造的港口，军卒们开始下船。

    随着军卒从四艘三桅大船上扑下，这场战斗变得毫无悬念。

    到了海上生明月的时候，喜界岛上的倭寇，能喘气的已经没有几个了。

    岛津家的倭寇的接战是猝不及防的，他们并没有想到南山府居然胆敢向他们在琉球的大本营进攻。

    在准备不住的情况下，倭寇被岳谦打的头昏脑涨的倭寇，全面败北。

    岛津相州家当主岛津又三郎被生俘，岛津相州家家臣团，包括侍组、三手组、三扶组和足轻尽数被消灭。

    足轻，就是守护大名最低等的步卒。

    侍组，一般都是分领家，或者平侍，人数极少，他们都是岛津相州家的核心，共计三十二人，被杀了二十余人，其他十余人将押解京师，斩首示众。

    陈福寅带着琉球的义勇团练，开始对中山府的海盗开始全面反攻。

    海盗建立的首里城方向，被凿出了无数个窟窿，再无法坚持。

    而后袁彬、岳谦由北向南，而陈福寅带着琉球的义勇团练，由南向北，开始收复琉球全境。

    四月中旬，岛上的战斗基本平息，无数的海盗和倭寇从山林里被找了出来，然后被吊死在了椰子树下。

    等到诸事稍微安定的时候，岳谦立刻开始了农庄法的推行，恢复基层组织能力。

    岳谦将琉球岛的战况写成了奏疏，在大明朝的官员到来之前，一切都是军管，分成了四个按司。

    “你一个人杀了一百二十七个倭寇？”岳谦在统计战斗结果的时候，发现了袁彬是真的悍勇。

    他在喜界岛的登岛之战中，杀掉了三十多个倭寇，而后在北山府大和岛的清理倭寇的行动中，一连击杀了百名倭寇。

    将近半个月的作战中，袁彬一天平均杀掉了九个倭寇。

    仅次于袁彬的则是陈福寅，他亲手干掉了十七个倭寇。

    一百二十七比十七，这就是袁彬在琉球作战的最后成绩。

    因为在琉球的三府之地，已经没有倭寇了。

    此战之中，袁彬手中的长槊，在喜界岛的登岛战已经毁坏，他的弓箭换了七把，火铳换了三个，射光了三十四个箭袋，每个箭袋二十发箭。

    袁彬连连摆手说道：“都是弟兄们抬举，很多都是围猎，我只是力气大而已，负责摧毁他们罢了。”

    袁彬并不居功，这次作战，他将获得超过六千枚银币，他打算把这些银币分一分。

    很多时候，都是倭寇负隅反抗，久攻不下，他负责冲锋陷阵，摘取胜利果实。

    唐兴连连感慨：“可真是悍勇啊，当世青兕啊。”

    袁彬无奈的说道：“那也只有一块头功牌啊，还是陈福寅好，他至少是一枚奇功牌。”

    袁彬的目光看向了北方，那里是倭国，遍地都是奇功牌。

