    夜黑风高，淡淡的月晕稀薄了夜空，效西废弃的厂房里，寂静无声，漆黑一片，黑暗中，只有十几双明亮的眼睛闪着强烈的战意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间在一分一秒的过去，终于，洛天站了起来，望向在场的十一位精英剩下的几个由金玲珑带领突然笑了一下：“好了，准备一下吧，给老子好好的玩，回去一块喝酒，泡妞……”

    “是，老大……”几人顿时咧嘴一笑，低声喝道，然后拿起包，准备起装备来，这些装备开始都放在了雪枫原给弄的一辆面包车上，天黑后，这辆车经过，停都没有停，直接扔下就离开了。

    清一色的墨绿色的迷彩装，这是龙魂特有的装备，微冲，手雷，手枪，，等等，顿时在场的人全部变了样，一个个气息强悍，果断干练，看的上官飞燕不由的一呆，这样的精英，任何一个人足以消灭掉一个小型的帮派了，一身功夫厉害无比，再加上这些装备，甚至上官飞燕有些感觉，这些人可以对付一个加强营都没有问题。

    洛天也换上了，只不过他只是穿了一身迷彩装而已，并没有带枪和手雷那些东西，并不算太魁梧的身材，却是极度的挺拔，如同一杆标枪一般，短寸的头，棱色分明的脸型，还有那凌厉的眼神，如同一把出鞘的利剑一般，让人感觉那种淡淡的气息一触即，不知道爆出到底有多可怕。

    “我的呢？”看到众人都换上了衣服，还有装备，上官飞燕于是向洛天要装备。

    “你的在那里，那个包看到没有？”洛天笑道。

    “哦……”上官飞燕轻哦了一声，转身向那里走去，只不过刚一转身，突然感觉脖颈处一疼，眼睛一翻顿时晕倒在地，洛天收起手刀，对其中的一人队员说道：“邢虎，你在此照看着她，任务不要参加了……”

    “你……老大……”那个叫邢虎的队员很不开心，本来还想大杀一通了，现在却是让他照看这个晕迷的老大的女人，只不过老大的命令他不敢不听。

    “放心，下次有你小子出力的时候……”洛天似乎知道这小子心里想什么，于是说道。

    “嘿，是，老大……”那个邢虎哭丧着脸说道。

    这样一来，洛天这边就剩下九个人了，而金玲珑那边十个，上官飞燕这个妞不算，还要搭上一个队员照顾她，没办法，时间紧迫，洛天不想耽误时间，鬼窟的情况不明，他不想让她犯险，毕竟她的实力还是太弱了，一旦混战起来，他也很难顾忌到她，他不能让青龙的事，在上官飞燕的身上重演。

    “出！”

    洛天一挥手，率着众人，如同狸猫一般，在夜色下，向着鬼窟方向冲了出去，一条条人影，出同出笼的猛兽，直扑向鬼窟大本营。

    一路上，按照昨天行走的路线，一路潜行，很快的来到了距离鬼窟约有三百米外的林中停了下来。

    “你们两个负责在此指挥，只要里面的灯光一灭，就极快的冲过去，给我狠狠的杀！明白吗？”洛天对左右两边的南宫正和莫少锋说道，淡淡的月光透着树叶缝隙，映着洛天那双冷眸，严肃无比。

    “是，老大，保证完成任务……”南宫正热血沸腾，沉声低喝道。

    再往前，就是鬼窟的监控范围，洛天不能让这些人冒险，所以，行到这里，就让他们停了下来，而自己则是借着黑暗的掩护，如同一道残影一般，飞快的向着鬼窟靠近，此刻鬼窟的大门紧闭，他必须前面开路，扫清障碍。

    “咦？看花眼了不成？”

    此刻，鬼窟这个鬼面布置的一个监控室里，一个气息很强大的家伙，无聊的坐在那里，负责监控着外面的一举一动，只感觉上面的屏幕的一个角落里一个黑点闪了一下就不见了，不由的轻咦了一声，不由的揉了揉眼睛，看仔细看，却是什么也没有，不由的低声嘟囔了一下：“还真是见鬼了，应该是猫才对，这里的阴气这么重，太容易招来这种畜生了……”

    那个黑点当然就是刚才的洛天闪过的一个残影，只不过洛天并不知道，这个监控处在一个很隐蔽更的角落里，是一个死角，昨晚他的探查，并没有探全面，忽略了这里，不过却是遇到一个粗心大意的家伙负责监控，所以并没有现洛天。

    “雪帮主，你在哪里，刚才我给郭强打电话，他怎么没有接听？”

    这时，鬼窟布局，那个鼻子位置，也就是那个塔楼里，鬼老一身白色休闲装，坐在一间很古朴的房间里，他还没有睡觉，正在给雪枫原打着电话，脸色有些阴沉和狐疑。

    在这个塔楼里，靠着窗前，有一个架式望远镜，此刻他正在透着望远镜，观望着鬼窟外面的一切动静，只不过，洛天行走的路线是死角，而且度极快，并没有出现望远镜的镜头下，三百米外的黝黑的小树林里，黑乎乎的一片，龙魂的精英又擅长隐藏，所以这个鬼老并没有现什么。

    只不过他感觉今晚有些不对头，于是拿起手机，给在黑虎帮的鬼煞打个电话，却是想不到电话一直没有人接听，这让他心里突然升起一股不详的预感，一双睿智的眼神寒光连连闪烁。

    此刻，鬼窟外围通向外界的两条路口，分别无声无息的停了几辆黑色的车辆，车里满满当当的都是人，一个个的拿着枪，还有的拿着鸟铳，或者是寒光大闪闪的大刀，正不一言的坐在车里，等着那最紧张的时刻。

    这些人，正是白天龙舟比赛，帮着看护场地负责善后的黑帮虎帮，终于墨迹到现在这个点，于是开始按照洛天先前布置的埋伏在这里。

    雪枫原不是傻子，当他知道洛天对付鬼窟时，他就暗中把帮中那些暗中和鬼窟交好的人都给灭了，带来的这些人，可是他的心腹，也是他自认为的精英，在此之前，雪枫原给他们做了一番工作：“今晚鬼窟不亡，他黑虎帮必灭，让大家等会一定要死命的拦下从里面出来的人，格杀勿论，不要留手……”

    要说雪枫原不紧张那是不可能的，竟然要对强大的鬼窟动手，那可是不成功便成仁啊，不过也没有办法，鬼窟不灭，他必死，即使洛天也不会放过他，所以他现在是弧注一掷了。

    只是正当他紧张的时候，他的电话却是响了起来，竟然是那个鬼老的电话，吓的雪枫原差点没有跳起来，险些把手机给摔了，不过还是飞快的接了起来。

    “鬼老，您好，我在市区啊，今天龙舟比赛，我揽了一点小差事，想给手下的兄弟挣个外块，嘿……”雪枫原按照早已想好的理由说道。

    “我在问你，郭强怎么没有接听电话！”鬼王不由的有些气恼，阴冷的说道。

    “他在地狱中，能接电话么？”雪枫原心里暗想，不过表面还是诚惶诚恐的说道：“不可能啊，他应该在的，哦，我明白了，郭兄弟今天准备二次手术，应该是在手术室吧，要不我过去看一下，让他给您回个电话？”

    “二次手术？”电话里的鬼老不由的一愣。

    “是的，鬼老，对方很残忍，可惜一直没有抓到，郭兄弟四脚尽断，昨天只做了一条胳膊一条腿，还有一条胳膊一条腿呢……”雪枫原信口胡诌道，反正一会就彻底翻脸了，也不怕他了，只是稳住他一会就行，不能耽误洛天他们最佳的进攻时间。

    “哼，废物，养你们还不如养一条狗，记住，明天厉飞鬼煞过去交接郭强的事，让他做副帮主吧，不过帮内的大事，你都必须要和他商量明白吗？”电话中，鬼王沉声喝道。

    “是，是，鬼老……”雪枫原在电话中小心的说道，眼中却是寒光连闪，这个鬼老这是要架空自己啊，当个副帮主什么事还要和他商量，那不如让他直接当帮主算了。

    不过想想也无所谓了，今晚事情成功了还好说，不成功的，老子把黑虎帮送给你，就跑路了，雪枫原边想边表面上恭维着，最后鬼老啪的一声挂了电话，似乎以他这种身份和雪枫原多说一句话，就有份一样。

    放下电话的那个鬼老，心神一直不定，走出塔楼，四下的巡视起来。

    “鬼老好，还没有睡啊！”

    这是一个精瘦的男子上前轻声的打招呼，正是好个殷护法。

    “嗯，殷天放，今晚是你值班对吧，有什么情况吗？”鬼老淡淡的问道，看了一眼这个殷护法，然后眼神却是四下的打量着。

    “鬼老，一切正常……”殷护法笑道。

    “不要大意，联系一下暗哨，再把没有监控的小树林还有后山一带检查一下，我感觉今晚有些异常！”鬼老想了一下说道，眼神幽幽，那双眸子深沉无比。

    “是，鬼老，我马上派人去……”这个叫殷天放的护法，忙低声答应道。