    第二百章

    蓝山之巅，两个身影正在急速的碰撞，交锋。伦芙芮右手长剑，左手匕首。用的正是自己在无数次的械斗中锤炼出来的杀人剑法。刀剑碰撞多次之后，两人分开对峙。

    苏源则是手持凛冬，一脸凝重的与她对峙。一缕寒风吹过伦芙芮的头发，似乎是某种信号。她[笔趣阁520 www.biquge520.vip]的身体突然动了。右手长剑突刺，左手则是背在了背后。正是她常用的藏剑。原著中用这招伤到过杰洛特。

    苏源没有理会这种花哨的招数。直接双手持剑，一记重斩出手。任你千变万化，我自一剑破之。

    当……清脆的响声传遍了整个山巅。伦芙芮右手持剑，左手的匕首辅助支撑，身体半跪。但是双手仍旧强行撑住了苏源的重剑。要知道这一下，苏源可是没有留手的。这个女孩的力量，已经隐隐的能够跟苏源抗衡了。

    接下这一招，就是伦芙芮的反击时刻了。只见她身体前冲，左右开弓。使用贴身快攻缠斗，逼迫苏源无法使用之前的那种重剑。苏源的身体连连后退，但是步伐稳健，丝毫不慌。

    伦芙芮突然掷出手中的匕首，苏源挥剑格挡。但是只见伦芙芮左手前推，一道无形的冲击波从她手上爆发出来。苏源的身体直接被一种巨大的冲击力击飞。不过身在半空，他就稳住了平衡。稳稳的落地以后，他开口问到。

    “哇奥，你什么时候学会了法印？”

    “就在刚刚。我能够感觉到，体内魔力的汇聚。然后就那样理所当然的释放了出来。”

    “啪啪啪……”不远处响起了一阵鼓掌的声音。维瑟米尔走了上来。

    “我原以为还需要一些指引，你才能够学会这种技巧。但是想不到你自己已经悟出了。法印原本就是对魔力的一种简易的应用。是一种简化版的魔法。不过想要完整的学会猎魔人的法印，你还需要一些符文的辅助。”

    今天的比斗，或者说训练就此告一段落了。不过伦芙芮的训练训练才刚刚开始。

    原本计划的去亚甸找叶奈法制作空间装备。但是阴差阳错之间，苏源两人留在了凯尔莫甘。

    伦芙芮的强化非常成功。似乎这个世界充沛的魔力，对于这种强化有某种加成作用。伦芙芮黑日出生的特殊体质，被完全激活。她的身体素质再一次获得提升，几乎能够完全免疫精神魔法。对其它魔法，也有着强大的抵抗力。

    在经过了强化，以及体质觉醒之后。苏源如果不用高速移动，已经无法在速度上压制她了。配合苏源送她的瓦雷利亚钢剑：暗黑姐妹。现在的伦芙芮，就算是遇到杰洛特，估计都能够吊打。

    而维瑟米尔更是为这种强化热泪盈眶，他已经看到了猎魔人重新崛起的可能性。几乎没有犹豫，维瑟米尔直接给所有还活着的猎魔人发出了消息。要求所有人开始收集新配方所需要的材料。同时他自己也久违的背起了长剑，准备重新出山。

    “既然曙光已经出现在了我的眼前。那我就不能无视它。我会集中剩余的猎魔人，尽可能的累积资源。魔药，金钱，人脉，所有的这一切。格兰特先生，我需要你的一个承诺，承诺你会回到这里，帮助我们建立全新的凯尔莫甘。”

    “当然，十年时间。搜集资源，建立人脉，寻找可靠的人选。这些都需要漫长的时间。十年之后，我会回到这里，尽我所能帮助你重建凯尔莫甘。”

    听到了苏源的承诺，维瑟米尔深吸一口气。

    “那我也给阁下一个承诺。如果凯尔莫甘能够重建，所有的猎魔人，都将奉你为导师。”

    凯尔莫甘之行告一段落了。苏源跟伦芙芮踏上了新的旅程。在这里苏源有意无意的埋下了一个伏笔。日后，或许有用，或许没用，但是对于苏源来说，这至少是一件他喜欢做的事情。

    要进入亚甸，他们就需要先穿过科德温。而科德温的评价……

    所有的人类都是野蛮人…但是来自科德温的那些最糟糕，就像是有人让猪穿上衣服，教他们用后腿走路一样。这是自由精灵托露薇尔，多尔·布雷坦纳，对科德温人的评价。

    刚一入境，他们就遇到了三次匪帮，两次诈骗。还有一个贵族试图用二十个杜卡特买下伦芙芮。这让伦芙芮大怒，险些当场拔剑把那厮剁了。

    傍晚时分，他们进入了班.阿德。这算是科德温唯一能够拿得出手的城市。主要是因为，这里是班阿德学院的所在地。

    班阿德学院，是这片大陆上著名的魔法学院，只收男性。不过在评价上，他们要弱于另一所只收女性的艾瑞图萨学院。原著中这群家伙也确实不是什么好东西。两个学院之间互相使绊子是很正常的事情。

    同时，班阿德学院的人更加没有原则底线。原著中他们漠视尼弗迦德的北上，不做丝毫的反击。反倒是艾瑞图萨学院的二十二名巫师亲自上战场。血战之下赢得了所登山战役。当然这一些都是后话，现在的当务之急，是找个休息的地方。

    刚刚进入班阿德的苏源，就感觉到了一种不舒服的气氛。不过野兽本能，没有给出危险的反馈。他估计是这座城市存在某种魔法结界之类的东西。不过他那点魔法知识，完全不够看破这种大型魔法。所以干脆没有理会。

    天色已晚，苏源跟伦芙芮找到了一家看起来还算干净的酒馆。原本伦芙芮是无所谓的。做土匪的时候，猪圈都睡过。但是自从跟随了苏源之后，苏源那种对卫生的苛刻还是影响了她。现在一般的酒馆已经看不上了。

    夜色升起，正是酒馆中热闹的地方。喧嚣，吵闹，甚至谩骂声，充斥着整个酒吧。苏源两人推门而入。酒馆的众人下意识的抬头看了一下。然后整个酒馆陷入了一阵诡异的安静。

    苏源脸色顿时拉了下来。

    “我有一种强烈的预感，麻烦要来了。”

