    沈天叹了口气：“什么东西？”

    “殿下莫急，老奴试试看。”

    桂公公把书翻到最后一页，将书末尾的硬纸壳封面给撕了下来。

    灵力微微一震，那硬纸壳封面居然从中间分开，露出一个明显的夹层。

    一块巴掌大的丝帛从夹层里掉落下来，在丝帛中还包裹着一块玉佩，散发着幽幽光泽。

    “果然有东西，这应该是传功玉简！”

    桂公公没有看丝帛和玉简的内容，而是恭恭敬敬地将其递给沈天：“殿下您看。”

    沈天按捺着心中的激动和狂喜，将丝帛摊开铺在桌面上。

    却见这张丝帛的左上角赫然写着四个大字——向日魔典。

    而在这四个大字的后面，是一行稍微小些的鲜红色醒目字体。

    “欲练神功，引刀自宫！”

    ……

    看到这里，沈天的心态直接炸了！

    靠！

    就这？

    自己期待了三天，抱着这本无聊到爆的烂书研究了三天。

    结果你就给我看这个？

    “不生气，不生气，。”

    沈天拍了拍胸口，平复内心暴走的情绪：“说不定气运变好了呢！”

    他从怀里掏出镜子，满怀期待地朝镜子里看去。

    ……

    啪！

    镜子砸在地上，摔得粉碎。

    一旁的桂公公连忙问道：“殿下怎么了，这秘籍有问题吗？”

    沈天黑着脸：“桂伯你自己过来看吧！”

    桂公公连忙摇头，拒绝道：“这是殿下的机缘，老奴怎么能看，不行不行。”

    沈天脸更黑了：“这不是我的机缘，是你的机缘！”

    说完，沈天把桂公公拉到桌前。

    “向日魔典。”

    桂公公看完丝帛上功法的简介，脸上顿时露出震惊表情：“这……这难道是当年横行东荒的向日魔尊，所创的魔功？”

    ……

    “向日魔尊？”

    沈天问道：“桂伯听说过这个人？”

    “我在一本古书上看到过，向日魔尊是三千年前的一位绝世凶人。”

    桂公公回忆着自己以前看到过，关于向日魔尊的传闻。

    向日魔尊原本是东荒大昆国皇宫里，一个普普通通的小太监，地位低下，修仙根骨也极差。

    但此人有大气运，居然在皇宫御书房里找到失传已久的《太阳帝经》残卷。

    因为残缺部分太多，而且缺失最重要的心诀，这份残卷无法正常修炼。

    普通人强行修炼，只会滋生无尽的欲念心魔，引火自焚而亡。

    然而向日魔尊不但有大气运，更有大毅力和大悟性。

    他居然用自身做实验，融合数门魔道功法，硬生生把《太阳帝经》魔改了。

    魔改后的功法被其命名为《向日魔典》，少了三分浩荡堂皇，反倒多了七分诡谲莫测。

    这门魔功一经施展，不但攻击速度极快，更能牵动敌人心里的欲念、心魔。

    从而破敌道心，在敌人的功法中寻找到致命破绽，一击必杀！

    堪称那个时代魔道最诡异的邪功之一。

    更重要的是，这门功法对根骨资质的要求极低，而且修炼速度极快。

    根骨极差的向日魔尊，依靠这门魔功，居然在短短50年内修炼到元婴境界。

    而且同阶称尊、罕逢敌手。

    须知50年看似很长，但对于修仙者来说真的不要太短了。

    即便修炼完整版的《太阳帝经》，能在50年之内碎丹成婴，也算是修仙界难得的天才。

    更别说向日魔尊的根骨资质，还差得惊人。

    由此可见，这门功法简直称得上绝世魔功！

    ……

    “殿下，这是一门了不起的惊世传承啊！”

    “虽然不是帝经，但对根骨资质普通的人来说，这门功法比帝经还要珍贵。”

    “从一本普通古籍里，竟然能找到这种盖世魔功。”

    “殿下，您终于转运了！”

    “兰妃娘娘泉下有知的话，一定会含笑九泉的！”

    桂公公抚摸着这张丝帛，整个人都激动得在颤抖。

    要知道，向日魔尊是太监界的传奇。

    而《向日魔典》更是每一个太监，都梦寐以求的绝世功法。

    说句不好听的，魔典在手，给部帝经都不换！

    听着桂公公吹这部《向日魔典》有多么多么牛逼，沈天心里愈发得不是滋味。

    这么牛逼的功法，本殿下居然不能练。

    神特么我娘含笑九泉。

    神特么我转运了。

    这该死的非酋体质，根本一点都没变好嘛！

    ……

    “既然这么珍贵，那桂伯就好好收着，努力修炼吧！

    虽然自己不能练，但桂公公对自己忠心耿耿，他练也是一样的。

    想到这里，沈天心里倒是舒服了一些。

    桂公公听到沈天居然把如此珍贵的功法送给自己，整个人都愣住了。

    他下意识摇头：“这怎么可以，这是殿下的机缘，怎么能给老奴呢！老奴何德何能，怎么配修炼这样的绝世功法？”

    沈天翻了个白眼：“你不练，难道我练吗？”

    桂公公想了想，忽然恍然大悟，悲从中来。

    好像是这个道理，殿下他练不了。

    殿下太可怜了，好不容易遇到绝世大机缘，自己居然用不了。

    老天爷，你对殿下何其不公啊！

    ……

    既然殿下练不了，那就让老奴来替殿下修炼吧！

    捧着这张轻飘飘的丝帛，桂公公却感觉重如泰山，老泪盈眶。

    这是十三皇子殿下，对老奴的信任和期待啊！

    “20年前老奴曾被人诬陷偷盗宫廷宝物，是兰妃娘娘救了老奴的命。”

    “老奴读的书虽不多，却也明白知恩图报。兰妃娘娘在世，老奴的命是兰妃娘娘的，兰妃娘娘去世了，老奴的命就是殿下的。”

    “殿下赐予老奴《向日魔典》，老奴必然日夜苦修，绝不敢怠慢。”

    “今后老奴对天发誓，只要还有一口气在，必以性命护卫殿下安全！”

    对于修仙者来说，天地间存在因果循环。

    誓言是绝对不能乱发的，尤其是对天发誓，天道真的会有感应。

    据权威调查显示，随便乱发誓的那些魔头，最后都死的老惨了。

    桂公公受兰妃和沈天两代大恩，发誓以性命守护沈天，的确是情真意切。

    这也让沈天愈发认为，自己没有信错人。

    ……

    “哎，虽然得到《向日魔典》，但我还是个霉坨坨啊！”

    沈天叹了口气，表示不开森。

    “对了，我抢了原本应该属于秦高的机缘，那秦高呢！”

    忽然，他想起了那个瘦弱的小太监秦高。

    秦高是他目前所见过的所有人里，气运最强盛的存在，也是《向日魔典》原本的主人。

    现在《向日魔典》被沈天拿到手了，秦高会怎么样。

    是会遇到新的机缘，还是说会产生其他的变化？

    说实话，沈天很好奇！