    三个小时后杜连桥最先醒了过来，他下了卧铺就让杜雨涵上去睡觉。

    杜雨涵说道：“爹，现在已经过了中午了，咱们先吃些东西吧。”

    其它几个人也都陆续醒了，杜雨涵就和杜海峰一起拿着饭盒去打热水。

    回来后杜雨涵拿出了她烙的饼泡在了热水里，这样饼可以软乎一些。

    肉酱还有，全家人就着肉酱，再加上爽口的黄瓜、西红柿大家吃的都不错。

    烙饼虽然硬了一些，但它也是白面的，平常也是很难吃到的。在这缺衣少食的年代这吃食已经是很好的了。

    吃完午饭之后杜雨涵就被杜连桥催着上去休息去了。

    就这样两天以后一家人终于到了C市。

    一家人扛着大包小包出了出站口就遇到了来接他们的人。

    来接他们的人不是别人，正是杜雨涵的二哥何振东。

    虽然前世杜雨涵见到自己二哥的时候他已经是几十岁的中年人了，但是杜雨涵还是一眼就认出了自己的二哥，还很年轻的二哥。

    何振东通过自己父亲给他的描述在杜雨涵他们出出站口的时候就一眼注意到了杜雨涵。

    何振东就有种强烈的感觉眼前这个带着大眼镜的女孩就是自己失而复得的小妹妹。

    何振东站到杜雨涵跟前问道：“请问是杜雨涵同志吗？”

    杜雨涵看着二哥严肃又激动的样子扑哧笑道：“我猜猜，你是来接我们的人吧？”

    何振东一听杜雨涵的话就知道这是自己的小妹没错了，笑道：“小妹，我是你二哥何振东，爸让我来接你们。”

    杜雨涵笑道：“谢谢二哥来接我们。我给你介绍一下我的养父母一家。”

    说着杜雨涵就给双方做了介绍。

    杜连桥看着眼前穿着军装非常精神的小伙子，得知是女儿的亲二哥有些不知所措。

    杜家的三兄弟看见解放军叔叔都非常新鲜，他们都很崇拜解放军叔叔，所以看见穿着一身军装的何振东不自觉的就亲近。

    何振东一看就知道杜家这一家人都是老实人笑道：“杜叔，婶子，我爸让我来接你们，直接把你们送到梁叔他们村去。到那边把你们安顿好了我再离开。咱们赶紧走吧。”

    杜连桥敢紧说道：“好好，咱们赶紧走。还要麻烦你来接我们，不耽误你的工作吧？”

    何振东笑道：“我也有假期，不耽误工作。再说我也是为了见我小妹。我听家里人说小妹找到了，还要到这边来，就是有天大的事我也得来接你们。”

    何振东知道杜家一家人多，东西也多就找关系借了一辆卡车来接杜家人。这下一辆车问题就都解决了。反正现在天气也不冷坐卡车也没有问题。

    何振东领着杜家人来到了停放卡车的地方把行李都装上车，杜雨涵和王玉巧抱着孩子坐在驾驶室里，杜连桥坐在车斗里。

    何振东把车尽量开的慢些、平稳些。从C市到下面的老河湾村有七八十里，路况又不是太好两个小时才到老河湾村。

    老河湾村的地理位置很特别，它在C市的边缘，和R市相邻。它和所属的县城与C市的地理位置成一个三角形。老河湾村到市里有七八十里，而到所属的富安县县城却有一百来里。

    老河湾村就是到所属的乡镇都有五十多里。相对于它所属的乡镇来说就是偏僻。

    但是老河湾村距离临市R市也才八十多里，所以村民们买东西大都愿意去离着更近的C市去买。实在不行的也是去R市买，县城却很少去。

    市里肯定比县城的东西齐全，市里离着又比县城近，所以老河湾村的人对于市里比县里还熟悉。

    C市和R市都是老城市，虽然都属于地级市，但城市的规模可不小，也有一定的工业基础。

    毕竟现在的东北也是老工业基地，工业基础比一般的地方强。

    C市和R市所管辖的面积都不小，不过L省本身就是地广人稀，所以许多地方都很荒凉，但自然环境也很好。

    杜雨涵从车斗里观察着周围的环境，她发现这里有山有水，环境很不错。

    快到老河湾村的时候就能看到村子西面就是一条弯弯曲曲的河，村子被这条河半包围在河湾里，后来才知道这就是村名的由来。

    村子不远处就是连绵起伏的大山，茂密的森林把大山装扮成了绿色的巨人。

    看到大山杜雨涵就暗暗欣喜，山里到处都是宝贝，她一定得进山找宝贝去。

    杜雨涵大致观察了一下这里的地理环境，虽然很偏僻，但是环境很好，也比较适合生存。

    这里不是Z国的最北边，又在大山的南面，冬天也不是特别冷，是个生活的好地方。

    村里看着有几十户人家，房子错落的分布着。真是一片宁静祥和的景象。

    何振东直接把汽车开到了梁守正的家门口，下车后就喊道：“梁叔，我们来了。”

    在屋里正等着杜家人的梁守正听到何振东的喊声就走了出来说道：“你们终于到了，我这还说呢，应该快到了。怎么样，振东，这一路还顺利吧？”

    何振东回道：“很顺利。”

    这时杜雨涵他们也都下了车。

    何振东拉着杜雨涵说道：“梁叔，这就是我的小妹杜雨涵，这是他们的养父母。”

    何振东给大家做了介绍。

    看到村里人都好奇的出来观看梁守正赶紧说道：“咱们都进屋，进屋说。”

    梁守正看着杜雨涵说道：“雨涵小时候还在襁褓里的时候我还抱过你呢。要不是当时形势危急你爸妈也不会把你寄养在老乡家里。后来因为找不到你了你妈可没少哭。现在你都长这么大了。

    你养父母的事我都听你爸说了，他们能省了自己的口粮也把你养大咱们就感激不尽。你放心，他们来到这里有我照应着不会有人欺负他们的。”

    杜雨涵感激地说道：“谢谢梁叔了。我养父母一家都是善良老实本分的人，他们一家实在被杜家其它房欺负的没法活了，不然我也不会让我爸托关系带他们离开生活了多年的地方。这里有梁叔您照应着我就放心了。”

    何振东说道：“小妹，你别担心，我部队驻地离这里也不远，我还经常来梁叔家呢。我也会照应着杜叔一家的。”