    吃完了晚饭回到宿舍，康硕一直在回忆和思考，思考2021这个时间节点，科技的发展情况。

    “与10年后相比，2021年并没有落后多少啊？”不知几时，康硕内心开始嘀咕。

    5G的网速已经够快，哪怕十年后，星链技术也没完全成型，网络延迟高的那简直是让人崩溃，卫星通信也只有在茫茫大海或者深山老林才有一些覆盖全的优势。

    至于什么折叠屏、屏下摄像头之类的东西，2021年也全都有了，10年后无非是更先进了一些，能够环曲了，勉强环在手臂上，还容易坏，也不是主流，本质上来说，没什么进步。

    芯片制造工艺，也是在4nm就陷入了瓶颈，3nm、2nm甚至1nm的芯片炒作了好多年，直到2031也没有实现量产和应用。

    值得一提的是国内，沪都微电子跳票十几年的28nm级别的光刻机终于在2022年成功量产并上市，这款光刻机通过套刻等一系列手段完全可以制造7nm的芯片，填补了一大块儿的空白。

    不过没用，光刻机刚成功量产，高端芯片制造的另一不可或缺的原材料高纯度的单晶硅片，立即就被限制进口了——光刻机的成功研制对国产芯片的生产制造并没有起到雪中送炭的作用。

    因为缺芯，在2022年，华维果断的暂停了高端Mate系列的发布，这一停就没了时间，没了年月，甚至直到十年后也都没有恢复。

    2022华维重启D系列，和P系列一起，使用高通芯片和4G射频卧薪尝胆，直到2025年才等来了用在手机上的国产5G射频芯片，算是续了一口气。

    至于互联网，这十年也就还是那样——都已经那样眼花缭乱了，再扑腾能扑腾到哪儿去？

    从网络购物扑腾到社区团购，无非是从买衣服买电器扑腾到买菜买面而已，几大巨头也玩不出什么新花样了，于科技真正的发展更是没什么大的意义。

    倒是出现了一家新兴的互联网企业，做线上旅游的，利用蓬勃发展的VR技术，把世界所有知名景区放到了线上供客户游览，每一个上线的人还都能看到甚至触碰到其他的游客——宣称是“身临其境，犹如亲至”。

    受限于技术水平，做的其实并没有那么好，也根本没有达到它所宣传的那个效果——也就做出了一个概念雏形而已。

    但它火了，一个是肯定因为成本低，生活压力大，旅游多费钱啊，失点真也就失点真吧，毕竟便宜不是吗？

    还有一个原因，就是早年的疫情防控政策以及国际形势，给了它一个巨大的助推，算是应运而生。

    ……

    “这么看，科技发展还真是到了一个瓶颈。”

    康硕想想2021，再想想2031，就算再往后看十年，如果不出意外，科技依然也还会是这幅德行！

    基础科学没有新理论，材料基础没有大进展，能源科技也没有看到任何推进的希望，光靠互联网扑腾，再扑腾又能扑腾到哪儿去呢？

    ……

    结合当前的科技形势，康硕仔细的斟酌了一番，发现对于现在的他来说，5G射频芯片确实是一个再好不过的的切入点。

    手机射频芯片的作用很关键，也很核心，信息收发、合成以及功率放大等都是它所干的活。

    可以说，射频芯片就是手机与信号塔基站之间不可或缺的的一个桥梁。离开了它，手机就是一块砖头，什么都干不了。

    更关键的一点是，5G射频芯片只要能做出来，那是完全不需要为市场发愁的。

    别的不说，已经被5G射频芯片买不到逼得只能发4G手机的华维肯定第一时间就会巴巴的找上门来，自己坐在家里，什么都不用干，光等就行。

    甚至，前期买工厂的钱都可以用华维的定金来解决，这个钱他们肯定愿意出，而且是兴高采烈的出。

    要知道，不愿意出那就得等啊，等的时间越长，他们的损失就会越大，这点账华维肯定算的清楚。

    “我真是个天才！”康硕如沐春光的如此想着。

    ……

    经过一番细致的思考，康硕最终确定就从射频芯片入局。

    “《科技手札》中全新的芯片设计制造体系与现有半导体芯片体系毫无关联，可以说是截然不同的两个方向。”

    康硕立即开始系统的学习和研究这种全新的芯片制造体系理论，整套理论颇为复杂，甚至已经涉及康硕从来不曾听闻的东西。

    “不过这并不着急，”康硕点了点头，如此思虑：“虽然制造体系完全不同，但功能设计差别是不大的，毕竟要实现的是完全一样的功能。”

    “先下载个电路设计工具，不过我这六千块搞得笔记本搞这个还是有些吃力啊，好在能用，先凑合吧！”

    康硕下载的是一家国内公司“夏大九天”的EDA电路设计工具，原因无它，因为核心部件必须国产化的缘故，他穿越前就一直在用这款，早已形成了习惯。

    不过这个时候的“夏大九天”显然还没有后世那么强大，现在芯片设计从头到尾所需要的几百种EDA工具，95%都还被国外科技公司控制着，“夏大九天”也才刚刚起步而已。

    不过，一个射频芯片而已，足够用了。

    ……

    “向哥，你不会真的要搞5G射频芯片吧，这东西不好搞啊？”

    吃饭的时候就听康硕说起5G射频芯片，徐飞还以为是一时感慨，这洗漱回来就看到他真的在捣鼓电路设计，惊讶的大呼小叫起来。

    “也没什么不好搞啊，原理很简单的，无非就是几个放大器，几个开关，再加几个滤波器而已，网上随便一搜就能搜到，百度上甚至连射频芯片整套的设计方案都能搜到，这不是你看！”

    康硕指着自己的电脑屏幕，徐飞一看，果然，从2G到4G完整的射频芯片方案全都在上边。

    “看着是挺简单的。就这？我好像也能做啊？”徐飞立即跳脚：“那为什么国内到现在一个5G射频芯片都没有？”

    “原理跟制造有个屁关系！计算机操作系统原理你还考八十呢，你给我做个操作系统试试！还你也能做，你能做个嘚儿你能做！”

    还没等康硕开口，一旁一直在玩游戏的潘浪气呼呼的一把把手机摔到桌子上，气急败坏的接着说道：

    “这一群弱智也是，智商简直跟徐飞一样，一点自知之明都没有，脑子跟手就他么没在一个频道，嘴上说的头头是道，结果三打一还能被人给反杀了，真他么的气煞老夫也！”

    “浪浪，你他么是不是皮又痒了？”徐飞一听这话立即就火了，掰了掰拳头，直接扑了上去，跟潘浪一起倒在床上，瞬间扭打开来。

    “哎”，看着这俩活宝，康硕已经见怪不怪了，无奈的摇了摇头，装作没看见，继续做着自己的电路设计方案。

