
    第1660章大团圆

    苏浩的气息浩瀚而下，直接将自爆之人的气息，压制下去，让得他们无法动弹一丝一毫。

    甚至，一些人直接匍匐在地，无法站起。

    这股巨大的威压，让得所有人都心惊，肯定是仙人无疑。

    而在震惊之后，他们心中更是生出无比的恼怒，连死都不让我们死吗？

    未免太过分了！

    他们带着无比仇恨的目光望去。

    在那前方，可怕的金光璀璨而开，让得人几乎无法睁开眼睛，像是面对着一颗璀璨的金色大日。

    好在，这大日澎湃片刻，那金光便是收敛下去，从其中大步走出一人。

    刹那之间，让得所有人都呆愣了。

    走出的人，紫色的长发，清秀的容颜。

    此地持续的寂静，众人瞪大双眼，带着无比的震惊。

    小豆子，风云朗，萧无忌，等等人，全部呆愣了。

    这张容颜，实在是太熟悉了。

    也实在是太意外了。

    他，他，他是苏浩？

    这怎么可能？

    “你们受苦了。”

    在众人震惊，诧异，狐疑之中，苏浩的声音响起，那双目之中，也是出现了丝丝的湿润。

    气息收敛，小豆子便向前走来，道：“你，你是……不，你怎么还在，怎么可能还活着？”

    苏浩心中的悲伤，顿时被冲散，气的笑了出来，弯曲手指，在小豆子的额头狠狠打了一下，道：“你是希望我活着，还是希望我死去？”

    这举动，这声音，这笑容，这感觉……小豆子目中泪水哗啦啦，道：“你是苏浩，肯定是苏浩！”

    他没死！

    “儿子。”打算自爆的南宫云仙，疯狂冲来，拉住苏浩的双臂，上下扫视，最后一把楼住他，哽咽道：“是我儿子，是我的浩儿。”

    苏远山深吸口气，那坚毅的容颜上，也是露出了灿烂的笑容。

    玉儿，梦仙仙，全部靠近，又是破涕为笑，苏浩没事，完好无损的出现了。

    风云郎，萧无忌，掌中天，上官云等等人，也全部走到近前，拉着苏浩，又是大笑起来。

    一直沉默不语，但已经做了赴死准备的夏小九，走上前，流着泪在苏浩胸口狠狠打了一拳。

    “你个混蛋，老子差点就死了。”夏小九大骂。

    “你也会哭？”苏浩看着他一笑。

    夏小九嘴角一扯，道：“别误会，我是在替某人哭，很快，他会连哭都做不到的。”

    说完，他低下头，看向了小豆子。

    事实上，梦仙仙等人，都已经盯住了小豆子。

    目光凶狠。

    小豆子被看的毛骨悚然，道：“那个，这个是意外啊，我是真不知道啊，大家淡定，淡定……啊。”

    “给我揍他，往死里揍！”

    梦仙仙带头，脚掌狠狠的踩了下去，无数人附和，争先恐后，一边踩还一边大骂，毕竟，他们差点自爆了。

    小豆子几乎是没了人样，变成本体都被踩的鲜血横流，他大哭道：“为什么只踩我，风宗主也说了。”

    对此，夏小九给了很直接的答案：“因为你小啊。”

    “噼里啪啦！”

    一顿大脚丫子，差点把小豆子踩成肉泥，哪怕是玉儿都补了几脚，差一点见不到哥哥了。

    好在，苏浩求情，那完全没人样的小豆子，终于是被众人放了出来，只见他蜷缩在地，真的连哭声都发不出来了。

    苏浩一扫，知道这小子没问题，便不再理会。

    “小子，你可是让我们好担心啊，老道人我差点为你自残。”一名老者走来，笑眯眯道。

    众人侧头，个个神色凶狠，无名道人立刻住嘴，道：“不好意思，打扰了。”

    他快速退下，不然和小豆子一个下场。

    “无名道人这个老坑货，几次都要投降了，可惜人家不要他，他投诚都没人接受。”梦仙仙撇嘴。

    众人的脸色，更为凶狠，无名道人毛骨悚然，立刻道：“别误会，我是为了逃脱出去，好再来救你们，老道人我可是一片好心。”

    “那个，咱们还是赶紧走吧。”

    声音落下，他在众人扑上来之前，已经是飞速离开了这里，但依旧是被身后众人打出的闪电，劈的焦黑。

    苏浩大笑，道：“走了。”

    众人陆续离开了这里。

    来到外界，秃毛鸡立刻兴奋的冲了上来，看到五爪金龙二狗子无恙，又看到了那抓在他手中的小豆子。

    登时狠声道：“他奶奶的，哪个王八犊子，把小豆子给揍成了这样，这仇必须得报。”

    “二大爷，我，我委屈啊。”小豆子的声音虚弱无比，泪水横流，心中真的委屈万分。

    “别怕，二大爷为你出头，告诉本大爷，到底是谁，我去宰了他。”秃毛鸡气的头顶喷出烈焰。

    二狗子走上前，低声道：“事实上，我们全部动手了，事情是这样的……”

    众人玩味的看着秃毛鸡，这老小子跑的贼快，也是唯一的一个逃出去的，虽然是为了救他们。

    但，众人吃得苦，他一点也没吃到。

    秃毛鸡自然明白，在那些人猥琐的笑容注视下，他眼神连续闪烁，忽然上前，盯住小豆子。

    下一刻，一脚将小豆子踢飞了出去，道：“我去你的，你小子嘴巴没个把门的。”

    又看向了众人，笑呵呵道：“诸位，这小子不地道，那必须得教训，你们继续，随便打啊。”

    众人撇嘴，这家伙还是那般不地道。

    小豆子凄惨的匍匐在地，心中的委屈无人能懂，你说我是招谁惹谁了？

    林妖妖见过众人，便是拉着徐清走到了一边，甜甜蜜蜜的两人，引起了众人一阵哄笑。

    弄得林妖妖，面红耳赤。

    苏浩露出灿烂笑容，这般大团圆，当真是格外的温暖。

    忽然，他皱起眉头，在人群之中扫视，面色有些低沉，道：“白灵，凤传奇，妙如烟，林如画。她们四人呢？”

    众人沉默。

    梦仙仙道：“灵儿她们几日前被带走了，不知道去了何地？”

    苏浩心中猛地阴沉，那四人对她很重要，更是九天玄女的化身之一，他转头看向那老者，道：“此事你应该清楚吧？”
