    方青玄的想法很简单。

    那就是和对方见面。

    然后做一些事情。

    当然大家都是能够了解的，所以江鱼也无所谓。

    尤其是在有了大客户之后，对于方青玄来说，来钱太简单了一些。

    当然最主要的还是因为现在的方青玄想要消费。

    消费就能够让自己的美颜系统升级。

    对于方青玄来说还是比较期待的。

    “大哥，我好了。”

    胡媚娘主播现在还没有直播，主要还是没有到她的直播时间。

    而现在这个主播开始给方青玄发来了消息。

    方青玄坐在自己的办公室，穿着白大褂。

    一点也没有要掩饰自己工作的意思，而在方青玄回复了一个好字之后，对方快速的放过来了视频。

    方青玄接起视频。

    一个打扮的还算精致的女人出现在另外的一边。

    此刻的方青玄使用的是一个二级的美颜效果。

    如此的话，整个人看起来会非常的帅。

    最主要的是他的脸就好像是美颜软件美颜出来的一样。

    不过，方青玄没有用美颜软件，所以他的周围环境不会发生一些变化，是真正的样子。

    “哇哦，龙游大哥，你这么帅吗？”

    “而且，好像还是一个医生啊。”

    胡媚娘主播看着视频中的男人是自己喜欢的类型，差点口水都流出来。

    然后细心的观察一些关键的细节，这样就知道这个男人是用了什么美颜。

    但是在她说话的时候，却什么也没有发现。

    如此基本上可以断定，眼前的这个男人的确是一个保养的非常不错的帅气男人。

    这样就更加的让这个女主播不那么的难以接受了。

    “不错，你的美颜强度还不是那么的夸张，今天的榜单我顶了。”

    方青玄还是比较满意这个女主播的。

    于是给对方这么说之后就直接的挂断了视频。

    在刚才的时候，他也观察了一下这个胡媚娘主播，知道对方的样貌虽然有美颜，但是和实际的模样相差并不是太多，再加上她是一个跳舞主播。

    那么她的身材自然是没有的说。

    所以还是让方青玄非常满意的。

    在方青玄这么干脆的挂断视频之后，胡媚娘主播整个人也是没有想到这个男人会这么的快。

    要知道，别的大哥和自己视频的时候，都是对自己一顿的吹捧，然后各种撩骚。

    那简直是一个大家相互推诿的交谈，虽然笑颜如花，但是都不是本心的。

    只是一个作陪的。

    可是，好不如意看到了一个长的还不错的多金大哥，谁知道这大哥居然是这么的冷漠，一点也花言巧语。

    当然，这只是一个简单的胡思乱想，更多的还是约定时间。

    这才是胡媚娘主播想要做的事。

    至于说事后和大哥见面，那是今夜之后的事情了，所以现在她要保护自己，那就要去挨最狠的打，赚最多的钱，还不用担心不想去做的事情。

    “龙游大哥，晚上七点半开始直播，到时候辛苦大哥了。”

    “好。”

    方青玄回复了一下，然后则继续的在电脑上看直播。

    对于方青玄来说，现在这么的有钱，完全的没有必要在直播间里这么的消费去获得一些女主播的感谢，因为完全的划不来，有这么多的钱出去了有的是资源。

    不过，现在的方青玄花钱最主要，至于其他的则完全不着急。

    一天的安静，方青玄计划的明天要到其他的地方看看有没有便宜的房子售卖。

    现在系统的升级要一百点精盐，也就是说单论消费的话，那么只需要一百万就够了。

    而现在完全的不需要这么多的钱，但是如果买房的话，那完全的是超过了。

    所以到时候就能够看看这个系统升级后是什么样子。

    计划再多，还是需要时间去做。

    现在的方青玄则是想着在直播间里当一会的大哥。

    很快七点半一到，随着胡媚娘主播的消息发过来，方青玄就进入到了这个跳舞主播的直播间。

    方青玄的这个号是一个很普通的号，之前也没有怎么消费，如此根本就看不到这个号的贵族等级。

    所以在进入到这个直播间之后，表现的平平无奇。

    不过，最近方青玄有消费，所以很快就进入到了贵宾席。

    女主播看到了龙游大哥进来之后，整个人也是非常的开心。

    于是就开始了直播前的预热。

    对于这些主播们来说，他们最喜欢做的事情就是喊大哥，然后让大哥给自己刷礼物，而且还会各种的哭诉讲委屈，如此的话，礼物收的多，赚的也就多。

    所以为了赚钱，他们首选是PK，接着就是团战，总之赚钱的门路多种多样，想法也是全面。

    很快，胡媚娘主播就选择了PK。

    随机的匹配一个对手进行才艺表演，然后看看谁的礼物多。

    对于这样的一个玩法，混迹于直播平台的方青玄自然是明白。

    于是这边刚刚的碰到对手。

    方青玄就选择了礼物。

    “龙游：送了跳舞主播胡媚娘爱的抱抱*66。”（礼物爱的抱抱单价500元，66个礼物触同类型频道横幅广告3秒。）

    方青玄送了礼物，总价三千三。

    至于礼物票则是三万三。

    随着方青玄的礼物刷出去之后，马上就是在直播间热闹了起来。

    那些其他的观众们看到有大哥刷礼物，也是一个个的做着锦上添花的事。

    于是这个胡媚娘主播的直播间人气也是快速的窜着。

    对面的主播看到一下子就是三万多张票，简直是不知道说什么。

    于是随意的应付了几下，就草草的结束了PK。

    胡媚娘主播虽然是赢了，但是感觉还不够。

    于是继续的PK，现在还不到最热的团战时间，所以她知道自己该如何的做。

    于是连续的PK，方青玄都是直接的起个小飞机。

    直播间的热度一直的在增加，而方青玄的花费也一直的在增加着，很快已经是破了五万。

    不过，方青玄知道，这远远的不够。

    所以他也没有停手，反正有那张银行卡，不用担心限额，刷出去了礼物，再充值就对了。

