    “租仓库？”

    张旺看了何文涛一眼，完全没有印象。

    何文涛笑笑，道：“蒜头的价格还没到顶，还有几天要涨，现在出手太亏了。我囤一些放仓库，也好腾挪。”

    张旺眼中的不屑一闪而逝。

    破了个洞的草帽、发黄依稀能看出白色的背心、长裤改的大裤衩、军绿色胶鞋，这就是何文涛现在的衣着。

    若换个人，张旺或许会多想。

    而眼前的何文涛，在张旺看来，顶多是走了狗屎运，被他抓到机会，去做了最辛苦的事。

    批发市场来来往往这么多人，难道不知道去农村收蒜头便宜？

    知道！

    但是，为什么要去收？

    来回一趟，不说油钱、不说时间，单单吆喝和出力就得多少。

    而在批发市场坐着，低价卖入，加价出货，一倒手，利润就已经到手了。

    这本来就是个资本游戏。

    能轻松赚钱，为什么要出力？

    而眼前的何文涛，就是赚辛苦钱，知足了吧你！

    虽然这么想，张旺还是点了点头。

    “你跟我来吧。”

    “行。”

    何文涛跟了上去。

    他知道张旺在批发市场有好几个仓库，只是被抓了后，几个仓库全被罚没。当时在酒会上，张旺还唏嘘，若是没有被罚，就那地皮，也得值个千万。

    酒会上，张旺不仅说了这一件憾事。

    13号仓，当何文涛跟着张旺走进时，立时响起一阵阵问好声。

    是问候“张老板”。

    何文涛眼睛一扫，仓库被隔出了好几个区域，都是单独划开。

    货物摆放不多，只占很少一部分。

    张旺随手招了招，一个中年汉子走了过来。

    “老陈，他要租仓库，你带他看看。对了，你要租多久？”

    “租到价格到八块五为止。”

    张旺皱了皱眉，思索了一下，又挥了挥手。

    “老陈，你带他去看看吧。”

    “明白，张老板。”

    何文涛并不只是刻意结交张旺，而是真的打算租个仓库。

    他记得，张旺说过，上面下场控制的时候，是在九块五的时候，和现在的价格比差价很大，不如租个仓库专门存放，等到合适的时候再出手。

    批发市场有保安，仓库24小时有人，安全性比他自己在外面租个房子要高。而且，交易方便，也不会留下太多痕迹。

    很快，何文涛挑了个区域。

    60平，一周600块。

    何文涛痛快地付了钱，领到了一张凭证和一把钥匙。

    从张旺身边经过时，何文涛皱起了眉头。

    张旺轻笑：“怎么？反悔了？”

    何文涛摇了摇头，而后压低声音道：“张老板，这两天要是有酒局，遇到他人争执，不要掺和。”

    “嗯？”

    张旺皱眉，眼神逐渐变冷：“你什么意思？”

    “直觉。张老板记住就是了，如果不信，我也没办法。”

    何文涛笑笑离开，只留下脸色不好的张旺。

    何文涛难道会告诉他，在他进去前几天，因为酒局瞎掺和，被人愤怒之下砸断了腿。

    即使以后成了亿万富翁，也难逃跛脚的命运。

    拖拉机发动机轰鸣着离开批发市场，赵大壮还有些激动。

    “文涛哥，咱……咱今天赚了半个万元户？”

    “半个万元户？算是吧。”

    “文涛哥，咱是不是也能成万元户啊？”

    在靠山村，万元户依然是稀缺的物种。

    整个靠山村，也就赵大壮他大舅和村支书，才勉强算是万元户。

    “呵呵，万元户算什么？你看到刚才我追着进去的老板没？人家身家好几百万，一样跟着倒腾呢。”

    “上千万？这么多钱！这得怎么花啊？”

    “等你有这么多钱，你自然知道了。”

    何文涛的话语，让赵大壮一阵神往。

    “我要是有那么多钱……”

    “哎哎哎，停下！”

    何文涛匆忙捏住了刹车，才不至于让拖拉机怼上前面那辆桑塔纳的屁股。

    赵大壮吓得一阵冷汗，再也不敢多嘴。

    一路有惊无险，拖拉机停在了县医院大门外。

    何文涛拎着路上买的水果，走进了住院部。

    刚到病房外，他就听到一阵欢声笑语。

    是婷婷的笑声。

    何文涛的嘴角不由浮现一抹弧度。

    推开病房门，婷婷带着惊喜的声音立时传来。

    “粑粑！”

    小孩子就是小孩子，每天见到都算是惊喜。

    “你来干什么？”

    这是不和谐的声音。

    是何文涛的小舅子，苏雯雯的弟弟，苏伟。

    苏雯雯的几个兄弟，也就苏伟跟姐姐亲近。也因为心疼姐姐，和他这个姐夫打过几架。

    何文涛后来听说，苏雯雯被从娘家赶走，苏伟气得跟家里也闹翻了，自己跑去打工，经常资助姐姐。

    可惜后来受了工伤没有赔付，只能眼睁睁看着姐姐病死。

    再见苏伟，即使是个臭脸，何文涛也不会跟他置气。

    “阿伟来了？正好，我这买了点水果。”

    说着，何文涛将水果放在床头柜，取出一个香梨递了过去。

    “谁吃你的东西！”

    苏伟伸手，“啪”的一下，将香梨给打落。

    何文涛叹了口气，弯腰捡起香梨，摔的有些烂了。

    在衣服上擦了擦，塞进嘴里。

    “水果并没有错，错的是我，我……”

    “你还知道错的是你？要不是你，婷婷会现在还躺在病床上？要不是你，我姐需要去饭店洗碗？”

    嗯？

    何文涛眉头一皱：“妈，雯雯去饭店洗碗了？哪个饭店？我去找她。”

    “你以为呢！”苏伟不依不饶。

    婷婷紧皱着眉头开始抗议了：“小舅，你不许说我粑粑了，他很好的。”

    “是啊，别在小孩子面前说这个了。”

    丈母娘高玉翠埋怨了一句，紧跟着解释道：“早上雯雯和医生询问转院的事，医生说一千块钱根本打不住，雯雯急着，就去找了份工。再说，医院人多也没用。她下午匆匆回来，好像说是凤凰……凤凰饭店。”

    听到这，何文涛心中满是愧疚。

    他重生已经好几天了，妻子还被钱逼着去饭店洗碗，真的是……废物！

    “妈，你们在这，我去找雯雯。”

    何文涛说完，头也不回地走了。

    直到何文涛离开好一会，隔壁床的帘子才重新拉开。

    嗯，在何文涛进来时，刚才逗弄婷婷的大爷大妈，此刻已经不仅转了过去，顺便还拉上了帘子。

    昨天被何文涛“诅咒”，似乎多看何文涛一眼，他们都觉得晦气。

    “时间不早了，我回去做饭去。嗨，昨天被那小伙子一说，我连汤都不敢给你炖了，今天给你炖个汤。婷婷，晚上奶奶带汤给你喝哈。”

