    “咱们炼丹协会遍布早整个大陆，唯独北部那边没有过厚的底蕴，近两个月几个部落的炼丹师联合挑衅北部的分会，要赌丹，闹得苦不堪言。”

    “我们从其他分会调过去六七个长老，没有一个顶得住事，不是被气晕了，就是被当场甩手走人。”

    “诸葛会长亲自过去也是见识过的，那些人分明就是奔着羞辱炼丹协会去的，张嘴就骂人，赌丹工程中还作弊，要不是刘长老运气好，这会都成傻子了！”

    书房里，几个长老都在吐槽。

    他们都是钻研炼丹的，在炼丹上颇有心得，哪里应付得了这些心机和纷争。

    诸葛会长偷偷看了看苏九，掩唇：“咳！都别闹腾了！小九，你对这件事有什么看法？”

    像个二世祖翘着二郎腿的苏九：“……没看法。”

    诸葛会长咂了砸嘴：“我是觉得吧，你是新起之秀，可以去北部历练历练。”

    苏九凉凉地看了他一眼，没说话。

    诸葛会长莫名心虚的移开视线，用咳嗽掩饰尴尬，继续说：“这个不是必须的，我就是问问，你要是不想去的话……”

    苏九：“我不想去。”

    世上有她下不去的台吗？没有！

    诸葛会长嘴角抽了抽，撸了一把脸，哈哈干笑了几声。

    苏九斜眼看着他，穿透般的眼神，让人无所遁形。

    诸葛会长哽了一下，有些无措：“我已经答应了，要把你安排过去……”

    苏九的脸色一下子冷了。

    她站起身，并没有给诸葛会长留面子，语气冷而锋利：“我原本便要去一趟北部，身为挂名长老帮一下也无所谓。但是，我最讨厌别人替我擅自做主。”

    诸葛会长心头一紧，急忙抬手：“这事是我错了，是我考虑不周，最近实在是焦头烂额，我亲自过去，差点没给气死。我……我老糊涂了！小九，我保证不会有下次！”

    犯错要改正，挨打要立正。

    身为炼丹协会的会长，自然懂诚意的重要性。

    尤其是苏九这个挂名长老还是他们求来的！

    苏九脸色稍微好了点，也仅仅是一点点。

    沉默了片刻，她才绷着脸问：“北部分会的药材随我处理？”

    诸葛会长先是一愣，而后狂喜的点头：“嗯嗯，你要用也好，要卖也好，你随意！”

    他像是怕苏九不懂一样，又补充道：“北部那边的药材更加稀少珍贵，要是你赢了赌丹，对方身上所有的东西全归你！北部那些人身上的东西，可都是宝贝啊！”

    苏九没吭声，她又不是傻子，那么好赢，他们至于在这跳脚？

    见状，诸葛会长掏出一个四方形的红色盒子，闭着眼睛，一脸肉疼的：“这是老夫收藏多年的四品后爆元丹，可以根据身体的强度最大提高潜力，达到全盛时期半个时辰！”

    关键时刻，这东西可以保命！

    苏九神情微动，总算是有了变化。

    她非常顺手的接过红盒子，揣进怀里：“诸葛会长你看你这么客气，再怎么说我也是炼丹协会的一员！赢不赢先不谈，这事我肯定得管是吧？”

    虚伪市侩的官话，她说的还挺溜得。

    诸葛会长和副会长那是见识过的，嘴角抽了抽，愣是没吭声。

    几个不曾见过苏九的长老，并不清楚。

    他们略微皱眉，互相看了看，跟着摇头。

    虽然他们都听说过这少年的炼丹天赋好，可竟如此贪恋好处，且吊儿郎当的。

    这一下子倒好，炼丹协会要撤出北部了！

    并不知道他们想法的苏九，心情不错的揣着四品丹药离开书房。

    目前她还是五品后期，四品初期是一个大难关，实在是不好过。

    想要给大家炼洗髓丹的想法，只能等以后让人把丹药送回来了。

    这次离开，她不会再回来了。

    前世住的最久的地方，是那个关着一群孩子的小黑屋，几年的厮杀，到最后活下来。

    她在这已经停留的够久了。

    ＊

    离开炼丹协会之后，墨无溟带她去了太子府。

    两人从正门进去，就像是来客访问一样。

    墨祯久久收不到颜家三兄弟的消息，心急如焚。

    这个节骨眼，忽然听见侍卫禀报，冥王带着苏九来了。

    他慌了神，碰掉了手边的杯子“啪嗒”摔碎了，他转身，第一个想法竟然是藏起来。

    但是似乎，两位来客，并没有给他这个时间，已经缓缓走来。

    苏九玩味的看着他：“太子殿下莫要惊慌，我没死，不是鬼魂。”

    墨祯瞳孔一缩，骇然的倒退两步。

    脑袋里只有一个想法：他被姓颜的出卖了！

    墨无溟眼神冰冷，声音嘶哑而冷酷：“九儿，你杀吧。”

    他往那一站，俨然一副要看着苏九亲手杀了墨祯的架势。

    门口的侍卫，包括墨祯后身边的侍卫，全部愣住了。

    墨祯脸色惨白，扶着桌子，再次后退：“你们想干什么？我是当今太子！”

    苏九只是看了墨无溟一眼，倒也不觉得惊讶。

    她看着墨祯，笑的人畜无害：“我其实，也不是很想杀你——”

    唰！

    身影晃动，剑光掠过。

    少年横着剑，站在墨祯身侧，恶劣的低语：“……才怪呢。”

    一剑封喉，墨祯死的却不痛快。

    一双手捂着脖子，鲜血不停地喷出，嘴里也满出了血。

    他瞪着双眼，感受着死亡的将他笼罩。

    映在瞳孔的两道身影，渐渐地消失。

    耳边传来侍卫的惊叫，渐渐地远去。

    ——太子薨了！

    此消息一出，掀起一层轩然大波。

    最令人关心的莫过于墨祯的死因。

    奈何，这件事就像是一个谜，无人知晓。

    ＊

    临行前夕。

    苏九回了一趟玄天宗，其实她也没什么东西要收拾，主要是炼丹房没喝完的酒。

    拿完酒之后，都没跟晏老打招呼。

    道别这种事，她不擅长。

    墨无溟一直跟着她，见她拿完东西之后，直接搂住她，去了你祖宗。

    你祖宗这几天收了不少人，比之前热闹了不少。

    哥几个正在调侃白天宴会的事。

    莫寒还在那可惜：“我家够不上去宴会的资格，要不然，我也能跟着你们威风威风啊！”

    柯彬摆了摆手：“你去了跟我们一样，连开价的机会都没有。”

    左岩勾住谢忱肩膀：“还是谢忱值钱，五千两呢！”

    谢忱一把拍掉他的手，把削好的橙子，递给祁绍。

    若是平时，祁绍的性格早就带头闹腾起来了。

    眼下，他接过橙子，低着头，沉默地啃着，有些走神。

    谢忱眉心微蹙：“你怎么了？”

    祁绍心不在焉地看了他一眼，摇了摇头，看向门口：“……九哥还没回来吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

