徐谦挤入人群，便看到有人在刷了白灰的墙上书写的一首小诗。

　　诗词对仗工整，所书的自是这宅院主人的生平，其中最后一句更加意味深长，寄托了写诗之人对功名的向往。

　　徐谦如今对诗词的造诣已是不低，至少欣赏水平绝不在寻常人之下。

　　一看之下，顿时也觉得这诗词不错，耳边更是听到围观之人的啧啧称奇声。

　　“杨公子大才啊，据说是他路过谢公府邸时的即兴之作。”

　　“此诗比前几日醉云楼的诗赛魁首更大气一些。”

　　“果然不愧是吴先生的高徒，也难怪谢公让人小心保护这诗词，谢公虽寓居杭州，造诣不问世事，却是爱才之人。”

　　徐谦心里冷笑，什么吴先生，不过也是欺世盗名之辈，至于什么杨才子，不过是读书人之间互相吹捧而已，一个所谓的才子在某个士绅的院墙上写诗，而士绅则表示出爱才之心，一个是宣扬自己的才气，一个是表示自己的爱才之心，两只臭虫在一起，臭味相投。

　　尤其是诗词之中对此间主人的肉麻吹捧，更是让徐谦觉得恶心，什么大厦将倾公凄凉，更是将这宅院的主人比作了出淤泥不染的君子，满朝廷都黑暗，就这宅院的主人在朝中木秀于林。

　　徐谦冷笑。

　　醉醺醺的他突然想到了什么，弯腰去捡起一块碎石子，随即在白墙下写道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

　　这首词，乃是本朝杨慎所作，只可惜在徐谦的记忆之中，杨慎做出这词时是在嘉靖三年因为触怒天子，遭受廷杖流放在外时一时心中苍凉有感而发，在万念俱焚之下看破了这功名，感悟出了人生的苦乐，才在百感交集之中作出这词。

　　只是现在不过是嘉靖初年，杨慎这时还春风得意，因此此词还未出世。

　　徐谦心里对那吴先生满怀愤恨，又见这什么才子心中不爽，在酒水的催化之下顿时想起这首词来。

　　“哈哈……你们不是吹嘘此间的主人吗？不是向往功名吗？我索性给你们浇一盆冷水，倒要看看，你这才子羞与不羞。”

　　手中的碎石在诗词结尾之后，也只剩下了粉末，徐谦拍拍手，在众人惊愕的目光下摇摇晃晃，正待离开。

　　他口里还不禁咕哝：“也该回去了，邓建那厮多半还等着我付酒钱，哦……是了，本公子还未写题跋呢。”

　　他几乎踉跄着弯腰又去捡起一块碎石，在诗词下要动笔，一时却是迟疑了。

　　题跋写谁呢？

　　书上自己的大名？

　　似乎有点不好意思。

　　可是书上杨慎的大名……

　　不妥，不妥，徐谦又是摇头。

　　随即他突然眼前一亮，哈哈大笑，随即写道：“上山打老虎书。”

　　他转身要走，这时候却有几个青衣小帽的人拦住他，为首的一个分明是个管事装扮，抱着手对徐谦呵斥道：“你是何人？竟敢在我家老爷府上撒野。”

　　徐谦忍不住道：“你家主人是谁？”

　　这管事满是骄傲地道：“我家主人乃是内阁大学士谢公，乃是我大明宰辅。”

　　徐谦冷笑道：“谢迁？我听说过他，他是从前的内阁学士，倒也称得上一个公字，不过你们忒也大胆，太祖曾下诏，但言自称宰辅者，诛杀全族，学士就是学士，何来的宰辅？”

　　管事的恶狠狠地道：“你坏我谢家门庭，竟还敢胡说八道，来，来人，把这狂徒拿下了，先关起来。”

　　几个小厮听罢，一个个如狼似虎的冲上去将徐谦架住，要将徐谦拖走。

　　“谁……谁敢拿我，我乃钱塘……钱塘……”

　　徐谦这时候，已是醉醺醺的渐渐失去了意识……

　　“杨管事，这些字怎么办？”

　　管事冷哼一声，铁青着脸道：“眼下天色暗淡，明日叫人来刷洗吧。”

　　看客们见了热闹，见谢府的人已经架着徐谦去了，顿时又围拢了上去，依旧议论纷纷：“那个小子倒是狂妄，真不知是什么来路，杨公子能在这里提诗，那是人家学贯古今；谢学士不与他计较，那也是因为谢学士有爱才之心，可一个无名小卒也敢在人家门墙上涂写，真是胡闹。”

　　“这样的狂生，杭州城里多不胜数，总会有几个可笑之人，也算不得什么，谢府的人多半要好好教训他一顿，让他长点教训。”

　　“那个人……我倒是依稀见过，有些像那近来狂妄透顶的童生徐谦。”

　　“当真是他？”

　　“这个却是不知，刚才那人醉醺醺的，我也看不甚清。”

　　顿时有人冷笑连连，道：“若是此子，倒就不奇怪了，据说此子不学无术，却每每口出狂言，人品极坏，这样的人能中县试，真是笑话。”

　　“罢罢罢，且不说这个，先看看他在墙上写了什么。”

　　众人纷纷围拢上去，满带着不屑之色地去看那墙壁上的诗词，接着就有人大笑：“滚滚长江东逝水，哈哈……这一句真是平淡。”

　　紧接着有人眉头微微一皱，道：“浪花淘尽英雄……这……倒是有些意思了。”

　　看客之中不乏一些粗通诗词之人，一个个带着不屑的姿态去看，甚至时不时有人发出一两句嘲讽，可是紧接着，许多人就笑不出来了。

　　这首诗词意境高远，竟是比那杨清的诗词更多了几分韵味，多了几分情感，读之令人不禁心中怅然。

　　若是看了杨清的诗会让人生出满怀的功名之心，可是再看这署名‘上山打老虎’的诗词却让人灰心冷意，令人有着万念俱焚之感，仿佛世间的功名利禄最终都如镜花水月般变得不真切起来。

　　此后，没有人再发一言，便是方才几个嘲讽得最凶的人也如痴如醉，品味着这诗词，似乎在感悟什么。

　　良久之后，突然有人拍额，飞快便走，众人鄙夷地看了一眼那匆匆而去的人，仿佛是觉得此人走得如此匆忙，竟有唐突了这诗词的意思。

　　谁知那走的人很快去而复返，却是大汗淋漓地回来，手中拿了笔墨，拿了白纸来，随即趴在地上，对着墙上的诗词抄录起来。

　　众人这才恍然大悟，原来人家根本不是要走，而是去拿笔墨来抄录诗词了。

　　许多人纷纷效仿，也都匆匆去了。

　　杭州毕竟是文风鼎盛之地，大多数人对于才子对于朗朗上口的诗词都有一种附庸风雅的追捧，如今看了一首耳目一新的诗词，自然有人希望抄录下来仔细回味。

　　天色已经黯淡，可是渐渐的，围在这里的人居然越来越多，甚至惊动了不少士人坐车乘轿而来，许多人开始津津乐道地将‘上山打老虎’的诗词和那杨才子的诗词来做比对，也有人只是静静品味两首诗词的意境，更有人在猜测这个上山打老虎的到底何人，有人不禁冷笑道：“上山打老虎，这样的别号实在有些低俗，如此好词，可惜，可惜……”

　　有人冷笑地反驳：“大俗即是大雅，兄台连这个都不知道吗？”

　　先前说话之人顿时讪讪地道：“啊……是我失言，失言……”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ