一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第650章麻烦自主找上门！

    “瞎混？黄兄如此人物岂会瞎混？定有什么目的吧。”东方白苦笑一声，端起酒杯自饮自斟。

    “爱信不信，不信拉倒！”

    两人在这三天之中没少吵闹，没少拌嘴，随着慢慢接触，两人都大致了解对方的一些性格喜好。

    “黄兄，说正经的，你对天月教了解多少？”东方白有意无意问道。

    因为他的母亲就被关在天月教，至今已有十九年！

    如此一问，必有他的打算！

    “天月教？”

    “嗯！”

    “你打听那群娘们干什么？别看她们都是一群女子，可凶得很啊！一言不合就杀人！”黄皇慢悠悠道。

    “继续！”白大少只说了两字。

    “天月教乃韩阳天域四教之一，你行走江湖，想必听过四教的威名吧？她们教内都为女子，并且不收男弟子，更不许和男人有染。”

    “但凡有私情者，全部以极刑处理，对方男子也会被惨热杀害。”

    “天月教乃天域顶级门派，她仅仅次于一楼二阁三圣地，可想而知她们有多厉害。据传天月教拥有灵神阶高手不下于三位，甚至数量还要多！其教众不下于数万，实力强悍，厉害无比。”

    “另外，天月教坐落于北战区域的最北边，之所以叫做天月教，乃她们的根据地在天月峰！”

    “那群娘们好似个个凶悍，母老虎一般，见到男人好像生死仇人一样，挂着个脸不苟言笑。”

    “所以啊……我警告你不要招惹她们，不然跟你死磕到底，甚至不死不休！有时候真怀疑，天月教的祖师是不是被男人甩过才定下这么一条教规，害人不浅呐！”

    “男女之情本来就是天性，人类的本性何必强行断绝？人有七情六欲乃属正常，亦是天理！”

    黄皇说了不少，可谓详细至极。

    “对了，你小子打听这些干嘛？不会招惹到天月教了吧？”黄皇话题一转问道。

    “别说本少，你对天月教了解甚多，不会招惹天月女子了吧？”两人的话差不多一致，大多都有调戏成分。

    “拉倒吧！天月女子虽然貌美，但一个个都跟木头桩子似的，老子才不喜欢，没一点乐趣。”黄皇撇撇嘴道。

    “哈哈哈，喝酒！等会咱们赶路！”

    “来！有本公子带路行程最少快上一半，我对天域哪个地方都比较熟，近路多的是。”

    两人喝完酒上路，一个嘴里叼着一根狗尾巴草，一个衔着树叶，摇摇晃晃，招摇过市。

    完全两个混混形象啊！

    半路，两人不紧不慢行走，就在这时，前方不远处发出打斗声，叮叮当当的厮杀，不绝于耳。

    黄皇看了一眼东方白，“兄弟，去看看热闹？”

    “不看！咱们直接走就好，打架厮杀有啥好看的。”东方白本着一不闹事，二不多事的原则。

    “好吧！”

    两人不打算招惹麻烦，谁知人算不如天算，麻烦自己找上门来。只见一位受伤极重的女子踉踉跄跄跑来，身上伤口不下十几道，鲜血淋漓。

    “救……救我！”女子口中流出大量鲜血，滴在胸前衣物上气若游丝。

    随之‘噗通’一下摔在黄皇脚下，昏迷过去。

    女子长相美艳，年龄大约在三十左右，好一个漂亮的少妇，眉目如画，火焰红唇，脸蛋透露出丝丝妩媚，相当精致。

    “卧槽，漂亮哇！”黄皇惊呼一声，眼中折射出男人化身为狼的神采。

    “别多管闲事，不然老子不会跟你一路了。”东方白提醒道。

    他不是个爱惹麻烦之人，也讨厌麻烦。

    当然那也仅限于对自己有害无益之事，如果对自身有莫大的好处，这货觉得毫不犹豫出手。

    麻烦？有什么可麻烦的！怕个吊！

    再则，韩阳天域这样的事太多了，每天发生无数起，又不清楚其中发生了什么事情，多管闲事说不定惹上大麻烦。

    鬼知道这个女人和别人有什么仇怨，本身是好是坏？这一切尚未知晓，还是老老实实一身轻为好

    “哦！这两天火气有点大，看到女人就有点忍不住，嘿嘿嘿。”黄皇嘿嘿一笑。

    就在两人离开之时，追杀之人赶了过来，看到地下的女子，一个个冲了上去。

    东方白暗中运功，小心翼翼盯着前来之人，万一对自己不利，可以随时出击。

    一群人来到跟前，在女子身上不客气搜查一番，转过头冷厉道：“站住！这个小娘皮身上的东西呢？”

    “你是在问我么？”黄皇指了指自己。

    “废话，不是你还有谁？快点交出来，不然你们两个都要死。”带头者伸开手阴森道。

    “交什么？你们想要神马？”黄皇纳闷道，可谓傻里傻气。

    问这么多干嘛，直接不理就是了，说多了解释不清。

    “如此说来不承认喽？”

    “承认你妈个头，是不是没事找事？草！傻逼！”黄皇直接爆粗口，毫不客气。

    “妈的！上！干死他们！”带头者气急，脸色通红，胸口起起伏伏，浑身发抖。

    啥叫无妄之灾？这就是了！本来一切好好的，没有招惹是非，可事情自动找上门来。

    一群人手持刀剑冲上来，一时间刀光剑影，杀气弥漫。

    这群人不知是何人，也不知哪方势力，冲上来就是干！

    蛮横的很！

    “东方兄弟，你上还是我上？”黄皇扭头淡定问道。

    “你上吧，本少不喜欢打架。”

    “为什么又是老子的事，找我麻烦真是活的不耐烦了。”

    黄皇冲了上去，犹如下山猛虎威风凛凛。这群人修为平平，算不得什么高手。修为高点者也只有灵宗境，可谓稀松平常。

    黄皇仅仅用了片刻便解决了所有人，他没有用剑，也没用剑的必要，对付这些人何必大材小用。

    解决完这些人之后，黄皇拍了拍手掌，一龇牙笑口常开。

    “东方兄弟怎么样？哥这两下子还好吧？”

    “一般般！顶多算凑活。”东方白扭过头撇撇嘴。

    “凑活就成，咱们是救一下美女？还是直接走？”

    “直接走，多余的事不要多管。”

    “好！”

    有些事不是你不想多管就能避免的，祸自己找上门，想避开都难。