    “会长，大小姐去新加坡了。”

    “啧，也罢，让她冷静一下吧。”李剑西很头大，这个大女儿，为啥就是不听话呢，对了，没有去拉奈岛，算了，不去管她了。

    威廉怀特对狮城并不陌生，唯一让他有些纠结的就是，这个狮子是怎么上岛的。

    夜晚的狮城，依然酷热难当。实在也搞不懂了，这么贵的汽车牌照，街头为何还是车水马龙。

    “少爷，时间差不多了，我们该去机场了。”

    “嗯，我们走！”

    要说发展模式，把狮城和其它几家合并，其实不怎么准确。至少，这里就没有什么炒房团，土地的价格也不昂贵。

    很奇怪是吧，不大一个小岛，随便一炒，保证价格翻倍。

    这是行不通的，住宅属于生活必需品，他们这里玩的是双轨制。大体上，你只要提出申请，都会通过。

    这么一来，你炒房就困难了。吃瓜群众不买，你只能忽悠外来人口。

    咳咳，这个真挺难的，欧美人就没有到处买房子的习惯，他们来狮城，不是学习就是工作，能租到房子就好了，何必去买。

    至于那些超级土豪，这种人的数量非常有限。三五个所谓的高档社区，基本就一网打尽了。

    “好了，富真，不哭了，你不是想做女强人吗？怎么？这就变成小女人了？”

    “哼，亏你还笑，我爸要我嫁人，你说，我该怎么办？”

    “嫁人？天哪，这个世界上，除了我之外，还有谁合适？”

    李富真白了这货一眼，心情也好了不少。这个混蛋，我当然知道你合适，可是，唉，不说也罢！

    “亲爱的，为什么要我来狮城，拉奈岛不当成吗？”

    威廉怀特略一沉吟开口说道：“不是，你打电话给我，大致是什么情况，也也猜到了。

    富真，我不能说很抱歉，这会显得很渣。不过，我也不想失去你。这样，你既然擅长管理，我在狮城正好有一个项目。怎么样，有没有信心管好？”

    短短几句话的时间，李富真的心里简直开了锅。失望，伤心，痛苦，感动，种种情绪不一而足。

    当然，最多的，可能还是一种不甘心。

    这个家伙，如果只是一个普通人，本小姐也会义无反顾。

    有些时候，女人的想法很难讲清楚。你说物质，好吧，有钱人并不如何看中。当然，这也是一种很欠揍的说法，你有物质保障，当然可以说不看重。

    知不知道，我们能够活着，就已经很困难了。那里来的时间，说什么风花雪月。要是没啥事，还是填饱肚子再说吧。

    “为什么会是狮城，汉城不好吗？再说了，英文我没什么，中文？他太难了。”

    “想什么呢，这里的英文普及程度之高，远远超出你的想象。最重要的一点，这里不会有种族歧视。”

    李富真一脸狐疑，她虽然也来过狮城，却没有这种感受。

    “你累不累，如果不累，我带你享受一下，狮城普通人的生活。”

    “好，我听你的。”

    狮城的鬼佬很多，本地人虽然以华裔为主，马来裔的人数却也不少。

    “这是什么？”

    “他们当地叫肉骨茶，试试看，用油条泡着吃，味道很是不错。”

    吃什么，李富真是不在意的，她在意的是，和这个男人在一起，真的很开心。

    咦，这个家伙，从头到尾都在说英文，好像真的没有问题呢。

    “嗯，好吃，这是什么做的？”

    “不知道，每家都不一样的，这一家生意这么好，应该是有秘方的。”

    你要在一个地方生活工作，语言是必须掌握的东西。如果说，没有办法和人沟通，短期可能没什么，长期可就痛苦了。

    “咯咯咯，咯咯咯，你居然知道这种地方，老实说，以前是不是经常来。”

    “傻丫头，这是合法的，不过，当地人不行。哈哈哈，想去快活一下，必须出示护照，老实说，实在太尴尬。”

    “噗嗤，不是这样吧？”

    “我带你来，不是告诉这个。你发现没有，这里次序井然。任何一个国家，只要涉及这些，就会存在社团。

    脚盆有，思密达也有，画的花里胡哨的花胳膊，总是用非常警惕的眼神四处打量。

    再看看这里，不存在的。”

    “亲爱的，他们没有社团吗？”

    “呵呵，有可能是有，不过，你完全不用在意。社团在狮城，基本就算是信仰了。”

    “亲爱的，有电影院，我们去看看。”

    “好吧，咦，算了，你喜欢就好。”

    你让四星的长公主看华语片，还不如看独立日呢。这里的华语片，相对比较文青，大段大段的对白，翻译起来实在太累了。

    中文的词藻相对华丽，一部红楼梦，英文版的直接厚了四倍。其它不去说，你就从文字的数量上看，这也是一件非常了不起的事。

    “别乱动，等下再给你。”

    “咳咳，我都好久没见你了。”

    “嘶，别掐，这要是掐出个好歹，某人一定伤心欲绝。”

    “呸，还有人呢，别吵。”

    “知道什么是VIP吗？”

    “拜托了，我不习惯的。”

    “好吧，好吧，你赢了，我只是把手放在上面，我保证不动。”

    李富真叹了一口气，这个家伙，怎么如此无赖。

    其实吧，隔壁如果坐着一个钢铁直男，她保证更生气。

    你眼睛瞎了不成，我这么漂亮的大美女坐在身边。你居然，你居然坐怀不乱！

    窃以为，柳下惠的故事，存在着严重的不合理性。和历史上的二十四孝故事一样，基本都是胡扯。

    卧冰求鲤就不说了，这是什么样的二百五，才能想出如此奇葩的法子。就说这个柳下惠吧。

    相传在一个大雪纷飞的寒冷之夜，柳下惠寄宿于都门，恰逢一个无处栖身的貌美女子前来投宿。面对在寒夜里瑟瑟发抖的弱女子，柳下惠善心大发，唯恐她冻伤身子，就让他坐在自己怀里，解下自己的衣物，覆盖在女子身上，为其御寒。两人一夜循规蹈矩，没有任何逾越礼制的行为。

    善心大发，你改成兽性大发其实也行。既然是屋子里，老柳同志就是不给别人被子，直接脱衣服。

    咳咳，反正，编故事的这位，绝对不是什么好鸟。你编的一点都不合理。这要是让柳下惠的老婆知道了，老柳很容易解释不清楚。

    其实吧坐怀不乱是有的，那个美女也不是什么无家可归者。很大的可能，是谁送来给老柳暖脚的。

    然后，由于天气太冷，老柳也啥兴趣。所以，也就没有发生那些非常寻常的事情。

    你要明白，当时的社会风气，发生一些才是常态。什么都不干的，那叫奇葩。你想，如果不是奇葩，如何可以流传后世。

