    “这是你们的功绩，可惜我们无法公开对你们进行嘉奖。”

    罗斯洛夫看了看手中的星章，将它戴在了林怀恩的胸前。

    林怀恩不清楚莫斯科协会的勋章制度，但是连同两枚胸章一起，罗斯洛夫还给他发了两条绶带一样的东西。

    根据瓦斯科夫的说法，这是“最高规格”的表彰。

    通常而言，只会颁发给本国探险者，但在授勋仪式开始前，瓦斯科夫让林怀恩和原夕暮紧急填了几张表，就像是塔妮娅一样，他们现在也能算是莫斯科协会的“外籍”探险者了。

    “其实比那个级别还要高……”

    在向林怀恩说明情况的时候，瓦斯科夫也显得有些犹豫：“总而言之，只要你之后不做什么会违背协会利益的事情，只要你愿意，随时都可以加入莫斯科，我们在人事上给你注册了一份档案，国籍上是留白的，只要你愿意放弃上都市那边的国籍，随时都能成为我们的人。”

    林怀恩知道瓦斯科夫这只是夸张，因为对方也很清楚，林怀恩不可能放弃自己的国籍。

    但他还是很感激这种很有斯拉夫人风格的粗犷好意。

    “至于不能公开嘉奖的原因……是为了你的安全考虑，这也是上都市协会那边要求的。”

    瓦斯科夫私下里，和林怀恩沟通了很多。

    “木秀于林，风必摧之……你又不是官方探险者，如果有国家想要对你不利，上都市协会与莫斯科协会都无法很好的保护你……”

    “虽然按照我的想法，你都已经走到这个程度了，不如干脆就加入上都市协会算了。”

    “我不喜欢身不由己的感觉——尤其是那种自己还不怎么了解的组织。”

    林怀恩摇了摇头，笑着说道：“你可以认为我是在追求‘自由’，不过我更在乎的是我‘人性’的解放。”

    说到这里，林怀恩看着瓦斯科夫表情，非常认真：“换句话说，我想成为‘我愿意成为的人’。”

    “自我实现吗……还真是只有到了你这种程度的人，才有资格去提一嘴。”

    瓦斯科夫苦笑着拍了拍林怀恩的肩膀，也放弃了让他成为官方探险者的打算。

    反正殊途同归的人，无论是什么样的身份与出身，最终都会走在同一条道路上。

    。

    “你这张卡是定制的。”

    在给林怀恩颁发完奖章之后，罗斯洛夫又从包裹着锦缎的托盘上，捻起一张地下城通行证。

    粗看上去，这张通行证和普通的红卡没有区别。

    但仔细一看，就会发现，这张卡有两张正面——一面纹着龙纹与祥云，另一面则点缀着双头鹰徽。

    “这是我们和周会长他们确定下来的新形式，准备颁发给莫斯科协会与上都市协会共同认可的非官方探险者。”

    罗斯洛夫一边说，一边看向林怀恩：“换句话说，只要拿着这张卡，你就可以同时从我们两个协会索要支援——同时你在任何一方做出来的贡献，都会记入两方共同的数据库。”

    “这是一个尝试，即便是我们自己，也不知道最后会变成什么样子。”

    罗斯洛夫看着他笑了笑，林怀恩这才意识到，这位表情严肃的大胡子，居然还有那么可爱的一面——

    “我们将其称之为【国际主义】。”

    。

    “即便只是两个协会的认可，就已经可以被称之为‘国际主义’了吗……”

    林怀恩看着手中的新通行证，忍不住觉得有些好笑。

    但不得不承认，新通行证，比他原本的那张卡片要精致得多，就连细节与做工上，都能看得出相当的不同。

    “毕竟是按照【国家级探险者】给你制作的，除了没有表明你的【国家级探险者】的身份，其他流程，全部是按照【国家级】走的。”

    林怀恩对面的筱部长有些好笑地看着林怀恩的动作，为了接他回去，她特定又从上都市飞了回来。

    不过林怀恩觉得，筱部长她们这么郑重其事，倒不一定是重视他。

    而是要对莫斯科那边的隆重对待，做出相应的礼遇——

    毕竟，从莫斯科协会的角度而言，他和原夕暮都可以算是小半个救国英雄了。

    于是无论是瓦斯科夫还是罗斯洛夫，都拒绝了他想要直接取道卡德昌地下城的想法，先是把他从西伯利亚送到莫斯科，再公费请他参观了克里姆林宫等莫斯科重要地标建筑后，才用专机，把他送了回去。

    除了没有公开宣传，几乎就已经等同于国家英雄了。

    说实话，让林怀恩感觉有些受宠若惊。

    也分外清晰地意识到，什么叫“时势造英雄”。

    “所以，你们这算是把我捧起来了么……”

    收起手中的地下城通行证，林怀恩看着面前的小个子部长，不禁有些无奈。

    “之前向上都市协会申请弹道导弹使用权限的时候，你让我紧急填写了一张【国家级探险者】的资格申请表……说是不怎么做的话，就不好动用权限，调动战略导弹部队……现在你把我那张申请表，怎么处理了？”

    “没处理。”筱部长交叉了下十指，看着林怀恩微微笑着说道：“毕竟从你和原夕暮两人的能力来看，日后需要我们支援的地方还有很多，那么给你一个‘暂时观察对象’的身份，对我们而言，在操作形式上会有很多方便之处。”

    “我准备给你一个超长的考察期。”

    筱部长微微偏着脑袋，看着林怀恩说道：“直到你自己都不好意思，愿意成为国家级探险者为止。”

    “也有可能，你们会找到更多更合适的人，将我渐渐遗忘。”

    林怀恩忍不住摇了摇头：“严格来说，我和一般的探险者也没什么区别。”

    “只是原夕暮的直播镜头，将我暴露了出来，让你们在我身上，投入了过于丰富的关注罢了……”

    “时势造英雄，我从来没觉得‘必须是你’。”

    然而筱部长摇了摇头，笑了：“我只是‘希望是你’——”

    “你的做法让很多人感到舒适，所以我们只是单方面地，将自己未曾或者已经无法实现的愿望，投入到你的身上罢了……”

    “就像是女仆长小姐说的那样——”

    筱部长看了看远处正在机舱里到处乱晃的夕阳汐雪小姐——

    原夕暮虽然经常有机会坐头等舱，但他们这次乘坐的，却是莫斯科外交部的国家专机。

    所以按照直播狂小姐的意思，她准备把专机的每一个角落，都拍成素材。

    “常人所无法目及的深渊——”

    “我们想通过白日窃贼。”

    “一起去看看。”

    。

    虽然和原夕暮一起成了国家级探险者的预备观察对象，但林怀恩在国内的身份，毕竟只是个普通的探险者，所以离开了莫斯科那个环境，白日窃贼小队，立即就被打回原型——

    就连从机场回常营的路上，他都是蹭得筱部长的出租车。

    “本来我也有学过开车的……不过从地下城离开后，这双腿就没资格去踩刹车与油门了。”

    在回来的路上，筱部长和林怀恩两人聊起了比较私人的话题。

    因此林怀恩也就顺势问了一下——

    “筱部长你的脚……是因为地下城不断死亡而导致的‘灵魂磨损’吗？”

    “对。”筱部长毫不犹豫地点了点头：“我最后的那次复活，已经远远超过了通行证应有的复活时限，所以包括我在内的七名队友里，只有我一个人活着回来了。”

    “但是除了人格相关的记忆，还保持着90%以上的控制评定，肉体上已经和一个残疾人没什么区别了。”

    “我不能跑跳，过于剧烈的动作会超出我神经的负担上限，所以，即便我的肌肉力量没有问题，但也无法战斗，所以就退出现役了。”

    听到筱部长这么说，林怀恩不禁有些犹豫，他又回想起露告诉他的那些事情，忍不住看向坐在副驾驶座上的矮个女子——

    “筱部长，你们对地下城的了解有多少？我这边也有些得自镇守者的情报，但我不知道该不该和你沟通一下……”

    “你之后可以提交一份报告，把你觉得比较重要的那些事情写进去。”

    筱部长看着后视镜，说道：“协会内部有专门负责收集地下城信息的【情报部】，以及专门对地下城讯息进行整理与分类【记录部】。”

    “我们上都市协会，在联合国所有地下城协会中，掌握的信息算不上多，但也算不上少。”

    筱部长看着林怀恩，略微提醒了下他：“如果你的信息源是来自于浅层，那么大概率已经被我们知道了，只不过因为考虑到舆论及影响，所以没有对外公布。”

    说到这里，筱部长顿了顿：“这也是我为什么建议你成为【国家级】探险者的原因，如果你不成为协会探险者，我有很多东西，都不能告诉你——”

    “除非你通过某种方式，自己得知了。”

    “比如灵魂与《异常体》之间的关系吗……”

    林怀恩揉着自己的额头，有些无奈。

    因为他也很清楚，乌洛拉告诉他的那些事情，很多都有些过于无稽之谈。

    甚至就连他自己，都无法肯定这些说法，就一定是正确的。

    这就像是，国家科学院的物理学院士，问地下城协会“魔力是什么”一样。

    无论是林怀恩，还是地下城协会的【记录部】都无法肯定自己收集到的信息，就一定是正确。

    而验证它们“是否正确”本身，就是人类文明向地下城不断拓进的原因之一。

    “可惜了，塔妮娅没有跟过来。”

    就在林怀恩与筱部长探讨地下城情报的时候，只有原夕暮一个人，反倒是关注起了那位和自己不过三个月交情的猎人少女。

    “塔妮娅也有很多自己的考虑吧……”

    林怀恩摇了摇头，回答道。

    他知道原夕暮跑去问过塔妮娅，她愿不愿意成为“白日窃贼”小队的成员。

    但两个人毕竟语言不同，在林怀恩将外装大脑从原夕暮身上收回后，两个人的沟通都需要通过手机上的自动翻译系统。

    而这也是林怀恩没有询问塔妮娅要不要跟着自己的原因。

    毕竟从他的角度而言，塔妮娅对故乡那么执着的一个人，怎么可能因为区区三个月的交情，就跟着自己和原夕暮，跑到上都市那么人生地不熟的地方，长住下去——

    要知道，成为白日窃贼小队的成员，很可能就是四五年的交情——

    至少在原夕暮大学毕业之前，这只小队的核心骨干，都不会有什么变化。

    而在地下城里，四五年的探险时间，也不过是屈指一弹的短短一瞬罢了。

    “说到底，我还是不太懂她在想什么。”

    林怀恩撑着手肘，看向车窗外的雪景——

    “我本来觉得，我自己就已经很难懂了，但塔妮娅比我还难懂。”

    结果他这句话刚出来，原夕暮与筱部长，就齐刷刷地看了过来。

    两人的表情都有些古怪。

    这让林怀恩下意识地有些吃惊：“怎么了？我有说错什么吗？”

    “不……我只是觉得，原来男人真的是‘不直接说出来，就压根不会懂’。”

    而筱部长则又补了一刀：“35岁之后的男人会好很多，但大部分人还是不开窍。”

    “不是……你们的意思，该不会是塔妮娅喜欢上我了吧？”

    结果林怀恩不说还好，脱口而出后，直接招致了一片的“白眼”。

    “来啦！男人们特有的脑回路！女性和男性之间的所有互动，都是眉目传情！”

    相比原夕暮的吐槽，筱部长的语气则好得多——

    “林，你觉得塔妮娅现在最需要的是‘恋人’吗？”

    “……”林怀恩犹豫了下，这个问题，他倒是能够很轻易地回答上来——

    “如果我是塔妮娅的话……现在最想要的，应该是个‘家’吧……”

    “是啊……”筱部长叹了口气。

    而原夕暮则撑着脸，看着林怀恩，表情古怪又有些欣慰——

    “看来，至少这点，你还是能懂的。”

    林怀恩默默地看向前方。

    人类的悲喜并不互通。

    更何况塔妮娅还是那么一位异常寡言的少女。

    但是不知道为何，他心中隐隐约约地有一种预感——

    如果他在踏进小区之后，看到自家门口，抱膝坐着的一位浑身雪白的猎人少女，他也不会感到任何的奇怪。

    因为，塔妮娅曾经就是这么获得他的帮助的。

    走下筱部长的出租车，林怀恩看向身后的雪地。

    明明是上都市宽阔的马路，他却隐隐约约回到了西伯利亚的那片冻原。

    在那里，他不是都市人林怀恩。

    而是一位西伯利亚的猎人，而刚刚失去了猎犬的他，身后跟着一匹雪白的孤狼。

    林怀恩以为雪狼是想要袭击自己，但是直到抵达自己的猎人小屋，他才意识到，雪狼是想要成为他的同伴。

    他回过头望去。

    在漫无边际的雪原上，只有两行脚印。

    一前一后，缓缓延伸向天际。

