    “什么？是哪个不要命的干的？”萧鸿飞脸色一下子沉了下去。

    叶萧和也听见了，微微一笑。竟然是毫不在意：“老七，你忙，我先走了。”

    “好，大哥嫂子慢走！”

    叶萧和发动车子离开，唐悠然脸色有些白，刚刚萧鸿飞电话里的那个沙哑声音怎么那么熟悉？

    她记得当初被人毁容扔下海的时候也曾听过这样的声音，这个人会是当初打晕她将她毁容扔她下海的那个人吗？

    到目前为止她还只知道那些人是叶萧和的手下，可是不知道具体的姓名，如果真的是那个人，她得想办法弄清楚。

    唐悠然在心里计划了一下，对着叶萧和微微一笑：“七爷的场子被人挑了你怎么不着急？”

    “我着急得过来吗？”叶萧和淡淡的笑，“这样的事情每天都在发生，已经见怪不怪了。”

    “是吗？我觉得好恐怖。”唐悠然一副害怕的样子，“我虽然在皇廷呆了这么长时间，但是还从来没有遇到这样的事情，那个挑场子是不是很恐怖，会死人吗？”

    “死人不至于，不过受伤是难免的。”叶萧和笑了笑。

    “今天的事情不知道严重不？对了刚刚打电话给七爷的人是港城的人吗？”

    “你耳朵倒是挺尖的。”叶萧和笑。

    “那个人说话的声音好奇怪，好像嗓子被烟熏了一样。我听了觉得奇怪。”

    “是，的确有点。”

    “他是港城的负责人吗？”唐悠然猜测刚刚那个人应该是港城的负责人于是又问：“我之前去过港城玩过，见过那边的负责人，好像姓王吧？”

    “不是。”叶萧和回答。“这个人应该是江城那边的。”

    “江城啊？”

    “对，你不是说他的声音很特别吗？我记住他也是因为他的声音，他应该是在负责江城蓝影的事情，具体我也不太清楚，这些小事情都是下面的人在安排，稍微大的事情才汇报到老七那边。”

    叶萧和的话让唐悠然的手紧紧的绞在一起，江城负责蓝影的人，这样看来这个人还真有可能是当初害她的人。

    不管是不是，她都要去查看一番，她得找机会查一下他的身份，证实一下这个人是不是陆婉心和乔小萌的帮凶。

    回到别墅，唐悠然美美的泡了一个澡，叶萧和搂着她恩爱了一番，完事后唐悠然眯着眼睛：“明天我想和荷姐去江城玩。”

    “江城有什么好玩的？想要玩我带你出国去拉斯维加斯，或者瑞士。”叶萧和并不打算让她去江城。

    唐悠然猜测江城是陆婉心的地盘，叶萧和不想让她去江城是怕暴露身份。

    他越是不想让她去，她还就偏要去，之前一直隐忍是不知道叶萧和的态度，现在既然知道他已经对她上心了，她怎么也要开始进行计划了。

    去江城是势在必行，不只是要去查探一下那个负责蓝影的人是不是当初害自己的人，还要去会会她的父亲大人乔青山和小三上位的乔小萌她妈李玉珍。

    他们舒服了两年多，是时候给他们添堵了。

    唐悠然心里想着撒娇的搂住叶萧和的腰：“我不想去国外，我就要去江城，我喜欢江城，我和荷姐早就约好了的。”

    “你呀，江城有什么好的？我就没有觉得那边有好玩的地方。”

    “谁说江城不好，我就觉得那边的山好水好，气候也好，我想过在那边定居的。”唐悠然撅着嘴。

    “好吧，你要去就去，不过去了早点回来。”叶萧和做了让步。

    “我尽量早点回来。”唐悠然在叶萧和脸上亲一口，“我不在，你可得老实一些，不准你和她亲热，要是让我知道……”

    “我知道了醋坛子。”叶萧和伸手捏捏唐悠然的鼻子，“我会为你守身如玉的。”

    叶萧和沉沉的睡着了，唐悠然却一点睡意都没有，明天去江城她得把所有事情都好好的再想一遍。

    这一去江城她不会再回海市，计划中的事情要开始实施，只不过是先走哪一步而已。

    不管先走哪一步对唐悠然来说都是意味着一个全新的开始，在海市的一切不过是皮毛，江城才是主战场。

    这是一场没有硝烟的战争，她面对的每一个人都是恶毒卑鄙无耻毫无人性的人渣。

    稍有不慎就会让她粉身碎骨，可是唐悠然不害怕，对于一个死过一次的人来说，已经没有什么值得她害怕了。

    复仇的脚步不会停止，她会一如既往的勇往直前。

    次日早上唐悠然收拾了行李，开着叶萧和的车回了公寓，白荷早就收拾好了行李在等着她。

    唐悠然一回来她马上拎着行李上了唐悠然的车，唐悠然发动车子，白荷看着她：“悠然，好好的你怎么突然想到要去江城？”

    “不是突然，是早就想去江城了。”

    “可是现在江城也没有什么可玩的啊？”

    “怎么没有？我们可以去烧香拜佛，还可以去海边冲浪，对了江城梅园的梅花一定也开了，我们可以去欣赏梅花。对了江城还有很多著名小吃美食，到时候你一定会流连忘返的。”

    “你对江城怎么这么熟悉？感觉你好像在江城住过一样。”白荷疑惑。

    “不是熟悉，是从网上看的。”唐悠然掩饰的笑。

    “好吧，我对别的都无所谓，只要有吃的就高兴，到时候我们俩一定要吃遍江城。”

    “没有问题！”

    二人一路说笑着倒也不烦闷，到达江城后，唐悠然把车开到了江城大酒店的门口。

    她用叶萧和的卡在这边定了一个总统套房，唐悠然和白荷入住，早有套房的管家迎过来伺候。

    二人洗过澡换了衣服，唐悠然带着白荷出门去寻找好吃的。

    她对江城可以说是熟悉到极致，不过为了表示自己是第一次来，唐悠然还是装模作样的用了导航。

    白荷是吃货，唐悠然也不差，更何况江城是她自小长大的地方，她习惯了江城的小吃也喜欢吃江城的小吃。

    唐悠然找了一个著名的小吃点停下车，带着白荷开始扫荡。

    两人吃得肚子滚圆，晃悠悠的开始闲逛。

    一直到晚上十点才回酒店，唐悠然洗澡出来给叶萧和打了电话，电话很快被接通，唐悠然软绵绵的：“今天有没有想我啊？”

    “想你干什么？”叶萧和没有好气。

    “哟，这是怎么了？我惹着你了？”

    “一个女人，长那么漂亮，到一个陌生的地方竟然完全没有丝毫的害怕，在外面流连到现在，你让人说什么好？”

    “这边治安很好的，而且我不是一个人，是两个人啊？”唐悠然故意说，叶萧和刚刚的话很明白，他知道自己的行踪，那就证明他一定派人在暗中保护她。

    “你是把我话当耳旁风吗？我让你晚上不要玩太晚，你这么快就忘记了？”

    “知道了，对不起，主要是这边的小吃太好吃了，我一时没有注意，以后会注意的。”唐悠然乖巧的回答。

    叶萧和也并不是真的生气，唐悠然都认错了他也不想揪着不放，语气温柔下来：“有没有想我？”

    “想。”

    “说谎，你玩那么高兴还能想我？”

    “真想了，我就担心你熬不住去找别的女人。”唐悠然半真半假的。“我说，你这个电话不会是在别的小妖精床上接的吧？”

    “醋坛子，放心吧，小爷除了想要你，别的女人没有半点兴趣。”

    “谁信，男人的话能相信母猪都能上树了。”

    “你那嘴是越来越口无遮拦了，之前一副高雅的姿态，这才几天原形毕露了吧？什么粗话脏话都出来了，还撒泼。”叶萧和哼一声。

    “之前的高雅都是装的，你不知道吗？我告诉你，越是高雅的女人，可能越粗俗，我说大实话你现在是不是嫌弃我了？”

    “有点。”

    “那怎么办？”

    “改啊，把你的臭毛病都给我改了。现在我中你的毒了，你做什么我都能忍受，可是我怕你以后教坏我的孩子们。”

    “我改不了怎么办？你是不是就不打算让我生孩子了？”

    “我会想办法让你改的。”

    “好吧，我明天要去看梅花，听说江城的梅园非常的美，我刚刚查了一下，据说梅园旁边有一家的酒酿圆子很好吃，我一定要去尝尝。”

    “吃货！”叶萧和笑骂道。

    “萧和，我想你了。”唐悠然柔柔的对着电话你喃，“睡惯了你的怀抱，现在一个人睡我觉得不太习惯了。”

    “我也不习惯，你赶快回来吧，让我好好的疼你。”叶萧和言语间暧昧起来。

    唐悠然眉毛一扬，“我过两天就回去，到时候会给你带礼物的，精心挑选的礼物。”

    “好，我等着！”

    挂了电话唐悠然脸上浮现一抹冷笑，叶萧和派人跟着就好，明天她要在梅园旁边唱一出大戏，这出戏是她留在江城的前奏。

    只要明天戏一开场，叶萧和马上就会知道，到时候他会很快赶到江城。

    而等叶萧和到达江城后，她将会以一个新的身份开始回归，到时候就是她和渣父乔青山正面对上的时候。

    昔日的父女，现在的仇敌，唐悠然要替母亲唐仪容亲口问问乔青山，为什么要找小三养私生女？为什么对她这么狠！

