
0564

“这是做什么？”孙大海有些不解的问道。

“还能怎么样，在已经知道思晶人的厉害后，M国人可不一定会独自去攻打这个地方，哪怕这个地方对他们的吸引力很大。现在已经不是第二次世界大战那会儿了，现在的M国人，已经习惯了有小弟或者说是炮灰为他们打前站，自己再去抢夺胜利果实。”林海在全息地图上调出LA1小镇及周边地域来，放大后，回答了孙大海的话，“你没看到，M国人在穆特设立基地后，地面作战的主力，还是埃及人么？M军派到那里的地面部队，都是精锐部队，数量不多，但是装备先进，战斗力强大，那些人就是用在埃及人攻破思晶人大型基地后，用来抢夺最重要的资料和设备的。”

“你是说，M国人会让我们也派人去，让我们的人给他们当炮灰？”

“不说肯定，至少也有这个可能性。他们在利比亚肯定是找不到质量合适的炮灰的。”林海说着，就在全息地图上标识出之前卫星、无人机侦察到的思晶人防御火力点标注了出来，“情报是由我们传出去的，即使是通过Z国方面传出，他们肯定也能猜到、查到来源，把我们再次绑上战场，除了可以再次观察我们的作战方式，了解我们的装备情况外，还能监视我们，以免我们学他们一样坐收渔翁之利。当然也有可能他们不会让我们去，以免我们给他们下什么绊子，但就算是这样，我们照样可以自己派人去。用一支明面上的部队用来吸引他们的注意力，暗面上再由陈西的行动突击队去获得真实的果实。这就是我的打算。”

“要派大部队去利比亚？”孙大海沉吟了一下，然后说道，“如果M国人没有开口要我们去，或许我们就只能在利比亚人那儿想想办法了。看看能不能从那些将军们手上弄到什么合法的手续，虽然那也只是走个过场，但我们还是需要一些用来掩人耳朵的东西。”

“我们和利比亚的那些将军们，有生意上的往来吗？”林海抬头看了一眼孙大海，“我们的客户太多了，我可记不住所有客户的名单。”

“有，但数量并不多，你没有印象很正常，通常上报需要你签字的定单，都是重装备，而且都是百台以上的单子。那些少的，就没这个必要了，以你给我们的权限，我们自己就能处理。”

“我们卖了他们些什么武器？”

“不是什么太大的单子，单兵有枪械，火箭筒，手雷，防弹衣之类的，数量几个将军加起来总数在三万；重装备方面，就只有五十辆黎曼鲁斯坦克，和十门毒尾蝎自行火炮，还有一些防空炮。先进的防空导弹，反坦克导弹这些东西他们是一套都没有买，飞机之类的就更不用说了。所有武器装备加起来，连一亿都没有。”

“不错了，别忘了我们刚起步的时候，一单才多少钱。”林海笑了起来，“虽然他们没太多钱，但至少已经有了交易，已经算是面熟了。看看能不能从那些将军手中，弄到雇佣合同，让他们雇佣铁鹰保全公司处理那个无名小镇的安全问题。”

“得去试试，那些军阀将军们可都是一帮吃人不吐骨头的家伙，想让他们干这事，我们付出的代价也不会太少。我不知道我们最终得到的与付出的，会不会成正比。”

“那就去试吧，如果代价太大，那我们也可以不去管他们，径自进行我们自己的计划就是了。向他们要个合同，只不过是给他们个面子而已，他们不要，我们难道还要求着他们要不成。”

“是，长官。”行了个礼，孙大海转身向另一处操作平台走去，那里是联络平台，专门用来联络铁鹰外勤人员的。

孙大海走开后，林海将目光继续注视在全息地图上，上面一些代表着各方势力的光点相遇后，再次交战起来。

突然，一群代表着思晶人和神圣兄弟会目标的红色光点从小镇中涌出，分成两路，向一群离小镇最近的绿色光点包围了过去。那是镇上的思晶人发现了镇外的战斗情况，所派主动派出的作战力量，准备将来刺探的人类侦察小队一举清扫掉。

看到这一幕，林海却笑了起来：“看起来，思晶人会帮我们一个忙，让那些还在犹豫的家伙快点儿作出决定来。”

无名小镇外围区域，两只不明国籍的武装侦察小队遭遇后，第一时间就进行的交火，在得到新的命令前，他们的命令，是收集情报，还有减少区域内竞争对手的数量。

只是两支队伍都是经验相当丰富的特战老手，即使是在那种平原丘陵的地形下，交战数分钟，却相互都没有什么战果。同往常一样，如果再没有什么变化，两支队伍就将逐步后撤，结束这次的遭遇战斗。这也是这几天来，所有来到这里执行任务的队伍默认的共识，在没有能力将对手一举消灭，而己方无太大损失前，所有队伍都不会和遭遇到的对手死斗到底，以免给其他势力以可趁之机。

但就在这两支队伍准备开始脱离交战区域的时候，两边负责警戒的队员却几乎同时发出了警报，而这两支侦察队伍后方指挥的人，也发出了同样的警告，两支思晶人的作战部队，兵力过千，正向他们包抄过去，如果再不撤离，那么他们就走不了了。

于是两支虽然已经减缓，但还是没有完全停火的侦察队立刻停止了交战，开始完全撤离，为了防止对方再出什么阴招，他们选择的撤离方向不同。只是当他们开始行动后不久，就发现思晶人的行进速度超过了他们的计算，他们快要被包围了，而撤离的方向只剩一个了。

这个时候，已经由不得他们再去多想，刚刚还在相互射击的两支队伍，这个时候合成了一队，全力向那唯一的安全方向撤离。

思晶人这次出动的清扫部队，绝大多数都是由那种名为粉碎者的四足马头小怪物组成，中间夹杂着少量的震波机器人和更少数的搜索者悬浮战车，而之前林海曾经只看到过一次的那种身披重甲的反关节人形电子人，在这支部队中，也出现了好几个。看它们所处的位置和不断做出的动向，很明显它们担当的是指挥官一级的职务。

现在，这些数量不小的思晶人特制炮灰部队，就要将两支人类特战小队给包围歼灭了，留给他们撤离的通道就要被他们完全封闭了，那些四条脚的小矮子们跑的可不慢，一些冲在最前面的粉碎者已经举枪向出现在它们视野中的人类战士开火射击了，只是快速奔跑中的命中率……

危险时刻，两支人类队伍成功冲到了一座土石坡上，这里是戈壁，虽然是平原地貌，但到处都有这种大小不一的石堆，那基本上都是由风化石柱们坍塌后形成的。这些地方正好可以为人类战士提供一个还算坚固的掩体，对付这类掩体，高温烧灼效果的先进电浆武器还不如RPG来的有效。

借助这个地方，两支原本敌对的队伍只能放弃敌对，全力抵挡思晶人的围攻，以支撑到支援的到达，前提是他们的支援真的会来，更有可能的是，如果事不可为，他们会被放弃掉，一向如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691860"  chaptername="0564  联合行动（二）">加入书签</a>
</div>
