    这些鸟兽的力量实在是太大了，小孩子根本无法挣脱。

    看着小孩子在自己的爪下拼命挣扎着，这头鸟兽也是非常的兴奋，它也是想看看这小孩子究竟有多大的力气，居然能够这样和自己抗衡。

    随即它的嘴巴一张一合之间，一股黑色的烟雾瞬间弥漫而开，朝着那小孩子笼罩而去，这股黑雾非常的诡异，所过之处就连树木都变成了枯萎，可见其毒性有多大。

    但是小孩子对于这些毒素也是有所察觉，所以他也是立马屏住呼吸，躲避着这些黑色毒素。

    看到这些黑色毒雾笼罩向了小孩子，秦铮和阿奇罗也是紧张的看向了这里，他们知道这些黑色毒雾绝对不简单，所以他们的心里也是非常的担心。

    看着越来越近的黑色毒雾，这小孩子也是感觉到一阵头晕目眩。

    秦铮见情况不对，赶紧和阿奇罗上前攻击那鸟兽，并且把小孩子给救了下来。

    毕竟这鸟兽根本就不是秦铮和阿奇罗的对手。

    几个回合下来，秦铮就成功的救下了小孩子。

    不过在这个过程之中，秦铮也是找到了一个神秘的地方。

    他们解决完鸟兽之后，也是从这里面获得了不少的装备和宝物。

    虽然小孩子的莲花弄掉了，但是秦铮他们却是意外的获得了这些装备也是收获满满。

    当他们带着新获得的装备回到刚刚的地方时候，那小孩子的哥哥也是清醒了过来。

    不过这小孩子因为没能够把莲花保留下来，内心也是非常的愧疚。

    看到这里，秦铮也是劝慰起这个小孩子，毕竟他也是知道小孩子的心里的感受。

    但是小孩子却是没有丝毫的领情，只见他一脸沮丧的说道：“我没能够把莲花留小赖，这一切都怪我，我对不起你们，说好的要送给你们的，现在什么都没有了，我真的不知道该怎么办才好。“

    看着这小孩子的样子，秦铮和阿奇罗也是非常的无奈，毕竟他们的心里也明白这小孩子也是一番苦心，但是这也没有什么用，毕竟这莲花已经是掉了，也就没办法再重新长出莲花了。

    但是看到小孩子这副模样，秦铮也是安慰起来说道：“别难过，你也没有必要责怪自己，你能够做到这样已经非常不错了，而且就算没了莲花，我们刚刚不是发现了个神秘的洞府，你愿不愿意帮助我们去那里面获取宝物呀！“

    “谢谢你，我愿意。“听到秦铮的安慰，小孩子也是感激道。

    听到小孩子这么说，秦铮也是说道：“不用客气。“

    听到秦铮的话，这小孩子也是点了点头，不过他还是非常担忧自己的哥哥，也是对着秦铮说道：“那我哥哥怎么办？”

    秦铮摸着小孩子的脸蛋，微笑着说道。

    “等获得了武器和装备之后，我们都分给你，这样你们就有实力对抗后面的危险了。”

    听到这话，小孩子也是点了点头。

    “好的！“

    说完，他们两个人便是开始进入到那个神秘的洞府里面收刮宝物了。

