    安娜成为现在这样，陆离是始作俑者之一。

    陆离对情感的淡漠让他难以懂得这种源于人类内心深处的情绪的潜在含义。

    难以言说安娜的变化是好是坏——如果陆离不曾干涉安娜死后的人生，她可能会堕入深渊成为新的恶灵，也可能在此之前就被驱魔人杀死。而不是像现在这样虽然失去一部分，但也保留了一部分。

    前者显然远远糟过后者。

    “不再当个影子是你要做的首件事。”陆离对安娜说：“不需要在其他人面前隐藏自身，除非对方令你厌恶。”

    尽管对陆离而言，感情比那些扭曲的禁忌知识还难以理解，但他可以通过逻辑和思维操控它——安娜变成现在这幅模样的根源是想成为自己的影子，那么就让她不再躲藏，主动接触周围一切事物。

    “如果是一群平民呢？”

    “你自己判断是否该浮现。”陆离说道，忽然像是听到什么，转头望向门口。

    咚——咚咚——

    轻缓地敲门声门外响起。

    陆离看了眼时间，晚上九点二十分钟，对这里的人们相当于深夜。

    谁会在深夜造访一栋长期无人居住的房屋？

    三声敲门声，城市里游荡的恶灵无邀之客……

    在这时，安娜忽然询问：“你感觉到什么了？”

    她的话语让陆离微微蹙眉：“敲门声，你没听到么？”

    咚——咚咚——

    第一道敲门声的五秒间隔后，第二次敲门声响起，而安娜轻轻摇头：“门外没有声——”

    她的眸光和陆离对视在一起，迅速转冷：“是‘门’。”

    陆离没有回答。算算时间，“门”的造访日期差不多就在这几天。

    不过谁又知道此时守在门外的，是真的无邀之客，还是伪装成无邀之客的“门”呢？

    一个不开门会死，一个开了门会死。

    “不要被它听到，它听到你时，就能看到你了。不要被它看到，它看到你时，就能碰到你了，不要被它碰到……”

    安娜低语关于“门”的唯一信息，抬头和陆离说：“我去门外看看。”

    “嗯。”

    陆离颔首，注视着安娜从墙壁飘出。

    咚——咚咚——

    第三次敲门声响起。

    陆离坐在木椅里，没有起身开门的打算。他继续注视数秒，视线忽然落在两旁拉起窗帘的窗户上。

    稍感心安的是，并没有布满血丝的眼珠在缝隙处窥探。

    墙壁上忽然浮现一抹轮廓，陆离目光落去，那是条藤蔓般的黑色剪影，在墙壁上穿梭着，消失不见。

    很快安娜回到房间，和陆离说：“什么也没有，也什么都感觉不到。”

    “已经没事了，伪装成无邀之客的它在第三次敲门没有回应时就离开了。”

    陆离隐隐感觉得到弥漫在门外的存在已经消失。

    进入第二阶段后，“门”的首次侵袭并未对陆离造成实质上的困扰，更多的是心灵上的——紧迫感。

    尽管血色触须隐患已经去除，但名为“门”的达摩克利斯之……剑仍悬在头顶。

    刚刚“门”的造访让陆离打算提前实施那个计划。

    他低下头，看向放在桌子上的，理查德的补丁帽子。

    “我们该离开了。”陆离说道。

    他来到楼上，卧室里孩子们在铺好的被褥里相拥而眠，只有守夜的吉米和梅拉还清醒着。

    他们对陆离的即将离去有些不舍，不过陆离告诉他们白天自己还会过来一趟，带来被褥煤油等物资。

    两个孩子的告别声中，陆离走下楼梯，离开了孩子们的新家。

    “要去避难点吗？”安娜说。

    对陆离而言，没有哪里比那里更安全了。

    “暂时不。”

    在此之前，陆离要回一趟侦探社，解决一件事，一个麻烦。

    ……

    贝尔法斯特·水手街区。

    长屋的住户大多已在惶恐不安中进入梦乡。寂静无声之时，一道打破寂静，刺耳的重物挪动声从不知哪个房间中响起。

    吱呀——

    陆离拖动木椅到客厅中间，拿起挂在椅背的麻绳，踏上木椅，将绳子套在天花板下的支架上系死。

    “我不同意你的决定。”安娜说道，弥漫起的阴冷气息说明她此时的情绪难以控制。

    “这是知道“门”的信息的最好机会。调查员总部始终没有消息回来，可能已经出事了。”

    麻绳的另一端垂落下来。陆离走下凳子，拖掉毛呢大衣丢到沙发上，又拉开黑色领带，解开衬衫最上端的扣子。

    黑猫跳上沙发，趴窝在尚带着温度的大衣里。

    陆离转过身，却发现安娜就站在自己身后，哀伤地看着自己：“可你让我怎么接受你的……死亡。”

    那双仿佛破碎一般的悲伤眼眸足以让任何一个男性心碎。

    短暂沉默，陆离回答她：“只是濒死。”

    “但也有可能再也无法醒来，对么。”

    不知为何，陆离忽然难以直视那双眼睛，于是他偏过头，从安娜身旁绕过，坐进还留着刚踩上鞋印的木椅里：“所以你的帮助至关重要：确保我在被勒死之前松开绳索。”

    安娜转身，看着笔直坐着的陆离：“你说过要让我不再做一个影子，而是用自己的力量保护你。”

    “这不冲突。”陆离回答。

    “我们还有时间，为什么我们不等“门”真正边的危险再考虑去冒险？”

    陆离抬起头，平静地对安娜说：“这个世界像是海滩上沙子堆砌的沙堡。海面上，海啸正酝酿而来。我们拖得越久，周围越危险，变化越大。”

    “还有什么比去地狱更危险？”

    是的，这就是陆离打算实施的计划——前往地狱。

    理查德是已知唯一知道“门”的线索的人，他已经死去，灵魂可能就在地狱。那么陆离就去地狱找到他，然后问个明白。

    这个胆大妄为的计划足以让任何知道它的人咋舌，也足以让任何关心陆离的人抗拒。

    “如果‘通过濒死状态踏入地狱’不能让你放心，换一种说法。”陆离意识到安娜对自己的死有多抗拒，转而说道：“我打算通灵地狱，找到理查德的灵魂问一些问题。”

