    一觉睡到自然醒后，李南简单收拾一下，就往林氏集团走去。

    老头子那边还没传递准确的信息过来，具体在那个山洞里面也不清楚，需要等几天，那个师妹过来之后再问清楚。

    闲着也是闲着，索性就去找点事干。

    昨天林素素给了地址跟联系方式，起来之后他就打车赶了过去，虽然这个时候已经上午十点多了。

    作为一个销售，入职十分简单，无非就是填写一份基本资料，随后就被带到了仓库。

    李南没有说是林素素让他来的，本以为林素素已经打过招呼，现在看来并不是。

    HR（人力资源）这边完全把他当成一个过来应聘的，所有的流程全部走了一遍，最后给了他一份手册。

    “这份手册，里面包括了我们所有产品的详细介绍，可以采用网络销售或者线下推广，卖出去的产品，都可以获得百分之十的提成，提货方式是五千块以内，不需要押金，只需要在仓库那边签字就可以。超过五千块的货物，需要百分之五十的押金。”

    李南听着这位HR的介绍，对整个公司的销售运作已经很了解了。

    可以说，这种销售手段，效率很低，并且太low了。

    根本就不是一个大品牌应该做的。

    林氏集团，本身也没有什么能拿出手的产品，首先就是品牌质量不高，产品也一般。加上整个集团旗下的产品种类繁多，没办法集中资源推广某一种，就导致了现在这个局面。

    只能走各种微商渠道，给经济并不富裕的人使用。

    真正的有钱人，没人会买这些。

    护肤品这玩意，用的就是一个品牌，质量大家都差不多。

    国外那些大牌的护肤品，也都是国内的加工厂生产的，附加了品牌价值之后，销售价格立马能翻十倍甚至几十倍。

    作为公司销售，李南可以用很低的价格就拿到货，并且卖出去之后还能拿到提成。

    比如十块钱一袋的面膜，微商渠道那边价格在十五块以上，可他直接从集团仓库，只要九块钱，拿货越多，这个价格还能降低。

    产品质量都是经过检测，没有三无产品。

    最贵的是售价2999的美容仪，同款类似的，李南见很多人用过，国外的要一万多，新款基本都在两万以上。

    可林氏集团的品牌价值太低，只能走低价出货，否则仓库这么多货，慢慢就能拖垮公司的资金链。

    第一天上午，他花费了两个小时在熟悉产品，抛开品牌价值不说，林氏集团的产品还凑合，至少相对价格来说，绝对属于物美价廉的那种。

    可是定位有问题。

    华夏国不是二十年前了，护肤品的消费主力还是高端品牌，不把品牌经营起来，只能赚点辛苦钱。

    看看米莱，他们一年的成本才多少，收益是成本的好几倍，净利润百分比能达到两百以上。

    就这，还抛开了大量运营成本。

    奢侈品，就是要运营的，并不是说奢侈品的质量就是最好的。

    全世界的奢侈品，都在赚华夏人的钱，他们找华夏国的低价代工生产出来，然后高价卖出，什么都不做，就能凭空获取大量利润，相当于从华夏国赚走了大量财富。

    很多人不知道，为什么华夏人这么辛苦，可是财富并没有增加多少，很多人工资连生活都满足不了。

    就是因为华夏国没有超级品牌，没有足够的高科技。

    高科技跟超级品牌都一样，外国人只需要随便点几个按钮，就得几百个华夏人帮忙打工，并且几百个人赚的钱，还不如他一个人赚的多。

    最后再卖给华夏人，不仅让华夏人把自己赚的吐出来，还得让国家帮忙给出贷款，给国家增加外汇压力。

    高科技这一点，李南也帮不上忙，毕竟人家国外几十年前就开始积累，并且人家支持国产，让国产有足够的资金继续研发。

    华夏这边，崇洋媚外的比较多，说起来还是民族自信心不足，认为国外的好。

    辛辛苦苦挣点钱，买一个国外的高科技产品，就把几个月的工资花出去，甚至还可能找国家贷款一部分，自认为有面子，结果就是自己的财富外流，然后又在国内哭穷，说国内制度怎么样，国外的空气都是香甜的。

    不过近些年，华夏国本土科技产品已经开始崛起了，跟国外的差距不大。

    但是超级品牌，还差的很远，除了一款无人机品牌，别的都还没能在世界上又什么话语权。

    但这方面，他还是能帮上一些忙的。

    这玩意，不靠实力，就靠运营。

    下午，他直接来到了仓库。

    “我想拿一亿的货！”

    李南直接开口了。

    首要任务，还是帮忙把库存消化掉再说。

    “什么？”

    仓库管理的人员一听，全部被震惊住了。

    那些销售员，舍得拿十万块的货就算大单了，从来没遇到过开口就要一亿的。

    他们可做不了主，毕竟万一低价拿了货，然后跑了呢？

    几万几万的拿，公司还无所谓，可是上亿的东西，出事的话，他们承担不起责任。

    “你确定？”

    “嗯，我现在就可以付七千万的款项，并且我不一定非要把货从仓库提出来，只要到时候卖掉之后，仓库帮我发货就行，我会把订单给你们。”

    李南决定，近期帮忙把仓库库存解决好，随后再帮她们设计一款拳头产品。

    当然，不是他自己，可以找人。

    说白了，他就是一个在物欲纵横的世界生活，接触的都是这个世界最顶级的奢侈品，这方面的人脉问题不大。

    “这个我要跟上面反映一下。”

    “行，你快点去吧，我今晚开始联系人销售。”

    李南虽然只是一个销售员的身份，可他完全把自己当成了一个大老板。

    这件事很快就传了出去，在整个公司引起了轩然大波。

    一个销售员，张口就要上亿的产品，好几个部门负责人全部都过来了。

    大部分人的想法就只有两个字。

    胡闹！

    销售部门的总经理，拉着一群人在开会，HR那边也来人了。

    “这个李南什么来头？”

    “是今天刚刚入职的一个新人。”

    HR那边很快给出了回应。

    “那他这样做的目的是什么？想骗公司的货？”

    “如果是骗货，他也不会说把货留在仓库，并且百分之五十的押金可不是小数目，几千万。应该没人会用几千万来骗我们公司的货吧？”

    “万一是虚假订单呢？找一些虚假订单，让我们把货发出去，到时候不给尾款了怎么办？”

    “这个……”

    整个办公室，陷入了迷茫之中。

    从来没经历过这种情况。

    而李南之所以订货，主要就是先给他们打个预防针，因为他已经想好了销售策略。

    在国内，他人脉不多，但是恰好有一个人脉可以拿来用，那就是梦心妍。

    此时，他已经来到了梦心妍的别墅。

    两人拥抱在了一起，也没有做别的。

    “你有开过直播吗？”

    李南捏着梦心妍柔滑的下巴说了一句。

    “没啊，娱乐圈那些真正的大牌明星，很少开直播，因为开直播就会让更多的粉丝接触，会把自己的另一面展现出来，很容易人设崩塌。再加上直播多了，很多人对明星这个身份就没多大新鲜感了，毕竟每天都可以见到，期待感就没那么强了。”

    梦心妍在各个社交平台都有账号，粉丝量很多很多，虽然有大量的重复粉丝，可加起来至少几个亿的关注量，也不低。

    她也就半个月发一个跳舞的视频，或者说一些活动安排以及帮一些朋友的新电影推广一下。

    “今晚开个直播吧，帮我卖一点货。”

    “好啊，可是我这边没人手了，之前的团队全部都走了。”

    梦心妍现在就是孤家寡人，李南几乎成了她唯一的倚靠。

    好在现在她的演艺生涯恢复了正常，甚至之前爽约的几个节目，全部都再次跟她发出了邀请，可她一点没兴趣，全部拒绝了。

    芒果台的那位王主持人，跟她道歉了好几回，只是她再也没有搭理过对方。

    她知道网络带货，有几个大网红，一天就能卖出上亿的货，很多明星都眼馋，也纷纷下场了。

    不过效果并不理想，加上产品选择有问题，对个人形象十分不利。

    不仅带货没多好的成绩，在演艺圈人设也在逐渐崩塌。

    带货，是一把双刃剑。

    但李南亲自邀请她，对她来说没什么可犹豫的。

    身败名裂也无所谓。

    “人手我来帮你搞定，你在几个能直播的平台把我的产品上架，我还给你带了一个手册，里面有今晚的价格。”

    “嗯，好。”

    梦心妍没有思考，直接就答应了下来。

    看了一眼手册，她立马就知道是什么产品了。

    林氏集团旗下的，品牌影响力很弱，叫做伊妹，美容仪，精华液，面霜，乳，面膜，口红，BB气垫等等，几乎涉及所有的美容护肤产品。

    “你就实话实说，产品不行就是不行，我们走的是低价路线。”

    李南也不想这次带货，给梦心妍造成太大的影响。

    “啊？这样能卖得出去吗？”

