
　　秦源和墨青秋开始轮番疯狂挑衅妖将，就差没有上蹿下跳伸舌头对着妖将“略略略”了。

　　“妖将，有本事冲老夫来，莫要对一个小娃娃下手！”墨青秋呵呵笑道。

　　“不，有本事冲我来，对老者下手算什么本事？”秦源也跟着笑道。

　　问天下修者之中，敢如此无视妖将的，可能也就他们两个了。

　　之所以会这样，原因也很简单。

　　此时秦源想的是，墨青秋既然敢让妖将过来，那么这老头肯定是藏了后手的，这后手没准就是用出什么机关，立即将自己送至妖将殿。

　　嗯，老头不是说了嘛，他经常去妖将殿的，应该就是这个意思！

　　这样的话，趁妖将不在，自己就可以轻松盗走将火，带大家冲出妖域。

　　之前就听景王说过，妖将殿的将火藏有大能，得之可破妖王，然后妖王殿的王火亦藏大能，得之可破妖圣。

　　要是能拿到将火回去，就赚翻了有没有？

　　这可能比用剑仙锦囊还靠谱，毕竟自己剩下的那個锦囊打开过，还能不能用都两说呢！

　　所以，他当然要配合墨青秋，疯狂挑衅妖将，争取把它给骗过来了。

　　不过对此，墨先生表示，完全不理解他为什么会有如此无稽的想法。

　　他方才之所以对妖将说“拼一拼”之类的话，完全是因为妖将知道秦源在他这，而他不想出卖秦源，于是就只能拼死一搏了。

　　不过，当墨青秋发现秦源竟然也跟着主动挑衅妖将之后，忽然眼前一亮。

　　他觉得，秦源肯定是藏了什么后手，要不然绝不至于如此嚣张。

　　毕竟这小子连横行都能造出来，又得了鲁班锁秘传，有压箱底的手段也说不准啊！

　　这么一想，他就觉得自己一定要配合好秦源，对妖将进行更疯狂的挑衅，争取将它骗过来！

　　于是两人就叫嚣地更加起劲了。

　　一个喊，“妖将，你墨爷爷不过二品之资，难道你也怕？还不赶紧现身？”

　　另一个喊，“小将子，明了告诉你，伱秦爷爷是被你手下赤炎吸进来的，我连他都打不过，你还不放心？”

　　墨青秋又喊，“要这么说，老夫我还是自己跑进来的呢，又蠢又没本事，还一把年纪了，你堂堂妖将也怕？”

　　秦源哈哈大笑，“那我还是个小太监呢，这妖将啥也不是。依依，你也来几句。”

　　苏若依一脸无语，她完全想不明白，两人这突然之间暴涨的勇气是从哪来的？

　　但还是问道，“我，说什么呢？”

　　秦源给她出主意，“你就说旦在此，有种你来啊！”

　　......

　　阴暗而高大的妖将殿之内，一个豹头人身的妖精，静静地坐在用天然巨冰雕琢而成的寒椅上。

　　这便是传说中的妖将了，堂堂破品入超然的存在。

　　妖将殿正中间，一颗淡蓝色的火苗，正无声无息地燃烧着。

　　火苗的蓝色幽光，洒在伫立于它跟前的两排妖卫士的身上，让这些妖精头顶升起缕缕青烟，脸上又露出无比享受的表情。

　　这小小的火苗，自然就是传说中的将火。

　　将火，并非妖将之火，而是整个妖将妖域得以存在的源泉。

　　将火的光辉，就如同人间的太阳，滋养着这片妖域中的一切。

　　因为将火的存在，这个妖域才被封印了数千年而不灭！

　　此时，妖将的脸色有些凝重，眼中狐疑重重。

　　话说，它本来是想立即过去的，毕竟他想杀秦源、苏若依、墨青秋三人，是再简单不过的事情。

　　什么横行，什么纵尸祖术，又什么气池境的仙息者，在他这个破品入超然者的跟前，根本不值一提。

　　甚至，墨家的隐守在他那也不过雕虫小技罢了，毕竟当初百里长卿都能隐约觉察到隐了身的秦源，更何况妖将？

　　但正因为如此，妖将才开始怀疑，这两人为何如此有底气地与自己叫嚣？

　　若是普通大妖，肯定不会想这么多，但妖将可是妖域中智商最高的存在，它最懂人类是如何狡猾的！

　　“他们如此迫切地引自己前去，其中必有蹊跷！”

　　妖将考虑的，当然不是那三人在密室里耍什么阴谋诡计，毕竟他的实力足以碾压一切，什么诡计都没用。

　　他怕的是自己过去后，有没有第四个高手，过来盗取将火？

　　将火一旦被盗，那么人类就可能会得到克制它乃至妖王的办法，这个风险不可估量。

　　而且，将火如果离开妖域，那么这块妖域就会和普通妖域没有任何区别，再也无法培育出那么多大妖了。

　　现在，它手下的两个妖先锋乃至赤炎都不在，而且大批一品大妖都被派出去帮助陇西军团，手下实在没有像样的战力。

　　如果它贸然离开，又恰逢人类一品大宗师冲进来的话，料想这般侍卫也未必是人家的对手！

　　如今妖将妖域已现人间，不再像以前那般是隐藏的，所以人类一品大能找到这里，也并非不可能。

　　妖将算过了，从它这到墨青秋的密室，大约六百多里地，使用虚空瞬移术的话，需要三息时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而三息，足够人类一品大宗师，从十里外赶到这里，取走将火了。

　　因为他的妖息，只能感应到十里之内的一品大宗师，所以无法确定十里外有没有人类一品大宗师。

　　说到底，妖将虽破品入超然，但总归没妖王、妖圣厉害。

　　一番“犀利”的思考后，它认为的确存在这三人想以自己的命，换取第四任盗取将火的机会的可能。

　　因为在数千年前，它讲过太多这种不要命的人族了！

　　于是，它做了一个稍微费点事，但最为保险的决定。

　　拿出一道黑色的妖令，它对身边一妖说道，“去，多召集些妖，从地下暗河过去，杀了他们！遇到那些虫子，出示此令便可。”

　　那三人修为不俗，妖将也知道如此一来，会损失很多妖.

　　但总归是能杀了那三人的。

　　而他，也能保证这将火不丢，可以说是最正确的处理方式了。

　　嗯，来自一个妖将的智慧！

　　......

　　此时，妖域之内，悄然出现了一只人身狐脸妖精。

　　她穿着紫色短袍，腰间配了一把青色的短剑，神情淡然地走在妖域之中。

　　域中众妖见了她，无不纷纷退避三舍，有些小妖甚至连看她一眼都不敢。

　　没办法，她的妖息太强大了，一看就是大妖来的。

　　这狐妖，自然就是小妖了。

　　赤炎逃跑之后，她冷静了下来，想起秦源可能被吸入了妖域。

　　因为之前她取得了拜妖会大统领信任，所以自然知道妖域大致在哪，一番找寻后，她便冲了进来。

　　妖域中无法用传音石，于是她只能到处找寻打斗的痕迹，希望能找到一些线索。

　　但妖域实在太大，半个多时辰过去了，她依然没有任何收获。

　　小妖的情绪越来越低落，她觉得秦源大概已经被妖将杀，毕竟如果妖将想杀他，只是瞬息之间的事情。

　　但她又觉得不甘心，别的狐娘睡过的男人，最多只是始乱终弃，凭什么她的男人就要死？

　　他要是死了，她岂不是寡妇狐狸了？

　　“小混蛋，老娘来找你了，你在哪啊？”

　　正在这时，她忽然看到一个威风凛凛、身材高大的虎妖跑了过来。

　　跑到她的跟前，那虎妖一脸焦急地用妖语对她说道，“你还愣着作甚？没听见妖将传令吗？立即集结，杀死两个闯入者！啊不，三个！”

　　小妖闻言，不由愣了愣，心想不是只有两个么？

　　不过还是大喜道，“好呀好呀！上哪？”

　　“镇妖居！你跟我来就是了！”

　　虎妖说完，便带着小妖往前跑去。

　　跑着跑着，忽然又怀疑地看向小妖，问道，“我怎么此前没见过你，你是哪的妖？”

　　小妖没好气道，“你管我哪的，就说老娘是不是妖吧？”

　　虎妖连连点头，“是，是，还是个大美妖。我叫胖虎，你叫什么？晚上有没有空交配？”

　　小妖黑脸，“滚！老娘才不跟你这妖配！”

　　虎妖一脸遗憾地说道，“你瞧不上我么？我们老虎虽然时间也不算很长......”

　　“闭嘴！我不跟妖，听明白了？”

　　“原来如此......竟然是好异族的。你们狐族好多好异族的，他们难道有我们妖好？想不通！我跟你说，千万别被人族骗了！人族都是大骗子！”

　　“闭嘴，有完没完了？”

　　“以前也有个狐妖，跟一个落魄书生好了。她爱他时，他正一贫如洗寒窗苦读，离开他时，他正金榜题名洞房花烛。有天她忍不住问他，能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐，后来她的皮就被人家扒了呢！”

　　小妖彻底黑脸了，冷声道，“你才被扒皮做褥子了呢！再说一句，我剁了你！”

　　虎妖叹了口气，“那我说最后一句。如果你真那么好异族的话，等我们征服人族，我给你找很多美男好不好？然后，今晚你可不可以先跟我交配？”

　　“噗呲！”

　　小妖拔剑，虎妖卒！

　　虎妖死于话多。

　　收了剑之后，小妖看了眼其他妖在跑的方向，立即又跟了上去。

　　很快，她就来到一处巨大的黑洞跟前，见到其他妖纷纷往下跳，她也就毫不犹豫地跟着跳了下去。

　　底下的妖已经密密麻麻一大片了，很多修为浅的小妖精看到小妖，立即纷纷往她这边靠。

　　原因很简单，跟着大妖好活命啊！

　　现在的妖精，一个个都鬼精鬼精的。

　　小妖跟着妖精群，在地下坑道中左拐右拐，便来到了一处黑色的地下暗河便。

　　见那些妖噗通噗通地往黑色的河水中跳，她也就强忍住恶心，跟着跳了下去！

　　......

　　此时，镇妖居之内。

　　秦源和墨青秋完全不知道他们刚才的嚣张让他们逃过一劫，现在还在叹息他们失算了！

　　“哎呀，早知道妖将如此胆小，老夫方才就不该用激将法让他来的！要是不激它，没准早来了！”

　　“墨前辈，这不怪你！主要是晚辈太年轻气盛了，所以说话凶了点，也没想到那妖将竟然这么怂啊！”

　　墨青秋想了想，设了个隔音结界，然后附在秦源耳边小声说道，“我说，那妖将是不是知道你有后手？那咱得想个别的办法骗他了！”

　　秦源一愣，然后低声反问，“不是前辈你......有后手吗？”

　　墨青秋眨了眨眼：？？？

　　两人你看我，我看你，顿时后背一湿。

　　“前辈，你没后手你说话这么大声？”

　　“臭小子，你说话又为什么那么大声？”

　　苏若依忍不住插话，“我也不知道，你们为什么说话那么大声......”

　　就在這時，只听洞外涌进来大批甲虫，这些甲虫围成一圈团团乱转。

　　墨青秋见状，立即脸色一变，说道，“不好，妖精打过来了！”

　　“那就打吧！”

　　秦源咬咬牙，立即重新召出横行，带着苏若依跳了進去，然后就往洞口冲去。

　　墨青秋也猛地一抬手，顿时召出了两个牛頭人傀儡，跟在秦源后头。

　　没过多久，一大波黑压压、奇形怪状的妖精，便已经冲到了洞口。

　　横行再一次展开了屠杀！

　　而两个牛头人傀儡也不遑多让，挥舞着手中的斧子，守在横行旁边，同样展开了厮杀！

　　一时间，溶洞之内妖血横飞，惨叫声震天，而一波又一波的妖术如同雨点般落下来，噼里啪啦地打在坚硬的“蟹壳”之上。

　　轰隆隆！哗啦啦！叮叮当当！

　　各种响声混在一块，阴森恐怖又热闹非凡！

　　由于洞口狭小，所以横行配两个牛头人的组合，足以将大批妖族挡在洞外。

　　不过，牛人头傀儡虽强，却没有横行这般耐造，打了不多会儿，在磅礴的妖术攻击下，其中一个牛头人就倒下了！

　　里头的墨青秋见状，又派出了好几个傀儡出来，随后他自己也来到洞口，放出一堆机关。

　　雾偶、刀车、暗管、地雷......除了纸人，秦源有的他几乎都有！

　　很快，地上就叠了厚厚一层妖族的尸体！

　　但如潮的进攻还在继续！

　　如此高强度的杀戮，秦源的仙息下降的厉害！

　　此时，有三只一品大妖联手，频频向横行发难，打得横行凹痕处处！

　　苏若依见状，立即说道，“小秦子，我出去与他们作战吧！”

　　秦源毫不犹豫地摇头，“不行，你现在的修为，一品大妖都打不过！我们退到坑道里去打，那里空间更狭小！”

　　说完，他正要退回去，却猛地看到远处跃起一只九只尾巴的狐狸！

　　不对，不是狐狸，她长着人形，是......狐耳娘！

　　“小妖，是小妖！”秦源大喜道。

　　此刻的小妖妖气漫天，只一个咆哮就让地面大批小妖吓得到处逃窜，又一个弹跃之后，便抓住一只毫无防备的一品大妖，一爪挠破了它的喉咙，顿时妖血直飚！

　　“好厉害的爪子，难怪她时不时就用鹿皮保养......”秦源心中叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十四章 为什么说话那么大声？免费阅读。https://xs.23sk.com 