    然而，傅佳彤万万没想到的是，傅竟轩看到她这样，却还是余怒未消。

    冷哼了一声之后，继续说道：“邀请函的事情，我就当你年轻不懂事，太有原则了。但是，后来宴会厅的事情呢？你竟然让人把洛安国和陆雅静放出来了！你到底想干什么？！”

    傅佳彤心中一惊，完全没想到，自己在背后动的手脚，被傅竟轩一眼看穿了。

    她用力摇头，为自己开脱，“总统伯伯，人不是我放出来的，是……是他们自己跑出来的……”

    “你当我是傻子吗？”傅竟轩的眉头一下子皱紧了，犀利的目光在傅佳彤脸色扫过，似乎想要看透她的内心。

    “你到这个时候还要骗我？！我已经关照过看守他们的保镖，今天这么重要的宴会，一定要好好把人看住，不许把他们放出来捣乱。要不是有你这个大小姐的命令，谁敢违抗我的命令，私自行事？”

    “傅佳彤，你现在还学会说谎骗我了？”

    傅佳彤一个激灵，背后的冷汗唰地一下流了下来。

    她猛然意识到，傅竟轩今天清醒得可怕，完全没有被她撒娇装可怜的样子迷惑。

    她的那些谎言，平时哄哄傅竟轩绰绰有余，但今天……竟然彻底失灵了！

    傅佳彤慌乱不已，不敢再坚持说谎，只能承认下来。

    “我……对不起，总统伯伯，我……我不是故意说谎骗你，我只是……没想到会闹出这么大的事情来，一时害怕，我才不敢承认……”

    “没错，人确实是我放出来的，但我真的没想到，他们两个是说谎骗我的！我只是觉得他们太可怜了，特别是洛安国，差点被亲女儿害死，他真的太惨了，我一时同情心泛滥，就……就做错了事情……我也不知道为什么会这样，呜呜呜……”

    傅佳彤眼泪哗哗地往下流，一边抹着眼泪，一边还用力咬着嘴唇，直接把下唇咬出了血。

    这是她亲生父亲教过她的，据说是她伯母生前喜欢做的小动作，一紧张就会不自觉地咬唇，有时候咬破了自己都没发现，而傅竟轩却会因此而心疼不已。

    这个时候，她也只剩下这一招了，也是最有用的一招！

    果然，傅竟轩的视线落在她唇角那一抹刺眼的血红上，眉头猛然一皱，重重叹了口气。

    “行了，行了，别哭了！我又没有要罚你的意思。但是，佳彤，你这样下去可不行，你已经二十多岁了，不但不懂人情世故，竟然还会相信洛安国这样的人渣！”

    “你看看人家洛晨曦，跟你差不多大的年纪，说话多有气度，哪怕被别人这么污蔑，也一点都没有慌张失措，反而从容不迫，有理有据地解释，很快就拿出了铁证，证明了自己的清白，让所有质疑她的人都羞愧不已！”

    “人家还是家世普通的女孩子，才嫁到穆家不到一年，就比你更像真正的豪门千金了！你真该好好跟洛晨曦学学！”