    “老毛子的卢布贬值太厉害，他们又缺少美元，指望普通老百姓拿美元来咱们的小商品市场是不现实的，不过咱们做的是批发市场，主要客户也不是普通百姓，而是批发商，能干这个的都是有一定实力的人，他们或许不一定能弄到大量美元，但肯定能拿出有价值的东西来。”沈隆给邱英杰介绍了一番自己在老毛子那儿的所见所闻。

    “老毛子在重工业方面的根底还在，工厂里有大量的汽车、车床、各种机械…….这些东西或许比不上日本、欧美的精巧，但对我们现在来说，已经够用了！那些批发商弄来大量的重工业产品，我们按照市价收购，他们再用这些钱去市场里面批发物品，然后我们把这些汽车、机械、车床运回国内销售，这样就形成了一个完整的商业循环！”

    “虽然没办法赚到大量美元，但却可以帮助这些商家解决大量的产品销路问题，替国内的经济发展提供大量机械。”甚至美元也不会是绝对没有，有些门路广的肯定能弄到一些，沈隆估摸着一年下来，怎么也能比义乌这边的三百万美元多，加个零也不是啥稀奇的事儿。

    “这些可都是好东西啊！汽车现在各地都缺，就算比不上日本、欧美的，也有的是人想要！”邱英杰点点头说道，可能沿海市一级的领导不喜欢老毛子的车，可内陆城市的就不一样了，还有更下面的县乡，他们有辆车就不错了，那还有资格挑三拣四？

    “至于车床、机械，那更是好东西，现在国内的机械生产能力跟不上，进口日本、欧美的又要花外汇，要是能从老毛子那儿弄到这些，肯定能为国家节省大量外汇，还能帮助各地增强工业发展能力！我估摸着，这些东西你压根都不用运回浙江，刚进国门就能被人给抢光了！不过你必须给咱们省留一些，省里面肯定也想要！”

    “没问题，到时候让省里列个清单，看看有那些紧缺的产品，到时候我把这些产品的收购价格往上调一些，自然就有人抢着送来了！”现在老毛子那儿啥都敢买，这一时期连核装备都流失了一些，更何况这些普通产品？

    “这几天我找人陪他们到处参观，明天你先跟我去市里面开个小会，然后咱们一起去省里汇报，无论如何也得把这件事给做成了！”这可是在外国开分店啊，不由得邱英杰不动心，他也相信在这么大的利益面前，省里也会动心。

    市里面的会议很简单，从上到下都想把这件事儿给办成了，只要这件事顺利完成，义乌这些小商品生产企业就能再上一个台阶，每年光是给国家上缴的利税就绝对不是一个小数字，再加上解决闲置劳动力等好处，绝对能让好多人官升一级，他们哪里会反对？

    于是会议只开了一个早上就结束了，几位主要领导带着沈隆和邱英杰一起直奔杭州，然后见到了省里的领导，在省里领导面前，邱英杰侃侃而谈，把沈隆的计划完完整整说了一遍，还拿出莫斯科那块土地的照片，以及紧急做出来的规划图、效果图做证据。

    “.…..莫斯科义乌小商品城的建立，将会大大促进本省轻工业的发展……等莫斯科小商品市场稳定之后，我们还可以以此为桥头堡，进军北欧、西欧市场……北欧、西欧虽然经济发达，但他们的人力成本太高，在中低端小商品上，我们还是有很强的竞争力的……”

    “大家可以看一看，这是我们从法国家乐福超市购买的袜子，售价19.99法郎，而同样质量的浪莎袜子，则只需要两块人民币，足足差了近十倍；现如今浪莎袜业已经开始接触家乐福的采购部门，他们已经有所心动，或许不久之后，我们浙江的小商品就能换法郎、换马克、换英镑了！”现在法郎和人民币兑换美元的汇率倒是差不多。

    沈隆听了微笑不语，想要大规模换法郎、马克大概是不可能的了，因为再过些年这些货币就要统一为欧元了。

    “.…..义乌一直是我们浙江改革开放的排头兵，这回又走在了其他城市的前面啊，在其他城市仅仅将目光落在国内的时候，你们已经开始着眼于国外了！中国的产品迟早都要冲出亚洲、走向世界，你们既然敢于尝试，省里自然会支持，不过省里也不宽裕，没办法给你们提供太多资金，只能在政策方面给你们提供一些便利。”省里面的领导被邱英杰说动了。

    “有政策就足够了！资金方面我们尽量想办法自己筹措！”义乌这些年也攒了不少家底，市长说起话来也很有底气。

    “有政策固然好，可也要你们有能力才行，这件事一定要办好了！”领导叮嘱道。

    在国内想办事没政策不行，可光有政策也不行，还得当地人争气，大家只看到深圳等地因为政策得到了迅猛发展，却没注意到和深圳差不多同时获得政策的还有汕头、海南等地，这些地方的发展可远不能同深圳相比，不过义乌人抓政策的能力还是很强的，他们肯定能办好这件事。

    “要想组织上千车皮的物资，光靠你们义乌可不行，我看不如这样吧，咱们成立一个工作小组，就由邱英杰同志担任小组长，来协调这件事，其它各市做好配合工作，一定要保质保量及时把需要的商品送到。”邱英杰原本就是很受上级领导关注的青年才俊，这次又在领导面前露了脸，顺理成章的得到了晋升的机会。

    只要把这件事做好，他就能进入省里负责轻工业方面的工作了，这对他来说无疑是很重要的一步。

    不久之后，省里就打通了渠道，说服了川航、弄到了车皮，这边老毛子的飞机刚落地通过验收，那边装满小商品的火车就开向莫斯科。

    沈隆也拿到了那片土地，他在门口挂起了收购物资的牌子，然后摇起了拨浪鼓，“破铜烂铁的收喽！”

