    第378章 沧海霸主战技之一，怒轰狂海！

    海啸大阵，两位海族大将，集聚海族六千精锐战士全力而成。

    如今却是不成想，被一白猿、一小骷髅、一少年所破。

    海啸大阵一破，众海族遭受狂烈反噬，战力大失。

    凌辰冷视着他们，手中战剑，再而一斩。

    一道璀璨无比的血色剑光闪现，迷离眼目，席卷向前。

    一张张或布着鳞片、甲皮，或长得怪异的面容，显露着无比惊恐之色。

    就连鱼越、黑擎两位海族大将也不例外，双目睁得无比的大。

    心中除了充斥着恐惧，还有绝望与不甘。

    这，已根本不是此刻他们能够抗衡得住的力量。

    “我……要被斩杀了吗？”

    这是他们浮现脑海的念头。

    “咚！”

    忽就在这时，一阵狂猛之音响彻。

    一柄水缸般大的黑色大锤，恍若重若万钧，充斥着无边浑厚之威，显现鱼越与黑擎的身前，将那血色剑光给彻底挡了下来。

    “嗯？”剑力被挡下，凌辰眉头一动。

    “三公子！”

    “是三公子！”

    “三公主！”

    ……

    旋即之间，海族之众，发出阵阵大呼。

    一道道目光凝视向前。

    在那里，傲立着一道年轻的海族身影。

    凌辰也已见到，身前手持黑色大锤的海族年轻男子，红鳞、碧眼，身穿一袭白色，看似异常坚固的鳞片战甲，微微闪烁着白光，一看便是不凡。

    沧海霸主第三子，沧凝！

    “人族，你的对手是我！”沧凝双目微微眯着，一副藐视天下、目空一切的模样，望着凌辰说。

    “铮！”手中煞月黑剑一动，再一次朝前斩击。

    沧凝见之，被抓在手中黑色大锤也随之猛地一动。

    “轰！”剑与锤，这一刻狠狠地碰撞在了一起。

    剧烈的音爆，滚滚恐怖之力，震得空间狂荡。

    沧凝身后的众海族，看得简直是无比心惊。

    “力量相互碰撞之下，都接下了对方的力量！”有一蓝色虾头海族，惊然呼道。

    “三公子，乃我们海族当世之天骄，这人族，力量竟与三公子不相上下！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    紧接着，道道爆破之音狂响，狂震。

    剑与大锤，不断地进行碰撞着。

    恍若要将这片空间都给震爆。

    威势十足！恐怖如斯！

    不仅那些海族士兵，就连那鱼越与黑擎，都看得暗暗心惊。

    这两个，实在是太强了。

    没有想到，这个人族，实力竟是如此强悍。

    幸好三公子及时赶到，否则的话，真的要全军覆没了。

    “人族，如果你的战力仅如此的话，那么，便死于本公子的大锤之下吧。”

    这时，忽听得那沧凝冷笑着开口，对凌辰说。

    手中大锤，用两只手高高举了起来。

    于半空之中疯狂而暴震，一股更加浑厚，更加恐怖的力量，凝聚在了这大锤之上。

    望着此刻的沧凝，有一种他举起了一座大山之威。

    “沧海战技之，怒轰狂海！”大将黑擎望着眼前这一幕，满脸恭敬地吐出了这一句。

    此战技，乃是沧海霸主威震沧海域的绝技之一。

    曾经以这一战技，不知败了多少海族强者。

    而如今，于沧凝手中再现。

    “呵！”凌辰望着前方，听到他这话，呵然一笑。

    身形往前一冲，从白眼魔猿上冲出，竟不退反进，化为一道血色流光，逼近沧凝。

    “自找死路！”沧凝吐出了这四个字，双手猛动，大锤狂轰而下。

    “血月霸体！”眼看着那黑色大锤即将砸中凌辰，凌辰沉声一喝。

    滚滚血雾，旋即从他身上狂涌。

    疯狂淹没着这片空间的一切。

    “咚！”一阵沉闷嘹亮的音爆，狂烈响彻。

    狂暴之音，传入众海族的耳中。

    狂暴之力，震散了滚滚血雾。

    那方刚才被血雾吞噬的场景，再一次显现在了众海族的眼中。

    他们见到，那个人族，确确实实被“怒轰狂海”给砸中。

    然而，他，并没有在黑色大锤之下被砸为肉酱。

    “他……竟以他的肉身，挡下来了！”

    “三公子！”

    有不少海族随即发现了不妙，无比震惊地见到，三公子的后脑，有一柄黑剑透刺而出。

    此人，以肉身强势挡下了三公子的一击，然后趁此时机，一剑洞穿了三公子的脑袋。

    “不！三公子！”有一海族，发出了无比悲痛的大吼。

    如今，三公子沧凝，与他们命连一线。

    若是三公子死，那么他们，全部活不了。

    “三公子！”

    鱼越与黑擎，也是瞪大着眼，惊声呼着。

    不过此刻，要说最为震惊，最为难以接受者，当属沧凝自己。

    他的两只碧眼，怔怔地望着前方血色长发飘荡，满是妖异的少年，嘴中不断地轻喃：“怎么可能……怎么可能……这……怎么可能！”

    怒轰狂海，父亲所授，乃是他此生最引以为傲的战技。

    为了炼成此战技，不知多少个日日夜夜不停歇地苦练。

    刚才那一击，他真的是有十足的自信，将那个人族轰成残渣。

    可结果却……

    他的战技再强，又怎能强的过当年那位血月大帝自创的秘技。

    在他动用“怒轰狂海”之时，凌辰呵然一笑，便已看出破绽。

    已注定一死。

    刺入红色头颅的煞月黑剑一转，“啊！”一阵无比痛苦凄惨的惨叫。

    一片无尽的黑暗，吞噬了这片沧海三公子的意识。

    就此身陨！

    煞月黑剑往回一收，一拔。

    凌辰心神一动，鲜红的血液，从沧凝额头的血洞之中疯涌而出。

    在众海族一道道惊讶的目光下，他们见到那位三公子的尊贵之躯，正在急速干瘪了下去。

    “唳！”冥煞枯骨一个飞动，已经飞扑到了那沧凝的身上，吞噬着他的精气神。

    “杀！”凌辰冷冷一喝，煞月再而一个猛斩。

    之前被沧凝挡下的璀璨血色剑光，再一次现世，再一次迷乱那些海族战士的眼目。

    “啊！”

    “啊！”

    “不！”

    ……

    阵阵惨烈无比的叫声，再一次于这片海域中回响。

    残肢断臂乱飞！

    沧凝一死，这些本就被破了海啸大阵，本就没多少战力的沧海域海族战士，还是注定了被诛杀的命运。

    (本章完)

