    “不！我不想死！救我，救救我啊！”

    凄厉之声，传遍而出。

    一道道的身影，疯狂的挣扎起来，身体上的护体真气虽然竭力的运转，但是这周围的海水之中，存在着莫大的压制力，更加带着某种黑暗魔气般的属性，瞬间压制住了大部分武修的抵抗。

    只见到，在这海水之中，不少武修的肉身被这海水强行的撕裂了护体真气，下一瞬间，更是被生生的撕裂了肌肉，鲜血飞散，可以看到白骨在这其中隐现出来。

    “给我——滚！”

    一声长啸，猛的在这海水深处传递出来。

    “轰！”

    下一瞬间，伴随长啸，重重能量带着火焰般的光华，在这周围迅速的流转而动。

    “是火云宗的弟子，这火焰虽然并非黑暗魔气的克星，但是却有着一定的克制效果！”

    有人惊喜的叫道。

    但是，在这海域之中，施展火属性的力量，这会有着不小的压制性，所以，想要长时间的坚持下去，那是很难的。

    “喝……天神之翼！”

    再次一声长啸从一处方向传出。

    刹那之间，可以清晰的看到，在这方圆数百米的范围之中，一股股白色的纯净之力，迅速散发出来，这能量之中夹杂着光明的气息，周围的一切邪恶，顿时被生生的净化！

    出手的，正是断空尘。

    此时的断空尘，背后一对白色羽翼，看上去何等清晰，宛如神明一般，不断的驾驭自身的神侍血脉，强大的光明之力，源源不断的从背后的羽翼之中释放出来，所到之处，周围的海水对他没有丝毫的束缚和伤害。

    “诸位，进入到我的圈子中来！”

    面容含笑的断空尘，对着周围正在苦苦抵抗的弟子，大声的喝道。

    此时的他，身上带着一种飘逸之气，仿若之间，让人难以产生恶感。

    原本对于他有些看法的弟子，此时顿时一阵感动，尤其是这光明之力，更是足以庇护他们，这让不少的人开始忍不住的加入到了他的圈子之中。

    随着这周围光明之力的庇护，很快，越来越多的强者加入到了断空尘的圈子之中，细细的看去，这人数上足足的有着二三十人的样子。

    这种数量在诸多的弟子之中，算是比较恐怖的一个组合了。

    以断空尘为主导，很快，这些人也隐约间的开始以断空尘为首。

    “喝！”

    一尊尊皇者级的强者和王者级的强者，也纷纷的开始自己的力量，开始全力出手，不少的弟子也开始纷纷的附庸于他们，隐约之间，在这些三四百人的弟子逐渐的开始形成了一股股的小组合。

    “秦风……现在，看你怎么和我斗，这些人现在哪怕是不会真正听从我的命令，但是却也得依附于我，到时候，不想出手也得出手，在这不死秘境，你死定了！”

    看着那不远处的秦风，断空尘的面容一阵阴冷。

    遥遥的，在一侧，两道靓丽的娇躯正在飞快的施展出自己的力量。

    其中一人，身材火辣诱人，玉手挥动之中，无不可以打出一道道炙热的火焰之力，火焰非凡，瞬间的施展出自身的火焰魔兵血脉，所到之处，一切的魔气邪异，被生生的斩杀。

    出手之人，正是烈颜。

