    两人打架，拼的不止是实力，还有双方的背景，这才是决胜的关键。

    嗷～～

    真龙长啸，突然吐出一颗龙珠，垂下万道神光，好似一把把神剑, 呼啸着朝玄武斩去。

    玄武不敢示弱，同时张嘴，吐出一块巴掌大小的黑色玄龟壳，迎风就长，转瞬之间就化成千丈大小，将自己牢牢保护起来。

    铛铛铛……

    龙珠绽放的光芒打在玄龟壳上，发出一连串的响声，却是没能伤其分毫。

    玄龟本就以防御闻名于世, 而玄武取出的这个龟壳, 上面更是弥漫着仙道气息，一看就知不是凡物，坚硬程度可想而知。毒蛟取出的龙珠虽然不凡，但也难以打破它的防御。

    “死乌龟，看我破了你的龟壳。”

    见自己的攻击没有奏效，毒蛟长啸一声，竟然再次祭起两颗龙珠，化成两道巨大的龙影朝着玄武扑去。

    “三颗龙珠！”

    就是姜辰，也被毒蛟的手笔给惊到了。

    这三颗龙珠，都是真龙的龙珠。而真龙的龙珠，就算在龙珠那也是稀罕货色，威力虽然不如仙器, 但数量不见得比仙器多。

    真龙是长生种，生下来就有无尽的寿元, 根本不存在老死的问题。所以，只有意外而死的真龙, 才会有龙珠留下。而这些龙珠, 大部分都流落在外，被龙族收回来的就没几个。

    这就导致了，哪怕是出产龙珠的龙族，族内也没有多少龙珠。

    放眼整个玄黄界，真龙龙珠都是极为罕见的宝物，可以助修士逆天改命，后天修成先天体质。

    “稀世之宝啊，这头毒蛟真是富有，好想打劫他啊。”

    这头毒蛟太富有了，看的姜辰都动了贪念，想要出手打劫他。

    “三颗龙珠，这怎么可能……”

    相比较于姜辰眼中的贪婪，玄武的神情则是大变，心中逐渐生出不安的念头。

    在看到第一颗龙珠的时候，玄武的眼中满是兴奋。他想着，此次就算杀不了敖蛟，只是把这颗龙珠夺走，也算是值了, 足以助他化身成先天玄武。

    可还未等他兴奋多久, 毒蛟紧接着又祭出了两颗龙珠, 彻底打乱了他的布置，让他生出了恐惧。

    这与他预想中的不同，就是真龙也不可能拿出三颗龙珠来，更别说敖蛟已经不是真龙，而是蛟龙了。

    他不过一头蛟龙，凭什么待遇比真龙还要好？

    玄武疑惑且愤怒，更有不甘。他不认为自己不是毒蛟的对手，可惜，他的背景不如蛟龙。

    “可恨啊！”

    玄武大吼一声，突然抽身而退，向着远方逃去。从毒蛟祭起三颗龙珠后，他就知道，自己不可能再是毒蛟的对手，继续打下去，他难逃死劫。

    所以，玄武毫不犹豫的就逃跑。

    “哈哈，玄武，你自以为先天神算无敌天下，可以算计一切，却不知你所有的算计，都在我母亲的掌握之中。”

    “是以，在前来魔墟的时候，我母特意赐给了我三颗龙珠，就是为了对付你。”

    “任你千般算计，百般谋划，我自一力破之！”

    毒蛟大笑，玄武以先天神算闻名天下，他岂会没有防备？

    所以，在来魔墟之前，他带足了宝物，任凭玄武如何谋划，在绝对的力量面前都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    玄武虽然有着很多优势，但背景不足，就是他最大的弱点。

    嗷～～

    已经动了底牌，毒蛟自然不会放走玄武，当即催动三颗龙珠，化为三头真龙，呈三面夹击之势，拦住了玄武的去路，将他包围，围剿起来。

    转瞬之间，局势彻底反转，全无优势不在，变得岌岌可危起来。

    “哼，阵起！”

    左右前方各有一头真龙拦路，后面还有毒蛟逼迫而来，玄武逃无可逃之下，突然开口，低喝一声。

    刹那之间，下方冰川开始消融，化为一道道湍急的水流，不断的转动起来，逐渐形成一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，隐约可以看到一枚枚玄妙的符文亮起，更有法宝浮现，交织出各色宝光，升腾而起。

    轰隆隆！

    一股强大的吸力从漩涡中散发，像是要吞噬万物一般，向着空中的三颗龙珠，以及后面的毒蛟汹涌而去。

    “该死，你这王八好**诈，竟然暗中布置阵法来阴我。若非我今日带来的法宝够多，说不定还真的着了你的道，被你吞噬。”

    待这阵法成型，毒蛟忍不住破口大骂道。看这阵法威力，显然不是短时间内可以布置出来的，而是蓄谋已久，很明显，这是玄武为了对付毒蛟而特意准备的。

    “水族皆言，玄武狡诈，如今看来果然名不虚传。”

    这阵法的威力爆发，三颗龙珠化成的真龙立即受制，速度都慢了几分，看的毒蛟真是又惊又怒。

    “给我破！”

    毒蛟张嘴，吐出一道玄光，在半空中化成九条三品蛟龙，张牙舞爪的朝漩涡里冲去。

    这是九颗三品蛟龙珠，正如毒蛟所言，他此次为了斩杀玄武，真是带足了宝物。

    嗷嗷嗷……

    九头蛟龙咆哮，舞动着身体，在水中施展呼风唤雨之能，搅动水流，掀起一道道巨浪，使得漩涡受制，难以成形，阵法逐渐出现崩溃的征兆。

    水面上，玄武想要冲入海中亲自主持阵法，以加强大阵威能，可惜却被三头真龙缠着，难以脱身。

    ……

    “大战快要结束了，我们也要做好准备了。”

    姜辰轻喝一声，祭起天地烘炉中的虚空兽兽皮，化作一层无色透明的轻纱，盖在云舟的身上。顿时，云舟的身影从海面上消失，与虚空融为了一体。

    双方都动用了底牌，大战已至白热化，估计过不了多久就会分出胜负，姜辰现在隐藏好踪迹，接下来才好上前捡便宜。

    “还要多谢无相天魔，若非他送来这张虚空兽皮，我想要捡便宜，还没有那么容易呢。”

    感谢声中，姜辰催动云舟，慢慢朝战场靠近。

    ……

    轰隆一声，那水中的大阵不敌九头蛟龙之威，被生生的轰碎，布阵的法宝也是一个接一個的破碎，强大的力量爆发，掀起滔天波澜。

    “啊～～”

    “敖蛟，你这仗势欺人的小人，我不服，若是真刀实枪的拼杀，你怎会是我的对手？”

    “仗着法宝之威，算什么本事？龙族的脸都被你丢尽了。”

    巨浪声中，玄武不甘的嘶吼道。

    他不甘心啊，明明他的实力在毒蛟之上，却因为法宝不如他的缘故，完全落入下风，遭遇了生死危机。

    “哼，死到临头了还在嘴硬。”

    “什么龙族的耻辱，只要吞噬了你的本源，我便能重新变为真龙，成为水中的霸主先天黑龙。”

    “那时，龙族将会以我为荣，我的过往也不再是耻辱，而是世人最为钦佩的地方，所有的一切，都会发生改变。”

    强者的话就是真理，蛟龙一直记得这句话。只要他能成为强者，那他现在所经历的一切，所受到的耻辱，都将被世人理解为忍辱负重。

    那时，他就是龙族的楷模，无数水族争相学习的对象。

    “先要杀我，下辈子吧！”

    “玄龟甲，给我爆！”

    在三头真龙的攻击下，玄武的身上已经见血，哪怕是有仙道气息弥漫的玄龟壳守护，也是护不住他，再打下去，他就真的离死不远了。

    危急关头，玄武当机立断，直接自爆了这块玄龟壳，逼退三颗龙珠，为自己争取逃生的机会。

    轰～～

    玄龟壳爆开，强大的力量迸发，化为浓郁的先天水之元气朝四面八方扩散，将虚空都被炸的裂开，好似镜面一般，裂成无数碎片。

    那正围着玄龟壳的三头真龙，在其爆开的第一时间，就被强大的力量打回原形，重新化为三颗龙珠，分别向着三个方向飞去，却是被打飞了出去。

    而那其中一颗龙珠，被打飞出去的方向，正好是姜辰等人赶来的方向。

    “一品灵宝伱都舍得自保，却是我小看你了。”

    说是这样说，但毒蛟的脸上非但没见惧色，反而面露果决之色，祭起一口玉瓶，顶在头顶，迎着那爆炸的波动，就朝着玄武追了上去。

    在玄龟壳爆炸的瞬间，玄武已经化成一道乌光，飞快的朝远方逃去。眼见猎物已经到手，毒蛟岂会让煮熟的鸭子飞了，就是冒险，他也要把玄武给抓回来。

    “龙珠！”

    船头上，姜辰看到一道金光远远的飞来，认出了那是什么，脸上难掩惊喜之色，连忙祭起半仙器碧海天幕，化成一道蓝色的水幕横在身前。

    刷……

    龙珠的身上，强大的力量汹涌，所过之处，虚空都在扭曲。可就是这么强大的力量，撞在碧海天幕化成的水幕上，却只是荡起层层涟漪，就被其吞噬，收了起来。

    “若无碧海天幕，这龙珠我还真不一定能收走。”

    姜辰放出神念，朝碧海天幕里面看去，只见海面之上，一颗金色的龙珠滴溜溜的转动着，身上真龙之气缭绕，散发出强大的威严。

    唯一美中不足的地方就是，本该完美无缺的龙珠，此刻，表面上竟是浮现出一道道细微的裂纹，给人一种随时都会破碎般的感觉。

    一品灵宝自爆，所造成的威力可想而知，甚至还要超过一品仙人的全力一击，龙珠正面承受这种攻击，只是破裂，而不是直接破碎，已经很不凡了。

    轰！轰！

    就是这时，两道剧烈的爆炸声传来，但见前方，万丈波澜掀起，滔天巨浪席卷。

    却是另外两颗龙珠落下，与冰川撞在一起，将方圆百里内的一切全部摧毁。

    龙珠携带一品法宝的自爆之威撞来，所蕴含的力量可想而知，就连二品高手都不一定能够接下。

    也就是碧海天幕强大无比，威力还要胜过很多仙器，这才化去了龙珠身上的力量，将其收起。

    若是换成其他的法宝，那这龙珠撞来，带给姜辰的就不是机缘，而是灾难了。直接就能将他与云舟，乃至附近百里的一切，全部摧毁，化为飞灰。

    “啊～～”

    “我的龙珠，竟然全部受损了，玄武，你该死啊，你知道三颗龙珠对我龙族而言意味着什么吗？”

    “就是我父亲弄坏了三颗龙珠，也要受到龙宫的苛责，更别说我了，今日若不将你击杀，我的损失就太大了，整个龙宫都容不下我。”

    毒蛟与龙珠心神相连，在第一时间就察觉到了龙珠的情况，不由心中暴怒，愈发卖力的追杀玄武了。

    三颗龙珠受损，这在龙宫是天大的罪过，毒蛟根本承受不起，眼下，他只有吞噬了玄武，化为先天黑龙，才有可能脱罪，免于责罚。

    不然的话，哪怕他父母权势滔天，他也难逃被赶出龙宫的下场。

    等毒蛟从爆炸的范围中冲出，来到玄武的面前时，已经全身浴血，连龙角都断了一个。显然，为了尽快的追上玄武，他付出了不少代价。

    “去死吧！”

    “净水瓶，给我收！”

    玄武的面前，蛟龙狞笑一声，吐出一口精血，全力祭起头顶的玉瓶。

    轰！

    玉瓶震动，瓶口喷出一大片黑色玄光，在玄武拼命的反抗中，将他的身体包裹，化为拳头那么大，收入瓶内。

    此瓶名为净水瓶，乃是龙宫高手仿照传说中的先天灵宝先天净水瓶炼制而成的一品灵宝，可收摄万物，将其化为脓水。

    龙宫自然有仙器，可奈何，不是人人都是姜辰，拥有法力，可以在三品之前催动仙器。在玄武界，修为不到三品，力量的品质太低，哪怕就是有仙器在手，也无法催动。

    所以，就是毒蛟这种背景通天的三代，手里也没有仙器，最强的，也只是一件一品灵宝。

    “玄武完了，是时候轮到我出手了。”

    另一边，一直注意此地情况的姜辰，见到玄武被毒蛟镇压，不由轻笑一声，双手做拉弓状，准备来个龙口夺食。

    “天之道，其犹张弓欤？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。”

    圣人之言响起，天地之力随之流转，一张天道之弓逐渐由虚而实，在姜辰手中成型。

