
第1986章汇报师门

“不对？什么不对？”小赵炎和小九师姐都疑惑的看着发出惊呼的貉吕。

貉吕掐着指头说道，“  1亿年！竟然是真正的1亿年，我的肉身已经被毁灭了1亿年！不知不觉之中这么多年过去了，又到了月兽大脱壳的时间！”

“月兽大脱壳！”小赵炎面色一惊。

根据星空之中的传说，月兽  1000万年一次小脱壳，  1亿年才有一次大脱壳！貉吕肉身被毁的时候，正是月兽上一次大脱壳的时间！

“你没有记错吧！竟然这么长的时间过去了！”小赵炎感觉到震撼。

虽然在天才府那些强者大能活个几万年甚至几十万年，都不算什么离奇的事情，但是听说貉吕是来自于1亿年前的修炼者，还是让人颇为震撼！

“我绝对没有记错！”貉吕惊喜的说道，“只有在月兽大脱壳的时候，它的壳上才会留下进入神级的神秘脉络！要脱壳的时候，留下的那张壳就不会有这些秘密！所以我绝对不会记错，我肉身灭亡之时，就是他上一次大脱壳的日期！”

小赵炎脸色震撼无比，看着那遥远的庞大星球一般的巨兽，他目瞪口呆道，“也就是说这一次，又能有进入神级的机会出现！”

“对呀！”貉吕惊喜的说道，“只要在最短的时间得到那张巨大的壳，又或者将那张壳上留下来的脉络痕迹记住，那就有了进入神级的希望！”

“神级呀！”

小九师姐脸色震撼的看着远处的庞然大物，脱口说道，“现在的星际世界，无论是天狼山帝国还是紫焰圣殿，都没有一个神级强者存在！至于神秘的深渊古国，那我没有听我父亲他们说过，应该是没有，有也恐怕只有那么快要死的凤毛麟角！如果能够得到进入神级的方法，这真是千金难买！”

小赵炎目光闪烁道，“如果我们能够得到……”

不过他的话还没说完，貉吕就摇头道，“不可能的！难度太大了，我可是亲身经历过上一次，就算是我这样一个半神级强者，最后也是死路一条！凭着你，根本不可能！”

说到这里，貉吕又感慨道，“其实这么多年了，我一直在思索能够得到这神奇经络图的方法。最好的办法，就是找来数量惊人的强者作为炮灰，在月兽脱壳的一瞬间，每个人都处于不同的位置，记录下一小片经络图的内容！在他们记录下的瞬间，就要把他们的记忆立刻传导到亿万里之外，在那里有人进行搜集，到时候拼凑起来就是一张完整的图样！”

“要这么复杂！”小赵炎脸色震撼。

如果要真的做到这一点的话，将会牺牲数量惊人的强者，这些人将记忆传导出来，他们的肉身也是被毁无疑，所以貉吕才会称呼他们为炮灰！

“这样做是值得的！”貉吕道，“死个几千几万人对于星际空间来说没有什么了不得，但是如果得到这一份珍贵的经络图，将来星际空间就会成批的诞生神级强者，这绝对是一桩划得来的生意！”

“看来凭一个人两个人是不可能做到！”小赵炎也点头赞同这个说法。

月兽实在太强了，小赵炎就算和自己的本尊完成合体，那最好也就是一名大道强者，可是大道强者和半神级还差得远！

貉吕作为半神级强者，最后都难逃一死，本来小赵炎还想要自己一个人独得，现在想想不太可能。

“如果这样说的话，倒不如把这个消息汇报给天才府，好好的赚上一笔！”小赵炎如果把这个消息汇报回去，天才府绝对要给予奖励！

“这样做很好，只是这么大的事情，天才府恐怕早就得知，我们不会得到很高的奖励的！”小九师姐担心的说道。

“不不不。”貉吕摇头道，“这里地处偏僻，很少有人踏足，外人根本难以得知！而且更重要的是，一亿年才有一次脱壳，而且并非准准的1亿年，是说1亿年范围之内！这个时间太长了，没有谁会长期在这里等待！”

小赵炎点头道，“说的不错。就算天才府知道月兽上一次脱壳的时间，也不会派人长期盯着这边！毕竟这个时间刻度太大了，没有人愿意在这里长期等待！我们汇报上去，应该是一个独家新闻，希望天才府能够得到上边的经脉图！”

说到这里小赵炎下定决心，他虽然也想要得到经脉图，但是他知道凭自己和本尊的力量根本是杯水车薪，最好的办法就是将天才府和自己绑在一起！

如果到时候得到了经脉图，那他作为大功臣，也必定是有机会观看的！

“如此甚好，那么貉吕留下的尸身和宝物咱们就不找了。”小赵炎当下命令道，“小九师姐，我们就在这里分道扬镳！你立刻返回黑铜城，把这件事情汇报上去！记住，找你爸的老朋友来进行汇报！”

小赵炎你有自己的想法，如果是通过天才府腰牌进行汇报，他们虽然也能得到奖励，但是奖励非常有限。

可是如果小赵炎他们通过熟人来汇报，这就能够将消息传递到天才府高层，这样的结果对小赵炎和小九师姐是最有利的，他们得到的奖励也会更多！

“让我一个人回去呀！”小九师姐开始还不太愿意。

貉吕道，“必须赶紧了！根据我观看月兽真正脱壳之时，应该还有三年多的时间！时间不等人，你赶紧回去汇报准备，否则就来不及，那就要等到下次大脱壳了！”

“好吧，那我赶紧！”小九师姐这才决定。

三年多的时间在星际空间不算长，小九师姐飞回黑铜城就需要几个月，中途还要准备那么多的炮灰，小赵炎感慨，就算是自己有点实力想要独吞也做不到，这时间不等人呀！

“希望天财富能够记录下这些经络线条吧！”小赵炎感慨一声，就将小九师姐送走。

“好吧，那我回去走这一趟！”小九师姐有些委屈的点点头，不过她想到这一次夺宝任务已经完成，也就答应了下来。

“那赵炎，你接下来去哪里？”小酒世界临行又担心的问道。

小赵炎嘿嘿笑道，“我当然要去古战场的内层看一眼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46285035"  chaptername="第1986章  汇报师门">加入书签</a>
</div>
