一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十三章抹不掉的阴影

    义兄义弟？

    原来如此！

    “你最好收回这句话，不太吉利！”秦浩平静如常，笑道。

    一根毛也拍不到，曾经有人对自己讲过，是爆炎城，还是在废土的怡红拍卖场？记不太清。总之，那个人死了！

    吼！

    狗精矗立，似在燃烧的双瞳，盯着唐星辰。同时，若有若无的压迫力，被青老扩散出来，青老不怒自威。

    “呵呵，走着瞧！”唐星辰淡淡望了望青老，转身回到座椅。他不认识这位老人，却能感受得出，对方很厉害。

    拍卖场不允许闹事，他不会向秦浩动手。不过，如他所言，让秦浩一件宝物拍不到，完全办得到。

    丹草堂是南域最大的炼丹师势力，极其富有，无人质疑他的话。附近武者只能暗叹，秦浩要倒霉，宁家也是不敢与丹草堂互拼财力。

    要怪，只能怪秦浩不长眼，惹了长河洛！

    秦浩却不以为然。

    比钱多？

    你来吧！

    这种场面比势力和修为，秦浩真有点心虚。但你跟朕比财力，丹阁那一套圣魂丹，最够耗得丹草堂破产。

    西凉并非外界认识的那般贫穷，实际上，矿产无数。尤其废土蕴藏一条天晶龙矿。甚至不需啃筒和咬铁出手，秦浩自己带来的元晶，足够砸死唐星辰。

    西凉弱的根本原因，不是缺少修炼资源，而是功法品阶差，跟不上三域的脚步。最严重的是环境恶劣，强者也喜欢舒适，向往美好，有能力的人走出去，一般不会再回西凉。其他域的强者，更不会往西凉跑。

    久而久之，西凉无帝！

    可它，却是大陆最干净最原始的地方。

    萧晗和阿黑阿黄的事还没解决，倒是拍卖过程中有人想联手对付自己，灵兽宗？丹草堂？

    很好，那就陪你们玩玩，看究竟谁一根毛也拍不到。

    接下来，俩股异常强横的势力入场，俩支队伍并驾齐驱，领头之人互不相让，犹如四海城高空所见的鲲鹏巨兽和八翼黑龙，竞争很激烈。

    秦浩看去，心神微微一荡。

    三皇四宗，南域顶尖势力的最后俩股齐了！

    正是北傲李家，南傲轩辕氏！

    李家队伍前沿，一中年似笑非笑，气势内敛而不张狂，正是二皇子李亚旭，下任北傲大帝，如今的储君，与宁鸿轩身份相当。

    他身后跟随俩人，一人穿战甲，一人穿青衫。

    战甲者，四皇子，李亚晋。

    而青衫者，秦浩看到后，眉梢微皱，有点熟，蓦然想起，第一脚落在南域在章家遇到的那名亚奇公子。

    他竟然跟在北傲皇族队伍里，陪在储君身旁。

    那他，究竟是何身份？

    这一刻，秦浩有点懂了，怪不得当初此人空目一切，那么的狂妄！

    轩辕氏的队伍气势不弱李家，领队者，是一位身穿普通武者装的中年，那黑色的武装束身，勾勒出力量的美感。

    他步伐稳健，气势如虹，行走的姿态，不像是参加拍卖会，而是征战，是讨伐，所踏之处，是要让万物臣服。

    正是南傲大帝的嫡长子，轩辕无霸，破入四阶元帝的强者！

    如果说宁鸿轩的气度是稳健，李亚旭的气质是内敛，这轩辕无霸便是张狂和霸道，并且他的张狂和霸道毫不掩饰，散发着野心勃勃的壮志。

    三皇的继承人，气质不同，每一个皆十分突出和出众。

    在轩辕无霸身后，跟随三人！

    二皇子轩辕无英，三皇子轩辕无曜！

    秦浩之前听宁超凡讲过，轩辕无英六十七岁，皇阶顶峰，已窥帝道，用不了多久，便会破入帝阶。

    三皇子轩辕无曜，四十岁，皇阶顶峰！

    此刻在他们身上，体现不出苍老痕迹，轩辕无霸是中年姿态，轩辕无英似刚满的三十青年，那轩辕无耀更显得年轻，看上去比秦浩大不了多少。

    修行者踏入尊级，已摆脱年龄束缚。

    皇阶有六百岁寿元，帝阶有千年寿元，九星大帝在一千五百岁左右，这是极限中的极限！

    除非像残剑老者那样，幼年身体受损，老后才改变不了外貌。

    只是让秦浩惊讶的是，轩辕无霸身后的第三个人，是个断臂之人，竟然是……被周悟道下跪的轩辕无极！

    而他空荡荡的右臂，是被萧晗所斩！

    此刻的轩辕无极，再也不是当初那冷傲自信的青年，他的眸子里死气沉沉，脸色显得很沧桑。纵然跟在轩辕皇族的队伍里，受轩辕无霸气势的感染，也无法摆脱丧志的心情。

    帝武大赛，对他打击很大，明显怀疑自己的人生了！

    这次陪轩辕无霸参加拍卖会，是他的长辈一在哀求，方可获得机会。

    目地，是让轩辕无极再一次感受大场面，在群雄面前找回轩辕后人优越感和自信，从北疆那场阴影里走出来。

    但，岂有那么轻松？

    “无极，看了到？无论我们走在何方，无论面对的是谁，他们有多高贵，见到了轩辕氏，都会情不自禁的仰慕，羡慕和敬畏。连这些一流势力的掌门以及他们宗门所培养的天才，也是恨不能出生在咱们南傲轩辕家。此刻只要你随意喊一声，所有宗主都会心甘情愿，把他们最心爱的女儿奉献给你，所有天才都愿成为你的助力。”轩辕无霸一边走，一边传音开导轩辕无极，继续道：“你天生是最强者的战士，与生俱来有为家族征服四海八荒的使命。区区一败算得什么？莫说掉了一只手，四肢全废又如何？这次回去，我会恳求父帝以乾坤圣土为你塑臂。好男儿，当不惧于世！”

    轩辕无极的身子猛然颤了一下，冰冷的心如被一股热血浇灌。但随即，他眼底攀升的光芒再次归于暗淡。

    乾坤圣土，轩辕家族的终极至宝，神魂不灭，可再造武之肉身。

    但，就算重新有了右臂又能如何？

    周悟道太强了，饕鬄元魂，吞噬万物。

    萧晗太强了，面对她，如同面对九天神女，自惭形秽。

    尤其那秦浩，一箭赤红，天地惊，乾坤抖，无往不破，无坚不摧，连周悟道也吓得避战疯逃。

    他轩辕无极，又能算个什么啊！