    嘴里这么说着，但他的神色却已经没有了当初的那份自信。

    见此，云苏轻轻嗤笑一声，挥手让黑子跟上，继续往前。

    虚影紧紧盯着云苏的背影，双唇紧抿。

    前面就是分叉路了，同样他本身所在宫位的路只有一条，她是真的知晓位置，还是瞎猫碰到死耗子胡乱寻找，很快就知道了！

    虚影紧跟云苏两人的脚步来到了分岔路。

    云苏带着黑子果然停了下来。

    一条小路被分成了三个方向，三个方向各不相同，很难从外形上看到什么痕迹。

    “这该往哪里？”虚影眉头一挑，有些挑衅般的看着云苏。

    云苏微微眯眼，三个方向都看了一遍，缓缓开口，“过了这儿，应该便到你本身在的位置了吧？”

    虚影抿唇沉默。

    云苏也不甚在意，只随意的指了个方向，“走吧，这里。”

    虚影抬头看向云苏所指方向，神色蓦地沉下，双眸睁大，满脸的不敢置信。

    他惊愕的扭头看向云苏，双目瞪大。

    很明显，云苏刚刚这随意一指，指对了！

    那个方向，的确就是他的本身所在位置！

    她竟然能够在三条几乎一模一样的路上，指出最正确的方向，这怎么可能？怎么会？

    黑子闻言不疑有他，直接抬脚就走，云苏也紧跟着离开，只有身后的虚影人在原地怔楞了好一会儿的位置，再然后渐渐消散在空气中。

    毒阵四角宫位的一处密林，端坐在长桌后结印的男子面色“咻”的一白，紧接着呕出一口鲜血。

    鲜血撒在身侧的小草上，鲜红鲜红的。

    他神色惊骇的瞪大眼睛，一手紧紧揪着胸口衣襟，哆嗦了下嘴唇，手摸进胸口正要摸出里面的传讯烟花，一道清冷的笑声便从前面传了过来。

    “我们又见面了。”

    男子抬头，云苏带着黑子从小路那边过来，神色淡淡，似乎找到他并不是很意外。

    男子深吸一口气，终于接受了这个事实，抬头一双眼睛看向云苏，眉眼中满是不解，“你到底是如何找到我的？”

    别说云苏这样一个年纪轻轻的小姑娘，就是浸淫阵法中数十年的阵法大师，都不一定能在这他亲手布置的毒阵当中找到他的位置！

    但如今，云苏不但找到了，而且还如此迅速？

    就好像，她从一开始便知道他的大体藏身位置，再然后一个个的搜查过来！

    这样的事实让他难以接受！

    “这个，似乎不在我们赌约范围内吧？我有权利不告知。”云苏微笑看着他，神色淡淡。

    男子沉默下来，一双眼死死看着云苏，抿紧薄唇。

    “公子输了，应该会履行我们之间的赌约吧？”云苏看他这呆愣的模样，眉头一挑反问道。

    男子此刻才仿佛回过神来轻笑一声，“本公子岂是那种说话不算话之人？既然你已经找到了我，那我也会履行承诺，撤掉所有对天麟国君的帮助。”

    说着，男子深吸一口气，再次抬头看向云苏，“你，是不是早就知道我在这儿？”

    他指了指本身所在的这个位置。

    作为毒阵的掌控者，他可以利用精神力探查这附近的每一个位置。

    他认为自己根本没有暴露过位置的可能，但云苏却找上门来了。

    这其中颇多蹊跷！

    “如此想知道？”云苏反问一句，男子略一沉吟，紧接着重重的点了点头。

    “嗯……”云苏垂眸沉吟片刻后道，“这样吧，待我们将要抓的人抓住，我便告诉你。”

    男子眉头一挑，他自然知道云苏所说要抓的人是谁。

    “你们就这么自信能抓住他们？”男子挑眉。

    他在落日山与玄羿两人相处这些时日，对两人的实力都有些了解。

    抛开那玄羿不说，单就墨老，便已经是神阶强者。

    即便云苏如今实力也不弱，已经达到了大圆满境巅峰，就差一步，便可以进入还丹境。

    但相比较神阶，还是差的太多。

    然而，云苏却扭头冲他一笑，“若公子不插手，我有十成把握。”

    男子眉头挑了挑，对上云苏那张自信的脸，抿抿唇没说话。

    只是在沉默片刻之后，走到那张石桌面前，取出一个手心大小的小型十字法器，结印毁阵。

    “轰！”

    一声闷响般的爆炸声，紧接着，整个大地狠狠颤抖起来，天空中的毒雾也似乎受到了影响，迅速向两边散开！

    天光从空中倾洒下来，整个树林都仿佛明亮许多。

    与此同时，黑子敏锐的发现，空气中那股令人作呕的毒雾，竟似乎不是那么毒了。

    “王妃娘娘，这毒阵变了！”

    黑子惊讶的开口，伸手往前挥了挥，稀薄的毒雾便向两边散开，没有之前那么凶恶。

    “我已经将我加诛在毒阵上的辅助法阵取消，没有毒雾影响，你们也不必时时刻刻用真气阻挡毒雾了。”

    “赌约我履行了，接下来那天麟国君能不能为你所拿下，就得看你们自己的了。”

    云苏闻言轻轻一笑，朝着男子一拱手，：多谢。

    “对了，可都告知那玄羿两人，躲在何处？”云苏话顿了顿，又紧接着询问。

    “落日山山顶一处山洞，易守难攻，如今毒阵被破坏，他们应该猜到了事情有变！你们若是想要拿下他们，可不是一件容易的事！”

    男子缓缓开口，云苏微微一笑没再说什么，带着手下队伍，朝着落日山山顶而去。

    身后，男子站在原地，一双眼睛依旧紧紧盯着云苏的背影，旋即缓缓皱了皱眉。

    为何每当目光落在云苏那张脸上的时候，他就会有一种发自内心的熟悉感？

    就好像他认识那个女人一样？

    ……

    落日山顶，怪石嶙峋。

    参差不齐的石块堆叠而起，形成一片片连绵的石群，偶尔有飞鸟落下，落到那碎石边缘，便将那堆放平衡的碎石尽数踢落到了山崖之下。

    而彼时一处昏暗的山洞中，正在盘腿恢复实力的玄羿和墨老猛的睁开眼睛。

    抬手将感知力散开，敏锐的感觉到了空气中毒雾的稀薄！

    “是那个人，他将毒阵的辅助阵法撤了！”

