    天舟飞梭是一种修真界的交通工具，类似于飞机，但是速度没有飞机快，不过，隐蔽性非常强。

    如果操纵天舟飞梭的人，不想让外面的人看见，那么就算是这世上最先进的雷达，也捕捉不到。

    “岳宗主，那是什么东西？”峨眉宗宗主成闲师太疑惑地问道。

    天舟飞梭上面的岳英逸面色凝重，保持沉默，半晌也没有回应成闲师太。

    整个修真界都知道岳英逸是个超级洁癖大佬，成闲师太并没有靠得太近，不光是她，天舟里面的其他人也都自觉与岳英逸保持一段距离。

    唯有连个人，站在岳英逸左右，一个是橘子，而另外一个便是七星天选之子达瓦。

    同在天舟里面的胖子，咬着后槽牙，目光阴狠地望着达瓦，脸上挂满了不甘。

    同样是扎西小镇天选大会上来的，他就只能当杂役，而达瓦却被定为了未来继承人。

    如此大的落差，让胖子羡慕嫉妒恨到了极点，他暗暗发誓，一旦有机会，他就要疯狂地报复。

    “成闲师太，刚才你没看见吗？”岳英逸问道。

    成闲师太摇了摇头。

    刚才的异象一闪即逝，当时她在跟宗内人谈事情，并没有注意到。

    岳英逸道：“那就是了，如果你要是看见了，就不会像现在这么淡定了。”

    “哦？是吗？”成闲师太诧异道。

    岳英逸面色凝重地点了点头，道：“如果没看错的话，刚才是天阶符箓制成所产生的天象！”

    “什么？”成闲师太双目顿时瞪大如牛，脸上满是难以置信之色。

    天阶符箓？

    那可是高于九阶的存在！

    就算是以制符擅长的峨眉宗，目前也没有人能制出天阶符箓，实际上，六阶符箓已经是他们的极限了，七阶虽然成闲师太也能炼制，但成功率低得可怜，这一辈子她也只炼成过一次而已。

    而天阶符箓可是高于九阶的存在，这世上怎么可能有人炼制成？

    “岳宗主，你会不会看走眼了？”成闲师太问道。

    岳英逸摇了摇头，道：“我是绝对不会看错的，天阶符箓炼制成功的话，会引起天降祥瑞，对吧？”

    成闲师太点点头：“没错，天阶符箓本身需要有符灵注入，才能炼制成功，而符灵也分等级，等级越高的符灵，炼制成的天阶符箓，蕴含得能量也就越大。”

    “天界符箓炼成之时，会引符灵入符，故而，会引来天降祥瑞。”

    作为靠制符成为排名第二的修真大派，峨眉宗宗主，成闲师太，对于制符之术，可以说如数家珍。

    岳英逸点了点头，当即道：“刚才我看见一条青龙虚影从天而降，落入的正是五月剑宗的主峰。”

    “这——”

    成闲师太知道岳英逸不可能说谎，但如果真的有青龙虚影从天而降，那么应该就是天阶符箓炼制成功，所引起的天降祥瑞。

    可是五月剑宗以剑立派，怎么可能有人懂得炼制符箓？

    “岳宗主，我还是觉得不太可能，毕竟五月剑宗不擅长炼制符箓……”

    还没等成闲师太说完，岳英逸开口道：“成闲师太，你别忘了，各大门派已经全部提前来到五月剑宗了！”

    “炼制天阶符箓的人，未必就是五月剑宗的人。”

    这话信息量可就大了。

    不是五月剑宗的人，难道还有其他宗门有人能炼制天阶符箓？

    成闲师太面色阴翳下来，不知为何，她总觉得此次修真大会，与以往不同，可能会出现什么意外。

    咻——

    几分钟后。

    天舟飞梭很快降落在五月剑宗主峰山脚下。

    那里正是岳英逸天降异象最终消失的地方。

    而五月剑宗宗主庞庆，以及剑宗气宗的大长老，还有鬼灵手，都已经等候在那里多时了。

    “岳宗主，成闲师太，许久不见，二位仍然风采依旧，真是让庞某人羡煞死了！”

    庞庆礼貌地迎了过来，说得都是客套话。

    岳英逸最讨厌与虚情假意的人打交道，故而，对于庞庆热情洋溢的迎接，没有半点回应的意思，只是冷冷地躲开了庞庆。

    这让庞庆感到十分的尴尬，同时内心也充满了愤怒，他以为这是岳英逸瞧不起自己的表现。

    当然，这种反应只是一瞬间，马上就消失不见了，不愧是老奸巨猾的庞庆，当见在岳英逸那边没有讨到好处，便马上把目光投向了成闲师太那边。

    成闲师太笑着点了点头：“有劳庞宗主了。”

    “应该的，应该的，咱们三派是昆仑山上的邻居，也是炎夏修真界的扛鼎之辈，往大了说，咱们就是一家人，一家人不能说两句话！”

    庞庆打了个哈哈，随即又道：“二位，我已经把山上最好的两间客房为二位腾出来了，保证二位在修真大会举行期间，如家一般。”

    “二位请！”

    庞庆热情洋溢地招呼着。

    成闲师太自然不能折庞庆的面子，然而岳英逸却没有打算给庞庆面子，他这个人也不喜欢拐弯抹角，直来直去，就是他的性子。

    “算了，我就不去山上住了，我喜欢在山下住，就住在这间房的隔壁！”

    岳英逸指了指前面那间房子，如果没有看走眼的话，刚才那条青龙虚影就是飞入这间房子。

    “这——”

    庞庆以及五月剑宗三大长老，一时间竟然没有反应过来。

    然而。

    岳英逸已经走到了隔壁房间，虽然里面已经住人了，但得知岳宗宗主要住在这间，二话不说，赶忙把房间让了出去。

    成闲师太开口打圆场道：“庞宗主，岳宗主就是这个脾气，你也不要在意。”

    庞庆就算心里在意，那也不能说出口，假装大气道：“成闲师太，您说得这是哪里话？我怎么可能跟岳宗主生气？”

    “咱们整个炎夏修真界谁不知道岳宗主的脾气？”

    “既然岳宗主喜欢热闹，住在山下，那么我立即安排！”

    “米雄，你还愣着干嘛呢？还不赶快叫人把房间收拾出来，换上崭新的家具，然后把丰盛的晚餐送过来！”

    “快去！”

    “好嘞！”米雄领命后，便马上去办了。

    “那个成闲师太，要不咱们先上山？”

    庞庆笑道。

    成闲师太摇了摇头，指了指岳英逸旁边的房间，道：“贫尼也喜欢热闹，就住那间放吧。”

    先后两个宗主都不给他面子，庞庆脸色也是十分的难看。

    岳宗和峨眉宗敢情是故意来找别扭的？

    庞庆依旧笑脸相迎，又吩咐弟子，收拾另外一间房。

    就在这边忙前忙后时。

    岳英逸已经进入了沐王府所在的房间。

    刚一进房，岳英逸就被一个人的长相给惊艳到了，此时的表情甚至比初见达瓦时，还要夸张百倍。

    这世上竟然有人长得如此完美无瑕？

    宛如能工巧匠雕琢过出来似的！

    岳英逸这种嫉妒洁癖患者，都产生了接近的想法，足可见对方该是一个多么完美的艺术品。

    就在这时。

    门后突然闪过来一道庞大的身影，一道粗壮如树桩的胳膊，直奔岳英逸的脖子勒去——

