
　　对于跨过雷泽之门，熊垣有着丰富的经验，从谷城归来之后，每个月他都会抽时间跑到方相氏那里去逗弄小白泽，和它好好玩耍个痛快才会返回去。

　　每次都是浑身一沉，然后就到了外面。

　　可是这次却截然不同，他感觉自己身上像是压了上千斤重的担子，在漫长的通道里行走一样，这一走就是一刻钟。

　　等到他出来的时候，瞬间走入到了一个极为喧闹的环境里。到处都是往来的战士，身上穿着五花八门的战甲，身上背着的兵器也是千奇百怪的，斧钺刀叉，刀枪剑戟……

　　唯一让熊垣他们觉得没有走错路的是，不论是战甲，还是兵器上，都会在显眼位置有一个兔子的标志。

　　这正是卯兔城的特点之一。

　　“你们几个小家伙赶紧出来，别挡着后面的路！”一个粗鲁的壮汉双眼通红，伸手粗壮的手指头指着他们喊道：“快点，快点……”

　　熊垣急忙带着他们往边上走了走，回头看去，就看到一个高达十丈高的青铜大门，上面绘制着繁琐至极的图腾纹，外加各种八卦符文。他们刚刚离去，就泛起了入水一般的清光。

　　“这应该是接着有人要过来了……”熊垣心里推测着，带着熊垣他们走下了高台，给下一批到达这里的人留下空间。

　　突然进入到这么热闹的场景，丹朱反而有些不适应：“那些老头子也真是的，把我们给送到这里就完了，怎么也要给我们一个指路的啊，我们难道就在这里盲目乱转吗？”

　　进入到地支城之后，熊垣怀里的玉佩越来越烫，上面的兔子仿佛要从玉佩上跳出来一般。就在他想要找个人可可的时候，一个穿着一身皮甲，面容姣好，头带玉兔钗的女人笑语莹莹的迎了上来，刚要开口说话，就看到了熊垣手里的玉佩。

　　她的神色立刻严肃了起来，道：“诸位，请跟我来，我们地支城城主卯兔大人早就吩咐过，看到你们过来，立刻就带着你们去城主大殿！她已经在等着你们了。”

　　熊垣怔了怔，上下打量了一下对方，近距离的接触之下，他甚至能闻到对方身上的血腥味，那是刚刚经过了厮杀才有的感觉。

　　“我叫卯彤，是城主大人的副手，她说今天会有重要的人拿着我们卯兔城的玉佩前来，想来应该就是你们了。请跟我这边来吧。”

　　熊垣心里这才消除疑虑，带着重华他们跟着卯彤向着卯兔城的城主大殿走去。

　　一路上，不同的战士慢慢多了起来，身上负伤的，蹲在墙壁边上，拿着石头打磨兵器的，还有吃力的扶着同伴慢慢往前走的……

　　鼻子里闻到的是越来越浓重的药草味道，还有血腥气……

　　“我们卯兔城刚刚经历过一场大战，你们现在看到的战士大部分都是负伤归来的。这些只是我们卯兔城战士的一小部分，更多的是在城墙上，是在外面。”卯彤一边引路，一边跟着熊垣他们解释道。天籁小说网

　　偶尔，也有战士会抬起头跟着卯彤打招呼，目光在熊垣身上打了一个转，露出了好奇的神色。

　　没办法，在一群衣着破旧，身上布满血腥味的老战士面前，衣着干净，身上没有一丝杀气的熊垣他们简直就是异类。

　　“卯大人，你是从哪里找的这些小家伙，一个个看着穿的挺干净的，该不会又是那些侯伯的的子女来这里玩的吧？这要是上了城墙，他们会不会尿裤子啊？”

　　一个战士目光贪婪的在卯彤身上剜了一刀，不屑的指着熊垣喊道。

　　“对啊，要不我们打个赌，这些家伙估计会像上次那群家伙一样，在这里待不了三天就会哭爹喊娘的滚回去。”

　　“三天？你还以为我们现在这和以前一样吗？日下氏像是疯了一样，疯狂派人攻城，他们能坚持到明天就算我输！”

　　“赌不赌？赌上好酒一坛！”

　　“来来来，赌就赌，我也压上一坛，我就赌他们称不了一天！”一个战士直接在一个墙壁上画下了一个硕大的酒坛子，然后画了一横。表示自己赌一天！

　　不大一会儿，那酒坛子外面就密密麻麻的刻上了不同的痕迹。

　　“小子，有兴趣赌一把不？你也可以压自己，赌上一天，稳赚不赔啊！”

　　那个战士话音未落，顿时引起了一阵的哄堂大笑。让这些新人自己赌，这下子就有的看了。

　　卯彤脸上挂着笑意，在熊垣他们身上打量着，想要看看这几个小家伙究竟怎么样。虽然卯兔大人曾经给她说过，自己将一枚将领级别的玉佩赠送给雷泽里的娃娃，可是那终究是娃娃，能有多大战斗力？

　　更何况，也要看看这些人的心性如何？

　　万一一将无能，累死千军，这样的事情在各大地支城里又不是没有发生过。

　　至于那些战士们贪婪的目光，她倒是一点都不在意。俗话说的好，三年战士，看到母猪眼珠子都是红的，更何况她这么一个大美女？

　　“熊垣，这个时候绝对不能软，不然的话，我们就会被人看不起，恐怕我们就没办法在这地支城立足了。”已经有过战争经验的苍舒低声提醒道。

　　熊垣点点头，道：“你们看我的吧，不就是下马威吗？这玩意早就被人给玩烂了。”说着熊垣迈步走了出去。

　　苍舒有些担心的看着熊垣，熊垣要是赌了，不论压自己胜负，不都是说，自己就是只能看一天的人？这要是传出去，以后对他的名声可不利啊。

　　刚刚参赌的战士一个个面露好奇之色，看着这小家伙怎么赌？

　　熊垣打量了墙壁上的酒坛子，在他们这边上，到处都是这种痕迹，有的被人用刀刮去，有的依旧新鲜，显然这卯兔城的战士们习惯性得赌一把了。

　　“赌几天？”熊垣嗤笑一声，反手拔出斧子，往墙壁上一顿，大声道：“既然来了地支城，赌几天这种小家子气的东西，怎么能开心呢。要玩就玩一把大的，不知道你们敢不敢？”

　　“大的？”

　　“就是不知道小兄弟你想赌多大的？”

　　“不论是赌什么，我卯兔城都奉陪到底！”

　　熊垣哈哈一笑，道：“那就赌外面兽族的头颅，我现在是筑基境界，但是我给你们赌存象境界的头。”

　　“存象一重，一坛酒！”

　　“两重，两坛酒！”

　　“五重，五坛！”

　　“如果我侥幸杀了更高级别的，自然要增加，如何？”

　　“就是不知道你们敢不敢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十六章 卯兔城的酒免费阅读。https://xs.23sk.com 