
    第253章众人的震惊

    日落西山，暮光透过树枝上的空隙，在庭院留下了斑驳光影。

    咿呀——

    修炼密室的门户打开，楚行云从中走了出来。

    此时，他身上没有丝毫的虚弱之色，踏步抬足间，浑身上下都散发出浑厚气息，犹如一尊千载磐石，让人感觉无法撼动。

    “看来你恢复得不错。”蔺天冲守在门外，看到楚行云的一刻，立刻是踏步走上前来。

    只见他上下打量着楚行云，眼眸中闪烁着惊异神光。

    但凡王器，出世时，都要承受天地雷劫。

    每承受一道雷劫，王器之上，便会凝聚出一道神纹，而这道神纹内，蕴含玄妙无比的天地之力，唯有将神纹彻底激活，才能够发挥出王器的真正力量。

    今日，楚行云迎战刘嵩，三度激活神纹之力，换成是寻常之人，恐怕早已虚脱而死，哪怕是天灵境强者，都会有极为严重的损耗。

    但楚行云，仅仅休息数个时辰，就彻底恢复了，而且，蔺天冲还发现，楚行云体内的阴煞之气，奔腾不绝，翻滚如龙，明显有突破的趋势。

    “还行吧。”楚行云笑了笑，目光朝着四周望去，问道：“楚虎他们呢？怎么不见踪影？”

    “他们刚服下丹药，正在大厅内调息。”蔺天冲指了指大厅的方向。

    楚行云点点头，脚步跨出，朝大厅缓缓走去。

    待他来到大厅的时候，楚虎等人已经调息完毕，正在低声讨论着什么，雪当空、杨炎、张凡归等等，所有人都到齐了，端坐于大厅之内。

    “少爷！”楚虎看到了楚行云，急忙踏步上前，见楚行云的身体完全恢复后，这才长长的舒了口气，不再担心。

    “你们刚才在讨论什么？”楚行云随意找了个位置坐下，开口问道。

    楚虎的脸色凝固，跟众人对视一眼后，悻悻道：“经过今日之事，我们觉得商会的实力有所欠缺，所以准备在齐云峰内建造修炼密室，以供日常修炼。”

    这次事件，发生的时间并不长，还未到半个月，但对于云腾商会的打击，却是极为沉重。

    倘若不是楚行云及时赶到，并且力挽狂澜，后果简直不堪设想。

    所以，楚虎等人想在齐云峰内建造修炼密室，以此提升众人的实力，毕竟，整一个云腾商会，不能只依靠楚行云，所有人，都必须能承担重责。

    “收下五大商会后，我们商会也算是趋于稳定，的确应该提升自身的实力。”楚行云露出了一丝赞赏之色，手掌挥动，拿出了三枚储物戒指。

    见状，楚虎等人愣了下，立刻发散出一丝灵力，进入了储物戒中。

    但就在这一瞬，众人的脸色，突然变了，先是疑惑，而后是惊诧，最后，无不是充满了呆滞之色，站在原地，迟迟未能回神。

    “少爷，这，这到底是怎么回事？”楚虎指着面前的三枚储物戒指，声音变得吞吞吐吐。

    不仅是他，就连见惯了大风大浪的杨炎和雪当空，也是惊讶得说不出话来，直直盯着楚行云，目光中充满好奇之色。

    这三枚储物戒，每一枚，都三丈见方，空间大得惊人。

    但每个空间之内，都堆满了东西，或是天地灵材，或是锻造石材，就连珍贵器刃都不在少数，应有尽有，让所有人看得眼花缭乱。

    最让人感到震撼的是，储物戒内的灵石，更多，几乎堆积成山，一座接着一座，好似要将储物戒都硬生生撑爆！

    “这个嘛，说来话长。”楚行云将所有人的表情都收入眼帘，淡笑了一声，随即，便是将半个月来发生的事情随意说了一遍。

    “好一个云梦武府，手段居然如此卑鄙，居然一直跟到了藏龙峰！”楚行云的话音刚刚落下，楚虎猛地站起身来，脸上暴涌出一丝怒意。

    楚行云叙说这件事的时候，云清风淡，话音平和，但在场所有人都可以切身感觉到，云梦武府对楚行云的必杀之意。

    要知道，刘嵩的实力，不过是半步天灵境，并算不上是真正意义上的天灵境强者，但他的出现，却让云腾商会陷入了艰难困境中。

    而那个莫左，修为已达天灵二重天，实力胜过刘嵩数倍，再加上殷若尘等人，同时出手之下，恐怕整一座藏龙峰，都要变得千疮百孔。

    “莫左一行人身上，皆是怀藏重宝，就连云梦玄天铠都在其中，他们死后，云梦武府就开始慌了，所以才会派出刘嵩等人，暗中针对我们商会。”

    秦天羽终于明白过来，朗声笑道：“云梦武府两次出手，不仅失去了海量的资源，还折损了这么多高手，现在的云梦武府，只剩下殷天成一人独撑大局，再也难成气候。”

    “自作孽不可活，这是他们的报应！”

    杨炎冷哼一声，目光却看向了海量的天地灵材，兴奋道：“这些灵材的数目，怕是接近了二十万，就连六级灵材，也不再少数，有了这些灵材，我等必定能成为六级炼丹师！”

    说话间，周青宁和张凡归两人也是目生精光，表现得很是激动。

    楚行云给出的丹方中，也有不少六级丹方，但奈何，六级灵材太稀少了，几乎是可遇而不可求，即便是凌霄武府，所藏也是不多。

    眼前，这些海量灵材的出现，就犹如沙漠中的绿洲，足以让所有炼丹师为之疯狂！

    “你小子，离开皇城不过半个月时间，踏入地灵境不说，还得到如此多的珍宝，真是让人心生羡慕。”雪当空看向储物戒中的十八尊六煞灵傀，感慨声不断。

    眼前这十八尊六煞灵傀，锻造手法玄妙，所用石材更是珍贵，哪怕雪当空这个锻造宗师，都完全看不懂，被这技艺深深的吸引住了。

    当楚行云说，这十八尊灵傀，可以不断晋升，成为天罡灵傀，乃至更强悍的阴阳灵傀，雪当空彻底震撼了，对自己的锻造手法，有了全新的理解。

    “眼前这些资源，虽珍贵，但还说不上是稀罕。”楚行云的话音平静，却是让在场所有人都愣了下，纷纷将目光凝望过去。

    此时，楚行云的手上，突然多出了一枚婴孩拳头大小的碧绿玉珠。

    玉珠之下，则是一枚金色的灵兽卵，两者间，气息凝合，流光循环，仿佛形成了某种共鸣，极其的玄妙。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
