    石市。

    北二环外面的一处老旧的大仓库内。

    王力军把一个账本交到罗竸宁手里，指着仓库内码放着的一地钢材说：

    “罗总，这里总共有814吨钢材，您可以自己找人过地磅，少1吨我给您补10吨。”

    罗竸宁轻描淡写地说：“过地磅就算了，看在卫东和嫂子的面子上，我对王经理这点信任还是有的。”

    “罗总一听就是爽快人，我王力军最喜欢跟罗总这种人打交道了，哪怕不赚钱，交个朋友都是好的。”

    王力军见罗竸宁这么好说话，心里顿时感觉轻松很多。

    罗竸宁随手翻了翻账目，上面直接记录着这批废钢各个阶段的进货价。

    以及最后的总价：2297800元。

    为了促成这次合作，王力军对罗竸宁也算是推心置腹了。

    连原始账本都给他看了。

    王力军账本上算出来的这个总价，要比昨天罗竸宁自己在网上查的价格还要便宜20万左右。

    罗竸宁合上账本，转身看向王力军，直奔主题道：“这批钢材王经理打算多少钱出手？”

    罗竸宁和王力军非亲非故，砍起价来倒也没什么心理负担。

    尤其是现在这种自己掌握主动权的情况下，不砍价太对不起自己了。

    自己的钱都是一个个工具人每天不辞辛苦去景区打卡给自己刷出来的，不是大风吹来的。

    王力军也老大不了，该为自己犯下的错误买单。

    王力军对罗竸宁的砍价行为没有不爽，也没有任何不好的情绪。

    相反，他心怀感激。

    今天之前，他到处求爷爷告奶奶，四处碰壁。

    他倒是想有人跟他砍价，但没人鸟他。

    关于这批钢材的最终成交价格。

    开车过来的路上王力军也已经想好了。

    好不容易碰到一个来给自己解套的人。

    一定要叫人家感受到自己的诚意！

    在这个废钢价格不断下跌的行情下。

    还敢入手废钢的都是勇士。

    “罗总快人快语，我也在这里也给您一个诚心价，200万。”

    说到这个价格的时候，王力军的心几乎都要滴血了。

    这批钢材别说赚钱了，一倒手赔30多万！

    直接就是石市一套房子的首付没了！

    但是，形势逼人，除了赔钱贱卖，没别的办法了！

    十一假期结束，如果自己还凑不齐钱，就只能被原公司起诉。

    等待自己的就会是牢狱之灾了。

    报完价，王力军一脸紧张地看着罗竸宁，等着他的回复。

    其实，190万，甚至180万……

    也不是不能卖。

    但，卖200万是放点儿血，卖180万就是断臂了！

    王卫东和王丽艳两口子也一脸紧张地看着罗竸宁。

    他俩的身份比较特殊，在这个节骨眼上，帮谁都不合适，只好选择两不相帮。

    “OK，这批货我要了。”罗竸宁一句话出口，王卫东两口子和王力军同时松口气。

    大大地松了口气！

    这批货，终于出手了！

    解套了！

    “谢谢罗总！那……祝我们合作愉快！”王力军心里一颗大石头落地，伸向罗竸宁的手都有些颤抖。

    王丽艳脸上的神色也轻松了许多，一脸感激道：“竸宁，真的太谢谢你了！这次多亏了有你。”

    “是呀竸宁，这次你帮了我们大忙了！”王卫东高兴则纯粹是因为自家的房子保住了，不用因为大舅哥的事卖房了。

    “谢我干什么，大家各取所需罢了。”罗竸宁笑着说了一句，转身看向王力军问道，“王经理，我再问个事儿，把这些钢材运到我们景区，运费大概要多少钱？”

    “嗯……从我们库房到罗总的景区差不多也就50公里左右。”

    王力军掏出手机，找到自带的计算器算了算说：“把这些货全拉过去的话，我估计运费有个2万来块钱就够了。”

    不等罗竸宁说话，王丽艳抢着说：“这个运费我出了，竸宁，我帮你找车把货送到你们景区，还有你给卫东的那个清单上的东西，你出个成本就行，运费我全包了。”

    罗竸宁忙摆摆手说：“嫂子你别这样，这怎么好意思呢。”

    王丽艳一脸坚定地说：“有什么不好意思的！这次你帮了我们的大忙，不能叫你白忙活一场，你所需的那些原料我买不起，帮你出点运费还是出得起的。”

    “竸宁，你就别推辞了，依了你嫂子吧。”

    王卫东在一旁笑呵呵道：“要不然，我们亏欠你太多了，都不知道该怎么报答你了。”

    “……”

    罗竸宁又推辞几句，推辞不过，最后只能是依了两口子。

    200多万的货都买了，没必要因为2万来块钱的运费再推来推去。

    把送货的事儿委托给王卫东两口子。

    罗竸宁当场给王力军转账了200万现款过去。

    钱款到账后，王力军再次和罗竸宁握手表示感谢。

    转完账，交代完运输的事，没其他事了，罗竸宁便提出告别。

    王卫东两口子和王力军目送罗竸宁开车走远后重新回到仓库内。

    “妹夫啊，这次多亏了你，多亏了你那位姓罗的朋友。”

    有了今天这件事，王力军对王卫东的态度来了个一百八十度的大转弯，变得热络起来。

    并且，第一次叫王卫东妹夫，也算是对他的一种认可。

    王卫东还有些不适应大舅哥的热情，笑笑说：“大哥客气了，你的事儿，就是我和丽艳的事儿，咱们是一家人嘛。”

    “对对对，一家人，咱们是一家人。”王力军笑着搂住王卫东的肩膀，看上去好的真就跟亲哥俩似的。

    直到此时，王启东才意识到，好哥们儿在无形中帮了自己多大的忙。

    王丽艳看着丈夫得到大哥的认可，也在心里默默感谢罗竸宁两句。

    一句是感谢他帮助自己的大哥走出困境。

    第二句则是感谢他帮助自己的丈夫得到大哥的认可。

    这也是王丽艳坚持要给罗竸宁出运费的原因。

    ……

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候，刚下午三点半。

    是他近段时间回家最早的一次。

    把车停在楼下的停车位上，推门下车后，直接乘坐电梯上楼。

    回家洗洗手，洗把脸，换上一身休闲的衣服。

    坐在客厅的大沙发上，一边抽着烟，一边打开了手机自带的浏览器。

    打开搜索框后，搜索石市附近的苗木基地。

    建造桃花岛的原料清单上，绝大部分原材料都能在建材市场上找到。

    但是，8000棵地径>15公分的桃树，却不包含在内。

    这个还得罗竸宁自己去联系。

    搜索结果显示，石市周边有三家苗木基地。

    分别是，金禾苗木基地，木森苗木基地，以及绿业苗木基地。

    “绿业苗木基地？这个名字好像在哪儿见过……”

    看到最后一家苗木基地的名字，罗竸宁有点眼熟。

    这家苗木基地他好像在哪儿听过或者见过。

    高速上的广告牌？市区内某个广告？还是……

    猛地一下，罗竸宁想起来了。

    他记得上次在姥姥家吃饭的时候，听姥姥和大舅妈聊过。

    表哥高江波的对象郝晓晓家是开苗木基地的。

    那次罗竸宁和郝晓晓相互加了好友后，在她的朋友圈里也见过她发的苗木信息。

    想到这里，罗竸宁打开V信，找到郝晓晓的账号。

    点进去一瞧，果然第一条朋友圈动态就是转发的绿业苗木基地的一条苗木售卖信息。

    点开信息浏览一遍。

    上面写的是各种苗木的价格，原价多少多少，现价多少多少。

    正在搞促销。

    其中就有罗竸宁所需要购进的树种，桃树。

    地径从5公分到15公分都有。

    地径15公分的桃树原价87一棵，现价80。

    “80一棵……8000棵就是64万！”

    虽然心里有所准备，知道这个规格的桃树不便宜。

    但一想到要花70万买桃树，还是有点心疼。

    “买吧！200万的钢材都买了，还差这64万？”

    无奈叹口气，罗竸宁在手机上找到郝晓晓的联系方式后拨了出去。

    ……

    石市，卓业集团大厦。

    信管部办公室。

    郝晓晓一副愁眉苦脸的样子。

    正盯着自己的电脑屏幕发呆呢。

    三天前，郝晓晓的妹妹郝月月开车撞死了一位老太太。

    两人一个是刚拿到驾照的新手女司机。

    一个是刚被老姐妹带上路的碰瓷党。

    好巧不巧两人碰一块儿了。

    结果就是新手女司机KO新手碰瓷党。

    郝月月今年刚20岁，还是在校大学生。

    为了不影响学业，也为了利益最大化，双方家属最终选择和解。

    郝晓晓家赔偿老太太子女74万，对方不予起诉。

    不幸中的万幸，冀省这边的赔偿标注相对来说低点儿。

    要是在京城和魔都，赔偿金还得翻一倍。

    10月份这会儿，苗木行业正处于淡季，郝晓晓家的资金全压在苗木上了。

    一时间也拿不出这么多钱。

    这几天东拼西凑也只凑到了30多万。

    还有40多万的缺口。

    为了尽快凑到钱，郝晓晓家只能是含泪打折促销自家基地里的苗木。

    想着以价格优势，提高销量，加快回笼资金的速度。

    叮铃铃~叮铃铃~

    郝晓晓愣神的功夫，办公桌上的手机响了。

    扭头一瞧，看到来电显示的名字后，郝晓晓微微有些错愕。

