    两个警察正在和周慧交谈，周慧蛮不讲理，说什么也不让开位置。

    只要警察一靠近，她就做出一副随时准备撒泼打滚的架势。

    两个警察明显也没什么好办法。

    江炎一看，两个警察里居然还有一个熟人。

    审过他两次的美女警察楚潇潇。

    这还真是孽缘啊，云州这么多警察，每次都能遇到她。

    “妈，我爸在哪个病房呢？伤势重不重？”

    虽然在出租车上被江炎安慰过了，但一看到医院的氛围，徐凤秋还是有些紧张。

    周慧开始抹眼泪：“凤秋啊，你爸都快不行了，这些警察还要把他拷走，你不是大华的经理吗，快想想办法啊。”

    徐凤秋一听这话，反而放心了。

    徐广昌要真快不行了，周慧也不会来这一出。

    “楚警官，能问问我岳父这边究竟发生什么事情了吗？”

    江炎这边，已经和楚潇潇聊上了。

    楚潇潇一看竟然又遇到江炎，也是一瞪眼。

    随即想到这次犯事的不是江炎，而是江炎的……岳父？

    这一家子怎么这么多事情！

    “江炎，你来的正好，你劝劝你岳母，她要是再阻碍执法，我们可就要对她采取措施了。”

    楚潇潇黑着脸，没给江炎好脸色。

    江炎自来熟，给旁边那个警察递烟。

    那警察看到江炎与楚潇潇好像很熟悉，有点啼笑皆非。

    没接江炎的烟，不过还是开口说道：“你岳父醉驾，撞了欣荣商贸杜波涛的车，刚刚交警已经认定你岳父负全责，杜海涛受了轻伤，要追究你岳父的责任，我们只是来例行问话而已。”

    楚潇潇瞪了男警察一眼，和江炎这混蛋说这么细做什么，我和他不熟。

    听到这里，江炎眼睛一眯，道：“我岳父什么时候撞的车？”

    另一边，周慧听到两人的对话，已经压不住火了，“江炎！你什么意思？什么就你爸撞车了，是那个人撞得你爸！”

    江炎笑了笑，没说话。

    那警察倒是诧异看了江炎一眼，感觉这小伙子是个明白人，笑着说道：“四十分钟之前。”

    江炎一听这话，立刻明白了。

    其实，刚刚他句问话里蕴含了很多东西。

    周慧十几分钟前打电话时候，这两个警察就已经来问话了。

    而车祸是四十分钟之前。

    这就代表着，车祸仅仅发生了半小时，交警队认定责任在徐广昌，这还要把楚潇潇和这位好说话的警察，赶过来的时间算在内。

    这里面的猫腻太多了。

    来之前，江炎一听酒驾这事儿，以为真是徐广昌酒后出事。

    现在嘛，事情不好说。

    “警察同志，问话可以，不过，不介意我去交警队，调一下车祸现场纪录吧？”

    江炎说道。

    男警察脸上的笑容愈发明显了，“这是你们的权利。”

    江炎点点头，对徐凤秋说道：“凤秋，你在这里照顾爸，我去交警队一趟。”

    徐凤秋茫然的点点头。

    “江炎！你爸受伤了，你不进去看看你爸，就往外跑！你什么意思？你心里还有这个家吗？”

    周慧可不管什么交警队不交警队。

    她觉得，事情既然都定性了，再去交警队也没用，还不如留在这里，人多势众，别让警察为难徐广昌。

    “妈！江炎有自己的想法，再不行，他也能求丁总帮帮忙，你就别拦着他了。”

    徐凤秋在一旁安慰周慧，一边给江炎使眼色，让他快走。

    周慧一听这话，心里憋着的火腾一下就起来了。

    家里出事，还得让女婿去求那个小三？

    徐家的面子算是丢完了！

    她想把江炎叫回来，可终究还是没开口。

    丢人就丢人，反正丢的也是江炎的人。

    只要能保徐广昌没事，那就行。

    想了想，周慧还是觉得不想放心，对徐凤秋说道：“凤秋，要不，你联系下小张吧，他是丁总的正牌男朋友，总比江炎这个小白脸说话好使点。”

    这话一出，对面楚潇潇不可思议的瞪圆眼睛。

    什么情况？

    徐凤秋简直臊的没脸见人了。

    “妈，我去看看我爸！”

    说完，她逃也似的跑了。

    周慧也是被徐凤秋给提醒了，越想越觉得有道理，以丁薇薇的权势，只要说句话，徐广昌就铁定没事儿。

    要让丁薇薇开口，张瀚出面，怎么也比江炎好使。

    这么想着，周慧摸出手机，就给张瀚去电话。

    她就不信，张瀚有了丁薇薇，对自己如花似玉的女儿就没一点念想了。

    男人嘛，还不是吃着碗里瞧着锅里的。

    周慧急着打电话，楚潇潇给男警察使了一个眼色。

    “你去录口供，我去交警队一趟。”

    男警察一副心领神会的表情。

    “别瞎想，我逮过那小子两次，都没能定罪，烦着呢！”

    楚潇潇没好气瞪了男警察一眼。

    男警察笑道：“哦，原来他就是那个臭流氓啊。”

    楚潇潇脸一红。

    这外号是她给江炎取得，虽然事后已经证明江炎是被那个女服务员陷害了。

    可这个绰号却通过她的口，在警察局内部传开了。

    “你别乱说，让他家人听到了不好。”

    楚潇潇嘱咐了一句，才跑出急诊室。

    刚出来，就看到江炎站在医院旁边打电话。

    “切，果然傻呵呵，医院这么繁忙的地方，还想打出租车？”

    楚潇潇一脸鄙夷，走过去，气哼哼道：“不是要去交警队吗？我带你过去吧。”

    江炎正好结束通话，放好手机，笑着说道：“这么好心？不会是上次拿手铐拷我不过瘾，这次想来次警车押送吧？”

    “爱坐不坐，不坐拉倒！”

    楚潇潇傲娇的一甩头，转身就上了警车。

    砰！

    车门一响，江炎坐到了副驾驶，“开车吧。”

    楚潇潇一瞪眼，“坐哪儿呢？这是你坐的地方？坐后面去。”

    “真把我当嫌疑犯了？后面可是嫌疑犯的位置。”江炎随口道。

    楚潇潇冷哼道：“你以为你不是嫌疑犯？要不是你能请到大律师，我第一次就把你送进监狱了。”

    江炎大喇喇一摆手，“开车吧，不然我下车了。”

    美女警察娇哼一声，发动警车。

    车子离开医院，江炎忽然问道：“楚警官，你不是来问我岳父口供的吗？怎么想着和我一起去交警队？”

    “你这人太容易犯事，我盯着你，不行吗？”

    江炎没说话。

    楚潇潇悻悻道：“别以为就你聪明，我也觉得这次交通事故有问题。”

    她不会承认，她是被江炎和同事的对话提醒了。

    这次交通事故，责任判定出的太快了，快的有些不正常。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

