
“是。。。这是理所应当的。”

面对王玥的话，约修亚也不知道该说什么，苦笑了一下说，

“对您的出现我丝毫不觉得意外。”

“那就好。”

王玥笑眯眯的对约修亚伸出了手，

“反正已经离开安可蒂尼了，那么就在这里道个别好了~”

约修亚这么上道也没有必要再多为难他，这种老好人你为难人家确实有点说不过去，况且自己也对这种事有所抵触，那让他自我怀疑就好。

而约修亚也只能无奈的握了上去，并且歉然的看着王玥说，

“非常抱歉玥大人，其他人正在联系。。。”

“不用解释。”

王玥打断了他的话说，

“你们和那些鸟人不同，但有点私心什么的我是可以理解的。”

王玥的话让约修亚再次默然，王玥其实已经说的很明白了，你们会造成这样的原因他可以理解，但潜在话语就是，他可以理解，但仅仅只是理解罢了。

而王玥见约修亚这幅模样，也只是笑了笑松开手说，

“别担心，你们的行为还不至于会让我迁怒你们，但还是请你帮我带句话好了。”

说着王玥站起身，脸又变成了之前的样子，晃晃的边走边留下一句话，

“我不管这件事是谁支持的，但犯错就要认，挨打要立正，今天先给黑帝斯个面子收点利息，下次就别怪我谁的脸都不给了。”

说完就不再看约修亚直径走进了刚刚恢复来电还略为有点混乱的警署。

约修亚默然的看着王玥离开，张了张嘴本来想说点什么，但最后还是放弃了，只是默默的走出了警署，并且从路边的小卖铺买了一盒香烟默默的点燃。

在一阵咳嗽中看着警署内不断涌出的警察以及那震耳欲聋的爆炸声。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

城市边缘的一处山坡上，鸠老看着那正冒着浓烟随时有坍塌风险的警署有些无奈的摇了摇头看向一旁正在对宗滢说教的王玥问，

“你这样是不是做的太过了？”

“太过了？”

听着鸠老的话王玥才停止了对宗滢的训斥，转头无所谓的说，

“人家警署署长突然脑子抽风想炸了警署和我王某人有什么关系？况且也没人因为这个受伤死亡不是？”

说着还对着又坍塌了一块的警署瘪了瘪嘴，

“我可是连罪犯都给救出来了呢，像我这样见义勇为的人可不多了好么？”

对于王玥的话，鸠老想了想后也没再说什么，毕竟王玥虽然经常胆大包天，但做事上还是一直很有限度的，当然前提是不戳到王玥的某个点上。

像这次情况也如王玥说的一样，造成事故的并不是“王玥”而是这个警署里的署长，并且没有造成任何人员伤亡，自己也就没有什么需要去专门指责王玥的。

毕竟就连他也很不爽一个人类居然敢故意利用别人的善良去达到自己的目的。

想到这，鸠老也摇了摇头说，

“看样子我是没机会再继续悠闲的回去了，你还是把我送回去吧，会馆那边我会去和他们说的。”

“那感情好~”

王玥笑了笑然后瞪了一眼刚刚被王玥训斥了一顿的宗滢，

“你们给我在这等着，回头我再来找你算账，连自己师妹都管不好你当什么师姐。”

说着就带着鸠老直接离开了。

而智代看着打了个哆嗦的宗滢也凑过来可怜巴巴的拉了拉宗滢的衣袖，

“滢姐姐，对不起。。。”

宗滢只是没好气的看了她一眼，

“这次可被你害死了。”

说完也没再多责怪智代，毕竟这事她确实有责任，在刚刚得知了智代的经历了什么后她可是后悔极了。

甚至第一次对一个人类起了杀心。

至于现在，得赶紧想想办法安抚一下王玥那在气头上的胃。

自家师傅自己最了解，只要美食到位，绝对就十分容易消气了。

想到这智代看向了两个因为没有被说所以选择鼻观口口关心站在那什么都不做的福贾斯和欧里说，

“辛苦你们一下，看看周边有什么好吃的吧。。。如果实在没有好吃的野味直接进城买些都行，不然阿玥估计这事能说很久。。。”

福贾斯和欧里对视了一眼，立刻点头离开，真让王玥一直那样下去迟早会烧到他们身上的，所以既然有机会能安抚他一下，还是最好吧火苗直接在宗滢这掐断，不然他们两每一个会好受。

毕竟王玥强大的不只是他的能力，还有他那层出不穷的骚操作和“危险”的点子。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

警署的事情很快就扩散到了希腊每个神的耳朵里，毕竟那张报纸上的孩子来自哪里，是谁的徒弟，他们都知道的清清楚楚。

本来已经打算出门的黑帝斯在知道了警署的事情后沉默了一下后，让自己的属下去做一件事并且带了个口信给宙斯后就又一次回到了自己的神殿。

雅典娜选择当做不知道一般掩盖了王玥在雅典做的所有事情，包括那两台很多人都看到飞到了天上的大型压路机。

赫拉十分果断的选择不再对天朝提出异议并且把这件事和自己的关系抹的干干净净。

阿佛洛狄忒则根本不知道这个消息，不然她估计会是最高兴的那个，并且立刻动用自己所有的能力开始对天朝施压。

至于阿波罗则第一次生气的冲上了奥林匹斯山宙斯的神殿质问自己的父亲为什么要把事情闹到这个局面？

“父亲，您最好给我一个合理的解释。”

阿波罗愤怒的看着自己的父亲宙斯拍打的手上的报纸，

“早上发布的消息，中午就去逮捕，导致下午一个警署就完全坍塌。”

“我想知道到底是谁！为什么要去故意挑起那个家伙的怒火？”

宙斯看着面前发怒的阿波罗并没有多说什么，只是平静的说，

“这件事中有很多问题，但现在你应该想的是如何安抚他们而不是考虑到底是谁造成了现在这个情况。”

“安抚完了以后呢?”

阿波罗当然不吃宙斯这套，继续拍打的报纸问，

“然后让事情再次发生么？父亲请你搞清楚，整件事本就不是因他而起，甚至他们去到那个教会城市，就是因为我们的决定。”

“就因为那个城市里的很多天使！不属于那里的天使！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70777296"  chaptername="第267章  挨打要立正">加入书签</a>
</div>
