    感谢书友：‘落枫飞影’的万赏！

    ......

    哈烈游骑和斥候的密度陡然上升了一截，明军马上派出大批骑兵前出遮断拦截，一时间，兴和堡三十里外的范围内处处烽烟。

    朱棣站在兴和堡的城头上，默默的看着远方，看着那些不断返回的骑兵，然后又看着那些生力军轮换出击。

    城头上原先架设的有火炮，也被朱棣下令撤回所在卫所去。

    这就是朱棣的性格，我不防御，我要进攻！

    杨荣和杨士奇也在看着，此时两边的大营里，明军都在摩拳擦掌，随时听候调遣出击。

    几十万人的大战，斥候战的惨烈程度可想而知。

    不断有人被战马驼回来，有时候甚至是几个人带着几十匹马回来，而那些战马的主人不问可知，都战殁了。

    大营中，那些郎中就在营门里守着，看到伤员马上就开始检查。

    “肩部中刀……运气不错，刀口不深，养一段时间又是一条好汉。”

    郎中消毒、敷药包扎好，拍拍这个龇牙咧嘴的军士，喊道：“下一个！”

    方醒当初只是提了一嘴再蒸馏几次，于是就得到了酒精，然后就在聚宝山卫中推广作为消毒药品使用。

    此刻大明军中酒精颇多，郎中这里更不少。

    下一位是被抬着来的，郎中剪开伤员腹部的衣服，黯然道：“脏器被伤到了，问问他还有什么遗愿。”

    伤员大声的嚎叫着，两个抬着他来的同袍看着难受，就问了他的遗愿，可这伤员却只顾着惨叫，根本说不出话来。

    郎中叹息着，然后拿个葫芦出来，“给他喝几口。”

    两个军士毫不犹豫的就喂了同袍几口，渐渐的，他的惨叫声音低沉下去。

    “……我媳妇……不能……不能改嫁……”

    郎中听到这话，不禁微微摇头。

    “……儿子小……改嫁……吃……亏……”

    那只抓着同袍手腕的手突然一松，接着垂落地面，颤抖几下之后，再无动静。

    没有嚎哭，没有哽咽，两个军士抬着自己的同袍麻木的走向了外面，稍后会有专人焚烧。

    方醒和阿台站在营外，看着这一幕，阿台唏嘘道：“以前部族的人在外战死，够交情的就挖坑埋了，一般的都丢在那里，任由风雨和兽类侵蚀，这便是战阵啊……”

    “你堕落了！”

    方醒摇摇头，“原先的你多少有些杀伐果断，如今却会为了战阵的残酷而唏嘘。”

    阿台苦笑道：“见识了几十万大军的征战，哪怕只是前哨战，我觉得自己还是当个富家翁比较好，不然迟早死无葬身之地。”

    远方马蹄声急促，方醒回身，看到一队骑兵飞速朝着兴和堡去了，就说道：“估摸着是有了哈烈主力大军的消息，回去吧。”

    ……

    “陛下，哈烈大军在距离五十里外扎营。”

    朱棣看看身上染血的百户官，说道：“好。”

    百户官抬头喜道：“陛下，那些哈烈人铺天盖地都是，看不到边，臣等只是绕了半圈，估摸着能有五十万人以上。”

    朱棣点点头，百户官欢喜的下去了。

    绕半圈说的轻松，可大家都知道，那代价估摸着和全军覆没差不多了。

    朱棣摸着城砖说道：“看来和朕估计的差不多，哈烈人的兵力不会超过三十五万。”

    这般规模的远征，民夫和军士至少是一比一，而且还得有相当的人马在一路输送粮草。

    朱棣听到周围寂静，就问道：“怕了？”

    几次接触战下来，哈烈人悍勇的印象已经在大家的脑海中定型了。

    杨荣瞥了武勋们一眼，和杨士奇退后一步。

    张辅第一个说道：“陛下，有您在，再多十万也不怕。”

    朱勇也表态道：“陛下，哈烈人再多，难道还能比以前的蒙元人厉害？”

    孟瑛更是激进的道：“陛下，咱们可先声夺人！”

    朱棣看了他一眼，目光飘过，盯着走上来的方醒问道：“你如何看？”

    顿时一股子酸味在城头弥漫着，众人纷纷转身，看着有些愕然的方醒。

    “哈烈人应当有三十万左右。”

    朱棣的面色冷肃，却给了大家极强的信心。

    “你认为此战如何？”

    方醒走上来，近前道：“陛下，此战会很血腥，双方人数差不多，没有什么奇袭可言，只能排开阵势，一步步的打过去。所以臣以为，此战的关键是火器的发挥，以及士气的维持。”

    这话一出，城头诸将的心中顿时就微妙起来。

    “兴和伯，难道此战就要靠火器卫所吗？”

    新宁伯谭忠忍不住就质疑道。

    “若是没了火器卫所，难道大明就得打败仗？那以前陛下几次北征，可只有神机营在。”

    柳升无辜躺枪，苦笑着出头道：“新宁伯，兴和伯的意思是说，火器卫所是奇兵。”

    谭忠本就是质疑一下，听到柳升的话，他却涨红着脸道：“那我等是不是就能歇息了？”

    朱棣冷眼看着这一幕，却没发话。

    他若是发话压下去，虽然暂时无事，可这矛盾却是被激化了。

    方醒面对诘难，从容的说道：“以前的防御大多是短兵相接，可有了火枪和火炮之后，拒敌于弓箭射程之外就成为了可能。此战若是按照以前的打法，那便是用人命去堆，堆积出一个胜败。”

    无人能质疑方醒的话，以前的战阵就是短兵相接，直至一方彻底崩溃。

    可有了火器军队之后，在骑兵的保护下，他们能牢牢的把敌军压制在一定距离之内，从而赢得主动权。

    “火炮能远程打乱敌军的阵型，而等到了近距离，火炮的霰弹、火枪的齐射，这些能提供源源不断的阻截能力，我敢问诸位，火器重不重要？”

    面对诘难，方醒本可转圜，可他却不能，也不愿示弱。

    站在城头上的这些人，几乎就是大明军方的精英，他若是服软了，以后谁会去推动火器发展？

    谭忠反唇相讥道：“没了我们，你去试试？”

    “呵呵！”

    方醒很恶劣的呵呵一笑，说道：“战阵从不是单纯兵种能决定胜负的地方，就说骑兵，就拿我去拦截哈烈援军的那一战来说，一万骑兵和五千火器兵配合默契，才能打垮了两万哈烈人，敢问若是脱离了任何一方，这场仗怎么打？”

    以子之矛，攻子之盾。

    谭忠涨红着脸，却说不出话来，这让方醒对他的好感大增。

    这等人好歹还讲道理，若是遇到胡搅蛮缠的那种，他能狡辩到让你怀疑人生。

    “好了！”

    朱棣一张口，谭忠就拱手道：“陛下，臣妄言了。”

    朱棣目光转动，观察着这些人的神色，然后说道：“火器与刀枪两者皆不可少，以后各部都会逐渐配发火器，你等此战要多看看火器的战法，对以后大有裨益。”

    这话看似拉架，可却把火器军队的地位抬高到了所有人必须都要学习的地步。

    张辅看到气氛微妙，就笑道：“陛下，武学的那个千户所也得去见见血才好啊！”