    朱红袖吃吃笑道：“你可有些贪心了！”

    王崇真不知何意，还有些茫然。

    这位太上魔宗的女弟子说道：“重离子的洞府，有一般规矩，任何人进来都只能挑一座雕塑。你既然拿了这头巨鲸，就再不能选第二座。你刚才把此物收起来，却不炼化，是想要找到一头更厉害的妖身吗？却是错了打算。”

    王崇心头微生后悔，随即就洒脱一笑，说道：“我确实生了贪心，也确实错了打算，那就认命了罢！”

    朱红袖又是一笑，这个魔门女弟子，巧笑倩兮，总让人有如沐春风的感觉，王崇却不敢因此就放松了警惕。

    朱红袖左右望了望，说道：“尸黎国得蒙重离子教化，捕猎了无数巨妖，被皇亲国戚，重臣猛将炼化为妖身，当时国中有五大金丹，十二大衍，不输给海外顶尖大派！”

    “我们这座亭子，有当年尸黎国伏波大将京吞海的妖身，已经是极为难得，但最为珍贵的一处，有尸黎国的皇帝，太子，宰相，大祭司等人，又在此处之上了。”

    王崇倒抽了一口冷气，问道：“这座桥如此之长，怕不是有上千座亭子，却不知去何处寻找机缘？”

    朱红袖说道：“不是上千，是六七千座，尸黎国数十万国民，尽数在此。”

    王崇忍不住就倒抽了一口冷气。

    朱红袖微微蹙眉，说道：“我对这些妖身也没得什么兴趣，用不得几年，我也能突破金丹，要这些身外之物，也没得大用。”

    王崇心头一动，问道：“姐姐难道是来取那三件宝物？”

    青霄子曾提及，重离子的洞府有虎翼双钩，冰龙幡，天仙点将旗三件宝贝。

    甚至这一伙旁门散修，还私下定了归属。

    朱红袖轻轻一笑，说道：“重离子的宝贝，哪里是容易得？他当初在尸黎国，虽然教化一国之民失败，却也收了三个徒儿，这几件宝物，想必是留给自家徒儿的。我们没有重离子指点，绝不可能在洞府里寻到宝贝。”

    “不过……”

    朱红袖话头轻轻一转，说道：“若是有重离子的传人来此，他去寻得宝贝，我下手下夺取，岂不是两厢便宜！”

    王崇顿时无语。

    朱红袖瞧看了他一眼，说道：“其实重离子的洞府，最珍贵的东西，不是这些妖身，也不是三件宝物，而是重离子的道统，以及……他的妖蜕！”

    王崇惊讶道：“人妖相化之术不是他的道法吗？”

    朱红袖伸出一根青葱玉指，点了一下他的额头，又好气又好笑的骂道：“你跟我却装什么蒜头？你也出身魔门大宗，能看不出来人妖相化只是小术？此术能让人得妖身，妖得人身，但人妖两身并不合体，仍旧各自两分。”

    王崇还这没这等见识，毕竟他出身的天心观没什么底蕴，此时被朱红袖提醒，把刚才所得的人妖相化之术，在心头转了一遍，这才恍然大悟。

    人妖相化之术，并非是让人变成妖怪，也不是把妖怪化为人身。这些法术多少也要涉及到修行，只要修行，就须分资质高低，横亘门槛。

    当初重离子要把人妖相化之术，推广至天下，故而所创法门，必须人人皆可运用。

    此术在道神气禁四部之中，属于神法，究其根本，便是一魂二身！

    若是为人，就魂转人身，妖身寄体，若是为妖，就魂转妖身，人身被收入妖身，人身妖身并不混淆。

    为人的时候，若没有修炼，不管妖身法力多强横，仍旧只是普通人物。

    为妖的时候，也要受妖身的先天局限，比如京吞海虽然纵横七海，但却不能变化，也上不得陆地。

    此法虽然奇妙，但却并非修行法门，若有人得了人妖相化之术，还机缘巧合，炼化了一头大妖，不惧妖身如何强横，但自身仍旧孱弱，到了寿元，仍旧要老去死去。

    王崇稍稍参悟了片刻，心头好奇顿生，问道：“重离子能够创出人妖相化之术，必然是修道的绝世天才！他所创的道法，也不知精奇奥妙至何等地步。”

    朱红袖嫣然一笑，说道：“若我能拿到重离子的《易天髓》《道玄篇》《二十四卷天妖真形图》，就借你一观，又有何妨。”

    王崇一时间，还真不好搭话，他也不知道，朱红袖说的真话还是假话，说不定这女魔头，有什么图谋，得了法宝道经，转手就杀了他。

    这会儿，说什么都不大妥当，王崇就干脆什么都不说，只是嘿嘿一笑，就权当是遮掩过了。

    朱红袖也没在这座亭子久留，伸手一指，说道：“我们就碰个运气，往那边走吧！”

    王崇自然无不可，他已经拿回了元阳剑，本来就该抽身事外。

    若不是被这个太上魔宗的传人抓进来，他离开扬州之后，未必还会在红叶寺逗留。

    以王崇的性子，肯定会远离是非旋涡，待得各路妖魔鬼怪，旁门散修争夺重离子洞府之事过去，才回来接燕北人，尚文礼，乃至于王相杨尧等人。

    他相信以玄鹤道人的本事，护住这些人不难。

    当然，王崇并不知道，此时王相和杨尧，也在这座碧波洞府。

    他跟着朱红袖，一起前行。

    朱红袖以魔门秘法，掩盖了自身的修为，故而并未有引得碧波大阵的反应，两人走了数里，就又看到了一座凉亭。

    这座凉亭也丢放了数百个妖身，大多数都是寻常妖怪，只有两个妖身颇为出色，一头是牛妖，一头却是树妖，大略都有胎元的境界。

    不要说朱红袖，就连王崇都瞧不大上这些妖身，两人也没停留，穿过了这座凉亭，继续前行。

    朱红袖扣指按住了手腕上，一口飞剑，这口飞剑也化作了镯子，只是精芒耀眼，比元阳剑要嚣张霸气，一路都十分警惕。

    王崇也不知道，碧波大阵的变化，故而不敢多说，只是暗暗揣测，如何才能甩脱朱红袖。至于又怎么从碧波洞脱身，待得摆脱了这位太上魔宗的女弟子，那时候再想也不迟。