    第８２４章  献祭之术，绝地生机   

    虽然，谢峰的黄泉圣体已经极其强大，就是中品仙器也未必能够击破。

    

    可是一切是建立在对手与他同等境界的情部下，刘氏老祖手中这一柄无名魔刀，虽只是下品仙器。

    

    但刘氏老祖的修为，比他高出太多，发挥出来的威能，同样是下品仙器，但与在武圣境和武帝境手中，发挥出来的威能，根本不可同日而语。

    

    不过，现在说什么都太晚了，只能全力抵挡，说不定还有一丝生机。

    

    “黄泉之河！”

    

    “不灭金身！”

    

    “黄泉圣体！”

    

    谢峰长啸起来，黄泉之河从体内飞出，缠绕在他的身上。

    

    同是，他的身上显现出三重金光，化成三重金身。

    

    而身峰的身躯，此时也是化成黑暗的颜色，如同是黄泉幽冥的化身一般。

    

    “你居然还在底牌？

    不过这些都没有用，去死！”

    

    刘氏老祖一刀斩下，黄泉之河立即承受不住，瓦解崩溃，一下飞回到谢峰的天魔道宫之中。

    

    而不灭金身，也是摧枯拉朽，一重接一重的破裂开来。

    

    无名魔刀，直接斩在了谢峰的胸前之上。

    

    刘氏老祖一瞬间面色微变，在他感觉似乎斩入了重重泥潭之中，谢峰的身躯居然在吸收他这一刀的威能。

    

    “给我破！”

    

    刘氏老祖一声怒吼，刀锋终于破开了谢峰的身躯。

    

    一下间，谢峰胸前血液喷涌，五脏六腑都被刀光所侵袭，几乎化为粉末。

    

    但是，就在此时，谢峰脑海中的青鼎突然一振，似乎觉醒一般。

    

    一股玄妙无比的力量，从青鼎之中传达出来，融入谢峰的身躯之中。

    

    顿时之间，刘氏老祖一刀的威力，竟被这股力量化解去了一半。

    

    而黄泉圣体恢复力极其惊人，虽然谢峰远远未曾炼成，但也不是轻易可以毁灭的。

    

    几乎被一刀震碎的五脏六腑，在刹那间竟然重新凝聚起来，散发出宝石一般的光芒。

    

    而且，谢峰胸前的伤口，居然也在快速恢复，似乎顷刻间就能愈合。

    

    “不可能！你的身躯怎么会如此强大！”

    

    刘氏老祖大吃一惊，简直疯了一般。

    

    承受他这一刀之威，不要说一个武圣境，就算武神境七重八重的强者，也是必死无疑。

    

    “给我死！”

    

    刘氏老祖狂吼起来，举刀再斩，他这一刀直接斩向了谢峰的脖子。

    

    他不相信，直接将谢峰的脑袋斩下，难道还能再生出来。

    

    “你没有机会了！”

    

    谢峰目光冷然，这一刻，他终于感觉到，四周的禁锢之力，消失不见。

    

    而他所发出的那一道剑气，也已经到了刘氏老祖的身后。

    

    如果一刀斩杀谢峰，刘氏老祖还有机会抵挡谢峰这一剑，就算无法完全化解，也能保住一命。

    

    但是，黄泉圣体的玄妙，让他一瞬间失神，居然完全忘了去抵挡。

    

    剑气一斩，刘氏老祖的身躯直接灰飞烟灭，化为了虚无。

    

    “好险！”

    

    谢峰一手接住刘氏老祖的无名魔刀，和一只纳灵戒，终于放松下来。

    

    原本这一次，他真是必死无疑了，没想到青鼎居然救了他一命。

    

    不过，这也是因为谢峰先以黄泉之河和不灭金身，消耗刘氏老祖一刀将近二成的威能。

    

    青鼎才来得及化解斩入他体内的刀芒，否则在无名魔刀斩中他身躯的时候，黄泉圣体就直接瓦解了，如同刘氏老祖一样灰飞烟灭。

    

    天魔杀剑此时也回到谢峰手中，黄泉心有余悸，“剑主，这一次太险了，我都几乎以为剑主要陨落了！”

    

    “多亏了青鼎中的一股力量，救了我一命，不过这一次似乎不是造化前辈出手，我刚才问了一句，造化前辈前没有回答。”

    

    谢峰点了点头，说道。

    

    “不是造化前辈又是谁，难道是那神凤已经出世了？”

    

    黄泉惊道。

    

    “我也不知道，青鼎中没有传出任何讯息。”

    

    谢峰摇了摇头，目光看向远方的两个战场，刘氏族府那一边，此时已经结束了。

    

    整个刘氏族府变成了一座巨大无比的山峰，高度足有数万米，完全是由两百座山峰堆叠起来的。

    

    这座族府中，已经不可能有任何人生还走出了。

    

    而周氏族府一面，也接近尾声了，刘氏那些强者，也不可能在二十名武神境的魔头手中，逃得性命。

    

    这一次，刘氏古族必将化为历史尘埃。

    

    虽然刘氏势力范围内，必然还有许多刘氏的族人，但接下来也不可能逃过周氏和范氏两族的追杀。

    

    一个小时后。

    

    范氏族府大殿之中。

    

    “参见盟主！”

    

    除了范氏加入圣魔盟的一众强者之外，还有周氏一方的人，皆是跪在谢峰脚下。

    

    谢峰一战除掉了三等古族刘氏，斩杀武神境四重的刘氏老祖，这两族已经不敢有丝毫的不敬。

    

    每个人，都是视谢峰如神明一般。

    

    此时，便是瓜分这一战好处的时候。

    

    只不过相比于范氏众人的人人面带喜色，周氏众人多少显得有些狼狈和不甘。

    

    范氏一族，此次根本未曾参与过这一战，未损一兵一卒。

    

    周氏却是死伤惨重，普通族人就被刘氏屠杀了数万，而武尊境和武圣境的族人，更是损失不少。

    

    而且，谢峰之前说过，要将刘氏的地盘交给他们周氏，现在居然多出一个范氏出来分享，这让他们更是有些不满。

    

    只是现在周氏，在谢峰面前，根本不敢表现出来，余威犹在。

    

    “刘氏已灭，本座也不多说废话，接下来刘氏的地盘一会为二，分别由你们两族接管！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “盟主，我周氏这一次损失惨重，是否应该多分一些，毕竟范氏乃是坐享其成。”

    

    一名周氏太上长老闻言，忍不住开口，有些悲愤。

    

    “周氏长老此言差矣，我们范氏分明是遵照盟主之令，固守于族府之中，并非是不想出手，这怎么能说是坐享其成呢？”

    

    范氏族长说道。

    

    “但你们范氏未曾有丝毫损伤，这个不假吧？

    便是盟主与刘氏老祖大战的余波，都被盟主所布的阵法抵挡下来。”

    

    周氏太上看向谢峰，说道：“还请盟主为我们周氏主持公道！”

    

    

    

