    肖一鸣自从出城之后，心里一直记挂着高九，担心他一个人会遇到危险。

    可是他看到宁文、宁武和那些游击队员们在那里说说笑笑，一副坦然的样子，很显然对高九充满了信心。他的心也就安定了下来。

    当城里传来了剧烈的爆炸声之后，肖一鸣不免还是感到有些紧张。

    他站了起来，朝着城墙的方向观望。

    不久以后, 高九就跑了回来。众人急忙迎了上去。

    肖一鸣紧张地问道：“九爷，没事吧？”

    高九笑道：“没事啊！可惜了，没有找到鬼子的司令官，只干掉了他们的参谋长。”说着，他从衣袋里掏出了一副日军中将的肩章。

    干掉了日军的一个军一级的参谋长，这也是一件了不得的事情，肖一鸣佩服得五体投地。

    忽然，他发现了高九裤腿上的异样，问道：“九爷, 您的裤腿怎么了？”

    高九就把刚才发生的事情说了一遍，他说道：“肖兄弟，发生了这么大的事情，这位姑娘很可能会有危险。如果条件许可的话，你们就帮她一把。”

    肖一鸣是见过商会会长的女儿的，那是城里出了名的大美女，他答应了下来，尽可能保全她。

    办完了信阳城里的事情，高九等人就要离开了。

    他让宁文拿出了两根大黄鱼，以及3000大洋交给了肖一鸣，说是对他们军统工作组的感谢，并且告诉肖一鸣，他会向军统上级为他们信阳工作组请功。

    肖一鸣早听说过，军统内部传说无论谁有机会能够跟九爷一起行动，升官发财那是跑不了的。如今果然如此，他满心欢喜，依依不舍地跟高九道别。

    日军第七军司令部里面众多的建筑被摧毁，伤亡了包括第七军参谋长在内的两百七十多名官兵, 其中有一半都是各个部门的军官。

    第七军指挥机关短时间内处于瘫痪的状态，这对在整个河南的日军的士气是一个沉重的打击。

    经过仔细地调查，有人看到了袭击者只是一个人，他们还找到了桃花山游击队特有的那种背包。如果一个人就能够造成这么大的破坏，天下恐怕就只有高九了。

    第七军司令官十分纳闷，不明白明明高九在南阳城里，为什么会跑到这里来搞破坏。

    第七军司令部遭到了如此沉重地打击，他们自然是会向华北方面军进行报告的。

    当滨田义至听到了这个消息之后，他可以百分之百肯定，夜袭第七军司令部的肯定是高九本人。至于出现在南阳城里的那个人一定是高九的替身。

    这次夜袭事件，在日军内部闹得人心惶惶，连睡一个踏实的觉都做不到了。

    肖一鸣回到了信阳城里，把九爷给他们的大洋，拿出一部分发给了手下的特工人员。

    弟兄们都十分高兴，他们收到了上级转发的军统总部发来的嘉奖令，信阳工作组全体人员官升一级，每人奖励大洋100块。

    众人愈发的高兴了起来，恨不能再有机会替高九爷效力。

    肖一鸣记住了高九的托付, 于是就开始打听商会会长女儿的情况。

    商会会长的女儿名叫于丽丽，那天她跟高九分手之后, 就朝着自己家的方向走去。

    不久以后就遇见了早起揽生意的黄包车夫，于丽丽急忙招手。

    黄包车夫看着她的样子，觉得有些奇怪，不过对上门的生意他还是很高兴的。

    于丽丽乘坐着黄包车来到自己家的附近，远远地就看到自己家的大门前有一群陌生人，其中有人手里拿着枪。

    她想起了高九的交代，就让黄包车夫调头，拉着自己去了闺蜜家里。

    他们来到了一座很气派的宅院跟前，此时天色尚早，大门是关闭的。

    于丽丽身上没有带钱，她让黄包车夫上前叫门。

    黄包车夫上前敲响了大门，门房不高兴地探出头来，训斥了黄包车夫。

    于丽丽赶忙制止了他，让他拿钱给黄包车夫。

    门房是认得于大小姐的，他换上了一副笑脸跟她打招呼，然后问了黄包车夫车钱。

    黄包车夫说要两毛钱，于丽丽让门房拿给他一个大洋。

    黄包车夫十分开心，说了一通感谢的话，拉着黄包车高兴地离开了。

    黄包车夫拉着车，继续在街上揽活。

    前面出现了一群伪警察，其中还有日本便衣特务。

    他们拦下了黄包车，询问是否见过一个年轻漂亮的女子。

    原来，第七军司令部遭遇袭击之后，信阳宪兵司令部特高课就到现场调查情况。

    他们发现了一个可疑的地方，那就是第七军参谋长身边的一个女人失踪了。

    特务们虽然不确定这个女子是否跟这个案件有关，但起码这是一个线索，于是就顺着这个线索搜索了起来。

    他们从侥幸活着的日军那里了解到，此人是商会会长的女儿于丽丽。

    于是他们就去了于丽丽的家，结果并没有找到于丽丽。

    他们认为这么早，街头上的行人很少，于丽丽的容貌气质都很引人注目，容易辨认，于是就在街头盘查。

    他们重点盘查黄包车夫，于是就把这个黄包车拦了下来。

    黄包车夫想起了刚才自己拉的那位女乘客，不由得思索了起来。他的表情引起了便衣特务的怀疑，于是就追问他拉了什么乘客。

    对于黄包车夫来说，多一事不如少一事，于是他就说自己刚刚出来，还没有揽到生意。

    便衣特务不相信，就来到了他的车上仔细地搜索，结果在脚踏的地方发现了一根黑色的布条，布条是从于丽丽的脚上脱落下来的。

    便衣特务拿着那个布条，询问布条的来历。

    黄包车夫一时之间编不出合理的解释，为了避免惹祸上身，他就把刚才拉了一个女乘客，看到她脚上包着布条的事情交代了出来。

    便衣特务根据黄包车夫的描述，基本上确定了那个年轻的女乘客就是于丽丽，于是就押着黄包车夫一起来到了于丽丽下车的那座宅院。

    于丽丽被搜了出来，被押回了宪兵队。

    他们询问是谁把她救出来的，于丽丽说自己不认识那个人，是一个20岁出头的年轻小伙子，长相也是她瞎编出来的。

    于丽丽感激高九的救命之恩，当然不肯出卖高九。

    可是她不知道，如果她如实地交代出是高九所为，反而会没事的。

    她为了不暴露出高九，结果受到了严刑拷打，吃尽了苦头，但是她还是没有吐露出高九的真实身份。

    肖一鸣是一个谨慎的人，他并没有贸然给于丽丽的家打电话，而是通过关系，从侧面打听商会会长家的情况，得知于丽丽已经被特高课的人抓了起来。

    肖一鸣是个重承诺的人，高九爷可是托付他关照于丽丽。

    虽然九爷只是随口一说，他却当真了，他希望能够救出于丽丽，给九爷一个交代。

    军统工作组的弟兄们也都跟他是一样的想法，都想着能够帮九爷干一点事，好让九爷高看一眼。

    他们决定冒险找机会把于丽丽救出来。

    于丽丽被抓之后，她父亲于会长花了一大笔钱，托关系找到了特高课长，特高课长才同意把受了酷刑的于丽丽送进医院治疗。

    肖一鸣一直密切关注着于丽丽的情况，得到了这个消息之后，就决定利用夜间到医院抢人。

    这天晚上，肖一鸣率领着五个特工人员，悄悄地潜入了医院。

    刚开始的时候，行动还很顺利，他们干掉了走廊上的两个日本宪兵，正要进病房救人，被一个日本便衣特务发现，鸣枪报警。

    很快，大批日伪人员就涌了出来，双方展开了激烈地交火。

    肖一鸣等人看到救不了人，只好边打边退，终于冲了出去，结果还是有一名特工人员中弹身亡，一名受伤被俘。

    军统信阳工作组人手有限，肖一鸣十分无奈，只好将这个情况向上级做了汇报。

    消息很快传到了周名山那里，周名山就把这事件事情向高九做了汇报。

    发生了这样的事情之后，于丽丽重新被带回了先兵队。

    于丽丽知道自己恐怕又要遭受非人的折磨，可是她已经下了决心，无论如何，也不会供出恩人的名字。

    于丽丽自己都不知道，为什么自己会有这样的勇气。她是一个养尊处优的大小姐，家人对她宠爱有加，从来没有受过伤，以前最严重的事情就是她曾经不小心将手肘磕在了桌子上，那种疼痛令她难以忍受，流了很多的眼泪。

    她根本就不知道自己竟然能够如此坚强，竟然能够承受得住，就连那些男人都无法承受的宪兵队的酷刑。

    在遭遇酷刑难以忍受的时候，于丽丽的脑海中就会浮现出高九那英俊面庞，她的胸中就会燃起一团烈火，浑身也充满了力量。

    就在于丽丽做好了继续接受宪兵队的酷刑的心理准备时，后面的事情却出乎了她的意料。

    宪兵队的人没有再提审她，当然也就没有再折磨她，只是关押着她，而且看守对她的态度也好了许多，伙食也有了很大的改善，甚至还允许她的父母家人来探望她。

    原来，肖一鸣手下的那名特工人员被抓之后，特高课的人把他带到了宪兵队，马上就进行了审讯。

    被抓的军统特工比于丽丽要聪明多了，他不敢说自己是军统特工人员，否则的话，特高课的人一定会逼问他军统组织的情况。

    他如果招供了，就是叛徒；如果不招供，宪兵队的那些酷刑他也承受不了。

    他灵机一动，就说自己是桃花山游击队的人，是高九爷派他们来救于丽丽的。

    军统特工的交代，让那些特高课的特务们都感到十分震惊。他们联想起第七军司令部被炸的情况，已经有八成相信了，因为能够给第七军司令部造成这么大的破坏，恐怕也只有高九能够做得到。

    特高课长仔细地询问军统特工高九的长相。

    这个军统特工跟着肖一鸣见过高九，他就把高九的长相、年龄都描述了一遍，以及跟随高九身边的宁文、宁武的名字，甚至连他们携带的装备都告诉了特高课的人。

    参加审讯的那些特高课的人员见过高九的照片，高九身边的那些人的情况也略知一二，宁文、宁武的名字他们也都知道。

    于是他们相信了这位军统特工的话，对于桃花山高九他们十分忌惮，一时不知该如何是好，审讯室里一阵沉默。

    军统特工看出来了，这帮家伙对高九爷十分惧怕，于是就壮着胆子继续冒充桃花山游击队的人。

    他说道：“你们这帮家伙，要是敢打劳子，高九爷一定不会饶过你们的。”

    特高课长没有接他的话茬，只是让人把他带了回去，吩咐监狱的看守善待他。然后和手下人一起商量，这件事情该如何处理。

    高九实在是太厉害了，他如果盯上了谁，此人一定是死路一条，第七军司令部刚刚被袭击，这就是活生生的例子。

    特高课系统遭遇袭击的事情比比皆是，死在高九手中的特高课长已经不知道有多少个了。

    这帮特高课的特工人员心里都很发毛，他们一时之间不知道该如何处置。考虑再三，决定向上级汇报此事，看看上级如何处置。

    军统特工被关进牢房之后，看到看守对自己客气，他明白他们怕什么了，于是愈发的嚣张了起来，不仅要求他们给自己换一个干净的牢房，还要新的被褥，每顿饭要有酒有肉。

    看守们看到他如此嚣张，一肚子火气，众人却没有胆子跟他叫板，只好乖乖地按照他的要求去做。

    高九听取了了周名山的汇报之后，觉得这件事情自己有责任，对于肖一鸣等人的一番心意也非常感动。他决定出手相救。

    解决这样的问题，对于高九来说有无数的办法，最简单有效的办法就是直接跟日军特务机关要人。

    他口述了一封电报，让龙国碧发了出去。

    滨田义至接到了高九的来电感到很高兴，他一直在背后暗算高九，十分担心高九真的把矛头对准自己。

