    想不到年轻道士这么简单就拍拍屁股走人了，姜浩和刘程顿时有些懵。

    我望着远去的年轻道士，心里疑惑，他的行为举止也太过奇怪，而且刚刚他看我的眼神很让人费解。

    见没有热闹可以看，四周围观群众都散了。

    “奶奶个熊，还好他跑得快，不然他那弱不禁风的样子我一拳就能把他打得满地找牙。”刘程挥了挥拳头。

    我无奈摇头。“少吹牛，走吧。”

    这条街我们只逛了一半，还有大半没逛完，我们继续往前走。

    走了一会，李妍才忍不住问我刚刚年轻道士的事情。“堂哥，那个人真的是道士？”

    “不清楚，不过他的确是术士，而且从那名波浪头女人的面相来看，他说的没有错，那女人最近的要烂桃花泛滥。”我开口回她。

    之前趁他们不注意，我也仔细观察了波浪头女人的面相，她两眼水汪，两颊和准头泛红，这都是犯烂桃花的面相。

    刘程不服气。“我看就是个有点本事的野道士，和龙渊你没法比。”

    我沉默不语，因为我真的看不透那名年轻的道士。

    不过这只是我们今天遇到的一个小插曲，很快刘程他们三人就把年轻道士的事抛在了脑后，玩得不亦乐乎。

    之后，李妍和姜浩又带着我和刘程去了其他几个好玩的地方，我和刘程倒也玩得尽兴。

    直到天色有些暗了，姜浩才领着我们来到一家有名的火锅店吃饭。

    这家火锅店可是江北的名店，每天店里都有人排着长龙等位置，看到门口排了将近百米的人，我和刘程吃惊不已。

    “没搞错吧，这么多人，我们什么时候才能吃得上？”刘程早就叫肚子饿，已经等不了。

    我对吃的没什么讲究，也没兴趣和那些人一样花那么多的时间等位置。

    “要不换一家。”我对三人提议。

    姜浩却笑了笑，说他认识老板，位置早就订好了。当然，这家店一向是不接受预订的，这是老板特意给他开的后门。

    说着，他已经在给老板打电话。

    “太好了，刚刚还不觉得，现在闻到这店里的火锅味，我感觉都要饿死了。”刘程大喜，拍着肚子说道。

    没一会，火锅店的老板从店里出来，客客气气地把我们领进了店里。

    我们跟着他来到一间包厢，和我们寒暄了几句后，老板就去忙了。

    大概两个小时后，我们吃饱从店里出来，店门口竟然还排着不少人。

    “哈哈，难怪这么多人，味道确实不错，我都吃撑了。”刘程满脸笑容，吃得满足。

    我忍不住调侃道：“还好我们是在包间，否则就你那吃相，别人估计以为你几天没吃饭了，丢人！”

    他脸色一红，挠了挠头。“瞎说，哪有那么夸张。”

    顿时，我们都笑了。

    离开火锅店，姜浩开车带着我们来到了一处位于半山腰的观景台，这里几乎能看到整个江北的夜景。

    半山腰上有些凉，刮着微风，我们一边欣赏江北迷人的夜景，一边随意聊着天。

    半个多小时后，我们开车下山，回到了市区。

    姜浩说今晚给我和刘程在某个豪华KTV会所组了个局，人已经在那边等着我们了。

    说到酒局刘程自然是最嗨皮的那一个，他就属于那种越菜越爱喝的类型，但没有一次是能撑到最后的。

    没多久，我们来到那家高档KTV会所外。来的时候我大概看了几眼，这附近好像都是这种类型的夜场，人来人往的都是时髦的年轻人。

    就在我们准备进去时，旁边的一家豪华洗浴中心突然传来一阵吵闹。

    我们好奇看去，只见一个身穿道袍的人被几名保安从店里架出来扔到了街上。

    几名保安嘴里还骂骂咧咧的。“没钱学人找什么女人，赶紧滚蛋！”

    “就是，还穿着一身道袍，估计脑子被驴踢了。”

    “小子，我警告你要是不听劝，有你好受的。”一名保安指着坐在地上的道士警告道。

    我们四人皆都一愣，那人正是白天我们遇到的那名年轻道士，想不到他竟然跑到这个地方来了。

    “卧槽，这货果然不正经，跑到这来找女人来了。”刘程一脸鄙夷说道。

    年轻道士从地上起来拍了拍屁股，一点也不生气，还笑着向那几名保安解释。“几位误会了，你们这里真有问题，贫道是想要帮你们解决问题。”

    几名保安早就不耐烦了，恶狠狠地瞪着他。“有完没完？都什么年代了，你这骗人的伎俩能骗得了谁？”

    说着便不再理会年轻道士，走回了洗浴中心。

    年轻道士无奈叹气，一转头，看到了我们四人，他顿时脸色一喜。

    “几位，我们果然有缘，又见面了。”他快步朝我们走来，一副自来熟的表现。

    “狗屁，谁和你这色道士有缘，别搁这套近乎。”刘程叉腰，不满道。

    年轻道士也不生气，依旧笑眯眯，不过这笑容怎么看怎么猥琐。“误会，真是误会，贫道这么做完全是为了驱邪救人。”

    “编，接着编，我看你能编出什么花来。”刘程冷笑，根本不相信。

    年轻道士目光朝我看了看，继续道：“我在这里观察了几天，很确定旁边这家洗浴中心藏了邪祟，一直在偷偷摸摸地害人。”

    “驱邪为什么要找女人，我们刚刚都听到了。”姜浩和刘程一样，不信他。

    “那是因为有问题的就是洗浴中心里的女人，我找她不为别的，就是为了驱邪救人。当然，为了救人我可以不惜牺牲自己的身体，毕竟我......”

    年轻道士越说越离谱，刘程忍不住打断了他。“奶奶个熊，这扯淡的理由，当我们三岁小孩？”

    “你这道士，真不知道害臊。”李妍也不待见他，忍不住道。

    “我说的是真的，冤枉啊！”年轻道士依旧咬牙坚持自己只想驱邪，只是没什么说服力。

    刘程则是看向我。“龙渊，他说这家洗浴中心里闹邪祟，你怎么看？”

    我看了一眼旁边的洗浴中心，摇了摇头。“至少我现在感觉不到那里有丝毫的问题。”

    “这是因为那邪祟藏起来了，狡猾得很，我也是观察了几天才确定的。”年轻道士赶紧向我解释。

    “放屁，我看你就是想吃白食。”刘程大骂道。

    姜浩也没了耐心。“走吧，别理他了。”

    就在我们打算不管他，走进店里时，年轻道士慌忙拉住我。“朋友，等等！”

    “还有什么事？”我疑惑看着他，发现他的表情突然有些不太对劲。

    年轻道士此时突然脸色泛红，额头上布满了汗水，身上的青筋变得若隐若现，表情痛苦，似乎在强忍着什么。

    “能，能不能先借我点钱，我现在真的很急！”他拉着我的手上传来火热的气息，身上的阳火之气竟然变得比白天见他的时候还要恐怖不少。

    我大惊，瞳孔猛地一紧。“这是......”

