
　　杨天径直走到一处倒塌的围墙边，然后纵身跳了进去。刚一踏上城墙内的地面，他便感觉到这里充满了浓郁的死气，让他浑身很不舒服。要是一个普通人常年在这种环境中生活，要不了多久也会变成亡灵。

　　城堡中空荡荡的一片，连一个亡灵的踪影都看不到，不过里面的这些建筑中却可以看到累累白骨，杨天不知道这些白骨是后来出现在里面的呢，还是修建建筑的需要。

　　在城堡中转了一圈后，杨天发现了一个特殊的地方，因为整座城堡除了亡灵法师塔以及死亡天幕之外，便只有这里有一座尚且完好的建筑了。

　　杨天对中的建筑也算是比较了解，他猜测任何一种独立的建筑或者建筑群，都有着一个核心物件，就像一座乡镇，在建立之前，是建村令，而建村之后则是乡镇石碑，而只要摧毁了乡镇石碑，便可再次获得建村令。而水神庙也同样如此，其核心物件便是那神灵牌位。

　　而只有拥有了这些核心物件，建筑物才能发挥出其特有的功能，一旦丧失，便是被彻底摧毁。而现在这座亡灵城堡中的亡灵法师塔以及死亡天幕尚且能够运转，可以推测出城堡的这种核心物件还是存在的。

　　杨天的目的便是找到这个核心物件，然后将其拿走。当然这个需要一定的运气，毕竟万一这东西藏在什么隐蔽的地方，以这城堡如此巨大的面积而言，基本上没有找到的可能。

　　眼前这座完好的建筑比较巨大，杨天使用探查术看过之后，立刻知道了这东西的名字——行政大厅。

　　或许自己要找的东西真在里面。

　　杨天立刻走了进去，发现里面已经满是灰尘，地上则是堆满了泥沙，最少有一尺多厚，这得有多长时间才能堆积如此之多的沙尘啊！

　　在大殿中看了一下，杨天并未发现自己想找的东西。很快，他便从大殿高台后方的一个拱门走了进去，映入眼帘的还是一条长长的走廊，两边皆是一个个的房间，在走廊的尽头又有一个拱门。

　　对于两侧的房间，杨天并未一个一个的去查看，如果真是这城堡的核心物件真在这行政大厅中，也不可能放在这些普通的小屋子中。

　　杨天沿着走廊穿过那道拱门，却发现拱门之后居然是一个圆形大厅，在大厅中间有一个直径约十米的水池，里面居然还满是血红色的液体。

　　而在水池中央则矗立着一个雕像，从其狰狞的面目便可看出这雕像不是一个良善之辈，当然，能出现在亡灵城堡中的人也不会是心慈手软之人。不然估计整天与这些尸体打交代会完全疯掉。

　　整个大厅除了那雕像比较显眼之外，杨天并未发现其他特殊的东西。

　　他并未贸然进入那血红色的液体中，而是从幽灵戒中拿出一柄铁枪，伸入到水池之中。

　　顿时一阵兹兹之声传来，杨天立刻拿起那铁枪一看，居然铁枪的枪尖已经缩小了一大圈，估计是被这液体给腐蚀掉了。

　　杨天看得是心惊胆战，立刻对那液体使用探查术。

　　血煞之水：三品上等特殊材料，产生于深渊之地的极凶之物，具有超强的腐蚀性。可经炼金术师提炼，提炼后拥有更强的腐蚀性。提炼需要王级炼金术师。

　　没想到这看起来毫不起眼的液体居然是三品材料，而且就杨天估计，这池子中最少也有上百立方的血煞之水吧！只可惜这东西的腐蚀性太强，杨天暂时不知道该如何将这些东西弄走。

　　这行政大厅中不会无缘无故的弄这个一池子血煞之水在这里，而且在池子中央还放置着一座雕塑。更让杨天奇怪的是，这一路走来，到处都堆满了灰尘，而那雕像之上确实纤尘未染。杨天再次对那雕像进行探查。

　　死神神像：亡灵城堡所信仰神灵之雕像，可收集城堡中百姓的信仰之力，同时也是城堡中所有建筑的力量源泉，城主可通过死神雕像控制整座城堡。击毁死神雕像可获得亡灵城堡之心。

　　杨天心中顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫啊！没想到自己苦心寻找的城堡之心居然就在这死神雕像中。不过现在要击毁死神雕像不难，关键是在雕像爆掉的一瞬间，城堡之心也会掉落出来，而且绝对会落入血煞之水中，到时候又有谁能够将它从这里面取出来呢？

　　忽然杨天想起既然城主可以通过雕像控制城堡，那么必须让城主接触到死神雕像才行。那以前的城主又是如何接触到那雕像的呢？该不会是空中掉下来的吧？杨天不由得抬头看了看上空。穹顶之上却是空荡荡的一片，任何人都不可能爬到上面去。

　　看来这条路是行不通的，杨天再次打量了一下那座雕塑，距离岸边差不多有十米的距离，要想跳到那雕像之上，倒也不是很难，关键是当雕像被打碎之后，自己没有了着力点，可如何回到岸边呢？

　　难道周围有什么机关？能够将里面的血煞之水转移走？或者是将这雕像移动到岸边来？

　　当下杨天看了一下这个大厅，差不多有上前平方大小，而且墙壁上多雕刻有与亡灵相关的图案，不过杨天是一个都看不懂。要想在短时间内一个人将这个大厅全部翻找一遍，不放过任何一个角落，只凭他一人是办不到的。因此他立刻将铁鹰锐士从璇玑戒中放了出来。

　　这些铁鹰锐士经过昨晚的激战，不少人都收了伤，不过在涂了金疮药之后，经过这几个小时的休整，伤情都已经好的差不多了。

　　杨天迅速将搜索机关的任务给他们交代了一下，并提醒他们不要碰触那血煞之水，然后便让他们在整个大厅中仔细寻找可疑的东西。23sK.com

　　很快，便有几个铁鹰锐士称找到了疑似机关的东西，但经过杨天实验后，都被否决了。

　　大约过了半个小时，另有一个铁鹰锐士呼喊道：“主公，您过来看看，这是不是这雕像的机关？”

　　这个铁鹰锐士所指的是墙壁上雕刻的一只尸巫浮雕，而尸巫手中的法杖顶端是一颗雕刻的晶石。虽然是浮雕，但这雕刻出的晶石也应该与墙壁是一个整体，那此刻那晶石与墙壁之间却有一道细微的缝隙，若是不仔细看，根本就发现不了。

　　杨天认真的观察了一下那晶石形状的石雕，果然发现了一些区别，别处墙壁上的雕刻虽然也都非常细腻，可以说是完美，但绝对没有这颗晶石光滑，很明显是经过长年累月摩擦后才形成的。

　　随后杨天便用手按住那颗圆形石头，试着拥有将它向内按了一下，没见任何动静。然后便将他按顺时针旋转。

　　忽然一阵轧轧之声传来，杨天立刻转头一看，一幕让他惊喜的情况出现了，那座死神雕像居然动了两下，然后慢慢朝岸边移动过来。

　　“总算是给找到了！”杨天松了一口气，眼神中透露出一种激动。这可是城堡啊！连西方国家的玩家都还没有弄到过一座城堡，没想到让自己捷足先登了。

　　不到片刻时间，那雕像终于停在了岸边，整个雕像是立在一个底座上，手持着一柄血红色的巨型镰刀，看着让人有些胆寒。

　　杨天拿起自己的惊神枪，一枪刺在雕像上，顿时就见火星飞溅，这雕像居然只被刺下了一些碎屑。不过在同一时间，雕像顶部出现了一个耐久度的进度条，上面清晰的显示着雕像的耐久还是百分之百。

　　杨天有些不信邪，提起惊神枪连刺了十多枪，那雕像的耐久终于便成了99.9%。看来真有得砍了……忽然，杨天想起一事，差点吓得直冒冷汗。

　　现在距离杨天与黄忠等人分开也不过才一个多小时时间，估摸着卡尔复活还需要三个小时左右，幸好刚才自己一枪未能将雕像给摧毁，不然没有了这雕像供应能量，卡尔复活的那座祭坛就会立刻罢工，如此一来卡尔绝对立刻就魂飞魄散，连挽救的机会都没有。现在只减少了0.1%的耐久，应该对卡尔的复活没有影响。

　　当下杨天也就不敢贸然行动了，先用雪鸽给黄忠发了封信，说自己现在已经找到了亡灵城堡，并且已经找到了迁移亡灵城堡的方法。让他等卡尔复活之后，便立刻回信，同时他们几人就在原地等待。

　　弄好这事之后，杨天便将铁鹰锐士再次收入到璇玑戒中，然后就继续在亡灵城堡中转悠起来。

　　他先去了亡灵法师塔，这个法师塔占地只有两三亩，不过却有九层高，每一层都有七八米，可以说这是杨天在中看到的最高的建筑。正当杨天要踏入进法师塔第一层的时候，却被一道光幕给拦了下来。使出了吃奶的劲，也未能进入到法师塔内部。

　　杨天估摸着是因为自己不是亡灵法师的缘故，当下便将史可从璇玑戒中放了出来，然后让他过去试上一试。

　　果然，史可在走到法师塔的大门口时，没有遇到丝毫的阻拦，便进入到塔内。不过他又按照杨天的吩咐，立刻走了出来，不过其脸上激动的神情却是傻子都能看得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十八章 死神雕像免费阅读。https://www.23sk.com 