    “这名修炼者和红妆他们认识？”

    龙元威难以置信的看着易子华，这未免也太巧了吧？

    易子华点头，“不错，这个消息已经是众所周知的了，似乎那名修炼者就是特意从外界来找他们的，现在已经成功会合。

    依我看，此事就属我们蓬莱殿成功的可能性最大。

    百里红妆和帝北宸都在蓬莱殿，那名修炼者既然是来找他们的，应该不会加入其他的实力。

    如果三名传承者都是我们蓬莱殿的弟子，那可真是风光无限啊。”

    龙元威这一刻已经彻底明白了过来，他的想法也和殿主一样，那名修炼者十有**也会加入他们蓬莱殿。

    “没想到现在外界的修炼者可是十分了不得啊。”龙元威感叹出声，“蓬莱之岛这么多年来都没有人成功获得这传承，外界的三个小家伙却获得了，这实在是太刺激了。”

    “哈哈，你现在还是赶紧收拾东西准备出发吧。

    虽说这件事情我们蓬莱殿成功的可能性最大，可若是失败了，殿主恐怕也会十分不高兴啊。”

    “看来这一次的事情我推脱不了了，你稍等我片刻，我收拾一下东西就出发。”

    ……

    曲云瑶同样知晓了百里红妆二人获得传承的消息，脸色顿时变得极为难看。

    “该死的，没想到百里红妆的运气竟然这么好，魔练塔的闯关都成功了！”

    曲云瑶的脸上难掩愤怒之色，伸手直接就将茶杯给摔在了地上。

    她想要的是百里红妆等人灰头土脸的模样，然而，现在百里红妆却是风光无限，她怎能不生气？

    曲云裳在听闻这个消息之后，目光也阴沉了下来。

    “云瑶，你这次恐怕是惹了大麻烦了。上一次你没能成功得手，这一次百里红妆等人一旦回来，你再想要对付他们可就十分困难了。”

    听着曲云裳的话，曲云瑶却是不置可否。

    “杀气场的确厉害，但是我还能够与他们拼一拼，姐姐，你又何必长他人志气，灭自己威风？”

    曲云裳摇了摇头，“我不是长他人志气，我说的可是实情。

    据说只要获得了魔练塔的传承，修为便能够提升很多，之前百里红妆等人的修为虽然比你要差上几分，但是他们这次回来之后实力可就未必比你差了，说不定比你更强。”

    “呵呵。”曲云瑶轻笑一声，“姐姐，你未免太草木皆兵了吧？当初百里红妆不过紫境六阶罢了，即便她的修为提升了，难不成还能提升到星芒境去？

    你现在不是马上就要突破星芒境了吗？有你帮我，难道还用担心百里红妆他们不成？”

    曲云裳思量了片刻之后沉声道：“百里红妆他们不可小觑，我争取在他们回来之前成功突破到星芒境，如此一来，若是他们真的来找麻烦，我们还不用太担心。

    你最近既然出不去，干脆就好好闭关修炼，争取修为能够进步。”

    “姐姐，你知道从紫境九阶突破到星芒境有多困难，我又没有你那么幸运的碰到了机缘，哪里可能这么快就突破？”

