    

    
“鬼面虫？什么东西？”

    
“是一种极其邪恶的毒虫，一旦被鬼面虫附身，所沾惹到的身体的肌肤，会瞬间溃烂，并且以极快的速度蔓延至全身，直至死亡！”

    
听完巴舒这么说，何思凝顿时一个哆嗦，好险啊，要不是叶凡，自己不仅小命不保，甚至死也死无全尸啊……

    
苏辰！这个王八蛋！也太狠毒了吧！

    
何思凝狠狠的诅咒着苏辰，随即，目光落入到了盒子中，不过，有了前车之鉴，何思凝没有着急翻看木盒里的东西，反倒是将他交给了巴舒，在巴舒的一番检查下，确定没有其余机关了之后，才开始翻取里面的东西！

    
盒子中的物品也很简单，一叠书信以及一枚不知道什么意思的鬼头令牌！

    
两人开始拆封这些书信，随着其中的内容曝光，叶凡挑了挑眉头：“原来，这苏辰早就跟大风国有联系，甚至和大风国还有一份攻守同盟的约定！”

    
“而且不止大风国，和我们天朝敌对的国家，都有联系！”

    
“啧啧啧，好家伙，这个苏辰想要干嘛？野心这么大？”

    
“看样子，苏辰图谋不小，野心极大，同时联合了三个国家，还有不过我天朝本地的大型势力！”

    
“快看看，有没有关于武道门派的线索！”

    
看到这些，叶凡基本上已经断定，武道的事情，绝对跟他有关系！

    
两个人翻了一遍，终于找到了一封信，信中的内容，正是说的关于武道的事情，而信件的署名，却是圣火宫的宫主，裘成！

    
“果然是这个老王八蛋！”

    
何思凝嘟了嘟嘴，有些得意道：“在无极圣宫的时候，就属他一直推三阻四，好像也在隐瞒些什么，尤其是他三弟子的意外死亡，看来就是他自己做的一个局，一个做给我们看的局！”

    
“好了！这下事情明了了！苗疆的黑手是苏辰，武道的黑手就是裘成，！这件事，就是他们两个人的策划！”

    
“不对！”

    
叶凡冷冷的一句话，犹如一盆凉水泼了下来！

    
“什么地方不对？”

    
“这是一封没有被寄出去的信！”

    
何思凝连忙拿起信封，看了一遍，果然，这封信是苏辰写给裘成的，但是并没有寄出去，但是，那又如何，有了这封信就足够了！

    
若是说你们两人之间没有关系，那苏辰为什么偏偏写信给你呢？

    
叶凡倒是没有纠结在信上面，反倒是拿起了那一枚鬼头玉佩，目光陷入了沉思之中。

    
“你有没有印象，这枚玉佩，好像在哪里见过？”

    
何思凝顺手从他手中接过，仔细的看了起来，咦，你还别说，还真的有些印象，可是，在哪见过呢？

    
两个人陷入了沉思，也不知道过了多久，巴舒开始提醒道：“时间不早了，我们该走了！”

    
叶凡将玉佩揣在了身上，虽然他不知道有什么用，但是直觉告诉他，这枚玉佩说不定涉及到某些关键的地方！

    
至于那些信封，他们没有拿，毕竟，那些根本就当做不了证据，虽然他们认定了苏辰就是这件事的幕后黑手，但是同样的，空口无凭，他们要拿得出来实质的证据才行！

    
按照约定好的时间，所有人聚集到了一起，互相交换了一下信息，果然，苏辰的问题，是最大的！

    
“既然这样，我们现在应该怎么做？”

    
叶凡稍微沉寂了一下，目光中闪过一抹亮色，说道：“去祖庙！”

    
“祖庙？”

    
左灵儿睁大了眼睛：“你疯了！祖庙中现在都是什么人你难道不知道吗？”

    
“现在是特殊时期，外人一律不得进入，尤其是两个大族老，更是特别的排外，让他们看到你们，甚至话都不会听你们说一句！连我们都要跟着一起遭殃的！”

    
“现在必须要去祖庙！”

    
叶凡肯定的说道：“那个叛徒基本上已经确定了是南疆的族长，我们要以最快的速度去揭穿他的真面目！”

    
“若是再拖延下去，不仅武道那边给我们的时间来不及，就算是在苗疆之中，我们也不清楚苏辰还有什么计划，但是唯一能够确定的是，等到苏辰若是在想动手的时候，我们到时候阻拦，就来不及了！”

    
“可是你有什么证据能够证明吗？光靠那些书信？是不现实的！”

    
巴舒也难得发表上了自己的观点！

    
“只能见招拆招了，最起码我们在这里待着，是什么作用都没有！”

    
说完，她将目光投向了乌啼，乌啼又看向了魏伤等人，四个圣子互相交流了一下眼神，最终，乌啼眼中闪过一抹狠决：“好！我们就再赌上一次！为了苗疆！为了整个族落，拼了！”

    
决定好了之后，没有一个退缩，在乌啼的带领下，以最快的速度朝着祖庙赶了过去！

