    “海贼的世界还真是危险啊！”

    世界经济新闻社的某个分部中，罗格结束工作后，靠在椅子上感慨道。

    穿越到海贼世界已经有几年的时间了。

    开局没有任何身份和金手指的罗格，几乎每天都在过着提心吊胆的日子。

    在这样强者为尊的世界，他就算是死了都没人会在意。

    尤其是在新世界这样危险的海域，时不时遇到海贼那都是常事。

    要是某一天被海贼随手灭了可就太冤了！

    所以罗格的心中一直有着一颗变强的心。

    可惜事与愿违，天赋并不高的他，几年的锻炼也只是让身体强壮了些，跟强者完全是不沾边。

    至于变强的捷径，恶魔果实更不是那么容易获得的。

    作为大海中的秘宝，每一颗都是价值巨大，罗格也没有那么好的运气捡一颗。

    为了生活，他只好凭借着前世的职业，在报社找了一份记者的工作。

    前世的小说罗格也看了不少，像他这么low的穿越者也是没谁了......

    【叮，次元剪辑系统激活！】

    【剪辑视频获得观众的震惊和认可，即可获得奖励！】

    【是否开启视频剪辑？】

    就在罗格准备回镇子喝上一杯的时候，略显冰冷的声音突然在脑海中响起。

    “次元剪辑系统？”

    一瞬间的惊喜后，罗格强压下心中的喜悦。

    果然，身为穿越者怎么可能会没有金手指呢？

    这不，系统大大就来了么...

    “剪辑系统是吧，让我想想要剪什么呢....”

    片刻，罗格心中已经有了想法。

    “海贼世界本就是一个强者为尊的世界，而实力强大的强者几乎都已名扬大海。”

    “无论是新世界还是伟大航路前半段，亦或是四海都有着叫的上名字的强者。”

    “那么...就这么决定了！”

    罗格沉吟思考着剪辑的内容，就连每日必去的酒馆都没有过去。

    几个小时后。

    【剪辑完成，是否邀请全世界加入观看？】

    【是！】

    ......

    于此同时，四大海域、伟大航路以及新世界。

    可以说海贼世界的各处，都出现了一块巨大的彩色屏幕。

    上面还出现了一行清晰可见的大字--【盘点十大最具潜力恶魔果实--超人系！】

    瞬间。

    整个世界都陷入了一阵震惊和慌乱之中。

    海军总部。

    “卡普你个混蛋，又偷吃我的仙贝！”

    战国元帅咆哮的声音传来，路过的海兵们露出了一副见怪不怪的表情。

    紧接着，一阵爽朗的大笑声传出。

    “哈哈哈，抱歉么战国，不要那么小气！”

    卡普说着话，伸手从怀里掏出一块仙贝‘咔擦’咬下。

    虽然他这么说，但是语气可没有丝毫抱歉的意思。

    看的让战国直挑眉头。

    对于自己这个老战友，战国也是无话可说了。

    简直就是一个活宝！

    轻轻摇了摇头，揉了揉眉心，将目光看向了半空。

    最近海军总部显得忙碌了许多，所有人都在为那件事准备着，这也让战国感到疲惫。

    “嗯？”

    就在这时。

    战国突然瞪大了双眼，一抹疑惑和惊讶在脸上出现。

    眼前的一幕，简直让战国难以置信！

    即便是见多识广的他，也从来没有见过这样的场景。

    “战国？怎么了？”

    卡普第一时间就感受到了老朋友的异样，开口向对方询问着。

    这里可是海军总部，难道还能出什么事吗？

    “卡普，你快看，那是什么？”

    顺着战国伸出的手指看去。

    下一秒。

    卡普的表情就变得和对方一样，嬉皮笑脸也变成了凝重和疑惑。

    “是恶魔果实的力量？还是某种科技产物？”

    “卡普，我总感觉心头一跳，无论是什么，这个屏幕绝对不同寻常！”

    到底是怎么回事？

    这个疑问充斥在两人的心间。

    没过几秒，马林梵多的海兵们也陆续注意到了半空中的异样。

    宛如神迹的一幕，究竟代表着什么？

    没有任何人知道！

    ......

    白胡子海贼团。

    白胡子正静坐在莫比迪克号的甲板上，双眼看着远处。

    眼中思绪不断，仿佛是回忆着什么。

    一旁的马尔科在心中暗叹一声。

    “咦？那是什么？”

    就在这时，乔兹的惊呼声引起了众人的注意。

    “这是谁搞出来的？”

    “这也是恶魔果实的能力吗？”

    “盘点十大最具潜力恶魔果实--超人系？！！！”

    众人的议论声将白胡子的思绪拉了回来。

    白胡子眼神一凝，紧盯着半空中的彩色屏幕。

    “虽然不清楚是什么，但似乎是要公布十颗超人系的恶魔果实吗？”

    “超人系吗？那毫无疑问，老爹的震震果实绝对是第一啊！”

    听着老爹的话语，乔兹顿时大声喊道。

    他的话得到了其他人的一致认同。

    “是呀是呀，还有哪一颗果实能够比的上震震果实呢？那可是被誉为最强超人系的果实！”

    “这谁都知道，老爹是毫无疑问的第一啊！”

    “可这排名有什么用呢？”

    “难道就是为了强调老爹有多么强大吗？”

    船员们议论纷纷，但显然现在都是一头雾水。

    不光是他们，现在海贼世界几乎所有人都是一脸疑惑。

    倒是世界各地的超人系能力者，心里对于这个屏幕有了极大的兴趣。

    ......

    香波地群岛。

    这里是前往新世界的必经之地。

    此时的草帽一伙刚刚上岛，准备着船只的镀膜。

    天空中突然出现的异象自然也吸引了众人的注意力。

    “超人系恶魔果实吗？不知道我的橡胶果实能不能出现，想想就觉得有趣啊！哈哈~”

    路飞双手放在腰间，放声大笑着。

    能够走到今天，橡胶果实可是帮了他很大的忙。

    罗宾眼中带着笑意，轻声说道：“路飞，也不是没有可能呢！”

    “咦，你们快看，上面的字发生了变化。”

    突然，乌索普的声音传来，众人纷纷看去。

    只见发出淡淡彩光的巨大屏幕上，字果然发生了变化。

    【TOP10--橡胶果实！】

