    支援飞鸢关！

    听到楚飞云的低吼，大楚太尉紫飞鸿顿时站出，道：“是！”

    说完，他便转身朝殿外走去。

    不过就在这时，太师阴北河忽然道：“我去吧！”

    太尉紫飞鸿停下，看向阴北河，微微皱眉，随后点了点头。

    阴北河的实力远在他之上，由阴北河前往，速度也能快一些。

    这时，楚飞云似是想到什么，连忙看向阴北河，“对！太师前去，一定要快！一定要守住飞鸢关！”

    说完，他继续看向紫飞鸿，急道：“太尉，你立即避开大夏军队视线，前往青州求援！”

    正在说着，楚飞云的脸色变得狰狞起来，他豁然起身，看向大夏方向，咬牙道：“大夏皇朝！”

    大夏的实力，已经远远超出他的预料！

    但只要挡住大夏军队，中土各州联手，此次定然要将这一祸患抹除！

    楚飞云眼中，杀意沸腾。

    他看向阴北河和紫飞鸿，喝道：“快去！速度一定要快！”

    “遵旨！”

    两人肃然行礼，说完便转身离去。

    “韩师姐……”

    大殿门口，还未离去的寒月古派四女，黛眉紧蹙，显然还未从这个消息中回过神来。

    这时，其中一位白衣女子，看向为首的韩姓女子，开口叫了一句。

    其余两女，也是看向韩姓女子。

    四人对视，眼中皆是闪过一丝忧色。

    她们并未忘记，当日在古界中，大夏那名太尉孙武所说的话。

    大夏志在整个中土，甚至是那存在另一片混沌之中的天元星域。

    所以，大夏会对大楚皇朝动手，她们虽然惊讶，但也并未感到有多么意外。

    以大夏的野心，入侵其他州界，这是迟早的事！

    任何势力，都避不开！

    这些日子以来，圣地高层也是一直在商议，如何想办法面对这一劫难，保留门派传承。

    可她们还是想不到，这一天竟然来的这么快！

    要知道，此刻中土可还面临魔族和妖族威胁啊！

    大夏在这个时候发起内战。

    难道就不怕中土各州鱼死网破吗？！

    “走！先回古界！”

    韩姓女子黛眉紧蹙，对四女点了点头道。

    此刻这种情况，若处理不好，神州必然大乱！

    必须得回禀门派，想办法应对！

    否则，恐怕不久之后，就会轮到寒月古派了！

    “是，师姐！”

    其余三女点头。

    随后，四人看了眼龙椅上脸色阴晴不定的楚飞云，便欲转身，朝殿外而去。

    “四位仙子！”

    然而就在这时，楚飞云目光一动，忽然开口叫住四人。

    四女回头，只见楚飞云目光灼灼，正紧紧盯着她们，“如今大夏对吾朝动手，还望四位仙子能够出手相助！”

    闻言，四女脸色微变了变。

    她们想快些离开，就是担心楚飞云会请她们出手。

    但没想到，还是躲不过……

    心中微叹一声，韩姓女子朝着楚飞云拱手一礼，道：“陛下，大夏实力非比寻常，此事吾等四人无法拿主意，需要回门中请圣主做主！”

    楚飞云微微一愣，旋即脸色忽然难看下来，“难道圣地不愿出手？”

    “并非不愿……”

    韩姓女子摇了摇头，道：“只是此事干系重大，吾等无法做主，需要……”

    楚飞云忽然打算，眉头微蹙，“若只是回禀消息，那韩仙子回去便可，为何要四人一起回去？”

    “这……”

    四女对望一眼，心中有些无奈。

    “唉……”

    低叹一声，韩姓女子看向其中一个蓝裙女子，道：“林师妹，你回去圣地禀报消息，我们留下吧！”

    “韩师姐……”

    三女顿时脸色一变，目光皆是有些担忧。

    韩姓女子摇了摇头，脸色平静，“去吧！”

    有大楚先祖这层关系在，就算对大楚再如何不喜，她们也不能先做不义之事。

    更何况，如今也还未到最后一步。

    大夏始终也还未强到可以无视整个中土神州的程度，若能联合其余势力抵抗大夏，未必没有一线生机！

    “韩仙子深明大义，朕感激不尽！”

    见到这一幕，龙椅之上，楚飞云顿时松了口气。

    他最怕的就是寒月古派会坐视不理。

    短短一日时间，大夏便连下百城，打到了飞鸢关，可见实力之强！

    若仅凭大楚自己，楚飞云还没没有把握能够撑到援军到来。

    有寒月古派相助的话，他心中便放心多了。

    就算挡不住，也可以多撑一些时间！

    “唉……”韩姓女子再次叹息，然后看向那名蓝裙女子，道：“快去吧，速去速回，一定要说清楚情况！”

    “是！”蓝裙女子眼有忧色，但看着脸色平静的韩姓女子，也只得无奈地点了点头，然后朝殿外走去。

    “来人！”

    这时，楚飞云脸色严肃，看向下方，道：“立即前往北方边境，将吾朝驻扎在北方的兵力全部调回来，从后方包围，将大夏这两支军团，彻底留在大楚！”

    闻言，百官顿时一惊。

    “陛下！不可啊！”

    一位官员连忙走出，焦急说道：“如今北方战事紧张，抵挡妖族极为艰难，若吾朝撤军，则边境必破，届时妖族进入中土，后果不堪设想啊！”

    “是啊！陛下，三思啊！”

    其余官员也走出劝阻道。

    “朕三思你奶奶！”

    看到越来越到的官员走出，楚飞云勃然大怒，指着百官怒骂道：“人家都打到家里来了，大楚都要没了！还管什么妖族？你们是猪吗？！”

    “不调兵回来，你们去抵挡大夏铁骑？！”

    楚飞云越想越气，指着众人，喝道：“你去？”

    “还是你去？！”

    看着暴怒的楚飞云，文武百官噤若寒蝉，纷纷退了回去，不敢说话了。

    另一边，寒月古派三名女子黛眉微蹙。

    韩姓女子望着宛如泼妇骂街一般的楚飞云，想了想，却也没有插嘴。

    她能理解楚飞云的心情。

    确实！

    妖族固然可怕，但大夏同样可怕！

    左右都是死，还去管什么中土存亡！

    反而，此刻调兵回来，先挡住大夏入侵，反而多一些机会。

    发泄许久，见无人再开口，楚飞云深深吸了口气，平复了一下心情。

    旋即，他脸色冷峻，看向下方，喝道：“赵星！”

    “末将在！”

    武将行列，一名中年男子立即走出，肃然行礼。

    “你携朕手谕，立刻赶往北方，将吾朝兵力全部调回来，从西北两方合围，与各方兵力配合，合击大夏两军！”

    楚飞云脸色冰冷，凝声喝道。

    百官面色纷变，但这一次，无人再敢多言。

    “遵旨！”

    武将赵星躬身一礼，随后转身，大步走出殿去。

    殿内霎时平静下来。

    龙椅之上，楚飞云略微沉吟，便站起身来，看向寒月古派三女，道：“诸位仙子，此刻局势刻不容缓，朕希望圣地能够全力出手，否则，恐怕雪州不保！”

    大武和荆棘的下场还历历在目，此刻的雍州，几乎已经是大夏的一言堂！

    三女自然清楚此事的重要性。

    韩姓女子微微颔首，道：“陛下放心，林师妹已经回往圣地求援，想必不用多久，就会有消息传来！”

    “如此，朕便代表大楚，谢过圣地了！”

    楚飞云脸色郑重，拱手道：“还请三位仙子，先与吾朝强者，赶往飞鸢关支援！”

    “吾朝太尉前往青州求援，只要守住飞鸢关一日，便可拖到中土各州增援！”

    楚飞云脸色冰冷无比，“这一次，不仅是大夏！就算龙族继续插手，加入战争，吾等不顾外族之患，也要将这两大祸害，全部覆灭！”

    “覆灭龙族？你确定？”

    然而就在这时，一道平静的声音，忽然地响彻在了大殿之中。

    “什么人？！”

    闻言，众人顿时一惊。

    楚飞云也是目光一转，看向声音传来之处。

    当看到门口伫立的数道身影，他的脸色顿时便是一变！

    “龙族？！！”

    ……

    ……

    PS：第一更。为【大乘期老祖】万赏加更，谢谢兄弟打赏支持。

    新书【诸天之帝皇传奇】，首发起点，感兴趣的兄弟可以去加个收藏，慢慢养肥。只有起点能够搜到，QQ阅读暂时搜不到。（新书不会影响老书更新，老书只要成绩还算过得去，我都会在保证全勤的情况下，好好写完的，这一点大家可以放心，我不想随便太监，坏了名声。）

