    萧京凉的脑子快速运转起来。

    他的这点心思，宛央一眼就看穿了，娇笑着说：“四少爷不用在我这儿产生太多的心机，你身上那八百个心眼子还是，用在你父亲和大哥身上吧，还是那句话，赶紧取代你的父亲才是正事。”

    宛央说着，走到华北楼的墙边，扒着墙头就跳了进去。

    萧京凉看着她的身影，嘴角微微上扬，也跟了过去。

    在系统的帮助下，宛央很快来到林雅婷和三姨太所在房间的窗下。

    【宿主，此方世界的剧情君把女主保护得太好了，我这边只能调取画面，不能收音。】系统突然在宛央脑子里，冒出了这一句。

    “没事。”反正她会唇语，看着监控也能知道她们讲什么，林雅婷无非就是让三姨太帮忙解决，萧京凉老收她保护费的事。

    她转身对萧京凉，小声问：“四少爷，出门带枪了吧，借我使使？”

    “你干嘛？”萧京凉一时没有明白她的意思。

    “当然是要是要搞事情啊！”宛央云淡风轻道。

    “这华北楼里到处都是打手，你搞出事情，岂不是要连累我？”萧京凉脸上带着痞笑，肩膀靠在墙上。

    “要不……”宛央小声拖着长腔：“四少爷把枪给我，然后你就跑，我掐算的时间等你跑远了，我再搞事情。”

    萧京凉不为所动：“说来我们也是同盟，我怎么能置你于险地不顾呢？”

    宛央再懒得与他废话，省得话多生出其他枝节，她往前走了一步，娇美脸蛋靠近了萧京凉的胸膛。

    萧京凉顿时只感觉到自己耳后，像被火烧似的热了起来，他想要后退拉开距离。

    但，宛央猛然伸手抓住萧京凉的衣领，单手将他提了起来，另一只手进入他的西装内口袋，掏出了一把手枪。

    宛央的眼睛里散发出寒光，冷冷的看着萧京凉：“别傻愣着，一会儿记得跑。”

    随后她放下被震惊到的萧京凉，原地轻盈跳跃了一下，就扒上了二层的窗户。

    屋内的林雅婷和三姨太还在说着话，根本没有察觉窗户外的异常。

    砰——

    宛央动作很快，隔着的透明的玻璃窗，将子弹打入了三姨太的太阳穴上。

    林雅婷吓得连忙躲在桌子下面，而宛央根本没打算对她怎么样。

    北华楼的后院大乱，外面的打手疯狂地往楼里跑。

    这时候宛央已经抓着萧京凉，开始往外跑了。

    萧京凉一路上都处于震惊的状态，就连跳墙都是宛央提着他跳的，全程他在宛央的手里就像一个只小鸡崽子。

    宛央拉着他跑到督军府附近，大力丸突然失效，让她感觉自己身体被掏空般，双腿一软就要摔倒。

    幸好萧京凉察觉到异常，及时抱住了她：“你这是怎么了，刚刚劲儿不是还挺大，这会儿怎么又软绵绵的？”

    不知道情况的萧京凉，对她此时此刻的表现十分不解。

    宛央顺势把手中的枪，塞回他的胸前口袋：“第一次杀人，还不允许人家腿软了，我现在走不了了，就只能麻烦四少爷背我回去了。”

    萧京凉的手掌贴着宛央的后腰，两个人都能够清晰的感觉到彼此的体温。

    “杀人的时候，也没见你怂，这会儿……啧啧～”萧京凉嘴角扬起一抹弧度。

    宛央知道这人笑话自己，不过她现在全身就跟软骨头一样，根本没力气在意他争辩什么。

    只能认命的任由摆布。

    萧京凉在抱和背之间，选择把她扛在肩上，步伐稳健地往督军府走。

    等到了后门，他的人将他们带到了进去。

    来到自己书房，把宛央放到椅子上，发现她脸色苍白有些苍白，不禁担忧道：“你不会吓傻了吧？”

    “你才吓傻了呢！”宛央说话喘着粗气，虽然没力气，但小白眼还是能翻一下的。

    看她还有力气和自己斗嘴，担忧的心稍稍放了下。

    宛央调整好自己的气息，就站起来要走，可走了几步，脚一软，又要跌坐在地上。

    萧京凉连忙扶稳她：“你是不是生病了，要不要我给你找个大夫？”

    他在军队里也见过第一次杀人的人，知道第一次杀人会有些心理障碍，但宛央的这种情况，看着也太严重了。

    “不用。”看来自己半夜必须加练撸铁，大力丸以后尽量还是别吃了，到底不是本身的力量后遗症大。

    萧京凉看屋子里的钟表，已经凌晨三点，再不将她送回去，督军府的下人们就该起床了。

    要是有人发现他们两个在一起，那有嘴都会说不清。

    他叹了口气：“我送你回去。”

    宛央没说话，只是点了点头，任由萧京凉将自己扶着往自己院子走。

    到了门口，宛央停了下来，对萧京凉说：“林雅婷一定不敢声张，三姨太死在了她那里，所以督军府这边的人肯定会认为，三姨太无缘无故的失踪，这几天麻烦四少爷处理点小尾巴，能用钱解决的事情在我这里都不是事情。”

    宛央现在身上已经有了些力气，本想推开他进院子，但又想起林雅婷身份的事情，便道：“四少爷要是得空了，一定要跟我说说林雅婷在外人面前的身份。”

    这次她不再逗留，直接进了院子。

    等到她离开后，萧京凉看着紧闭的院门，若有所思。但听到远处下人们的声音，就急忙转身离去。

    *****

    第二天。

    饭厅。

    三姨太身边的老佣人，突然跑进来跪在餐桌前，眼圈红红的语气带着哭腔，道“二太太，您快去看看三太太吧！三太太昨天晚上中枪了。”

    “什么？”二姨太听了下人们的汇报，惊讶地叫了起来。

    宛央看一眼坐在对面的萧京凉，也惊讶地站了起来。

    二姨太带着人就往外跑，宛央和萧京凉这是简单的用眼神交流了一下，就跟了过去。

    。

