    越过回龙岭之后，前面一马平川，放眼望去，三千里沃野，八百里阡陌尽收眼底，这里是云州的精华之地，云州九郡中的五郡，分布在这千里沃野之中。

    郭龙真所在的主世界，被称为赤县神州，神州无边无际，即使经过无数年的开，人类也不过占据了神州的一部分。

    此时由大洪王朝统治神州，划分天下为三十六州，云州位于王朝北部边疆，常年和北方草原的蛮人厮杀，民风彪悍，一路上随便观看，郭龙真现就是寻常的一个平民，也筋骨结实，会两招武功。

    “云州地处北疆，常年抵抗蛮人的入侵，人人练武自然是正确的选择，只有修炼武道才能拥有保护家人的力量，”

    郭龙真一边心中感叹着，一边回想着自己以前的记忆。

    连续狂奔了三天之后，郭龙真人马俱疲，知道不宜再强行赶路，便准备在附近乐阳府的乐阳城找了一个客栈休息一番。

    乐阳郡位于云州偏北，属于平原五郡之一，人流汹涌，商贸繁盛，一进城，郭龙真就大开眼界，街道上行人摩肩擦踵，许多公子小姐带着仆人前呼后拥，出城游玩。这些公子小姐一个个衣衫华贵，气质不凡一看就是出身名门。

    进城之后，郭龙真牵着马，目光不断的扫过，寻找着客栈。

    “姐姐，你看那人，像个傻子一样。”不远处的一个明眸锆齿的女子看到郭龙真，美目流转，扑哧一笑，连忙用轻罗小扇遮住嘴巴，靠近身旁的一个清冷女子耳边，咬起了耳朵。

    清冷女子眉如翠羽，肌如凝脂，白衣长，容貌绝美，不过她并不是一个柔弱女子，腰间悬挂着一柄青色短剑，更是为她添了三分英气，两眼宛如秋水，平静的眼神之中，似乎蕴含着一股深不可测的力量。

    清冷女子眼神中带着一丝无奈，转头看了郭龙真一眼，拉起几乎靠在她身上的女子朝着一处酒楼走去。

    “琳琅，不要闹了，你哥哥还在酒楼等着我们呢！”

    郭龙真一路上风尘仆仆，灰头土脸的，进入乐阳城之后又左顾右盼的，一看就是没见过世面的乡下小子，好像刚从人烟罕至的山里面出来。

    郭龙真摸了摸鼻子，却抓了一手的灰，忍不住苦笑一声，狂奔三天，身上都开始散出一股酸臭气息了。

    如果修炼到炼精第七重练成护体罡气，便能一羽不能落片羽不能加，在赶路的时候，那些灰尘便无法突破罡气，也不会有现在这样狼狈了。

    连忙找了一个客栈，将黄骠马交给马夫洗刷喂食，然后让小二提了几桶水到房间，郭龙真急忙跳进去，好好的清洗了一下身上的污垢。

    “小二，乐阳城内最大的酒楼在哪里？”郭龙真清洗之后，准备前往酒楼中探听一些消息，乐阳郡的北边就是阳山郡，北边临郡生什么事情，乐阳郡肯定有所耳闻。

    家里来的那封信，里面语焉不详，只说了家里大概生的事情，除了知道扣押舅舅林天远的贼寇名为黑川贼之外，什么都没有。

    小二闻言望去，眼神一呆，只见一个白衣俊秀少年走来，少年龙行虎步，步伐之间带着一股杀伐锐气，站在人群之中，如鹤立鸡群。

    “沿着这条街一直走，就是乐阳城最大的酒楼四季轩。”总算小二见多识广，一下子就认出了郭龙真，心中暗自称奇，脸上却变得恭谨起来。

    人靠衣服马靠鞍，此言一点不假，郭龙真衣服布料只是寻常，但气质人，一看就不是寻常之辈，这个小二见此，哪敢怠慢。

    “赏你的！”郭龙真扔给小二一块碎银，算是报酬，转身向四季轩行去。

    乐阳城的街道十分宽阔，足以让十辆马车并行，两侧一座座高大的木楼拔地而起，当铺、酒楼、饰店、、、、各种各样的商品都能在这里找到，足以让刚入城的人看花眼。

    郭龙真也只是看了一眼出售各种丹药的百草阁，对于其他的东西连扫一眼的兴趣都没有，他现在心念纯粹，一心修炼武道，这些东西，被他视为红尘枷锁，影响武者的心志。

    随着郭龙真实力增强，视野也脱了云州一地，在千万里神州纵横才是他的追求，有着轮回金盘相助，郭龙真的未来不是一州一郡能够限制的。

    甚至，郭龙真还有问鼎武道巅峰的心思，

    天空，骄阳似火，如果到了夜晚，会有满天繁星闪烁。

    郭龙真抬起头，望了天空一眼，“据说，地上的每一个人都和天空中的繁星有着隐秘的联系，星辰就像是每一个人的生命之灯，流星飞逝，就代表一个生命的逝去，人死，则灯灭！”

    “在这亿万星河之中，有的星星照耀千古，有的星星黯淡无光，不知道，和我对应的那颗星星是什么样的，是明亮还是暗淡？”

    “不过可以想象的到，如果没有轮回金盘，我也许就会和亿万不入流的武者一样，一辈子都在真武宗内挣扎生存，甚至早就被赵鸿张三举他们给打死了。一生就像是黯淡无光的星辰，死亡的时候也是悄无声息的坠落！”

    “身为武者，胸怀热血，哪一个甘心如此！”

    “轮回金盘给了我改变命运的机会，我就一定不会让这个机会白白浪费，我一定会成为天空中的太阳，成为漫天星辰中最为炽热明亮的那一颗！”

    太阳，乃是诸天星辰中的至尊，也是郭龙真内心最深处的野望！

    正当郭龙真壮怀激烈的时候，四季轩到了。

    前面的酒楼，装饰华贵，上面铺的是琉璃瓦，坚韧的黄花梨木所制的柱子撑起了六层高楼，还未走进，一阵阵悦耳的丝竹声就传了过来。

    进去之后，大厅之中有着许多武者痛饮美酒，观赏着歌舞，酒楼的二层三层如同一个天井将下方的大厅包围，许许多多的公子小姐，坐在桌子上说笑，不时伸手指点着下方。

    “公子请进！”郭龙真刚走进来，一个青衣侍女便出来招呼，将他引到一个桌子旁边。

    人比人得死，货比货得扔，连这四季轩的侍女，一个个都清丽可人，怪不得能压倒无数客栈酒楼，成为乐阳城第一。

    “来一壶赤炎烧！”郭龙真点了一壶酒，随后便竖起耳朵，收集起信息。

    “现在这生意真不好做！这乐阳城还好，有着城卫军巡视，十分的安全，可是城外现在越来越乱了，那些平民学了几手功夫，心就开始野了，有些心术不正的人甚至敢在大路上拦路打劫，让人烦不胜烦啊！”不远处的一个桌子上，一个商人打扮的中年人唉声叹气，连歌舞都没有心思欣赏。

    他旁边的一个朋友闻言也叹息一声，“古代圣人有句话说得好，儒以文乱法、侠以武犯禁！人学了兵书，就想打仗，学了律法，就能成为讼棍，这平民学了武功，有了实力就不安分了，一言不合就敢动手，姜总督上任以来，大力推行武道，如今连一个农民都会一些花拳绣腿，如果再不监管，拦路打劫的人只会更多，只是苦了我们这些商人！”

    他的这话一说，靠近他们一桌的几个书生打扮的年轻士子顿时冷哼一声，其中一个士子更是张口讥讽：“一群满身铜臭的商人也敢妄议总督，真是可笑！”

    另一个身穿黄衣的士子不屑的看了这群商人，淡淡的说道：“云州靠近北方草原，蛮族每年都要破关而入，烧杀抢掠，掠夺大量的人口物资，云州的百姓面对强壮的蛮人根本没有反抗的力量，但姜总督上任以来，大力在平民之中推广武学，还编撰了一本武道概略，传遍云州，让一个寻常的农夫，都能修炼武道，让百姓拥有保护家园的力量！”

    “上次蛮族再次入侵，我朝大军还未出动，那些分散掠夺财物牲口的蛮人就在无数百姓的反抗中死伤惨重，吃了大亏，总督此举，可谓活人无数，你们区区几个商人，又岂能知道总督大人的计策？”

    说着，黄衣士子站了起来，“王兄、钱兄，我们走吧，这四季轩中有这么几个充满铜臭的家伙，吃饭也没胃口！”

    “你们欺人太甚！”两个商人被训斥的脸色无比难堪，他们身后的随从站了出来，愤怒的说道。

    “恩？怎么，想动手？”这几个士子嘿嘿冷笑，眼中精光闪烁，一股强劲的气势涌动。

    两个商人一个微胖圆脸充满富态，一个头斑白留着长须，圆脸商人脸色一变，连忙喝止住手下，对这群士子拱了拱手，“各位都是云州书院的精英，何必和我们这些商人一般见识，还请诸位息怒，这顿饭就算在下请了向诸位道歉，如何？”

    “算你识趣！”

    黄衣士子冷哼一声，一群士子这才离开。

    一旁偷听的郭龙真眼神闪烁，若有所思，大洪王朝为了压制天下宗派，特意在每个大州设立书院，吸纳各州府的精英，为了朝廷培养人才，这些人的天资和实力，几乎可以和名门大派的精英弟子相媲美。

    一个云州书院，就相当于一个一流的门派。

    “刚才我们太冲动了，大庭广众之下，我们还是别谈论这些，以免招惹麻烦！对了，你的商队不是有镖师保护么？还怕那些山贼？”头斑白的商人有些不解。

    能成为镖师吃这口饭的人，基本上有着炼精二重以上的实力，对付一些毛贼路霸绰绰有余，一路上足以保护商队在云州的安全。

    圆脸商人苦笑一声：“老哥你这些天都在乐阳城中，还不知道外面生的事情，阳山郡最大的镖局威远镖局你知道吧？他们的总镖头接了一趟镖，亲自护送，还是被一群贼寇给截了，连人都被扣在了贼窝里面，那些贼寇还放言让威远镖局拿出赎金才肯放人！现在委托威远镖局的那群同行每天都围在威远镖局讨要失镖的赔偿，哎，阳山郡最大的威远镖局，眼看就要垮了！”

    郭龙真听到这里，眼神中寒光一闪，听到了关于阳山郡的消息，还是和他舅舅有关，他舅舅林天远，就是威远镖局的总镖头。