    魔云翻滚，浮空战堡在阴乌双的营寨上方略微盘旋了一下，就慢吞吞的喷吐着魔云幽风，向着北方不断的加速飞驰而去。

    血鸦道人站在战堡正中的魔宫屋顶，眺望着越来越远的营寨，眸子里的血光也是越来越亮。

    过了一阵子，等到几条沿途‘护送’的魔舟都被丢在了后方老远的地方，血鸦道人这才挥了挥手，轻哼了一声：“去几个机灵点的，盯死这三个小子。”

    “呵呵，我魔道中人，无利不起早，阴乌双何苦将阴无智、阴无勇招呼到一起？”

    “他们肯定有见不得人的勾当。”

    “更不要说，他们将自家交好的那些宗门、家族、散魔，统统召集了起来，他们想要干什么？扶风神朝已经被耗尽了元气，几座边疆镇城，哪里需要他们下这么大的本钱？”

    “有古怪啊，有古怪啊，这三个小子，想要吃独食。嘿嘿，他们在哪里找到了好东西？”

    “嗯，山风城周边，从未听闻有什么古怪的地方。”

    “上古的宗门遗址？强大散修的洞府？又或者，是什么天地生养的洞天福地要开辟了？”

    “总不至于，是扶风神朝在山风城周边，有什么别的布置？扶风神朝的秘库？或者是更加不得了的东西？”

    “狡猾狡猾的混账小子，哼哼，不过，想要瞒着道爷我吃独食，哪里有这么简单？但凡被我血海宫弟子盯上的，见面起码也要分一半啊。”

    随着血鸦道人的自言自语，几道极细的血光从魔宫中飞出，无声无息的朝着阴乌双的营寨方向去了。

    血鸦道人满意的点了点头，轻声道：“小心些，谨慎些，他们当中好手不少，可不要被他们抓住了。”

    “你们被他们剁了脑袋，道爷也不会心疼。但是你们丢了道爷的面子，嘿嘿，道爷诛你们满门老小。”

    战堡下方，七十二座正多边形的浮空阵法喷吐着血光，催动着战堡飞行的速度越来越快，距离阴乌双的营寨万多里地后，这座体积庞大的战堡已经化为一道血光，瞬息万里的朝着北方飚行。

    巫铁背着手，无声无息的出现在战堡正前方。

    长宽十里，最高处有两百多丈的浮空战堡气势恢宏的当面撞来。

    巫铁怪笑了一声，一股可怕的，极其黑暗，极其阴冷，似乎充满了世间一切负面能量的可怕气息从他体内爆发出来，瞬间笼罩了方圆万里之地。

    他紧握右拳，右拳变成了漆黑一片，伴随着一声低沉的轰鸣声，大片黑色电光从他黑漆漆的拳头中喷出，然后他一拳轰在了飞驰而来的战堡上。

    一声巨响，战堡厚重的金属城墙被一拳轰穿，数百名站在这一段城墙上的魔军士卒犹如风中的枯叶蝶，飘飘荡荡的吐着血向后飞去，他们身上的甲胄被一拳震得粉碎，无数极细的黑色电光在他们身上急速的跳动着，顷刻间湮灭了他们全部的生机。

    偌大的浮空战堡剧烈的一震，硬生生被巫铁一拳轰得停了下来。

    战堡内，将近十万名魔军将士齐声呐喊，他们立足不稳，纷纷向前翻滚而出。站在城墙上的魔军怪叫着摔下了城墙，城内的魔军则是撞在了各处墙壁上、柱梁上，一个个撞得鼻青脸肿，到处都传来了可怕的骨折声。

    巨大的震荡更是破坏了浮空战堡内的各处阵法，支撑着这座浮空战堡的七十二座浮空阵法齐齐闪烁，不断裂开一条条拇指粗细的裂痕，喷出大片的火光黑烟。

    站在魔宫屋顶上，正在盘算着阴乌双、阴无智、阴无勇三人聚集在一起，究竟有什么图谋的血鸦道人也是一个趔趄，差点从屋顶上甩飞了出去。

    不过被他毕竟是血海宫的嫡传，半步尊级的修为，而且在半步尊级中也是最顶尖的那一小撮儿存在，他身形向前甩飞了十几丈远，全身骤然炸成一团血光，一个闪烁后，他回到了魔宫屋顶，四平八稳的站在了原本的位置。

    双眼喷吐着粘稠的血光，血鸦道人身后大片血雾翻滚而起，血雾中一只三头三足十二翼的巨型魔鸦发出尖锐的鸣叫声，冉冉从血雾中凝聚出庞大的猩红色身躯。

    三头三足的巨型魔鸦六只眼眸中喷吐着血光，犹如六柄长刀，锁定了巫铁的身形。

    “哪里来的魔崽子，敢来你血鸦爷爷手上讨……”

    血鸦道人正要报出自己的身份来历，巫铁身形一闪，犹如鬼魅一样出现在他面前，左手一把抓住了他的脖子，右手‘噼里啪啦’就是一通耳光抽了上去。

    一通狂抽，血鸦道人被打得脑袋左右连连甩动，面颊差点被抽得飞起，满口大牙都被打得摇摇欲坠，昏天黑地的不知道自己身处何方。

    他歇斯底里的嚎叫着，疯狂抽调法力想要反抗。

    但是巫铁的左手五指死死扣住他的脖颈，就好像天地都化为一个巨大的枷锁封死了他的身躯，任凭他连幼年时吃奶的力气都攒了出来，体内浩瀚如海的法力依旧纹丝不动。

    十几名身披重甲的魔军将领嘶声呐喊着，他们手持长戟长戈飞扑而来，朝着巫铁就是一通乱刺乱捅。

    巫铁站在原地纹丝不动，他身后一轮黑色烈日冉冉浮起，皮肤变幻成漆黑色，黑色中隐隐有暗金色纹路若隐若现的巫铁犹如一座大山杵在这里，那些闪烁着夺目精光的长戟长戈戳在他身上，只听得‘叮叮’响声不断，巫铁浑身溅起了大片的火星。

    ‘当啷’几声响，巫铁挨了百来下猛攻后，他皮肤微微一抖，一股可怕的反震之力放出，十几柄九炼仙兵以上的长戟、长戈纷纷粉碎。

    十几个修为达到了神明境七重天以上的魔军将领齐齐吐血，双臂粉碎性骨折，一个个立足不稳，被巫铁放出的反震力道震得倒飞数十里。

    血鸦道人浑身冷汗不断的渗了出来，他即刻明白了，这是一位尊级的老怪。

    但是整个无上魔国，拢共就只有三十六尊尊级老鬼。

    无上魔国已经形成了极其稳固的权力架构和势力划分，三十六位尊级老鬼各有一块地盘，其中魔皇一脉实力和势力最强，一共有九位魔尊。

    其他的二十七位魔尊中，有十五位魔尊是无上魔国的顶级门阀所有，诸如无上魔国的八方征讨使，八位征讨使出身的家族中，就各有一位魔尊坐镇。

    还有十二位魔尊，则是宗门出身。

    诸如血鸦道人所属的血海宫，血海老祖就是三十六位魔尊之一。

    皇族、门阀、宗门，三家鼎立，相互制约制衡，维持着庞大而强横的无上魔国。

    血鸦道人是血海老祖嫡传徒孙，他对三十六位老魔尊的资料，自然是无比熟稔。

    三十六位魔尊中，绝无眼前这位。

    眼前的这位，不仅仅肉身强横无比，更精研雷法，那黑色的雷霆威力简直恐怖。

    三十六位魔尊中，走体修路子的魔尊拢共就只有三位，分别属于皇族、门阀和宗门三方。而雷霆乃魔道天敌、是一切魔功魔法的克星，三十六位魔尊中，没有一位走雷法路子。

    这是一位，不为人所知，来历莫测的‘新’魔尊。

    “前辈……晚辈冒犯，还请前辈饶命。”血鸦道人感受到了巫铁那不可匹敌的恐怖气息，立刻认怂求饶。对于魔头们来说，拳头就是天理，为了保命，作出任何事情都是可以原谅的。

    如果不是脖子被巫铁掐着，身体根本动弹不得，血鸦道人现在早就跪在地上舔巫铁的靴子了。

    “血鸦……呵呵，血海老儿的门人。”巫铁的面容笼罩在一层黑雾下。

    他凝聚了阴阳五行七枚道印，其中‘阴’之道印玄妙无穷、包罗万千，世间一切邪恶、不正的力量，最终都能归根到‘阴’之大道中去。

    所以，巫铁想要假冒魔修，真的不要太容易。

    《元始经》中包罗万象，老铁传承的数据库中更是有无穷的知识。巫铁随手选了几部绝顶的魔功，以‘阴’之道印催动，就俨然是一尊积年的老魔头现世。

    “别怕，别怕，老夫不欺负小娃娃。”巫铁‘嚯嚯嚯’的笑着，他的笑声内自带一股勾魂夺魄的恐怖力量，血鸦道人只觉得神魂乱颤，身后那头巨大的魔鸦虚影一阵乱晃，‘轰’的一下就此崩解。

    ‘哇’的一声，血鸦道人大口大口的吐着血，一身修为当即折损了一成左右。

    原本血鸦道人在半步尊级的存在中，那也是顶级的一小撮儿人物，折损了这一成左右的修为，万年苦修付之一炬，他的实力滑落，在半步尊级中，也只能算是普通寻常了。

    心头流血，心痛如绞，血鸦道人却带着谄媚的笑容，不断的向巫铁点头：“您说，您说，您有任何事情，只管交代，晚辈我听着呢。您放心，只要您一句话，上刀山下火海，晚辈给您办得妥妥当当。”

    巫铁冷冷的看了血鸦道人一眼，慢悠悠的说道：“你派人去监视阴乌双那三个臭小子？嗯，算你有这么一点点机灵劲儿。”

    诡秘的笑了一声，巫铁悠然道：“不用派人了，老夫知道他们想要干什么……扶风神朝派出了他们十几位最优秀的皇子，其中叫做扶风逍遥的，找到了一处广袤的大陆。”

    “那一方大陆上，有一国名曰武国。其疆域广大，子民繁多，物产丰富，堪称天府之国。”

    “阴乌双他们，想要独吞这武国的好处。”

    “你只管，将这事情告诉给你身后的人，无论是阴乌鹫还是血海老儿，总之，你把这事情传播开去就可以。”

    巫铁轻轻的拍了拍血鸦道人的脸，‘啪啪啪’三声，血鸦道人就连吐了三口血。

    每吐一口血，血鸦道人的修为就掉落一层，三口血吐出，血鸦道人硬生生的就从半步尊级，摔回了神明境巅峰大圆满。

    血鸦道人心里在不断的滴血，他已经将巫铁恨到了骨子里。

    但是他依旧满脸是笑的，朝着巫铁连连点头：“前辈放心，这事情，晚辈马上就办，马上就办……想不到，阴乌双他们居然是如此的……如此的……狼子野心。”

    迅速丢开了自己修为被破的恨意，血鸦道人意识到了巫铁所说的这些情报的重要性。

    乖乖个祖宗啊，阴乌双他们，居然发现了一块新的大陆，上面居然还有一个富庶的国朝……一个国朝啊，这得有多少财富？多少资源？

    血鸦脑子里迅速转过了无数的念头，他的身体微微的战栗着，一脸谄笑的看着巫铁：“前别您放心，这事情，晚辈一定给您办得妥妥帖帖的。”

    巫铁缓缓点头：“最好如此，否则，你必死无疑……你不妨告诉血海老儿，就说老夫胆小，不敢孤身一人去那武国冒险，就是想要找一批替死鬼做老夫的先锋呢……这话，你可以直接告诉他。”

    ‘嚯嚯嚯’的笑了几声，巫铁身体一晃，顿时消失得无影无踪。

    血鸦道人一个趔趄摔在了屋顶上，他喘了一阵气，缓缓站起身来，眸子里血光闪烁，幽幽咕哝道：“无上魔国，三十六位尊者，这是定死的规矩……我们这些后生晚辈，是没有机会的。”

    “但是，这位前辈……呵呵，他能成，难不成我们就不能成么？”

    “一块崭新的大陆，一个崭新的国朝……我们在上面做了什么，这些老家伙，他们还能管到那边去？”

    “这事情，嗯，不能给老祖说，得咱们这些做晚辈的……啧，各位老祖之前受了重伤，如今正闭关养伤呢，我们这些孝子贤孙，可不能打扰老祖们静修。”

    “所以，这些困难艰险的事情，我们先……商商量量的，办妥了呗？”

    “这位前辈，也不过是要人去做探路的送死鬼……阴乌双他们三个都敢做的事情，可见那边也不是太危险。”

    血鸦道人眯着眼，突然诡笑一声，他身后的血色葫芦冲天飞起，葫芦口内一道血雾喷出，浮空战堡内近十万魔军将士身体一晃，同时昏厥倒地。

    “嗯，乖一些，在道爷商量出个结果之前，你们还是乖一些。可不敢漏了口风。”

    “这油水嘛，分润的人越少越好，是不是这个道理呢？”

