    “到时候就算大罗神仙来了也救不了你的脸。”

    陆浅发送完短信，突然想到什么，她补充了一句：“哦，对了，你记得求我的时候先向全网承认你余熙是一个小偷，然后在直播向我下跪，只有这样我才能答应救治你的脸，否则你就在家慢慢等着全脸毁容吧。”

    余熙看完陆浅发过来的短信，她气的把手机扔在一旁生气：“陆念景，我说过了，我就算是死也不会求你！你别做梦了！！”

    余熙大概因为情绪太过激动的关系，她的脸又开始令她痛不欲生了。

    好痛……

    真的好痛！

    余熙赶紧打电话给自己的父母，让他们带医生来救她。

    余父和余母见余熙在电话里面叫的如此凄惨，他们立刻带医生去了她的别墅救她。

    在看见她毁容的脸时，余父余母完全不敢认余熙，他们的女儿怎么好端端的变成了这样？

    这是发生了什么事情？

    余熙看着站在一旁不搭理自己的父母，她气的大叫：“爸，妈，你们还站在那里做什么呢？还不赶紧让医生过来救我？”

    余熙的声音让余父余母确定了余熙的身份，他们赶紧让医生上前查看余熙的脸。

    医生被余熙这丑陋的模样给吓的丝毫没办法医治，因为这余熙实在是太丑了。

    余父看着医生站在一旁迟迟不动，他不悦的说道：“你还愣在那里做什么呢？还不赶紧替我女儿医治脸？”

    医生看着余熙毁容的脸，他凑近余熙，开始给她检查，在闻着从她脸上散发出的腐烂气味儿时，医生有些想吐。

    但他强行忍住了，医生开始询问余熙：“不知道余小姐的脸为什么会变成这副模样？你是吃了什么东西？还是用了什么东西吗？”

    余熙想起陆浅对自己说的话，她忍着痛去到包里拿出一瓶化妆水递给了医生：“如果没错的话，我就是用了这个，全脸才毁容的。”

    医生听完余熙的话，打开化妆水闻了闻，很浓郁的一股中药味儿。

    “余小姐，我想我需要拿化妆水回去化验一下才能确定这里面的成分，等我确定完了，才能替你对症下药，现在你先在忍忍，我会以最快速度赶回来的。”

    余熙也知道想要知道化妆水的成分需要时间，可她的脸真的好疼啊！

    余熙抓住医生的胳膊：“医生，我的脸现在非常的疼，你要走可以，你先给我开点药，让我不这么疼啊。”

    医生还从来没见过毁容毁的像余熙这么彻底的女人，他用力的抽回自己的胳膊，然后从药箱里拿出一瓶止痛药给余熙：“余小姐，你要实在是太疼的话，你就先吃点止疼药，我先去替你化验这东西了。”

    余熙拿着止痛药，然后按照瓶子上所写的吃了两颗，可是压根就没有效果。

    余熙又吃了两颗，效果依旧没有。

    余熙在继续吃，一直吃到脸不疼了才停下。

    余父余母在一旁见了，想要阻止都没办法。

    “女儿，你、你快别吃这么多止疼药了！”

