    （晚些改）

    “早在来历练之前，我们就已经得到了消息，所以我们的准备也是最充足的。”

    一道男声响起，让正在思索的江楚不由一惊。

    这个声音——祁绍？？

    她探出头想要朝那边看，但是草挡了个严实，想看清脸是不可能的。

    “是啊，你真有先见之明, 进林第一天就让我们去挖了炎燃石，不然的话那鸾翎那么灼热，即使抢到了也没东西装它。”

    “没错，鸾翎温度极高，拔下后一个月之内都无法被凡物和肉身触碰，只有特殊材质才可以容下它, 如果没有炎燃石制成的盒子, 那哪怕得到它了也只能瞪眼看着。”

    “我只是提前得到消息罢了，如果没有诸位帮忙，凭我一人也是无法挖出它的。”那个疑似祁绍的男声说道。

    “哪里哪里，我们只是搭了把下手，祁兄才是真正出力的那个，看，你手都被灼伤了呢。”

    “如果不是祁兄事先打听到了炎燃石出现的地点，那我们也不能这么顺利的取到它。”

    江楚心中一动。

    她忽然想到祁绍头顶的小字了。

    在来叮当林之前，她有看过祁绍的近日运势，那时上面是这么写的——

    【姓名：东方绍】

    【近日运势：明日与几位手下在叮当林中挖到炎燃石，手指被灼伤】

    果然是祁绍！

    江楚那时看到这个运势时还在纳闷，他好端端的挖那什么炎燃石干什么，现在看来竟然是与火鸾金刚鸟有关！

    他早就知道这火鸾金刚鸟会在叮当林出现，所以提前就把装鸾翎的工具给带上了，江楚想想只觉得这个人心思深沉，算计十足。

    “希望咱们这一行可以顺利得到鸾翎，不然这一趟……”

    “大家愿意签字脱队跟着我，那我肯定是要负责的，大家放心, 我有八成的把握。退一万步说，就算我们失手，与鸾翎擦身而过了，那我也不会让大家白跟我一趟的。”祁绍承诺说。

    签字脱队……

    江楚本来还在疑惑他们为什么是自己组的队，而不是跟着带队老师，现在却是明白了。

    他们竟然是签了学院的免责生死状！

    学院的历练其实分两种，一种是九成九的人采用的，那就是跟着小队一起，以队为单位参与历练。

    另一种就是个人实力极强，自信一个人单独也能行事，不愿意跟着小队浪费时间的。但这种人一般都是武者里的佼佼者，是平日里表现就很出众的那些人才有资格去申请的。

    申请后学院会进行审核，实力差的人压根不予通过，而通过的人也要去自己签一个生死状——你拒绝了学院老师的保护，自愿一个人去历练，那如果出了意外回不来，可别反过来怪学院。

    除了要签这个以外，学院为了防止他们半中间离开历练地, 还给他们制定了任务, 让他们去找寻一些任务物品。这些任务物品均匀分布在历练地的各地, 如果没有走遍, 那很难把它们凑齐。

    另外为了避免这些人在外面购买任务物品来充数，所以任务物品的名单是在他们入林前一刻时才会告知。

    只有带任务物品回来的人才算是合格，否则的话就当没有参加这次历练来处理。

    其实就难度来说，这个无疑是很难做到的，因为不一定进林的人就能把这些物品全都找到并带来。

    但，能选择这种方式历练的人一般都是“孤狼”，是那些已经处于顶尖实力的学生为了磨练个人意志和实战才敢去选择的，所以对他们的要求和标准也自然会高一些。

    小队一起去历练都有很大的可能性受伤，更别说一个人脱队了，江楚没想到这些人这么信任祁绍，竟然为了跟他愿意去签生死状。

    这其中固然有钱财方面的原因，但不可否认的是祁绍本人也得到了他们的认可和尊重，否则钱就是再多也没办法跟性命相比。

    祁绍承诺完，别的人都笑了起来，心情相当不错。

    “对了，程旭那边什么时候能离队回来？”有人忽的问。

    “如果顺利的话，今天就能回，如果不顺利，那可能明天。”祁绍道。

    “也不知道他们小队会不会真的经过峡渊那里，希望他可以早点凑齐咱们需要的那几种灵草。”有人道。

    “放心吧，祁兄都已经事先打探过了，知道程旭小队路线就是会经过峡渊，所以才让没有让他脱队，他只要经过了，凭他的本事肯定可以把灵草带来的。”

    “说的是，现在只差他归位了。”

    “希望他动作能小心一些，小队里人多口杂，如果他做的事被人发现可就不妙了。”

    “怕什么？他暗中养的那些毒虫刚好可以派上用场，谁发现了就弄死谁！”

    “就是，不用怕，反正这是在林子里，就算毒发死人了也不会有人怀疑到他身上。”

    ……

    江楚的眸子渐渐眯了起来。

    程旭。

    毒虫。

    谁发现就弄死谁。

    她现在大概知道，为什么赵青原本的运势中是会死的了，原来这就是始末。

    原来的他喜欢多嘴，而且好奇心重，大概是撞破了程旭暗中的动作所以才会被杀人灭口的。

    不过因为他早早就知道此行会有危险，自己又特意教他不让他乱跑，要随时随地跟紧老师，不要脱队……所以他才会收起了好奇心，没有看到不该看的东西。

    江楚不由暗叹一声，人哪，有时候一个小动作可能就会导致一生的命运有所不同，可能会因此大富大贵，也可能会连命都保不住。

    但这个人在做这件事的时候往往并不知道它会导致怎样的结果，就连死了也是个糊涂鬼。

    江楚坐在树后偷听着，用着敛息诀的她一点动静也没有发出，就像是与这大树融为一体了一般。

    祁绍为首的小队说完了正事，吃了些干粮，大概休息了半个时辰，然后就起身再次出发了。

    江楚想了想，就远远的跟在后面。

    她把有助于逃跑的符篆都给放到腰间，这样如果被发现她也能第一时间拔腿就跑。

    再加上有着敛息诀，江楚有信心自己不会被发现！

