
　　叶似锦不想这么轻易的放过他们，尤其是叶兆，她要让他们付出代价，她现在不能着急，一定要慢慢的计划才行。

　　“电视台？”叶似锦接了电话，那人一上来就说是XX电视台的记者姜红，询问她是不是丁珍的女儿,季大柱一家正在寻找她，张翠芬得了重病，想要再见她表姐的女儿一面。

　　叶似锦早就知道了季大柱一家人的算盘和心思，找到她，不过就是想借着她一个孤女的身份，安家落户，说白了也就是利用她。

　　叶似锦道,“我压根就不认识什么季大柱一家，你们找错人了。”

　　“你的表姨已经得了重病,她就只想见你一面，完成她的心愿。”姜红说道，“你看人都快死了，你就当是发个善心，见一见没什么的。”

　　“难道现在XX电视台的档次都这么低了么，别人说什么，你就信什么，你说她得了重病，有没有医院的病历和药单，况且，我已经说了，压根不认识她们，再打电话来我就报警了。”叶似锦说完就挂了电话。

　　杰西卡见她发了脾气，还是难得见到，每次都看她温温柔柔笑眯眯的，“谁呀这是？让你发这么大的火。”

　　“打错电话了，说是什么电视台，莫名其妙的。”叶似锦最近因为自己父母的事情,有些心烦意乱的，难免火气就大了一些。

　　“XX电视台啊？要不要我帮你问问，我还是认识里面的人了。”杰西卡道。

　　叶似锦想了想，“还是算了，就是认错人了而已，要你帮忙，还让你承情多不好，这事儿我自己能结解决。”

　　“别客气，有什么事情你就找我，都是朋友，互相帮个忙也没什么的。”杰西卡道。

　　叶似锦现在有了钱，很快就把房子给定了下来，尽早的搬过去，这样也就不用受季大柱一家人的打扰了，这样的一家人不达到自己的目的绝对不会善罢甘休的。

　　何况现在自己和凌初还是租的房子，早就想要换个房子了，之前姜蓉给她推荐了不少的房子，她选中了一套，打算这两天就搬过去。

　　新家是已经装修好的,家电等等都是样样俱全的,不用操心装修的事情。

　　叶似锦只邀请了几个关系好的安琪，李娜，张姐和杰西卡前来，搬家之后要请人吃顿饭来暖房。

　　“好大呀。”李娜站在落地窗前，看着院子里的月季，“我什么时候能住上这样的房子，太羡慕了。”

　　安琪怀着孩子，坐在沙发上啃着水果，“这个袁安阳，一看见凌初，两个人就进书房去了，什么事情这么重要。”

　　“他们有事情忙吧，不用管他们。”叶似锦道，“张姐，你怎么没把妞妞带来啊。”

　　“她们今天郊游，正好我闲下来了。”张姐道，“还没恭喜你呢，你和凌初打算什么时候结婚啊。”

　　叶似锦笑道，“快了快了，到时候结婚肯定邀请你们去吃酒席的。”

　　午饭是刘姐和张姐做的，她们是姜蓉那边的保姆，今天特地过来给这边帮忙的。

　　叶似锦也才刚搬过来，对新家的房间其实也不太熟悉，带着她们转了一圈，自己也加深了印象。

　　花园里是有人打理过的，这样也好卖出去。

　　车库已经停了两辆车，都是凌初新买的，要不是车库太小了，估摸着还想买几辆，果然男人都喜欢车，凌初也是不例外的。

　　“要是我妈在，肯定说这花园能种很多菜的。”李娜道，“叶姐，你打算再种一些什么。”

　　“花园花园，肯定是种花嘛。”叶似锦道，“种菜我可不拿手。”

　　午饭叶似锦招待了她们，晚上是凌初亲自下厨，请来了姜蓉做客，她白天忙碌，只有晚上才有时间。

　　“也就姜姨能让他亲自下厨做饭了。”叶似锦凑近姜蓉说道，“我看姜姨你来，他还有点高兴呢。”

　　“真的假的？”姜蓉还有些诧异，“可是我看见他还是老样子。”

　　叶似锦道，“别看他面无表情的，你看他做起事来还是这么麻利，除了我，就只有姜姨您尝到他的手艺了，他可不会轻易做饭的。”

　　“我一直怕他还恨我呢。”姜蓉手摸着茶杯。

　　“怎么会呢，当初的事情姜姨您也是迫不得已嘛，怎么会恨您，您想多了。”叶似锦道。

　　姜蓉道，“还要谢谢你，一直帮我在跟他之间说话。”

　　“姜姨，我可没有这么大的本事。”叶似锦笑笑。

　　晚饭三个人吃的其乐融融的，姜蓉也难得露出来开怀的笑容。

　　饭后，又说起来丁兆一家人的事情，他们霸占了叶正和丁珍的房子这么多年，自然不可能这么轻易的放过他们。

　　“我最近总是梦见你姐姐。”赵美芬坐在床边，对着玩电脑的儿子丁兆絮叨丁珍。

　　丁兆听着听着就有些不耐烦，“人都死了这么多年，你想她干啥，她那是该死。”

　　赵美芬揪着衣角，“当初她要是愿意把房子给你做婚房，肯定就不会出出事了，怪就怪她自己命不好吧，可是我这几天晚上中总是梦见你姐姐，我就害怕，害怕...”

　　“有啥可害怕的，我看你是年纪大了，脑子不清醒了。”丁兆不想听赵美芬说这些，就把她给赶出房间去了。

　　这时候丁兆的老婆李兰兰下班了，带着一身的火气，看见什么都骂，家里又是一阵吵闹。

　　赵美芬没办法，只能躲进厨房里面洗碗，任凭儿媳妇骂着。

　　“你这个没用的东西。”李兰兰指着丁兆的鼻子骂，“要你有什么用，几十岁了就存了这么点家底。”

　　丁兆直接就把她推出了房门，把门给反锁上，骂骂咧咧了两句，又坐在电脑前玩了起来。

　　“臭女人，就知道耽误我挣钱。”丁兆骂了两句，又继续打开电脑网页。

　　这网页赫然是一个赌博网站，之前电脑突然跳出来一个弹窗，丁兆也是无意中点开这个网站，试了一把，谁知道还赢了，现在越赢越多，已经赚了十来万了，他现在是越来越上瘾了，他还想要靠着这个发家致富重新买房子。

　　可惜，这种网站就是个无底洞，只会吸人钱，可不会往外吐钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第491章 亲舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 