    “你是说？”

    他的目光同样放在了四周的那些棺材上。

    “可不就是它们，现成的船，还不用担心沾水，而且这水流是往深处去的，我们只需要站在棺木里就行。”

    朱三将手电照射在了最近的两个棺材上，黑漆漆的棺木表面已经有些腐朽的痕迹，可这似乎并不影响它成为我们现成的船。

    “有怪莫怪，有怪莫怪！”

    朱三念叨着，而后直接掀开了棺材板，看他的样子似乎还有些吃力。

    “不错，这棺木还没彻底腐朽，用来做船刚刚合适。”说着，就推了推那棺木，这些棺木也不知道是用什么木头做的，朱三仅仅是轻轻一推，就直接推出一大截。

    朱三先是推了一具棺木下水，下水的棺木便顺着水流去往了深处，我看了一眼，心里松了口气。

    “行了，走吧！”

    朱三开口间，居然已经重新推了一具棺木过来，看颜色还很新，里面的尸体早就成了白骨，身上的衣物却出奇地没有腐朽，朱三说着，就将棺木推到了河边。

    “我先上，你再来！”

    我灭了手电，直接走过去扶着棺木壁，而朱三这家伙也乘机跳了进去。

    “你小心点儿别踩到别人了。”

    我看了眼棺木中的尸体，不知为何，对于这些已死之物我始终保持着一股敬而远之的态度，倒不是会担心他们突然从棺木里蹦出来。

    或许是捞尸人的原因，我也说不太清楚，将棺木推进河里的刹那，我也跳了进去。

    河水并不算湍急，棺木的行进速度很慢，我看了眼前边，刚才推到河水里的那具棺木连影子都没了。

    “刚才那具棺木是不是漂的太快了些。”

    我看了眼前边儿的河里，里面什么东西都没有。

    “屁话，那棺材里什么都没有，自然是快了，一具干尸哪儿比得上我们三个人！”

    朱三这话一出口，自知失言，赶紧拍了拍自己嘴唇。

    “有怪莫怪，有怪莫怪。”

    不知是不是错觉，在朱三说出我们三个人的时候，我竟然觉得似有一股阴风从我身边掠过。

    “你说话就不能注意点儿，别忘了咱这是在哪儿！真要得罪，你一个也得罪不起。”

    朱三对此自然是毫不在意，大口马牙地侃侃而谈，说什么就算是这些鬼全都出来，也经不起他的手段。

    朱三越是这么说，我心里就越是没底，刚想说点什么挽回点局面，突然，棺木停了下来。

    身边的水流没有任何变化，如果说棺木停下来，周围的水流也停下来，那我无话可说，可现在的问题就是周围的水流还在，可棺木却停了下来。

    棺木一停，原本还在侃侃而谈的朱三，登时就闭上了嘴。

    “你个乌鸦嘴！”

    我继续白了一眼朱三，后者终于是闭上了嘴。

    不仅如此，棺木停下之后，先前那若有似无的阴气再一次出现，朱三先是忍不住打了个寒颤，我忍住心中的慌张，先是看了一眼河水表面，表面平静无波澜。

    若是普通人见到这一幕一定会庆幸，可我偏偏不是那个普通人，因为我知道越汹涌的东西，在即将出现时都会平静一段时间。

    特别是现在这古怪的一幕，脚下的河水明明在流淌，可棺木怎么也不愿意再前进一步。

    突然，我们面前的河水翻滚了几下，没有过多的动作，几乎水花都没有溅起一片，可一具黑漆漆的棺材，就这么从那河水里浮了起来。

    我看的仔细，这棺材不就是刚才朱三推到水里开路那一副么。

    如果仅仅是棺材我还不至于这么紧张，紧跟棺材后面，一具干枯的尸体，同样从水底慢慢漂了起来，最为怪异的，是那具尸体的脑袋居然是抬起来的。

    刚才那具尸体在下水的时候我见过，明明是躺在棺木里，而且脑袋也静静地枕在棺底，可现在尸体几乎是趴在水面上的，单单脑袋抬起来，昂头挺胸一般看着我跟朱三，看得我头皮发麻。

    还真是越担心什么，什么东西就会找上门来。

    “看来我们遇到鬼挡道了。”

    这自然是不用朱三开口向我说明，看着爷爷父亲捞了一辈子的尸，又怎么会看不出眼前这具尸骨的古怪之处？

    “现在怎么办？”

    朱三别过头来，木瞪瞪地看着我，我还纳闷呢，这家伙怎么会突然征询我的意见，这种情况，不是应该我问他的么？

    我摇了摇头，表明自己现在也没什么办法。

    刚才进到棺木里的时候，只是打算顺着水流直接漂到深处，还有一个原因也是岸上的确没有什么可以拿来做撑杆的东西，所以现在我跟朱三面前，除了棺材底的那具白骨，几乎什么都没有。

    也不知道是不是挡路尸体的原因，在我低头去看那具躺在棺木中一动不动的尸体时，我竟然发现它好像对我笑了一笑。

    我脑袋当时就炸毛了，此地阴风阵阵，棺木里的还好说，那横在水面上别过头来紧紧盯着我们的那具尸体才是真的凶。

    “你还问我怎么办，这种情况不是你自己应该表态么。”

    朱三回过头去，而后才道：“我一个半吊子道士，能懂些什么，这是水尸又不是陆尸，僵尸我还能斗，可这水里的东西，我真的够呛。”

    真不知道一开始在村头水库的那些，是不是这家伙装的。

    我暗暗嘀咕一声，也不说话，朱三看了一会儿那水里的尸体，居然直接回过头来看了我一眼，那眼里的意思我似乎看出了什么。

    “我觉得，你可以把它逼退，而且很快就能逼退。”

    “你还是人么？”我白了朱三一眼，这家伙的眼睛已经把他所有的想法都给暴露了。

    “就这一次呗，你的血那么好用，这次也不会例外的。”朱三说话的时候，已经递过来一个匕首。

    无奈地叹了口气，我看了看水面上躺着的那具尸体，接过朱三递过来的匕首，或许真的如朱三所说，这是现在唯一最好的办法了。

    “回去之后，可得好吃好喝请我一顿。”

    说罢，我站上了棺木之前，伸出了右手。

