    紧接着，百里红妆将银针再度刺入了慕锦瑟不同的穴道。

    司徒衍等人静静的瞧着百里红妆的举动，他们也不知道百里红妆要做什么。

    只见百里红妆将银针刺入慕锦瑟的穴道之后，这些银针都开始颤动起来。

    瞧见这一幕，众人眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    不过，司徒衍等人都是见多识广之人，所以很快便知晓了百里红妆所使用的是颤针之术。

    在这一瞬，他们便彻底明白了百里红妆的医术之厉害。

    之前的他们或许对于这一点还没有一个直观的认知，现在却是彻底明白过来了。

    随着这些银针的颤动，百里红妆的额头亦是渗出了细密的汗珠。

    下一刻，在众人或震惊或错愕的目光中，众人便见到慕锦瑟的身体开始鼓动，在她的经脉处有一道凸起的东西不断的蜿蜒前行。

    见状，众人立即便知晓这就是蛊虫了！

    以前大家只是听说过蛊虫，但是亲眼见到的时候还是觉得极为震惊。

    这样的东西竟然一直潜伏在慕锦瑟的体内，而且潜伏了这么多年！

    百里红妆此刻亦是确定了自己的判断，这就是蛊虫不错。

    在百里红妆银针的逼迫下，那蛊虫抵达了慕锦瑟的手腕处。

    “红妆，这样是不是能将蛊虫驱赶出来？”司徒衍连忙出声问道。

    听言，百里红妆摇了摇头，“不能，我现在只是将蛊虫的形态逼出来，有所了解之后才能去想解决的办法。

    蛊毒十分复杂，岳思情又阴险毒辣，说不定这蛊虫还有着母虫的存在。

    倘若真是如此，那么岳思情这些年来就是靠着这个来掌握外婆的生死。”

    听到了百里红妆的解释之后，众人的脸色都变得难看了起来。

    他们简直难以想象，岳思情竟然毒辣到了这种程度。

    蛊虫一直在慕锦瑟的手腕处活动，这蛊虫在慕锦瑟体内已经生存了太久，几乎有一个拳头大小，此刻更是犹如肿瘤一般，实在是骇人至极。

    百里红妆取出了银针，她现在只是用这样的方法将蛊虫逼到这个地方。

    可一旦她割开慕锦瑟的手，蛊虫根本就不会因此而出来，而是会迅速藏到慕锦瑟的体内去，想要再将其找出来，那可又得费一番力气了。

    百里红妆一阵扎在了蛊虫之上，她必须要提取一些有关这蛊虫的体液出来。

    唯有如此，她才能研究出这蛊虫究竟是什么，又有什么样的物质能够克制这蛊虫。

    司徒衍等人就这样瞧着百里红妆的动作，对于医术完全不懂的他们只能将希望寄托在百里红妆的身上。

    随着百里红妆的银针刺入蛊虫体内，那蛊虫立即挣扎了起来，扭动着想要离开这一片地方。

    在提取了一些体液之后，百里红妆这才收回了银针。

    当百里红妆将慕锦瑟身上的银针一一收起来之后，那蛊虫亦是在众人震惊的目光中顷刻间消散于无形，融入了慕锦瑟的体内，仿佛从来不曾出现过一般。

    瞧见这一幕，众人更是觉得一阵胆寒。

