    轻颜指了指梁都城的方向说道：“麻烦的人来了，你去打发一下！”

    “我的人？”

    梁国武本来还有些疑惑，不过当他看到三位身批铠甲的神通境高手冲过来时，他就明白了过来。

    敢情是有人帮求援了！

    三位神通境高手赶来，二话不说，直接围住了叶轻颜。

    为首的那位神通境巅峰高手，见梁国武浑身是伤，立刻问候道：“五皇子殿下，卑职救架来迟，还请恕罪！”

    “哈哈！张将军何罪之有！”梁国武看了一眼轻颜道，“还有，张将军，你不要误会了，若颜姑娘没有伤害我的意思。”

    “可是……”

    张将军正想说话，却被梁国武直接打断：“我是久闻若颜姑娘大名，这次遇到，就忍不住有些技痒，特地向若颜姑娘讨教两招！”

    前来救援的张将军看着梁国武身上惨不忍睹的伤口，还有梁国武身后近百名身受重伤的亲卫，忍不住抽了抽嘴角！

    这算哪门子的讨教？

    “结果你都看到了，我输得很惨！”梁国武无奈的说道。

    “可是他们……”张将军指了指梁国武身后躺着的亲卫们。

    “哦，他们呀，他们也想跟若颜姑娘切磋一番……你们说是不是？”

    “对，我们就是在切磋武技！”

    “没错，五皇子说得对！”

    “不过我们都输了！”

    “我们是有点惨，不过切磋嘛，哪有不受伤的？”

    “……”

    张将军能看出此事中定有蹊跷，可如果五皇子一口咬定，这是在切磋武技，他也是无能为力。

    “那卑职就回去了？”张将军拱手道。

    “多谢张将军关心，改天我请你喝酒！”

    看到三位梁都的神通境高手离开，梁国武松了一口气，他发生招呼着身后的兄弟们：“你们还能走不？”

    一个躺在五皇子身后的武者翻了一个身喊道：“武哥，我觉得我们在原地再休息一下，比较好！”

    “对，我们需要休息一下！”

    “……”

    这些人，伤势看起来很重，但轻颜都没有下狠手，不会给他们造成太严重的内伤，稍微修养一段时间，他们又能恢复如初。

    “能不能等等他们！”梁国武指着身后的人轻颜。

    “可以！”

    等了一个时辰左右，梁国武身后的那帮亲卫大多数都能继续赶路了，还不能动弹的，就被身边的同僚带上，一行人很快进入梁都。

    而轻颜也在梁国武的邀请下，住入了他的府院。

    吩咐吓人妥善安置好轻颜之后，梁国武立即吩咐，今日随他回归的亲卫们，不准泄露他与陈若颜的谈话。

    不过好在这些亲卫们几乎都是当年随他征战沙场的兄弟们，身家也非常清白，想要封锁消息也比较容易。

    命令下达之后，他又立刻召集了自己手上两位幕僚谋士。

    当年在巅峰之时，梁国武手上能为他出主意的不少，不过最近几年，随着他心灰意冷，逐渐退出皇位争夺，他手下不少人有抱负的人看不到前途，也就慢慢离开了。

    他今日叫过来的两位谋士，都是他当初比较倚重，至今也没有离开的。

    两位谋士见到五皇子，其中一位最年长，长着一张马脸，留着长须的谋士问道：“皇子殿下，今日叫我们过来，是有什么事吗？”

    梁国武没有拖沓，直接说明了自己的意图：“我想重新争夺皇位！”

    “呃……”马脸谋士有些遗憾的低声说道，“皇子殿下，如果是几年前，你还有机会，但现在，太子殿下成婚之后，他的优势实在太明显了呀！”

    梁国武将目光转向另一位谋士。

    另一位谋士身材矮小肥胖，留着两撇小胡子，看起来油光满面，他看梁国武在看他，沉吟片刻后说道：“徐兄说的很对，现在的确晚了，太子已然成势！”

    梁国武没有说话，这次询问这两位谋士，又何尝不是在对他们的能力进行考察。

    “不过以如今的局势，殿下倒也不是没有翻盘的机会！”

    徐谋士也转头看向身边的人，想听听他能说些什么。

    “什么办法？”

    被梁国武这么一追问，那个矮胖的谋士低声说道：“这个办法非常冒险，如果不慎，殿下恐有性命之忧！”

    “说说看！”

    “最近梁平国内的各大势力，包括一些大家族、宗门，甚至还有军方，都对阴尸派极为不满，如果皇子殿下愿意举起剿灭阴尸派的大旗，支持殿下的人应该会不少！”

    徐番低头不语，细细思考着身边周子云的话，这么一想，这个计划好像真的有可行性！

    在一旁的梁国武也惊叹道：“没想到周先生跟若颜姑娘竟然想到一块去了！”

    周子云低声问道：“殿下所说的若颜姑娘，就是那个血妖姬陈若颜？殿下刚刚才外面带回来的那位？”

    梁国武点点头，一五一十的将“陈若颜”告诉他的话和盘托出后，才又继续说道：“当时她跟我说这些的时候，说得我热血上涌，几乎没多想，就答应她了，后来我稍微想了一下，还是觉得需要同你们商量一下，想听听你们的意见，只是没想到周先生竟然跟她想到一块去了！”

    “啧啧！殿下，这个陈若颜不简单啊！一点都不像是江湖门派出来的人！倒更像是出身皇家！”周子云感叹道，“她的计划，比我想出的格局还要大一些，我只想到了国内，却没有想到国外……说实话，我倒想见见她的，不过听说她的脾气不大好！”

    徐番提醒道：“殿下，陈若颜这是想利用你对付阴尸派！”

    周子云说道：“她的确是想利用殿下阴尸派，但如果殿下采纳她的方案，一旦成功，殿下收获得更多……只能说，陈若颜非常精明！”

    梁国武问道：“我只想问问，这个计划可性吗？”

    “可行！”徐番点头道，“以当下的局势，如果殿下真的想要堂堂正正的夺得皇位，按照那个陈若颜的办法来做，的确是最好，最有希望的……当然风险也很大，如果殿下没能成功，要有被当做皇族弃子的准备！”

