    沉默片刻。

    楚然叫了一声狗蛋，随后两人直接朝着主殿方向走去。

    刚走到主殿大院，就看到院外站着两名青年，正在对着院内大喊大叫着。

    看到两人到来，一青年顿时眉梢微挑，手指指着两人，漠然道：“你们谁是楚然？”

    “怎么？”

    楚然淡淡的走前一步。

    “就你？”

    蒙轩上下打量了一眼楚然，冷笑道：“果真一副白痴的样子，敢用作弊手段登九重天台，不只是白痴，更是蠢逼！”

    “作弊吗？”

    楚然微微摇了摇头，轻轻的低叹一声：“想抹黑我，也不知道换个理由，殊不知，最先说我作弊的林长老和丁炎，是最先死的！”

    当最后几个字出口的一瞬间。

    他的眸底深处，瞬间掠过一道冷芒。

    声音落，身影原地消失。

    “抹黑？现在别说是整个天泽学府，就连大荒城，都人尽皆知，你还想反驳……”

    蒙轩冷笑。

    可他的声音，还未落下，只感觉眼前光影一闪。

    下一刻，他感到一股湿漉漉的暖流喷了自己一身，下意识的摸了摸，随后低头看了一眼自己的手，整个人，都瞬间倒退了几步，脸色瞬间一片白。

    “血？！”

    整只手上，都是血。

    他猛的转头看向身旁青年，却已经倒在血泊之中，脖间一道血痕依旧还在喷着血。

    “叶平！！”

    蒙轩整个人都懵了。

    死了？

    怎么死的？

    余光下意识的瞟向楚然刚刚站立的位置，可是此时，哪里还有楚然的影子。

    “楚然！！”

    他心神一颤，登时的反应了过来。

    可是，还不等他有所反应，就感觉到脖间一股寒意直冲灵魂，冷冽的杀机将他全身完全覆盖。

    一柄漆黑色的大剑，横贯在他的脖颈间。

    此时的他，已经彻底傻眼了。

    这么快？

    这么强！

    他做梦也没想到，学府中盛传的只会作弊、并且被逐出北院的废物，竟然会这么强！

    强到他根本生不出丝毫反抗的欲望。

    这哪里是废物？

    有这样的废物吗！

    此时的他，心中已经将传出这个消息的人，祖宗八代骂了一个遍，这是往死里坑人啊！

    低头看着闪烁着凛冽寒芒的漆黑大剑，他“咕噜”一声咽了口口水，颤声说道：“楚，楚兄饶命，误会，误会啊……”

    狗蛋眨着眼睛问道：“你刚刚不是可厉害了吗？怎么这会就求饶了呀！”

    “不，不敢……”

    蒙轩胸脯颤抖着，大气都不敢喘：“我刚刚在放屁，对，就是在放屁！”

    狗蛋竖起大拇指：“那你的屁可真厉害，都带语调的！”

    “……”

    蒙轩完全不敢回应，小心翼翼的看向身旁立着的少年。

    这少年，才是决定他生死之人。

    少年淡淡的声音，也终于响了起来：“继续说。”

    “说？”

    蒙轩一愣，随后反应了过来，连忙说道：“那话不是我说的，现在整个学府和大荒城都在传，你们两人用作弊手段、品质低劣，是北院不要的废物！”

    “还有吗？”

    “还有就是左副院长发下悬赏令，杀楚然者，奖励一本地阶中级武技！”

    “地阶中级武技？”

    楚然嘴角微翘，没想到，北院还真是财大气粗啊！

    地阶武技，他可是见都没见过了！

    别说是地阶了，就连玄阶武技，他都没见过。

    “我呢？那我呢？”

    听到这话，狗蛋快速跑了过来，有些急切的连忙询问：“杀我奖励什么？”

    在他想来，至少也不会比杀大哥的东西差多少吧！

    “什么都没有……”

    蒙轩嘴唇抖了抖。

    听到这话，狗蛋神情瞬间低落了下来，似乎有些不开心。

    他一脸不情愿的嘟囔着：“凭什么杀大哥给地阶中级武技，杀我就什么都没有！”

    下一秒。

    他的手中突然多出一把匕首。

    “噗嗤！”

    匕首直接刺入了蒙轩的心脏，剧烈的疼痛，让蒙轩瞬间五官扭曲，死死的盯着狗蛋。

    他本以为，自己回答了对方的话，就能保住一命。

    因为他已经感觉到，脖间黑色大剑上的杀机已经弱了下来。

    可却怎么也没想到，这个看起来人畜无害的黑少年，会突下杀手。

    耗尽全身最后的力气，他吼出三个字：“为什么？！”

    狗蛋噘着嘴说道：“你伤俺自尊了！”

    随后拔出匕首。

    “嘭！”

    蒙轩的尸体，轰然倒地。

    临死，眼睛都还瞪的溜圆。

    死不瞑目。

    看着这一幕，楚然眨了眨眼。

    就连他都没想到，狗蛋下手竟然比他还很，杀人就杀人，还让人家死不瞑目。

    既杀人又诛心！

    “收拾掉，血腥味扰我兴致！”

    醉意蒙蒙的声音，传到楚然的耳中，正是靠在柱子上的酒蒙子。

    楚然看了他一眼，回头又看了一眼不远处镶满了人头的耻辱峰。

    沉默片刻，直接走到院外的一棵大树下。

    手中玄冥巨剑登时脱手而出，化作一道长虹，于半空之中洒落无尽剑芒。

    剑芒嗡鸣之间，大树枝叶飘落。

    很快，原本郁郁葱葱的古树，瞬间就变成了光秃秃的模样。

    同时回头叫了一声：“狗蛋，把那俩脑袋拿过来！”

    狗蛋虽有不解，却并没有犹豫，斩下两颗头颅，拎着就跑了过来。

    楚然抬手间，将两颗头颅挂在了两根削尖了的树枝上，挂的很高，很显眼。

    至少，在天泽峰下，只要修为在百炼境，都能清楚的看到。

    “以后这棵树，就是我们南院的荣誉树！”

    北院有荣誉峰。

    南院就有荣誉树！

    想要拿回这些人头，就来一战！

    什么是规矩？

    你来我往才是规矩！

    北院有的，他们南院也要有！

    “你就不怕，自取其辱吗？”

    不知何时，色老头出现在了他身旁，说话时的他，脸上少了一分不正经，多了一分深沉。

    “荣誉树……”

    酒蒙子也在旁边，抬头看着大树上的人头，低低的呢喃了一句。

    眼中的酒意，也消散了许多。

    “你们不觉得，南院沉寂了太久吗？”

    楚然没有回答，而是反问道。

    “的确有些久了。”

    酒蒙子点了点头：“除了你们两个之外，这里已经十几年没有外人来过了。”

    “你们难道没想过，要拿回那些南院师兄弟的头颅吗？”

    楚然开口问道。

    他虽然才刚刚加入南院，可是，他总觉得，南院不该就这样！

    色老头虽然没对他说过太多，可是，他却能从那寥寥的话语之中，听出色老头心中也隐藏着一分不甘。

    酒蒙子尽管一直沉溺于酒水之中，可眼底深处那偶尔的深沉，也在告诉楚然，在他的心中，同样藏着很多东西。

    他虽然不知道到底是什么。

    可他能肯定，绝对与南院有关。

