    这点毋庸置疑。

    他可不想步他们两个的后尘啊！所以，他很聪明的选择了投诚。

    “我有说过让你死吗？”

    萧南天问道。

    “不，是莫里森不想让我活。”

    任亮说道：“莫里森那个喜怒无常的家伙，根本就不是人，照他这么经营下去，丝芙迟早都得完蛋，覆巢之下，焉有完卵？我不想跟他们陪葬。”

    “身为楚氏集团的对手，从楚氏集团进入中海，我就一直在搜集情报，结果随着调查的深入，我越来越发现楚氏集团的不一般，这里不像是一个家公司，但更像是一个家庭。”

    “我想成为这个家庭的一份子！”

    这些话已经在他的心里憋了好久，此时一口气全都说了出来。

    “你觉得丝芙没有前途了，所以才来投奔我，我怎么知道等未来楚氏集团出了事，你会不会转投他方？”

    萧南天问道。

    “我不会的，因为我不敢。”

    任亮道：“相信，任何对萧先生有所了解的人，都不会做这种蠢事。”

    听了这话，一旁的钱达也是连连点头。

    这点，他深有同感。

    萧南天笑了笑，开始打量面前的任亮。

    不可否认，这是个识实务的家伙。

    这种人，很难把他归为好人一类，还是坏人一类。

    “除了丝芙集团的情报之外，我还有其他礼物。”

    任亮说道：“我在丝芙集团工作之前，曾到过很多企业上班，全都是海外的大企业，因此也积累下了宝贵的经验，在我的帮助下，楚氏集团绝对可以如虎添翼，就算是称霸海外，也未必不可！”

    “哦？这么说来，你是来帮我忙的喽？”

    萧南天笑了笑，说道：“像你这样的人才，我应该给你什么待遇才合适呢？”

    闻言，任亮心中一喜，连忙说道：“我不要任何待遇，只要能够成为这个大家庭中的一份子，就足够了。”

    这话，他没有撒谎。

    身为丝芙集团的高管，他一年的工资都是一笔天文数字，这些年来的积蓄，给他这辈子花了。

    他现在想做的事情，就是找棵大什么乘凉。

    莫里森那棵大树不行，已经快腐朽倒下了。

    而萧南天不一样，正是最茂盛的时候！当然，他也不是贸然做出的选择，他用了很长的时间去调查萧南天身边的人，比如雷子、郑小龙、钱达。

    在跟随萧南天之前，雷子只不过是个街头流.氓而已，而现在，已经成为了一个风云人物。

    谁都知道他是萧南天的左右手。

    郑小龙呢？

    在认识萧南天之前，郑家只不过是个二流世家而已，可现在，即便是在一流世家中，郑家都能稳坐第一把交椅。

    这当然也是萧南天的功劳。

    钱达就更加不用说了。

    一个二十多岁的毛头小子，刚刚大学毕业不到一年，就成为了北方分部的负责人，可以大展拳脚，没有一点约束。

    不知道让多少人嫉妒！当然，最重要的还是人情味儿！不管是员工还是司机，甚至就连公司里的清洁工，都被萧南天当成了家人。

    这种感觉，在莫里森的身边，是一辈子都休想体会到的。

    任亮也想体会一下。

    “话都已经说到这个地步了，如果我再拒绝的话，就显得太不近人情了！”

    萧南天道：“既然如此，那我就给你一个机会，刚才你不是说你对海外的情况还了解吗？那我就我你两个月的时间，先给我开辟出一条渠道，可以让我们跟海外贸易。”

    “一个月!”

    任亮腾的一下站了起来，一字一顿的说道：“我只需要一个月，如果到时候完不成，不需要萧先生轰我走，我自己滚蛋！”

    听了这话，楚云汐也很意外。

    开辟一条渠道，说起来容易，做起来可就难了。

    你就算是挖一条河沟，恐怕都得几个月，更何况是开辟海外的渠道了。

    楚氏集团有那么多的人，恐怕就没有一个人敢拍着胸.脯保证能做到，任亮哪里来的魄力？这其中会不会有什么阴谋？要知道，任亮可是从丝芙出来的人啊，不得不妨。

    她看了萧南天一眼，却发现萧南天根本就不在意。

    萧南天看人很准。

    这个任亮的确有点贪生怕死，这是他的缺点，但同样可以加以利用。

    怕死人，和主动去规避风险，他既然知道萧南天的厉害，自然不敢轻易叛变！任亮赌咒发誓，而后便离开了。

    因为他清楚，此时说再多都是空话，说得多了，反而会让人笑话。

    千言万语都比不过实实在在的成绩。

    “你就这么放心他？”

    半天没有说话的楚云汐，终于张嘴了。

    她形形色.色见过的人也不少，但一直都还没有看透任亮的心思。

    这需要经验的积累。

    她还没有！

    “我为什么不放心？”

    萧南天笑了笑，说道：“就算是他没有帮我们开辟出渠道，对我们来说有什么影响？”

    听了这话，楚云汐也是一愣。

    是啊！

    任亮如果能成功，固然是好。

    可是如果失败了，那楚氏集团也没有任何损失啊。

    这次不行，那就换个人再试一次！“可是，如果他突然倒戈怎么办？就像他背叛丝芙那样？”

    楚云汐继续问道。

    “他不会的！”

    萧南天道：“因为他怕死，往往怕死的人，是不会主动去找死的。”

    楚云汐一脸茫然，不能完全理解萧南天的意思。

    同样，任亮的那番话也十分可信。

    他有钱，有权，什么都有了，为什么要来楚氏集团？无非就是想找个家，找到一份归属感。

    最后，还能干出一番事业，流传下去。

    “对了，老公……”

    楚云汐似乎突然想到了什么，犹豫了一下才说道：“有人给我送来了一张请柬。”

    “男的还是女的？长得帅不帅？”

    萧南天一下子警惕了起来。

    “你说什么呢！”

    楚云汐在他脸上掐了一把，说道：“是萧家！”

    楚云汐是个聪明人，虽然萧南天从来没有对他说过他跟萧家之间的关联。

    但是联系到纳兰新竹的态度，她很快就发现了一些端倪。

    她刚刚来到北方，就已经收到了请柬，不过一直都不敢向萧南天提。

