    任长风见他疯了似的向前冲，知道肯定有事，全力挥出几刀，杀出一条血路，到了格桑身侧，问道：“你看到什么了？”

    格桑说道：“唐堂在人群后面！他可是青帮的大人物啊！”

    “哦？”任长风精神一振，举目望了望，可惜眼前尽是青帮的帮众，什么都看不到，他喘了口气，说道：“给我指方向！”

    格桑嘿嘿一笑，说道：“你跟着我走就行了！”

    格桑在前开路，任长风在旁协助，加上身后为数众多的北洪门人员，青帮是真的顶不住了，被逼得连连后退。

    唐堂见状大急，一边命令手下人员继续向前顶，一边抽出钢刀，加入战团。

    他若是留在后面还好点，这一加入，反倒是给了格桑机会。

    （）

    见唐堂混在青帮人群中正在向自己这边挤，格桑心中大喜，从青帮人员手中夺过一根钢管，猛的大吼一声，全力向唐堂冲去。

    前方的青帮人员早就被格桑打得心惊胆寒，此时见他横着膀子、咬牙切齿的直冲过来，吓得魂飞魄散，纷纷退向两旁。

    他们这一退，刚好给格桑空出一条通道，他畅通无阻的直接冲到唐堂近前，双手握着钢管，高举头顶，抡圆了，憋住力气，对准唐堂的脑袋就是一记重击。

    这一击的力道实在太大了，格桑本身的蛮力与前冲的惯性融合在一起，别说是人，就算是堵墙也能咂塌。

    钢管破风，发出几乎刺耳的尖叫声。

    格桑来得太突然了，青帮前方人员的退避也太突然，当唐堂反应过来时，格桑已到了近前，此时再想闪躲，根本来不及，眼看着对方势大力沉的一击袭来，唐堂毫无办法，只能硬着头皮举刀硬接。

    只听当啷啷一声尖锐的金鸣声，唐堂的身子象是射出膛口的炮弹，直接倒飞出去。

    哗啦——后方的青帮人员被他撞倒一片，即便如此，他的身子在地上又滚出数米才算停止下来。

    再看唐堂，仰面躺在地方，脸色煞白，毫无血色，两眼紧闭，嘴角、鼻孔皆流出血丝，一动不动，气喘如丝，人已直接被格桑的重击震晕，而他手中的钢刀已扭曲得变了形，飞出好远。

    “啊！副帮主受伤了，撤！快撤！”

    一名青帮的头目反应最快，背起唐堂调头就跑，正所谓树倒猢狲散，随着唐堂受伤昏迷，下面的青帮人员也彻底失去斗志，哗的一下，放弃作zhan，如同潮水一般退了下去。

    他们要跑，任长风和格桑都不依不饶，随后掩杀，好在那名青帮头目上车比较及时，加上有许多青帮人员的阻挡，总算是幸运地开车逃了出去。

    更多精彩期待第42章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    文东盟

    老堂口。。。。招人中。。。

    血杀组56690749（限20人）

    第42章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （42）唐堂受伤昏迷，数百青帮帮众随之败得一塌糊涂，被北洪门追砍得落花流水，谢文东几乎为非吹灰之力便“攻占”了南京的城南据点。

    当韩非随后派来的援军赶到时，北洪门剩余的那两千人也已经抵达据点，与谢文东一众兵合一处，镇守据点，青帮只略微攻了攻，见北洪门人员众多，防守坚固，料不能胜，便冲冲撤了下去。

    北洪门以闪电般的速度成功占领南据点，消息传到向问天南里，另南洪门上下士气一片高涨。

    想不到现在的青帮以落魄到这般境界，竟然如此不堪一击，此时不趁火打劫，还等待何时？

    南洪门帮众气势如虹，浩浩荡荡压向青帮的城北据点，结果在这里，遭遇到魏东东一众的猛烈抵抗，非但没有攻入据点，反而被对方的顽强反击大的损兵折将。

    就在南洪门久攻不下的时候，张广一众由南洪门的侧翼突然杀出，这突如其来的一支奇兵，大出南洪门预料之外，好像一把刀子，将南洪门的阵营一切为二，与此同时，据店内的魏东东率众兵反杀出来，配合张广，合计南洪门。

    南洪门错就错在太轻敌，估计错误，青帮那里是不堪一击？如果彭真不受傲天鼓惑，带领全部收下临阵逃脱，谢文东向攻占他们的城南据点基本上是不可能的。

    （）免费电子书下载

    此时他们反应过来，为时已晚，虽然有陆寇，周挺，张居风等人奋力杀敌，担仍无法扭转己方的劣势，最后向问天被迫无奈，只好下令撤退，这一退，直接由城北据点退到郊外，在清点人数，损员高达一千多号。

    南洪门刚刚提升起来的士气像是被迫了一盆冷水，立刻又跌倒谷底，上下人员皆无精打采，长吁短叹。

    萧方仰天苦叹，他想不明白，城北据点的实力明明就比城南据点要弱，为什么同样的人力，谢文东就能轻而一举的拿下城南据点，而己方却遭到如此的惨败，其中的问题究竟出在哪里？

    南洪门退了，回到南郊己方的落脚点后，并未逗留，直接进入刚被谢文东的城南据点。

    当然，这也是谢文东的意思。

    占领城南据点，如同一把刀子，深深刺入青帮的腹地，对于青帮而言，这无疑是眼中钉，肉中刺，不除不快，如果不出意外，青帮肯定会倾全力进攻，谢文东觉得由己方独自防守，太困难了，而且损失也会很大，不如把南洪门拉进来，即给了他们人情，又能为己方分担压力。

    在城南据点，谢文东见到看起来有些狼狈的向问天以及麾下的四大天王。

    对南洪门作战失利的事，他只字未提，见面之后，谢文东哈哈而笑，说道：‘我们旗开得胜，打了一个好基础，真是可喜可贺啊！“

    向问天闻言苦笑，萧方则是老脸一红，在旁不满地嘟囔道：’有什么可喜？又有什么可贺的？谢文东倒是攻占了青帮的南据点，而我们却无功而返……”

    不等萧方说话，谢文东仰面大笑，摇头说道：“萧兄此言差已！这次行动，本来就是你我两家共同展开的，无论是谁，取得任何战果，双方都是功劳各半的，何况，如果没有贵帮在城北制住大量的青帮帮众，我又怎么可能会如此轻松的打下城南据点呢？所以，这处据点，有一半是我的，也有一半是你们南洪门的。”

    谢文东的这番话，讲得即谦虚又仁至义尽，就连向来喜欢挑剔的萧方都已无话可说。

    陆寇，周挺等人象看怪物一样看着谢文东，感觉他今天好象吃错药了。

    向问天笑了，说道：“谢兄弟实在太客气了！”

    “我讲的事实嘛！”谢文东笑眯眯地看着向问天，悠然说道。

    随着谢文东的礼让，南北洪门的关系比以前更加亲密，而青帮却截然相反，已逐渐走上了分裂的边缘。

    青帮虽然挫败了南洪门的进攻，但是城南据点却被北洪门抢去了，更要命的是，彭真以及麾下三千多人员离奇“蒸发”，不知去向，这另青帮上下一片恐慌，直至凌晨的时候，他们才得到消息，彭真一众正向杭州进发。此时已走到宜兴。

    韩非又气又怒，脸色阴沉地吓人，牙齿咬得格格作响。

    这是临阵脱逃啊！如果不是他的逃跑，北洪门怎么可能会抢占城南据点，唐堂又怎么可能会被北洪门的人打成重伤？

    这时候彭真去杭州要干什么？联合傲天造反？叛乱？彭真的手机早已经打不通了，韩非给傲天电话，接通之后，他直截了当地问道：“傲天，彭真一众正向杭州方向进发，这是怎么回事？希望你能给我一个合理的解释！”

    “哦？有这样的事么？我不知道啊！”傲天装迷糊，故作茫然。

    现在就与韩非闹翻，他觉得时机还不成熟，毕竟海飞手下人员还有万人，这也是一股不可小瞧的实力，如果让韩非知道自己现在正准备造反，韩非可能会放弃与南北洪门的对战，直接找上自己，不如先让南北洪门消磨韩非的实力，等自己有绝对胜算之后，在把事情浮出水面。

    “你不知道？”韩非挑起眉毛，凝声问道。

    “确实如此！”傲天正色说道：“帮主，究竟发生了什么事？你说老彭正向我这边进发，他要干什么？”

    韩非深深吸了一口气，久久未语，他在琢磨傲天说的话究竟是真还是假，可是现在找不到切实的证据，他也不敢妄下断言。过了半响，他沉声说道：“我也不知道彭真究竟要干什么！”

    “帮主不用着急，我这边会马上派出人员拦截他，不，我亲自去，如果彭真真有不轨之意，我立刻将他拿下，交由帮主处置！”傲天慷慨激词，说得正义凛然。

    “唉！”韩非幽幽叹了口气，沉思片刻，说道：“无论他是处于什么原因临阵脱逃，不要伤他的性命，我要亲自问个明白。”

    韩非向来对手下人员亲如兄弟，惩罚分明，一视同仁，他不愿意也不敢相信，彭真会背叛自己。

    “好的！帮主请放心，我会把此事处理妥当的。”傲天说道。

    “嗯！”韩非点点头，随后说道：“另外还有一件事，目前南北洪门合力进攻南京，情况不容乐观，这里是我们反击北洪门的最后一块地方，无论如何也不能有失，我需要你调集全部人力过来支援！”

    （）

    傲天在杭州集结了大量的分散在各地青帮人员，人员超过七千之众，由彭真临阵脱逃，韩非终于意识到傲天对自己存在的威胁，调他来南京支援，一是解自己目前的燃眉之急，再者，也是为了卸掉他的兵权，毕竟傲天现在统管的人员实在太多了，而且他并非自己的心腹，无论彭真真的临阵脱逃和他有无关系，把这么多的人力都交在他手里，确实是个难言的隐患。

    傲天多聪明，听闻这话，马上明白了韩非的意图。他眼中寒光闪烁，在心里冷冷哼了一声，gan你niang咧！想和我玩这种阴招，你还差得远呢！心里这么想，嘴上可没这么说，他故意装成不明白，想也未想，说道：“没问题！等我处理完老彭一事之后，便立刻前往南京。”

    “好！辛苦了。我等你。”韩非含笑说道。

    “帮主客气。”

    挂断电话之后，韩非脸上的笑容也随之消失，想知道傲天对自己有没有异心，就看他敢不敢到南京来～

    韩非在南京情况不仅仅是不乐观那么简单，简直已到了极其危险的境界，副帮主唐堂身受重伤，现在躺在医院里昏迷不醒，十把尖刀来本就没剩下几人，结果铁ning、艾晗先后身亡，现在彭真又临阵脱逃，青帮上下，还能依赖和重要的主要干部只剩下三人，一是魏东东，再就是张广和杜德松二人，韩非目前真到了捉襟见肘无人可用的地步。

    人才的凋零成为青帮最致命的问题。

    韩非想等候傲天领人过来增援，实际上，那只是个美好的憧憬而已，傲天反心已定，根本不会来的，更不会去难为投靠他的彭真，而另一方面，南北洪门也不会给他那么长的时间。

    两日后，随着南洪门的五千援军抵达南京，南北洪门与青帮在人力上已相差无几，甚至已占据上风，而在人力方面，南北洪门更是人才济济，兵强马壮，气势逼人。

    一切的事态都在向着对南北洪门有利的方向发展，青帮形势岌岌可危。

    南洪门援军抵达的当天晚间，南北洪门的主要干部坐在一起，商议起对青帮的进攻策略。

    周挺和任长风各属于南北洪门的激进派，会议上，他两人的意见出奇一致，建议己方不用理会青帮另外三处大据点，可进攻青帮的南京堂口，直岛黄龙，给青帮以致命打击。

    萧方和张一皆反对这样的策略，认为其中风险太大，己方目前明显占优，没有必要去冒这个险，可逐一击破青帮三大据点，蚕食他们的地盘，最后，将青帮人员困死在堂口，稳扎稳打，效果更佳。

    南北洪门的高层难得聚在一起开会，各抒己见，场面上何止是一个热闹能表达。

    更多精彩期待第43章

    文东盟

    老堂口。。。。招人中。。。

    血杀组56690749（限20人）

    第43章

    （43）南北洪门的干部们众说纷纭，谢文东却兴趣缺缺，这样的商议，到最后肯定是毫无结果。

    果然，如他所料，会议到最后，还是未商议出个所以然来，不了了之。散会时，向问天显然对这个结果不满意，找到谢文东，将他拉到一旁，正色问道：“谢兄弟，以目前的情况，对付青帮，你有什么打

    

