    幽灵王丹尼斯的诅咒本来有可能不会实现的。

    虽然这种诅咒的概率效果对陈风来说，似乎是一种加速杀怪的方式。

    但是欧皇天赋连这种概率效果都能影响，陈风已经不知道说什么好了。

    既然存在诅咒这种非物理的攻击方式，以后遇到的怪物可能也会这种攻击方式。

    这次就算了，诅咒的效果陈风需要，但是如果下一次遭遇诅咒是个什么奇怪的东西，那欧皇天赋直接百分百触发，那陈风可就要骂娘了！

    陈风楞在原地，一拍后脑勺，此刻他突然发现，这他酿的欧皇天赋也有BUG的啊！

    不过，现在想这些也没什么作用，只能等以后遇到的时候随机应变了。

    空中的巨眼已经消失，带给众人的压迫感也没有了。

    只是这短短的一会，众人身上衣衫都被汗水浸湿，好不狼狈。

    “陈风！怎么办？刚刚那个大眼珠子说两天的时间就能找到我们是不是真的？看它的实力好像很强，不知道有什么古怪的能力，我们能应付吗？”

    周灵睿脸色稍显苍白，秀眉之间满是担忧。

    陈风倒是还好，现在诅咒已经生效，幽灵王是肯定能找到自己了，担心也没用，不如早早做好对付它的准备。

    “是真的，你也不要过于担心，兵来将挡水来土掩！你赶紧休息一会，说不定一会就会有大量的幽灵船攻击过来的！”

    “大量幽灵船？这几天我们遇到幽灵船的频率不是越来越低了吗？怎么可能还会有大量幽灵船主动攻击来的？”

    听到陈风这么说，周灵睿一脸不解。

    陈风只是笑笑，已经懒得解释：“你别管那么多，赶紧休息一会，一会的战斗可能会非常艰难！”

    周灵睿闻言，似乎也明白事情的严重性，不再多问，回控制室休息去了。

    陈风这么说，也是因为幽灵王丹尼斯持续三天的诅咒效果的原因。

    诅咒一共有两种效果。

    一是为幽灵王提供陈风的具体位置，能让它在两天以后找到陈风。

    第二个效果就是陈风方圆两万米的幽灵船都会被陈风吸引，并且全都向陈风攻击过来。

    这是什么意思？

    陈风刚听到系统提示这个效果的时候还有一些不理解，可是想了一会之后，陈风忽然觉得，这个效果对他来说简直就是一个福利。

    本来时间进行到第七天，陈风才灭了一百艘幽灵船，而且这两天遇到的幽灵船越来越少。

    眼看着即将没办法凑齐材料。

    这下倒好，幽灵王现身对着陈风的娇躯就来了一发，不仅幽灵王的血液有了着落，那些幽灵船也不用陈风自己去寻找了。

    只要待在原地，就会有很多幽灵船奔着陈风而来。

    当然，这种情况也比较危险，万一来的幽灵船数量太多，双拳难敌四手，陈风说不定也会被围攻。

    到时候就得损失大量的幽能晶石补充幽能防御罩的充能，或者需要大量金属材料修补游轮了。

    但总体来说，利大于弊。

    目前陈风是杀怪杀到一百零一个幽灵船的时候才凝聚了这个丹尼斯分身。

    这应该会和游戏副本一样，陈风估计其他人在杀到一百零一艘幽灵船的时候，也会有这个被诅咒的遭遇。

    但是诅咒不一定会百分百成功。

    到时候幽灵王并不会找到他们，或者方圆两万米幽灵船并不会主动找他们。

    那其他人想要收集齐全部的材料，几乎是不可能了。

    现在众多进入幽灵船秘境的玩家，大部分人击杀的幽灵船数量都在50艘以下，所以，大部分人收集的破碎的丹尼斯之眼也在50个以下。

    想要到杀到101个幽灵船时触发幽灵王现身，估计也需要一段时间，甚至秘境结束也杀不到。

    现在一来，陈风只要能解决众多幽灵船的围攻，以及幽灵王丹尼斯，那么红色品质的道具，丹尼斯之眼已经是板上钉钉的事了。

    此时的世界聊天。

    “真是太感谢华夏官方和陈风大佬了，自从他们公布了击杀幽灵船怪物的方法，我们也不用被这些怪物追着打了，而且还击杀了不少幽灵怪物，得到了十多个品质不一的宝箱还有沙漏！”

    “是啊是啊！我们知道方法后，虽然损失了一些船员，但是得到的比失去的多多了，不仅收获很大，而且载具都升到了20级，现在我也坐上了游轮了，可惜船长不是我！”

    “话说你们收集的破碎的丹尼斯之眼有多少了？我们才收集16个，连世界排行榜都没资格登上去。”

    “我们船长收集的多些，已经有三十多个了，可惜幽灵船秘境已经第七天了，想要在最后这三天将材料收齐根本不可能！要是这个破碎的丹尼斯之眼可以交易就好了！”

    “楼上别做梦了，即使可以交易，那些财力雄厚的大佬们收购的速度也比我们快！”

    “算了吧，红色品质的道具我是不想了，能在幽灵船秘境得到一些宝箱和沙漏我就已经很满足了！”

    “也是，我们这些普通玩家，能稳步发展，最后躲过第二次天灾的抹杀就行，我的帆船已经14级了，离20级胜利在望！”

    “哈哈，那个陈风的杀怪数量也不过如此，按照他杀的怪物，能粗略估计他得到的破碎的丹尼斯之眼大概在一百个左右，还有三天幽灵船秘境就会关闭了，他还差一百个呢，真是机关算尽，也没能得逞啊！”

    “嗯？好像是啊！陈风大佬的进度算不上快啊，等到幽灵船秘境结束，按照他的速度，想要合成红色品质的道具，估计是不可能了！”

    “虽然陈风大佬对我有恩，但不知道为什么，我知道他得不到红色品质的道具会这么开心！哈哈哈！”

    “楼上你的为人真是……太棒了！我也是！哈哈哈！”

    “芜湖！陈风大佬白忙活喽！”

    “对于你们这些幸灾乐祸的人！我只想说一句话表达我心中的愤懑！那就是……请让我也加入！哈哈哈！”

    “我现在仿佛都能看到陈风大佬一脸懊恼的表情！哈哈！”

    ……

    当陈风的杀怪记录记录在世界排行榜上，得到的破碎的丹尼斯之眼数量明显不够时，世界聊天里都是些幸灾乐祸的消息。

    人的心理很是奇怪，总是希望看到别人不开心，他自己才开心。

    现在全世界都在等着看陈风的笑话呢。

    可是他们不知道的是。

    此时的陈风正开启幽能防御罩，游轮上全体成员都在紧张的戒备着。

    惨绿无波的海面上，浓郁的雾气逐渐弥漫开来。

    视线已经被严重限制。

    陈风通过护目镜的加持，能勉强看到方圆三百米的距离。

    迷雾出现，幽灵船即将到来，陈风此刻有些紧张，是因为他不知道，这一次！会有多少幽灵船同时攻击他。

    忽然，周围的雾气开始翻滚，一艘艘巨大的帆船不停驶来！

    一艘！两艘！三艘……十艘！

