    张明立依旧沉默着。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他做了这么多年的商人，如今这么大的生意，更是他年轻时候白手起家做起来的，他承认在徐子枫的身上看到了当年自己年轻时的影子。

    有冲劲，有想法，敢博，敢拼。

    如果当年不是他够拼，敢拼的话，如今也不会有这么大的产业，他思考了大概几分钟过后，他的目光便紧紧的看着徐子枫，徐子枫也看着他。

    俩人就这么对视着。

    这时，张明立嘴唇动了动，终于开口说话了：“徐子枫，奖金无限递增这个提议，不得不承认，连我听完以后都被震惊了。”

    “另辟奇径。”徐子枫回答了四个字。

    香儿网咖想要在网吧这个行业内脱颖而出，想要一飞冲天，普通的比赛和活动只能治标，却不能治本。

    唯独他的这个提议，能给网咖带来巨大的名气。

    “好一个另辟奇径，这个提议我同意了。”张明立应了一声，然后看向谢龙说道：“谢经理，徐子枫这个提议我觉得可行，奖金我会安排支出，分店不用拿钱出来。”

    “老板。”谢龙不可思议的看了张明立一眼，急道：“这个提议不止疯狂，而且还很冒险啊，几十万奖金一局定胜负，真的太冒险了，要不然我们从长计议？”

    谢龙真的不敢相信老板竟然会答应如此荒唐的提议。

    “不用了，就这么办吧，徐子枫说的没错，另辟奇径，这么高的奖金，我相信消息散播出去之后，所有人都会被震惊的，我愿意赌一把。”张明立说道。

    张明立是老板，他都已经开口支持徐子枫的提议了，谢龙就算想劝，也自知于事无补了，只听他叹了口气说道：“但愿他们能一直赢下去吧。”

    二十万奖金。

    这已经是昆明香儿网咖分店接近三个月的纯收入了。

    “张叔叔，谢谢你的支持，我向你保证，一定会尽最大的努力把香儿网咖的招牌打响。”徐子枫郑重的说道。

    “嗯，千万别让我失望。”张明立点头。

    一顿饭结束后，张明立让人去结了账，然后就坐车离开了，他在上海还有事，要马上坐飞机返回去。

    徐子枫他们当然不会去机场相送，只是送他上车而已，等到他离开之后，谢龙才看向几人说道：“比赛时间定在什么时候？”

    “每周六周天晚上七点到十点，每天接受两三支战队的挑战，这还要麻烦谢经理在挑战名单中抽选。”徐子枫笑道。

    “好，你们枫云战队驻扎香儿网咖，还有随机抽取幸运顾客送观战区门票的事，我等会儿拟定一个详细的流程之后，就会安排人开始去做，我们周六晚上见。”谢龙说完主动伸出手来。

    徐子枫跟他握了下手说道：“谢谢。”

    等谢经理回网咖以后，骚猪几人顿时兴奋的欢呼起来了，现在枫云战队成功拿到赞助，他们已经不在需要为了钱的事愁了。

    除了周末到香儿网咖打比赛外，他们剩下的时间，只会做两件事。

    第一件，吃饭睡觉休息。

    第二件，训练。

    “苍茫的天涯是我的爱...”

    骚猪忍不住唱起来了，其他人刚刚听到，便立即用手捂住耳朵，唯独徐子枫没捂，骚猪见状，一脸感动的说道：“枫哥，这个世界上，只有你才懂得欣赏我独一无二的嗓音。”

    “骚猪，你误会我了，我反应没他们快而已。”徐子枫说完也用手捂住了自己的耳朵。

    “靠。”骚猪骂了一句。

    “哈哈。”

    几人坐车回了公寓，大家回到公寓的第一件事，打开电脑准备训练，徐子枫来到张小宝身后问道：“小宝，你银行账户给我。”

    “枫哥，我没你号码。”

    “那你记一下。”

    半分钟后，徐子枫收到张小宝给他的银行账户，然后他一边用手机转账，一边说道：“第一期赞助费一共是五十万，按照合同，我会将2o%转入你银行账户。”

    “好。”张小宝点点头。

    这是他答应签约加入枫云战队的要求，战队一切收益的2o%分红，这是他应得的，他当然不会客气，而徐子枫也很爽快，一分钟后，只听他说道：“ok，连上之前让你暂时垫付的单子钱，一共二十万，等会儿到账了跟我说一声。”

    “好的枫哥。”张小宝应道。

    随后，徐子枫看向板砖脸，说道：“板砖，你的五万我已经转入你的银行账户了。”

    “谢谢。”板砖脸道了声谢。

    接着，徐子枫又把目光落到张亿恒身上，并说道：“亿恒，把你的银行账户给我。”

    “我？”

    张亿恒愣了一下，他目前还没有跟枫云战队正是签合同，按理说，他应该没钱才对。

    “嗯，你的。”徐子枫笑道。

    “不行啊枫哥，我还没和战队签约呢，我不应该拿钱吧？”张亿恒只想全心全意训练，然后通过考验留下，能不能拿钱对于而言，并不重要。

    “骚猪，去我房间梳妆台右手边第一个抽屉里面把张亿恒的合同拿下来。”徐子枫没有回答张亿恒的话，而是对着骚猪说道。

    “好咧。”骚猪跑去楼上的时候，徐子枫提醒他，让他连笔一起拿下来，这时，张亿恒似乎猜到一些什么了，不过他还不敢肯定。

    半分钟之后，骚猪拿着合同和笔下来了。

    徐子枫说道：“拿给亿恒。”

    “丫的，拿好了。”骚猪把合同和笔递给张亿恒，张亿恒一脸愣怔的接过后，徐子枫说道：“在上面把你的名字签了。”

    “......”

    张亿恒再次怔住了，他呆呆的看着徐子枫，过了会儿才说道：“枫哥，我...我签名干什么啊？”

    “你傻啊，让你签字，当然是跟我们枫云战队正式签约啊。”徐子枫好气又好笑。

    “不是半个月之后吗？”张亿恒强压住内心忽然涌现而出的狂喜，他已经猜到了，徐子枫现在就让他通过考验。

    “不用，刚才的比赛，你的表现很好，不用等半个月了，你已经正式通过考验了，签吧，把你的名字签在上面，然后你就是枫云战队的正式队员，辅助。”徐子枫笑道。

    “这...”张亿恒还是有点不敢相信，主要是幸福来的太突然了，他一时间有点接受不了。

    “妈的，你真墨迹，枫哥都说你通过考验了，赶快签啊，难道你不想成为正式队员么？”骚猪在一旁看不下去了，瞪眼骂道。

    “我签，我签，我马上签。”张亿恒激动的全身都在抖，他真的没料到自己可以提前通过考验，等他激动无比的把自己的名字签在合同上面的时候，徐子枫伸出手笑道：“张亿恒，我代表枫云战队欢迎你正式加入。”

    “谢谢枫哥。”张亿恒同样伸出手重重的跟徐子枫握了一下，徐子枫又道：“好了，把银行账户给我。”

    “枫哥，这次的钱我不能要。”张亿恒摇头拒绝道。

    “为什么？”徐子枫问道。

    “在拿到赞助费之前，我并不是枫云战队的正式队员，按理说我不应该拿钱的。”张亿恒解释道。

    闻言，徐子枫颇为意外的看着张亿恒，他没想到竟然还有人不要钱的，他很欣慰，不过，该给的必须要给，这是原则问题，况且，张亿恒无功也有劳，他充当佣人伺候了众人这么久，就算不给他分红，也应该给一点安慰和鼓励，于是他道：“你有这份心就够了，快把账户给我，完事还要训练。”

    “枫哥...”张亿恒还想说什么，被徐子枫强行打断，并说道：“你现在大部分精力都在战队这里，学校那边你已经很久没去了，我不知道你爸妈是否同意你打职业，但，这笔钱你拿回去，我相信叔叔阿姨一定会理解你的，因为你不是沉迷于游戏，也不是玩物丧志，你是在追求自己的梦想。”

    “同时，也在打拼属于你自己的事业，回去之后你要掷地有声的告诉你爸妈，你可以赚到钱，你可以养活自己，甚至是让他们生活无忧。”