    对于再次乱入的八云蓝，众多老爷们再也按耐不住了，要知道八云紫、八云蓝、幽幽子三人，咳咳，妖怪虽然发色与眼睛与众不同，但谁也没把她们当妖怪想啊，不还有洋人么，至于辰逸，在就被当成哪个基因突变的生物了……

    要知道这仨无论放到哪里都算是祸水级别的了，现在就然都聚在一个小小的‘破’店里？要不是碍于辰逸武力值不明的原因，这帮老爷们早就把辰逸的店砸了！

    至于辰逸就显得无辜多了，看着身边的两位明为少女，实为千岁以上的……唔！辰逸的腰间挨了一记重击，作为八云紫的半式神，八云紫是可以略微的感觉到辰逸的一些情绪的……

    八云紫这个动作在外人看起来就是打情骂俏了，辰逸只觉得身上被一双双通红的目光盯得刺痛。。。

    咔！

    一声脆响，让辰逸的脸一黑，一个衣着华丽的公子哥也许是因为极度的嫉妒，手上不自觉的用力，将辰逸亲手做的一个飞机模型捏散架了……

    尼玛那可是老子的第一件手工艺术品啊！刚出炉还不到一天就被你这龟儿子个弄散架了！

    “赔钱。”

    黑着一张脸，辰逸走到那个公子哥身前说道，一旁的八云紫和幽幽子用折扇遮住下半边脸，眼睛里全是看戏的意味，殊不知这两位的动作让一帮大老爷们又是一阵眼热，连就地干掉辰逸的心都有了……

    “赔钱？不就弄坏了你一件破东西么？你敢叫我赔钱？知道我是谁么你，得罪我了没你好果子吃，告诉你，我爹可是……啊！”

    那公子哥一听辰逸要他赔钱立马就不干了，在他眼里赔钱就等服软，在两位美女面前向一个区区的‘贱民’服软的话，让他的面子往哪里摆？所以公子哥也恼了，把手里已经零散的模具往地上一摔，又狠狠的踩了两脚。

    顿时，经常来辰逸店里的常客一哄而散，生怕殃及池鱼，在他们的印象里这名店老板虽然和善，即使来他店里不买东西光看也行，只要不偷，不弄坏店里的东西都没事，即使不小心弄坏了赔点钱也就过去了。

    要是敢拒绝的话？开玩笑在这里混得老熟的人谁敢拒绝啊！敢拒绝的都进宫当太监去了，还是直接免净身的那种，这个店老板火起来可不会管你丫的是谁。

    一时间里原本显得拥挤的店铺里立刻变得空荡荡的，只剩下几个第一次来辰逸的店里新人一脸迷茫的看着撤到店外面化身为围观群众的众人。

    “小伙子！快！快点出来啊，一会就危险了。”一个老大爷看着在店里还在发呆的那几个年轻人，招呼道。

    危险？几个年轻人更迷茫了，秉着‘不听老人言，吃亏在眼前’，几个酱油（变得真快）男还是从店铺跑了出来。

    果不其然，几个酱油男刚出店门，就听到身后传来的一声嚎叫，“啊！你敢打我！我告诉你这贱民！你完了……啊！”

    又一声凄惨的嚎叫，吓得刚出店门几个酱油男又是一抖。

    “你……你这个瞎子还敢打我！你给我等着！啊！”

    听着倒在地上不断犬吠（辰逸耳中）的公子哥，辰逸抄起旁边架子上的鸡毛禅子就抽了起来，有着精通各种冷兵器能力的辰逸，鸡毛禅子（这也算是冷兵器吧，妇女专用……）在手里甩的那叫一个淋漓尽致。

    让店外经过的妇女们统统听了下来，加入了围观群众，打算在辰逸手上学两招，回家用在自己那人身上吧……

    “呜～～不要打了，我错了，我赔钱！赔钱！”被抽的满脸血痕的公子哥流着眼泪鼻涕开始求饶起来。

    “赔钱？晚了！告诉你丫的，当时丫你要赔钱啥事都没，现在…哼哼。”辰逸拿出一个他闲着没事雕的木头键盘往地上一扔，指着地上模具残骸，又指了指木头键盘，“给我跪好了啊，啥时候让我感觉到你的诚意喽再放你走，要不废了你的第三条腿！”

    “第三条腿是啥？”

    满身血痕的一脸小白的问道，呼～～一道凉风从他的双腿之间刮过，让公子哥浑身一抖，看着辰逸手里的鸡毛禅子多了几分惊惧。

    “现在知道了吧？”

    “知道了，知道了。”生怕辰逸真的对他双腿之间来一下……

    辰逸的店铺外边，一帮大老爷们看着加入围观群众的妇女们那看着倒霉公子哥膝盖下的‘木板’放光的表情，有家室的纷纷悄悄地撤离，打算回家看着自己家的婆娘今天不让她们出门，万一让她们看到了，顺手买一个回家用到自己身上……乖乖这可不得了啊！

    看着老百姓们纷纷散去，一边已经喝上茶的八云紫来到辰逸的身边，“哟哟！我们家的小逸逸很威风么。”

    ……辰逸顿时满头黑线，看着随着八云紫的接近而犯花痴的公子哥，辰逸一甩手里的鸡毛禅子擦着公子哥的脸划了过去，吓得公子哥脖子一缩，不敢再看八云紫。

    “我说，那个小逸逸是怎么回事？还有我什么时候成‘你们’家的了。”

    “唉呀呀！小逸逸还不想承认啊，不怪怎么说你都算是我的半个式神吧，这样说你是‘我们’家的哪里有错了？”八云紫被扇子遮住的半张脸上流出一个诡异的笑容。

    “要知道我现在可算是这家店里的老板娘哟……”

    “还有我……”一旁的正在喝着茶的幽幽子也说道。

    “误解！肯定是误解！是一帮不明真相的围观群众的误解！”辰逸大声辩解道。

    “话虽如此……”八云紫将辰逸的一只手臂往怀里一抱，胸前的两团软肉立即将辰逸的手臂夹了进去，“难道小逸逸你就没有这样想过么？要知道我虽然不能完全感觉不到你的想法，但是对于你的很在意的一些还是感觉到的哟?”

    唔～！辰逸立马转过头去，紧紧的捂住鼻子，看到跪在那里已经接近风化了的公子哥，辰逸一脚叫他踹了出去，“丫的，现在老子已经感觉到你的诚意了，赶紧给我滚蛋！下次再遇到你直接把你送到宫里伺候皇后娘娘去！”

    被踹出去的公子哥一听，浑身立即一抖，跌跌撞撞的往远处跑去，期间撞到小摊数个，地摊多个，摔倒数次……

    辰逸赶紧将店门一关，带着两道鼻血与八云紫对视着。

    “我说……”

    “啊！时间不早了啊，幽幽子我们走吧？”

    “哦。”

    八云紫拉着幽幽子进入到一道隙间里，然后又一道隙间展开，八云紫露出半个身子，从杂物架上拿出一个木制键盘，“这个东西我看着不错，带走一个小逸逸没意见吧。”

    ……看着迅速闪人的八云紫，辰逸无语了，魂淡！丫玩我啊，还有那个小逸逸的神马回事啊！你们知道给我惹了多大麻烦么！我平静的生活啊！！辰逸orz了……

    没错！辰逸有第三个‘老板娘’的事已经传开了，要知道就算有三个老板娘也没什么，可关键的是辰逸这三个‘老板娘’各各貌若天仙，比仙女还仙女，这可就不能没什么了。

    要知道这里可是běi精城，běi精城你可以认为啥都不多，但有一种存在的绝对是最多的——官多，没错一帮闲得蛋疼平时只顾着搜刮民脂民膏，坐在人民头上充当吸血鬼的官僚……

    这其中由和珅为最，不过这可怜的娃已经挂了，但以他当偶像，继承他的‘光荣传统’的绝不在少数……

    事情飞快的传着啊传着啊，那是一个越传越大，越传越离谱，最后竟然说道辰逸的这仨‘老板娘’根本就是仙女下凡。

    而辰逸也被传的比董永还董永，毕竟人家董永只有一个仙女老婆，辰逸可好？丫一口气占仨，这可就天理难容犯了众怒了，一些闲的蛋疼有事没事的官员纷纷开始动员自己的手下了。

    还有不知哪个魂淡将八云紫和幽幽子的画像弄到手了，直接把这两张画像上供给了皇帝，看了八云紫和幽幽子的容颜后，在皇帝看向自己的皇后和妃子顿时觉得乏味了。

    于是开始琢磨着打算如何从辰逸手上把人弄到手，还不会留下话瓣，宫里的皇后妃子在知道皇帝冷落他们的原因后。也开始琢磨打算怎样悄悄进村，打枪的不要，无声无息的弄死辰逸和他的‘老婆’（广大老百姓传的）。

    得！连皇didu惊动了！看吧，民众的力量谁敢小视？

    原本就不怎么平静的běi精城里立刻开始风起云涌了，一场巨大的风暴开始围绕着辰逸这间小小的杂货铺展开了……

    要是辰逸知道了这帮人蛋疼的存在后，一定会恨铁不成钢的说：你们……这是自寻死路啊！！！

    八云紫和幽幽子哪个不是动起手来最轻都是万人斩的存在？就连八云蓝动起手来都能把现在的běi精城屠个鸡犬不留，毛都能不剩一根……

    此是在店内正处于orz情绪消极状态的辰逸丝毫不知道，不久以后前来‘拜访’的探子把他的店铺踏平三回都没问题。

    ……

    ;

