    第102章暴君少年时28

    岁月不居，时节如流。

    一眨眼，道尽世间繁华的大周京城也被秋意包裹，入眼一片金黄。

    古人都说秋天是收获的季节，实在诚不欺人。

    入秋第一天，盛慕泽的回信抵达京城，伴随着回信一起的，还有一份奏折，以及一只以速度闻名天下的海东青。

    周祁正先拆开给皇后的回信过目，信中措辞言简意赅，只道边疆无战事，他一切安好，已经向皇帝递交奏折申请回朝，若天子同意，今年应该可以回京团聚。

    看完信，周祁正发出一声意味不明的笑，连看都没看一眼盛慕泽的奏折，直接就扔给底下侯着的太监：“烧了。”

    他怎么可能让盛慕泽回京？——这辈子都别想回京。

    视线最后落在被关在笼子里的海东青身上，周祁正伸手随意拨弄鹰身上的硬羽，眸色有些深……他一开始的计划是等彻底收回兵权之后，有了可以信任的大将，就把盛慕泽替下来。

    再之后，便让人做出盛慕泽与敌国通信的假象，判他一个通敌之罪，连京都不用回，直接原地斩杀。

    等消息传回京城，他就可以名正言顺褫夺盛慕安后位，改扶傅婉柔上位。

    盛家虽然世代肱骨，且为大周立下赫赫战功，但这种荣耀传承得久了，也就变味了。

    虽然盛家人低调，从不站队，但总有例外发生，不是吗？

    远的不说，就说近的，他原本只是宫女之子，资质平平，根本无缘帝位。

    可仅仅只是因为盛慕安喜欢他，而他又透露过自己的野心，所以将军侯便以一己之力将他捧上太子之位。

    这是何等可怕的影响力。

    还说什么不站队，谁是君就忠谁？

    简直一派胡言！

    周祁正是个疑心非常重的人，别人对他有利用价值时，他看见的是这个人身上的价值，对他没用之后，他看见的，便全是对他有害的地方。

    抛开盛家在京城路影响力不说，军营里，盛家几乎是另一个权利政治中心。

    盛家接连几代，能人辈出，且全都投军杀敌，到了如今，远一些的地方，比如边陲境地，更是只知盛家不知帝王。

    早在先皇还在位之时，就有心收回盛家的兵权，只是无奈当时战乱频频，他们必须依仗盛家。

    而如今，天下太平，强如漠北燕国，被称为狼的传人，都被大周镇压，只能俯首称臣——盛家的时代过去了。

    当年周祁正有多仰仗盛家，现如今就有多害怕盛慕泽回京……他被怕反噬。

    所以盛家的人必须死，而且必须死得身败名裂，大周的兵权才能够彻底回笼。

    这些计划早在一开始就确定好了的，盛慕泽的死法也是早就定下来的。

    周祁正半丝怜悯或后悔也没有，他只是突然想起盛慕安……这个女人，如今看着倒也不是很碍眼。

    如果她肯乖，以后也不是不能让她活。

    反正她手足都被废了，只要等盛慕泽一死，她就彻底成了孤女，对他再无半丝威胁。

    如若那时她肯想以前那般听话顺从，便留她一条命也不是不行。

    (本章完)

