
　　叶城傻眼了！

　　不是来找我的？

　　那你怼我干嘛！

　　这时候他反而希望是李铭让他们来找自己麻烦的。

　　因为这样他被王浩怼，是情有可原的。

　　毕竟立场不同嘛！

　　那么王浩一上来就呛他，也算是情理之中。

　　结果……

　　原来是他打扰了！

　　他连自己都感觉自己像个煞笔似的。

　　人家根本不是来找他的，他上去搭什么话啊！

　　岂止尴尬，他简直都想找个地缝钻进去了！

　　而王浩说话也是真难听，不是找我的，就不是呗，你直说不就完了，干嘛非要等到现在才说，分明是想让老子难堪吧！

　　叶城脸色涨红，刚想发飙怼回去，这时外面却传来一个声音：“李铭让你们来干嘛！”

　　听到这个声音，叶城下意识闭嘴了。

　　来者姓包，是学院里公认的最强助教，他的天赋和实力其实早就能够顺利步入圣武院，可他却选择留在育武，甘心做一个默默无闻的小助教。

　　是的，他在学院的名气，早就不复当年。

　　要知道他当年可是红极一时的妖孽级天才，就像这一届的陈宇轩，虽然不如陈宇轩那般出名，但不管是天赋还是实力，均要比如今的陈宇轩高上许多。

　　只是他后来太低调了。

　　哪怕是在助教群体中，风头也远远不如叶城。

　　再加上他当时拒绝了圣武院的邀请，在外界看来，他是没考上。

　　毕竟谁会相信有人愿意拒绝圣武院，而留在高中学院走一个默默无闻的助教呢？

　　于是，在没有任何家族背景的情况下，包助教逐渐被后来的两届学生遗忘……

　　其实这样的例子有很多很多。

　　比如叶城！

　　当年刚考入育武学院的时候，谁不是自诩人中龙凤？

　　可修炼这条路便是比如，光有天赋不够，还得具备勤奋刻苦的品质，有这两样还不够，甚至还需要一些机缘和运气。

　　育武学院每年都会涌入大量优秀新生。

　　其中天才无数。

　　天才中的佼佼者更是不在少数。

　　但真正能在修炼这条路上，走得快，走得远的，又有几人？

　　绝大多数“天才”，最终都被遗忘在时光长河中，渐渐失去耀眼光环，变得落后，直至平凡。

　　因此，学院里倒是没有多少人记得包助教曾经的辉煌……

　　甚至连很多曾经的同窗，都逐渐将他淡忘了。

　　不过，真正了解他拒绝圣武院邀请的人，以及和他朝夕相处的几个室友，却是对他充满了尊敬和佩服！

　　包括叶城！

　　叶城向来心高气傲，但年龄相仿的人中，他只佩服一个人，那就是包助教！

　　因为包助教虽然拒绝了圣武院，但他依靠自学和努力，如今实力非但没有落后他那一届的其他学府学生，反而遥遥领先！

　　叶城就知道包助教的几个要好同学，经常私下里向他请教修炼上的事情，每次都受益匪浅。

　　而且包助教从来没有高手架子，不管对谁，都是知无不答！

　　他就像一个良师益友，也像是一座灯塔。

　　有时候他无意间的一句关于修炼的话，能让育武学院的资深导师陷入沉思。

　　就是这样一位真正的妖孽天才，没有任何架子的良师益友，但凡和他相处一段时间，都会发自内心的佩服他，并且尊敬他。

　　特别是同住一个宿舍，从来没把他当普通室友，更像是把他当成老师。

　　而他留在学院的原因……

　　说来浪漫。

　　他正是为了唐雪静而留下来的。

　　只有非常熟悉他的人，才知道这件事，他想和唐雪静进入同一座学府。

　　他没离开育武学院的原因，只在等唐雪静一同离开。

　　·

　　“你就是包助教？”

　　王浩和贾海波同时问道。

　　他们并没有见过包助教，但在打听时，高年级的学生说，你去他宿舍就知道了，没人不认识他，可能你们看到他的第一眼，自然就认得出来了。

　　起初他们还不信，以为是高年级学生不愿意得罪人，不敢说得太仔细。

　　但现在他们信了！

　　的确，这位包助教的气质，一看就很特别！

　　包助教的相貌很普通，属于丢进人堆里，就很难再找出来的那种，可他的言行举止，处处透露着同龄人不具备的沉稳与随和。

　　第一眼看起来他，很不起眼，可召唤师总会下意识的去微微感知对方的术力气息，结果他给人的感觉就是……深不可测！

　　因为他太平凡了！

　　平凡到就像是一个从来没有修炼过的普通人。

　　一言一行中没有丝毫召唤师的痕迹，浑身上下也没有一丝术力气息，却又透着难以描述的强大气场！

　　王浩和贾海波还是头一次见到这么古怪的人。

　　如果非要形容一下他们对包助教实力的看法……两人脑海里不约而同冒出同一个字：返璞归真！

　　“我就是包匹隆，找我啥事！”

　　“呃——”

　　听到包匹隆这个名字，王浩和贾海波同时一愣，对视了眼。

　　从对方眼神确认，没听错！

　　只有他俩知道，这是李铭偶尔用来骂人的话，发音差不多，宝批龙！

　　但这个世界，这个城市，貌似没人知道这三个字的意思啊。

　　“有话快说，我忙。”

　　包匹隆自顾走向卫生间。

　　打他一进来开始，就对王浩和贾海波没啥好脸色，但他只是表现出不太耐烦，并没有太引人反感。

　　而两人的来意，包匹隆猜到大概了。

　　“那个，包……嗯，包助教，我们老大想约你去练功场谈谈。”贾海波迟疑了下，说道。

　　“老大长老大短的，他没名字吗，把学院当什么地方了，真是的，搞得乌烟瘴气！”

　　包匹隆毫不掩饰对李铭的不爽。

　　这让王浩和海波恍然明白，原来包匹隆不是看不爽他们，而是看不爽李铭。

　　看来打听到的传音不错，这位包匹隆助教，正是唐雪静的头号追求者。

　　据说他不仅实力最强，还最深情！

　　“今晚没空，让他改天吧！”

　　包匹隆走进卫生间，一脚踩进泡着衣服的塑料桶：“还有事？”

　　“没，没事了……”

　　王浩难得没有发飙，主要是被包匹隆无形的气场震住了。

　　而且他竟然有点佩服包匹隆。

　　要知道李铭现在名声大噪，光头杀神可是大家都认可的。

　　李铭派他们来下战书，包匹隆竟然是这副态度，真够有种的！

　　包匹隆又道：“没事还愣着干嘛，没看到我洗衣服吗？你们回去转告他，要打周末打，其余时间都挺忙的！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第385章 大名鼎鼎包助教免费阅读。https://xs.23sk.com 