    ♂，

    太元见萨帝厄斯已经从突破圣域的狂喜中冷静下来，也就不再多说，目光流动，却落在了这地底洞穴的顶部，那里，他感觉到一股股浓郁的天地元素气息不断散着。

    紫血神剑所镇压的魔法阵，就在那里，这个魔法阵，是戈巴达位面监狱的一个通道，被主神封印，而紫血神剑就是这魔法阵的阵眼，现在太元考虑的就是是否要把紫血神剑给取出来。

    这口神剑是一把真正的神器，而且还是上位神器中的顶尖兵器，当年紫血恶魔的配剑，不知杀戮了多少强大的神域，所以这口神剑已经被蕴养到了一个极为厉害的程度，对于现在的太元来说，作用自然是巨大的。

    不过这神剑关系重大，一旦取出，魔法阵就会被破坏掉，到时候玉兰大6和戈巴达监狱的位面通道就会出现漏洞，用不了多少时间就会有强大的神域从中跑出来。

    想了片刻，太元最后还是决定暂先不动那紫血神剑了，若是真的有戈巴达位面监狱中的强者从中跑出来，那引的后果太可怕了，若是遇到一些疯狂的神域，就是他自己都会陷入危险当中。”一切还是顺其自然吧，大不了再过些年等我实力高强了，再来取走这神剑，若是按照原本的命运轨迹，那帝林说不定还能从中脱困出来。“

    太元心中暗自嘀咕着，原著中，戈巴达位面监狱中跑出来的帝林还是有着不小的分量的，正是他在毁灭之日率领魔兽山脉的众多魔兽对神圣同盟和黑暗同盟动攻击，才把林雷从光明教廷的手中救出来，这个缘分着实不浅了。

    对于这些本来应该生的事情，太元虽然不会刻意去维持，但也不会专门去破坏，这方天地的天道规则极为强大，即使是他，也不敢随便乱来，还需要小心谨慎。”主人，咱们什么时候离开这里呀？我已经在这洞穴中修炼了几百年了，太烦闷了。“

    萨帝厄斯嚷嚷着说道，它突破圣域之后，也明白想要继续修炼突破，不是单纯的闭门苦修就可以的，有时候需要灵光一闪的机缘，这洞穴深处虽然元素气息浓郁，远远过外界，可是对达到圣域的它来说，作用已经不是那么明显了。

    这样一来，它就待不住了，想要出去走走。

    太元一听，也是这个道理，他进入魔兽山脉历练，也有四五年的时间了，现在实力已经完全提升上来了，不仅自身有着圣域的战力，而且还有了萨帝厄斯这个圣域的魔宠，也是时候出去了。

    “好，咱们这就出去吧，也是时候去玉兰大6上走走了。”

    萨帝厄斯闻言欢呼一声，一人一龙也不多耽搁，当下就准备了一番，直接离开了地下洞穴。

    呼呼，两道残影从迷雾山谷深处激射出来，身形一片模糊，度快的不可思议，周围众多的魔兽也注意到了这一幕，纷纷震惊地看着一大一小两道黑影冲天而起，眨眼就消失在他们面前。

    “好可怕的气息，难道是禁区中的那位出去了？”

    “太厉害了，能够凌空飞行，而且度还这么快，这是圣域的实力啊。”

    众多魔兽心中一颤，太元和萨帝厄斯二人散出的气息深深地把它们给震慑住了。

    这些魔兽的心思，太元和萨帝厄斯没有心情去理会，飞出了迷雾山谷，就到了古木参天的魔兽山脉当中。

    吼！萨帝厄斯站在山谷的边缘，仰天一声大吼，龙吟惊天，滚滚声波冲出了几十上百里的范围，这个范围内的魔兽都感受到了它散出的可怕气息，纷纷哀鸣不已，匍匐在地。

    魔兽世界，等级森严，圣域魔兽的威严完全不是这些魔兽能够抵挡的，不论是七级魔兽还是八级九级的魔兽，在萨帝厄斯面前，都没有多少区别。

    这是生命本质上的差距，加上棘背铁甲龙本身就是魔兽一族中顶尖血脉，散出的威压也远远出了一般的圣域魔兽。

    “好了，萨帝厄斯，咱们走吧。”

    太元看到萨帝厄斯这样的表现，不由得有些苦笑，看来这些年来，萨帝厄斯一直被困在九级魔兽的境界，对它的压抑实在太严重了，即使到了现在，都还没有彻底泄出来心中的喜悦。

    “吼，好的主人，我这是太高兴了，圣域魔兽，我终于也成了棘背铁甲龙一族的圣域强者啊。”

    萨帝厄斯有些呻吟地说了一句，总算是停下了吼叫。

    “萨帝厄斯，你把身子变小一些，咱们这次出去是要到人类世界中游走一番，你这个样子太吓人了。”

    太元看着萨帝厄斯小山一般的身躯，微微有些皱眉，萨帝厄斯从九级魔兽突破到了圣域魔兽之后，身躯也膨胀了一大截，现在都足足有二十多米长，四五米高，名副其实的庞然大物，这样的身形若是出现在人类世界，那怕是要引起轰动来，这和太元一向的低调想法有些不符。

    “主人，怕什么，我这身材多么雄伟，再说了，以咱们现在的实力，人类的那些圣域多半也不是对手啊，这样出去才显得威风呢！”

    萨帝厄斯不以为意，突破圣域之后，它就有些嚣张起来。

    “哼，天外有天，人外有人，这世界高手多的是，你还真以为自己天下无敌了？”

    太元以一种怪异的目光看着萨帝厄斯，看了好一会儿，终于，萨帝厄斯冷静下来，不爽的嘟囔几声，身上黑光流动，本来庞大的身躯一下子缩小起来，最后变成了一个花猫大笑，就连背后的尖刺也都收了起来，看上去没了以往的狰狞之色，反而有些可爱。

    圣域魔兽，自然是可以变化大小的。

    太元这才点头，带着萨帝厄斯开始向魔兽山脉外围走去。

    他们走路也不快，每日里优哉游哉，萨帝厄斯在魔兽山脉中都算是顶尖的强者，再说此地也算不得魔兽山脉的最深处，圣域魔兽都没有多少，自然是纵横来去，捕猎游玩，好不快活。

    至于太元，每日里除了走路，就是修炼斗气魔法，参悟天地自然。

    他在战士方面的修炼，只差一步便可以突破剑圣的境界，也就是掌握天地之势，这一步想要参悟出来，自然是需要花费莫大的苦功的，不可能一蹴而就。