    “我师爹就是炼器大师，等咱们回九天了，你跟他聊聊，说不定真能学呢。”

    “什么说不定，是肯定行！他真的是炼器大师？”

    “对呀，喂养异火还是他教我的，喏，现在看着很粗壮吧，以前可小了，我都不知道，要给它喂灵石呢，”

    异火早已不是弱弱的一簇，她现在可以随处炼丹，不再需要地火辅助。

    苏国栋看着那火苗苗，开始流口水了，没了去逛的心思，要求回空间去，现在气感是出来了，却只是个感觉，要想早日进入练气期，还得努力才行啊。

    他们回到离岛，意外的看到了一个人，风离竟然找了过来，

    “你没有回九天吗？怎么有空过来？”

    “这两位是伯父、伯母吗？我听娘说了，想要当面来恭喜你，”

    他一直知道，小丫头有很多遗憾，缺少亲情就是一个，现在好了，竟然找到了前世爹娘，可见他们的缘分很深啊。

    苏父暗暗打量着风离，虽然有些嫉妒，也不得不承认，眼前的男子足够优秀，不论是言谈举止，还是身姿容颜，俱是上乘啊，怪不得杨爹看好他呢，不知他们的缘分如何？在前世，闺女的眼光可不咋地。

    “你就是风离吗？呵呵，还真是人中龙凤啊，我们孩子得你照应，做父母的感激不尽。”

    “伯父客气了，我和卿儿认识很久了，她又是我娘唯一的弟子，都是一家人啦，听说找到了你们，特意过来祝贺！”

    他的话随意又亲切，试图将关系拉近一些，这才刚刚见面，便敏锐的察觉到，这位爹可不好相与啊，不像外公那么亲切。

    白晓娜却是另一番心情，一眼就相中了这个女婿，此人眉目清明、语调沉稳，凡是有点本事的男人，都会带着些傲劲儿，可他却平和的像是邻家小子，这种不骄不燥的模样，很得长辈的喜爱。

    “呵呵，谢谢你了，”苏父打了个哈哈，娘子的热切看到了眼里，心里不爽啊。

    “还有，就是正式来邀请，请你们去朱风定居！外公的种灵丸，我已经寻到了，要是这枚不成功，再用娘买的，”

    “卿儿正在遣散手下呢，可有些老仆不愿离开，我们去的话，能不能多带些人？他们虽是凡人，却舍不得离开主子，”

    “伯母多虑了，愿意去的都带上啊，有什么为难的？”

    “不是说，只能带三千修士吗？”曼卿瞪大了眼睛，她可是听的真真的，这三千人还得筛选呢。

    小丫头瞪眼的样子取悦了风离，

    “你们是别人吗？举家搬迁当然是全走啊！”

    “风家那些人呢？他们也全都去吗？”曼卿突然想八卦一下，

    “他们就算了，当年给娘添了那些堵，要不是顾虑到爷爷，我爹都打算分宗了。”

    “那你等我一天，我要问问他们，愿意走的就开始准备吧，对了，你不是要提前过去吗？我也想去，能带上我吗？”

    “你确定？我这次去可不是玩的，有很多未知的危险，你刚和爹娘团聚，还是不要去了。”

    听他们说到这个事，苏父拉着娘子避开了，女儿的心意他懂，坐享其成是好，可一起奋斗更有成就感啊，何况，他们夫妇肯定要进空间的，将来不管女儿在哪，他们都不会分开。

    “我很确定，探索未知多刺激啊，我不会拖后腿啦，等咱们回来，我再接他们过去！”

    小丫头意气风发，久违的激情在她心中荡漾，哎，安于现状太久了啊。

    “好！你去安排吧，咱们明天就出发，这次一起去的还有几个朋友，小龟你认识，还有，舅舅大概也会去！”

    魔皇？曼卿吃惊不小，这里可是修真界啊，看她惊讶的样子，风离笑着说，

    “我这个舅舅，对修真界一直兴趣无限，可他不想给娘惹事，所以很少越界，朱风是我的地盘，当然要他来玩了。”

    “那师叔走了，魔界怎么办，那位大祭司能安分吗？”

    “呵呵，师祖痊愈了，他要想翻浪，还得掂量掂量，你上次给我的宝贝，我也留给了他，老人家功力可是大增啊，”

    哦，是琼浆吗？她不觉的又拿出了一瓶，伸到了风离的身前，

    “给你！”

    “啊，怎么说了不听，这么珍贵的东西，自己留着，以后可不许再往外拿了。”

    看到风离变脸，曼卿往他手上一塞，喊了一声，转身便跑，

    “我还有！”

    文瑾听说了这事，很想跟着一起去，可他也知道，这种行动容不得拖后腿的，便忍着没说，

    “咱们这次离开，不是出趟门那么简单，是过去定居了，况且，咱们若是不回来，他们无处可寻，你要不要回京城看看？

    这事也和祖父说一声，耀城的产业，我准备交给留下的人，他们跟了我这么多年，总要有个保障，而京城的产业，就给了祖父吧，”

    文瑾点头称是，他对京城还是有感情的，除了祖父母，还有那些先生，师恩也是恩啊，自己学成后，却没有进入朝堂，也是有些愧对他们，

    外公听了他们姐弟话，也打算回去一趟，毕竟还有父母妻子的墓，虽然卿儿安排了守陵人，要离开了，最后再拜祭一次吧。

    这次回京的事，由文瑾来组织，凡是要走的人，都可以跟着回去，毕竟，与凡世间的联系，有可能就此斩断，

    曼卿跟着风离回到了九天，除了包聪他们，阿霜和书香也进入了空间，一来父母有人照料，二来人多也热闹些。

    风离没有回到风家，来到了一座小院，刚一进门，迎面就是一只银镖，绫子直接就扫到了一边，

    下一刻，里面发出了惨叫，只见风离收回了手指，

    “小疯子！太过分了，哎哟，我的腿啊，不就是想试试妹妹的身手，你也太偏心了。”

    随着嚎叫，一道红色的影子一瘸一拐的走了出来，原来是个美艳的女子。

    “绫子，当年要不是风爷爷小气，你现在就跟了我啦，见了老熟人，怎么一点不客气？”

    呃，曼卿瞥了她一眼，醋意满满啊，这是给自己下马威吗？

