    （ps：本章涉及的一些东西，与现实无关，看网文请不要对标现实，如果您硬要代入，那算您想象力丰富。）

    扭曲已至，末日来临。

    在真正的末日降临之前，在扭曲浓度即将达到一个特殊数值，让高塔出现之前，世界各地都在不断发生异变。

    察觉到了这一点的，最早是零号。世界各地不久前研发的“负面情绪测量仪”，各地的数值都开始爆发性增高。

    零号的小迷妹姜零，也很快的开始向老赵汇报各种异样。

    扭曲的生活，导致了很多人内心开始积压各种负面情绪，但也有类似姜零，老赵，唐景这些对生活抱有感激之心的人，他们在这场灾难里，依旧保持着人类的情绪。

    前些时间无法表现负面情绪，也只是加重了他们现在的焦虑，烦闷。而不会越线成为恶堕。

    “老板……现在情况很糟，我们通过零号大人恶堕感应设施能够感觉到……世界各地都在不断发生变异。恶堕新增人数数值在极速提升。这个数字变化频率和幅度大的超乎想象。”

    “以我们的救援队的能力，别说全世界，就连……就连我们现在所在的城市都很难救援。”

    以往的恶堕化，就像是一个地区或者几个地区出现了红点。

    老赵只需要动动手指，在屏幕上戳几下，就会有系统安排最近的封牌小组成员去净化恶堕。

    但这次不同，红点密密麻麻袭来，简直就像是……要将整个电子地图染成红色。

    甚至还会在某些地方，发现特殊的，标亮加粗的红点。

    在零号的设定里，这就意味着……出现了大恶堕，变异等级至少在七级往上的，需要数个封牌小队制定周密的计划才能将其净化的。

    如果有必要，甚至还需要动用——光矢侠。

    但如今光矢侠不在，即便在，他也无法应对这种全球爆发性的灾难。

    “怎么会这样？怎么会这样？为什么这么多人忽然间负面情绪爆发开来？”老赵摊在椅子上。

    他所在的科技大楼已经开启了红色危机戒备。

    科技大楼内部都有人变成了恶堕。

    一名科研人员掐着另一名科研人员的脖子：

    “我让你窃取我的成果！我要吃了你！吃了你！”

    不久前的一份关于情绪测量改进的科研报告里，这位科研人员的研究论文里，c位的署名位置被另一个同事给占了。

    他一直敢怒不敢言，这位同事，则是一副我在教你做人的嘴脸看着他。

    如今负面情绪爆发开来，这位同事也得到了报应。

    这样的情况很多。

    生活里的种种怪相，让人们心里的怨气加倍的爆发着。

    奥尔罗盛乡学院里，平日里被某黑人教授骚扰的女学生，在变成恶堕之后，能力很奇怪，稀有级畸变词条——洗黑录。

    词条和序列不同，词条应对情绪，可以说千变万化，无穷无尽，虽然传说级词条就那么几种，但稀有级词条，普通词条，乃至完美畸变词条，都千奇百怪。

    比如洗黑录，平日里对特权人种的憎恶，导致了这位女学生的手里做了一个黑色的笔记本，但凡知道了对方的名字，只要是某深色皮肤人种，就会显示出罪状，她可以直接扭曲现实，对其进行审判。

    这些平日里在盛国人学校里作威作福，欺负着盛国女学生，却又仗着特殊身份，不会被制裁的天龙人黑龙分支，如今有了新的制裁者。

    变为了恶堕的女学生疯狂的在笔记本上写下那些人的名字，一行行罪状在洗黑录的作用下显现。

    于是她就像是判官一样，让这些人付出了惨痛的代价。

    但发生在这里的可并不止这些。

    奥尔罗盛乡学院里，平日里省吃俭用的一位女生，也终于爆发出怨气，成为了一个惩戒者。

    她的几名室友，被彻底榨干，皮肤与骨头几乎贴在一起，整个人仿佛苍老了几十岁，死状恐怖。

    原因很简单，平日里基本都是她带饭，有时候几个室友还会蹭她的洗发水，沐浴露。

    卫生基本不做，等到了这位女生看不下去，忍受不了的时候，几个室友知道，这位女生自己就会帮她们做。

    一旦她开口抱怨，这些人就会说，哎哟，就是用你一下洗发水，怎么了，大家都是室友，犯的着这么小气吗？

    哎哟，让你带个饭垫个钱而已，看看你那样子，我化妆品几千块，能贪你那点饭钱？

    宿舍不干净怎么了？不干净你自己扫呗，这宿舍是你一个人的？我就喜欢把吃完的餐盒摆在桌子上，你还管的到我头上了？

    平日里因为脾气好，这位学生总是能够忍受住一句句让人血压升高的典中典言论，

    那些总是认为世界围绕自己转的公主们，哪里会知道，当扭曲降临后第一个爆发的——

    正是这个脾气最好的。

    老实人的愤怒，往往是真正的，无法调解的愤怒。

    这些平日里压榨她的人，如今付出了最为沉重的代价。

    也许每个人都该感谢一下室友当年的不杀之恩。

    梅南，季洲城，盛人街。

    除了奥尔罗是盛国人的聚集地，盛人街也是。这里的盛国人们大多还保持着一些盛国传统。

    世界各地都在发生惨剧，也包括盛人街。

    盛人街的某胡同里，某三十岁的男人，杀死了相恋六年的女友，以及女友全家。

    原因是……彩礼。

    都即将结婚的人，女方父母忽然将彩礼从四万梅南币，变成了二十五万梅南币。

    原因很简单，因为女方的弟弟，也要结婚了。

    不给够彩礼不让结婚，这件事让男人很焦虑，但前阵子，所有人的负面情绪都被压抑着。

    他只能病态的接受现实，然后想让自己挣的更多一点。

    可就在今日，发生了两件事让这个男人很崩溃。

    首先是女朋友的父母，明面上没有拒绝这个男人，暗地里安排女儿和其他更有钱的男人相亲。

    其次是……负面情绪终于可以爆发了。

    男人其实一直是一个心理素质很强的人，但在质问女友为什么和别的男人相亲，见到了女友有些闪躲的眼神时……

    成年人的崩溃只在一瞬间，于是乎一场惨剧发生。

    盛人街外，某写字楼的办公室里，一位多年的老员工杀死了自己的上司。

    而在一天前，这位员工旁边工位的人晋升了。这个人天天摸鱼，但就是会装样子，相反这位员工事实上一直很认真的完成工作。

    “我每天按时完成工作，我比所有人都的工作的好，就因为我不加班，就一直晾着我？”

    “瞧你这话说的，你完成了自己的工作，就不能帮别人完成？”上司一脸说教的表情。

    “那你能够给我发别人的工资？要不你就干脆把他们开了，招我一个呗，我按时下班还有错了？我拿着自己一个人的工资，还得帮他们做事？那他们可真好。”员工语气带着火气。

    “啧啧，年轻人不要什么事情都想着钱，这是态度问题，你看你早早下班了，别人却在加班，你态度有人端正吗？”上司依旧一副“只有加班才是好员工”的嘴脸。

    员工怒了，他忽然发现，认认真真完成工作不重要，在这家操蛋的公司里，越是冒头，就被剥削的越狠。

    扭曲降临之后，他竟然有一种解脱的感觉，因为不管是同事，还是上司，都成了他口中的美味。

    再也不需要奋斗了，再也不需要忍受丑恶的嘴脸了。

    ……

    ……

    所有扭曲的生活，魔幻的现实，在扭曲爆发后都开始结算。

    善恶的碰撞，以一种更为快意也更为扭曲残忍的方式呈现。

    唐景带着许灵走在街道上，现在最大的问题就是搜集物资。

    据初步统计，全球有七分之一的人口恶堕化。而剩下的七分之六，面对恶堕，根本毫无生还可能性，大多都在搜集物资，也有一部分，甚至是相当一部分，也在恶堕化。

    随着生还者不断减少，恶堕不断增多，可以预见的是，人类与恶堕的差距越来越大。

    零号与白雾做了许多准备，但这些准备，陡然间面对如此恐怖的恶堕潮爆发，根本没有任何意义。

    这个过程里，无论是穷人还是富人，都必须面对末日降临，就算是老赵，也不再拥有任何特权。

    他或许可以调动他的私人武装直升机，私人载具，住进各个安全规格极其高的秘密豪宅，但是他的钱现在只是一个数字。

    这些钱暂时没意义，毕竟在末日降临，法纪崩坏的时候，钱就是废纸。

    除非他能遇到一个变废为宝的人。

    老赵尚且如此，其他人也都是一样。所有活着的人也都一样。

    在扭曲降临第六天的时候，恶堕在城市里游荡，人们躲在各个建筑的阴影里抱团取暖。

    之前那些负面情绪测量腕表，现在成了关键，以前如果有人的负面情绪过高，只会被举报给当地的有关部门。

    现在为了生存，这些聚集在一起搜集物资的团伙们，一旦发现了负面情绪过高的，会直接击杀。

    他们承担不起负面情绪吸引恶堕，或者负面情绪导致队友直接变成恶堕的后果。

    唐景和许灵住在别墅区，附近的商圈货物很多，而且由于算是富人区，相对来说人员比较少。

    但一切都是暂时的，他们躲在了别墅的地窖里。

    “唐景……我们还得躲多久啊？”许灵有些害怕。

    唐景抱着许灵，默默摇了摇头。

    许灵其实很想问，为什么这种时候不问问师父。

    但她似乎看出了一些端倪。

    唐景很迷茫，比许灵更迷茫，因为在神降的意识世界里——

    他找不到师父了。

    他不知道这意味着什么。零号并没有将全部消息来得及告诉给所有人。

    现在末世降临，谁也顾不上谁，姜零和老赵也在逃难。

    原本的指挥所被恶堕占据，如今姜零和老赵也必须要找到一个安全的，新的指挥所。

    在发现神降的选项里，再也见不到师父后，唐景内心有着极大的不安。

    世界如果是一个病人，就像是忽然间从轻微的症状，变成了重病。

    而在唐景眼里，能够治疗这个世界的人，就是自己的师父。

    他总是会回想起自己玩魔塔游戏时的经过，自己搜集了许多装备，最终给了另外一个人。

    这预示着，或许自己不是救世主，只是一个见证者。

    师父才是真正的拯救世界的人。以往每次出现了一些变数，师父总是能够瞬间解决。

    不管是奥尔罗岛的怪物，还是机械降神，还是巨大的游轮撞向人类岛屿。

    都是在最关键的时刻被师父一己之力力挽狂澜。

    但如今，几次变故加起来都不如这一次，师父却不见了踪影。

    师父是不是死了？

    唐景的手握成拳头，眼里满是恐惧与不安。

    ……

    ……

    负面情绪爆发的几日里，五九带着肩头上的小猫，一直在救人。

    这些新生的恶堕在他面前没有任何生还可能性。他的速度极快，对于这些恶堕而言，五九根本就是神一般的存在。

    五九身边也出现了不少追随他的人，说是追随，不过是为了保命罢了。

    因为只有跟着这个个子仿佛梅南中学生的人，才有活命的机会。

    这个人类就像是神一样，没有恶堕可以在他面前活过一刀。

    几天前，董念鱼引爆了负面情绪，这让沈殊月惊慌失措，甚至没来得及打招呼，就直接离开了。

    五九也不知道她要去哪里，至于董念鱼，最终五九没有处置她。

    引爆所有人的负面情绪，让董念鱼昏了过去。

    对形势还不清楚的五九，原本打算守着董念鱼，可周围越来越多的恶堕出现，让五九意识到世界似乎发生了某种变化。

    不得已，五九只能选择出去救人。

    一切就像是回到了七百年前的盛国，世界大乱，恶堕横行。

    五九难以想象，不久前还是一片繁华的世界，竟然在短时间内变成了这个模样。

    于是他开始一路救人，他身后的队伍越来越多。渐渐的在福约新岛里，出现了一个说法——

    神长得并不高。

    机械降神对科技的改造，让部分地区能够保持通讯，这个说法很快的开始传开。

    末世降临，所有人都希望能够在某一天，忽然看到一个盛国面孔的矮子。

    五九不久后也知道了这一点，他绷着脸，对此不发表看法。

    世界的巨大变化，让五九意识到自己应该和白雾汇合了。

    只是该怎么联系白雾呢？

    这个问题困扰了五九好几天，但在扭曲爆发后的第七天，五九面临了一个新的问题。

    一个新的事件，让五九震撼不已。

    作为人类最大生存团体领袖的五九，平日里也负责各种物资分配。

    他是调查军团的副团长，对于管理当然相当有一套。

    而为了方便管理这越来越庞大的队伍，五九必须学会使用雾外人类的科技设备。

    者不难，大概半天他就会了。

    也因此在第七日，五九发现了一条动态，是来自梅南人那边发的一张图，图片的内容很简单，却带给了五九极大的震撼。

    在梅南以北的土地上，出现了一座巨大的塔，塔高耸入云不见尽头。

    而在塔外，遍布着几道五九无比熟悉的石碑。

    高塔，降临人间。

    ……

    ……

    任何事物发展均存在定数与变数。

    事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”。

    一个微小的变化能影响事物的发展。

    死亡航班的那场战斗，面对井四，井五，井六，白雾几乎是做到了极限一换二。

    可白雾一直想要扭转的未来也依旧不可避免的发生。

    负面情绪的引爆，意味着高塔会出现。

    高塔会出现，也意味着有人注定会守卫高塔。

    虽然现实和那个预言里有诸多细节上的变化，但命运之轮转动的方向，前行的轨迹……并没有发生变化。

    在宴自在的描述里，白雾是在引导了他人前往高塔之后，才前往了灯林市。

    如果未来是不可避免的，一旦发生了改变，“世界”似乎会按照自己的逻辑运转。

    没有了白雾，负责引导他人前往高塔的，就变成了其他人。

    高塔内的人从来没有见过高塔。

    可只需要一眼，五九就能认出那巨大的塔型建筑，就是高塔。

    一切仿佛都和七百年前重合了一般。但这一切，又和七百年前不一样。

    五九以及追随五九的求生者们，很快望向五九，他们都察觉到了五九的表情不对：

    “谷先生，发生了什么问题吗？”

    在谷青玉身边的是一个盛国男人，做翻译的，精通六国语言，对世界各地也比较了解。

    “这座塔您莫非知道是什么用途？”翻译又问道。

    “我们得找到这座塔。”五九说道。

    “那可得走很长的路，中途可能会经过一些无法及时补充物资的区域。”翻译显得很担忧。

    目前他们所在的地方，外围的恶堕被五九杀的干干净净，人们用车辆构筑起了一道防线，封锁了附近的要道，全部聚集在地下室里。

    加上五九带来的安全感，让众人以为可以将这里当做据点，度过很长的时间。

    “这个地方，是我来的地方，我来自这座塔，我们称之为高塔，恶堕一旦进入高塔，就会死亡，人类也不会担心情绪波动变成恶堕。”五九解释着。

    “竟然有这样的地方！那不就是避难所？”翻译大为惊喜。

    五九看向不远处那些正在不停巡逻，或者休息人，说道：

    “高塔里已经住了不少人了。我能带进去一部分，但也仅仅只是一部分。”

    翻译听懂了。

    恐怕接下来的旅途，注定是前往高塔的旅途，但这个过程里，因为谷青玉这样的领袖，想必队伍会越来越壮大。

    知道高塔就是避难所的人也会越来越多。

    到时候最大的问题，恐怕是谁才有资格进入高塔。

    末世求生，五九的原则是能救则救，但如果遇到那种拖后腿的，他也丝毫不拖泥带水。

    虽然因为极为强大的个人能力，人们会眼馋五九的食物资源分配权利，甚至会埋怨自己一个人类，吃的不如领袖的一只猫好。

    但他们没有人敢挑战五九的威严。

    他会尽力救人。

    可一旦遇到了某些矫情的，极端的，公主病的，给过了机会对方没有珍惜的——五九也完全能够做出取舍。

    几天的时间下来，追随五九的队伍越来越庞大，几乎是一个乡镇的规模。

    而五九呢，除了被誉为长得矮的神，还有一个颇具盛国风的称号——冷面修罗

    与对待调查军团的将士不同，他一直保持着很冰冷的姿态。

    那些将士是随他出生入死，而这些人只是为了活着才跟随他。

    且人太多了，谁都想和五九有点关系，部分人想和五九攀上关系，部分人想和五九发生关系。

    一副生人勿近的面孔很利于五九办事情。

    “那这个消息，我要传出去吗？”

    “暂时不要。”五九说道。

    “行，我听您的！就……谷先生，我知道我能力不算突出，我能不能……”

    “如果抵达高塔，我会带你进去。”五九很明白对方的想法。

    七天的时间里，他见到了很多事情，就像小时候一样，人们会为一顿营养餐大打出手。

    如今这些人，也会为了一块面包撕破脸皮，如果不是他在这里，这个所谓的“营地”，也会爆发负面情绪。

    源于人类的劣根性，源于不患寡而患不均。

    五九很清楚，如果有人知道了高塔的作用，恐怕所有人都会汇聚向高塔，而高塔外的那些石碑，必然会被血液染红。

    五九也不清楚该怎么抉择，雾外世界的浓度正在不断变高，如果高塔不出现，他还可以尽自己努力，让这些人活下来。

    问心无愧就好。

    如果高塔出现了，反而意味着要做出选择。高塔是不可能容纳全世界的人的。

    哪怕这些人……每天都在减少，可这个基数依旧很庞大，比当初盛国人的规模大得多。

    或许我该问问白雾了……至少我得先找到白雾。

    五九这么想着，决定前往一趟高塔，他打算做一个实验。

    如果高塔已经出现在了雾外，出现在了梅南的版图上，是否意味着，在雾外使用返回轮盘……就可以回到高塔里？

    五九已经许久许久没有回到高塔，他想要回去看看。

    于是接下来，五九对猫说道：

    “我可能要去一个你去不了的地方。”

    猫被五九放在大腿上，正懒洋洋的打着盹。

    五九的手轻轻揉着猫的肚子，猫显得很享受，显然已然接受了猫的身份。

    但听到了五九这句话后，它忽然抬起了圆圆的小脑袋，不解的看着五九。

    五九说道：

    “这些天感谢你的帮助，但我只是稍微去一下，我还会再回来的。”

    这句话说出来，就意味着与这只猫的相互装糊涂的旅途结束了。

    不过猫还是没有说什么，只是爪子，忽然间在五九的手背上，留下了一道爪痕。

    五九说道：

    “我问完了一些事情后，就会再来找你。”

    猫已然恢复了慵懒的神情，仿佛在说：朕已阅，退下吧。

    五九随后叫来了那位翻译，吩咐了一些事情：

    “我要离开一会儿，不要让人惹到这只猫，千万要记住了。”

    “没问题，我记住了，但是您大概多久回来……您不在这里的话，我怕这些人会惹事情。”翻译的担忧不无道理。

    没有了五九在，这些各个肤色各个区域的人，多多少少会出现些问题。

    “不会超过两天的时间。这两天你照料好那只猫，有任何变故发生，以保全性命为重，记下发生的事情，告诉我就好。”

    “好，我知道了，您也多加小心。”

    五九点点头，然后通过下水道离开了这个区域。

    当然，他只是走到了一个没有人的地方，启动返回轮盘试试。

    如果无法返回高塔，那就放弃，继续带着这群人前往高塔。

    一分钟后，返回轮盘的发出了一阵白光，将五九包裹住。

    与此同时，高塔底层东部广场，白色石碑发出了一阵柔和的光。

    在塔外经历了大半年后，调查军团的传奇，总算是回到了高塔之中。

    而五九原本负责的那片雾外区域，翻译正准备趁着五九离开……拿一盒午餐肉罐头给自己的女朋友吃。

    他亲眼看着五九离开了，想着首领的帐篷里，总归是有一些物资的。

    当然，他不贪心也不敢多拿，只拿一盒就好，就拿一盒猫吃的，毕竟猫吃的比人还好，那只猫饿一顿关系也不大，猫能跟人比么？

    那个白人女学生很好看，自己如果这个时候给到她一盒罐头，说不定今晚还能发生点故事。

    于是他准备摸进五九的帐篷看看。

    可就在翻译靠近帐篷的时候，让他傻眼的事情发生了。

    五九从帐篷里走了出来。

    翻译当场愣住，很快反应过来，问道：

    “谷先生，您怎么会在这里，我……我刚才不是看到您……”

    翻译亲眼看着谷青玉通过下水道离开了，他的视线从来没有离开过帐篷。

    哪怕是和那个年轻的白人女孩勾搭的时候，也一直盯着的。

    可现在，谷青玉就出现在他面前。

    “谷青玉”习惯性的舔了舔手背，就像是猫舔了舔爪子，但就在他伸出舌头的时候，忽然意识到了什么，然后干咳一声，取消了这个动作。

    “怎么了？有事情？”

    “没……没事情……”

    翻译感觉离谱，离谱坏了，简直就是离谱他妈和离谱当小偷，贼他妈离谱。

    不是因为谷先生谜一样的瞬移，而是他觉得……冷面修罗伸出舌头的样子竟然还有点萌。

    平日里这位可是一张谁都欠他几百万的脸。

    “没事情就走。”

    “噢……好，好的。”

    翻译不敢再惦记罐头的事情，五九作为首领，并没有给自己太多特权，人吃的不如猫，他自己吃的也不如猫。

    所以翻译打起了猫的主意，却不想遇到了五九。

    只是当他翻译下意识回头看的，又看了奇怪的一幕。

    “谷青玉”的脑袋正往下看，而他的双手拉开了自己的裤子。

    目光像是注视着……他自己的下边儿。

    阿这……

    翻译再次被离谱到了，简直是离谱他妈和离谱磨豆腐，离谱的掉渣。

    为什么，这个被称之为一米五九的神，冷面修罗的男人，会无端端的凝视他自己的下方，还露出一脸思索的神色？

    是的，现在的谷青玉，拉着裤腰带看着下方的某个器官，脸上的表情，像是在思考世界级哲学问题。

    一般人会感叹自己的短小，也有人会感叹自己的雄伟。

    但这种仿佛正在思考世界难题的表情是什么情况？

    翻译觉得有点辣眼睛，不看了。

    好在谷青玉的猎奇行为也停止了。

    倒也不是停止，而是意识到了似乎被人注视着不太好，于是他回到了帐篷里，开始好好研究起自己来。

    ……

    ……

    高塔。

    谷青玉的出现很快引起了轰动。

    调查军团的人遍布底层，由于白色区域的减少，如今获取食物资源的挖矿工作，都由调查军团的人负责带队。

    而没有任何一个调查军团的人，会不认识这位传奇人物。

    只是很多人都以为这位调查军团的传说已经死了。

    当他们再次见到谷青玉的时候，那个曾经数次记录了谷青玉和白雾出塔入塔，时不时吐槽为什么不是从红色区域返回的记录员……眼眶忽然红了。

    “谷……谷队？”

    他的反应很快引发了连锁反应，附近的调查军团成员越来越多。见到了谷青玉的人也越来越多。

    谷青玉还活着的事情很快传开。

    人们已经忘记了，他到底离开了高塔多久，对于大多数人来说，离开高塔超过三天，基本就回不来了。

    可这个人，在塔外创造了一个前无古人后无来者的记录。

    这个过程不长，大概只有几分钟，谷青玉看着昔日的战友们，已然严肃很多天的他，总算露出了笑容。

    林无柔，王势，尹霜，商小乙，白小雨，秦林，这些曾经一同作战过的朋友第一时间赶到了现场。

    “队长……”

    “你真的是队长？”

    “我就说啊，我就说他没有死吧！”

    调查军团第七队先锋组的成员眼里都带着眼泪。

    五九看着他们，点了点头。他与平时并没有太多不同。

    只是看起来更沧桑了些，也看起来……更强大了一些。

    再便是他的刀，以前总是别在腰间，这些日子来，为了对付随时可能出现的恶堕，五九几乎是刀不离手，佩刀一直握在手里，随时可以出鞘。

    在雾内的那段时间一样，即便是睡觉，他也会刀不离手，仿佛只要握着刀，就不会被各种负面属性所吞噬。

    这大概就是五九最大的变化。

    “谷青玉你个王八蛋！”

    人群里忽然传来了一道带着哭腔的女声，谷青玉看到这个人的时候，眼泪充满了愧疚。

    阮清韵。

    一向是女强人形象的阮清韵，眼眶带泪，让人看了心生怜意。叶未明就跟在她后面，第一次看到老板娘这个模样。

    五九走向阮清韵，轻声说道：

    “我回来了。”

    本还能够忍住眼泪的阮清韵，听到这句话再也忍不住，抱着五九大声的哭了起来。

    不久之后，五九安抚好了所有朋友，宴自在与谢行知也赶到了底层。

    这二人看到五九，自然很欣喜，但一想到接下来要说的话题，脸上的脸色又有些难看。

    五九也注意到了他们二人，轻轻拍了拍阮清韵的肩膀，阮清韵会意，不再耽误五九。

    五九走向宴自在，说道：

    “看来我不在的这段期间，高塔发生了不少事情……”

    宴自在点点头，笑了笑：

    “的确有很多事情，坏事好事都有，但总归是越来越好。”

    “越来越好就行，我这次来，是有些事情想要问白雾，我去了一个……说起来你们可能不相信的地方，那里有很多人类，与我们不同的人类。”

    五九一时间也不知道该怎么描述那些未能掌握伴生之力，以及肤色和文化各不相同的人类。

    他回头看了一眼阮清韵，打了一个手势，示意让阮清韵等他一会儿。

    然后便和宴自在和谢行知一起进入了升降梯，准备说正事：

    “外面的世界变化很大，有一些事情我也拿不准主意，可能很快高塔也会经历一些大事件，我想找白雾商量一下，但又不知道怎么联系他，你们知道吗？”

    谢行知看了一眼宴自在，宴自在迟疑了几秒，升降梯上往下望去，底层的人景色越来越远，也越来越小。

    五九察觉到氛围不对，再次问道：

    “白雾怎么了吗？你们怎么一直不说话？”

    宴自在低声一叹，白雾的消息，他可以瞒别人，却没办法瞒五九，总归是要跟五九说的：

    “谷青玉，白雾他……牺牲了。”

    安静的升降梯里传来了金属碰撞的声响，五九手里的刀，忽然落在了地上。

