    西格蒙站在竞技场中央，他伪装后的身体高度这时候已经超过了两米，全身的肌肉结实，但即便如此，当他将左手的盾牌立在身前，整个人竟然可以被完全遮挡住。

    由此可见，这张盾牌的尺寸到底有多么夸张。

    而这还只是其中的一部分。

    石门之盾一分为二，而此时西格蒙取出来的，只不过是左手中的那一块，另一半还安静的放在护腕里的空间中。

    “这是什么能力？”有人不解的问道。

    “控制土石？或者某种超凡道具？”

    正常人不会把一个高度超过两米，宽度超过一米的厚重土块当成盾牌。

    但下一秒，西格蒙抬起左臂，厚重的石门之盾被他举起，而这时众人才看清这块盾牌的全貌。

    “那是一块盾牌？！”

    “那明明是一堵墙！”

    “原来是这样。”站在远处的多米尼克上将眯了眯眼，“这就是你倚仗的手段吗？躲在一块盾牌的后面？”他感觉自己已经看透了那个史蒂夫的诡计。

    “真TM稳啊！”西格蒙忍不住说了句脏话。

    关键这盾牌的手感太好了，虽然看起来厚重，但对于使用者来说，却似乎轻如无物，更贴心的是，他站在盾牌后面，在外人看来，似乎视线全部被土墙一样的盾牌遮挡。

    可实际上在西格蒙的视角中，他手中的盾牌是呈半透明状态的，战斗格挡的过程中不受任何影响。

    这个功能如果运用的好，绝对可以阴死很多人。

    “不是叫呻吟的石门之盾么？奇怪，也没叫啊？”他小声的嘟囔了一句，随后冲站在对面的另外四人招了招手。

    “你们过来啊？”

    噼里啪啦，而这时，刚才被西格蒙震飞的维伦才刚刚爬起，原本霸气的拳套已经微微变形，就连他小臂上的皮肤都出现了一些裂纹，这意味着在刚才的撞击中，他的硬化状态受到了强烈的冲击。

    “那面盾牌很坚固，大家不要和他硬碰硬！”维伦大声提醒道，“绕过盾牌攻击他的侧面，或者……”

    他话音未落，站在拉斐尔身边的那个女性精神导师眼中射出银光，突然开口道：

    【缴械】

    她冷不丁的冲西格蒙发动了律言的能力，西格蒙脸色一变，下意识的松开左手，而这时，远处的维伦眼中闪过一丝惊喜。

    “机会！”

    身体推进，他避开正面，从侧后方突击到西格蒙眼前，可就在维纶暗自为自己和同伴的默契配合点赞的时候，眼前，厚重的阴影迎面压来！

    “什么？！”

    可怜的维伦瞪大了眼，眼睁睁的看着如同一面墙壁般大小的盾牌拍在了自己的身上！

    噗！

    这一次西格蒙控制住发力的角度，没有将维伦拍飞，而是由上至下，顺势而为，直接将这位五阶猎人砸在地上！

    “哈哈！”西格蒙怪叫一声，装出一副粗鲁无耻的样子，看向那位女性精神导师。

    “我是一个强硬的男人，一个美女想让我缴械，在床上可需要费很长一段时间，如果只是用嘴……”

    “啧啧……可能很长一段时间，你只能喝粥了。”

    “无耻！”女人怒吼一声，而就在这时，在西格蒙身后的阴影中，一道身影诡异的跳出，随后一柄泛着绿光的匕首刺向他的脖颈！

    啊！

    被西格蒙压在盾牌下面的维伦发出一声低吼，双手发力抓住石门之盾的边缘，用自己的力量阻碍了西格蒙一瞬间。

    这时绿色的匕首已经近在眼前。

    如果西格蒙选择躲避，他必须松开左手的盾牌，没有了盾牌……接下来的战斗将会变得十分简单。

    就在所有人都以为西格蒙不得不放弃盾牌躲避攻击的时候，西格蒙却做出了一个让众人大感意外的举动。

    他右手向前，笔直的推向翠绿色的匕首。

    “他要做什么？”

    下一秒，第二扇石门之盾凭空出现！

    叮！

    咔嚓！

    伴随两声脆响，翠绿色的匕首应声折断，而这时西格蒙则继续保持右手平推的动作，随后将盾牌狠狠的撞在了刺客的脸上！

    嘭！

    一道身影如同炮弹般被弹射出去，弹道轨迹都和刚才的维伦一模一样。

    咚！

    西格蒙抬起左手的盾牌，然后将右手中的盾牌狠狠砸下，远处一股力量将躲避不及的维伦拉扯出去，让他逃离了彻底碾压的命运。

    西格蒙也不去追击，轻笑一声，将左右两扇盾牌立在身前！

    “我说过的，只打一个没意思，你们还是一起来吧！”

    全场寂静，所有人都看着他立在身前的两块盾牌。

    “无耻。”不知是谁小声的嘀咕了一句，但这句话却得到了在场所有人的认可。

    “这么离谱的东西，他竟然有两块？”

    “他不是普通的五阶，大家一起上吧，把他当成一个六阶来对待！”站在人群后面，伪装成另外一副模样的拉菲尔说道。

    星空贤者是血肉控制的大师，由他伪装的海军将领原本不会有任何人能够看出破绽，但偏偏，西格蒙是一个喜欢用气息来进行分辨的人。

    “一起动手！”众人交换眼色，拉斐尔突然发动进攻的指令。

    【感知枷锁】【审判】【精神之鞭】

    女性精神导师心中怒火升腾，一口气发动了三种能力，哪怕对面这个男人的防御再强，但她相信自己的精神攻击也一定可以给对方带来伤害。

    而这时，维伦重新爬起，顶起身上的硬化状态冲到了前面，阴影闪烁，告死者召唤出虚空中的幽灵，时刻准备着进行致命一击。

    剩下的最后一个五阶猎人，在场地外围游走，慢慢的移动到西格蒙的后侧，就在精神导师发动攻击的同时，众人配合默契，共同释放了自己的超凡能力。

    与此同时，拉斐尔身体闪烁消失在原地。

    四位超凡者的攻击同时降临，有物理攻击，有精神冲击，还有人释放了某种超凡道具，席卷了漫天大火。

    西格蒙看起来表情凝重，实际上他一直牢牢锁定那个隐藏在众多身影后面的那个人。

    拉斐尔。

    直到众人的攻击即将临体，他才摆脱精神控制，低喝一声，将手中的盾牌撞在一起！

    嗡嗡嗡！

    空气震荡，无形的盾牌将他全身笼罩，形成了一面水泄不通的盾墙，同时将所有的攻击格挡。

    攻击失利众人却并不气馁，因为他们看到，在那个持盾男人的身后，一道熟悉的身影已经跳入了盾墙之中。

    可就在这时，背对着拉斐尔的西格蒙却似乎早有准备，“终于让我抓到你了！”

    他猛的转身，盾牌上能量爆发，直接突了拉斐尔一脸。

    在撞到拉斐尔的时候，石门之盾表面的人脸似乎活过来一般，一脸舒爽的发出了一声呻吟。

    哦~

    啊~

    这声音淫荡之极，瞬间传遍了整个竞技场。

