    听到宫仁直接说出编小说这句话，古费长出了一口气，还好这家伙没给自己再整出什么幺蛾子来。

    “不错！以前有过研究么？”

    “额，……”

    宫仁仔细地琢磨了一下，自己记忆中的某点、某卢、某茄等等大佬们的语录。

    “写小说嘛，这东西不是有手就行吗，……，只要读者老爷们爱看，让写手叫爸爸都没问题……”

    听完宫仁的话，古费的嘴角微微抽搐，这时候古费确定，眼前这个貌似忠良的小伙子，虽然没戴破帽子，但是本质上也是一肚子坏水，而且是蔫坏……

    也不知道华夏的修真界是怎么培养出来这么一个没皮没脸，没道德，没底线，没节操的“五无”极品，关键还送到自己这里了……

    再说了都两点了，万一宫仁再蹦出来两点，自己不就成为了为爱发电了～

    “果然是天赋秉异，年轻有为，我感觉已经没有什么可以指导你的了，不过宫先生是否还有需要我帮助的呢，可以一并说一下，我们正好讨论研究一下。”

    又是提供帮助！如果没记错，这是古费第三次主动提出要提供帮助了，绕了一大圈，最后又回来了，宫仁也是直撮牙花子！

    天下没有免费的午餐，自然也不存在免费的帮助，所谓的帮助不过是要进行利益分配的一种说法而已！

    从刚才古费对于自己的一系列提醒来看，古费这丫，从一开始就看出了自己采访计划一旦实行不仅可以抱紧邓布利多的大腿，而且通过敲诈纯血家族可以带来的巨大收益！

    原本他还有些犹豫不决，但是在经过自己的提示，确定了抱紧邓布利多的大腿，可以无视福吉的威胁之后，直接就盯上了这项计划的巨大收益了，这就是死要钱啊！

    那你既然要钱，那我就不客气了！

    “说实话，您刚才主动提出要为免费为采访预留头版，已经帮助我解决了采访文章刊发这一最大的难题，而且还会购买采访，也解决了资金的问题，按道理来说我不该再麻烦您，但是为了确保效果和采访的质量，我不得不还是需要跟你求援。”

    要谈可以，但是有两个前提条件，第一，你必须把头版头条给我预留出来，第二，你不是教我转嫁成本呢，教得很好，书籍方面的成本不劳您操心，但是采访你的花钱买，来解决我的成本问题，这两点如果确定不下来，免谈！

    读出了宫仁意思的古费是一脸抽搐，这两刀已经不仅仅是在捅刀子了，直接就是在用钝刀子切自己的肉啊！

    古费稍稍犹豫的功夫，宫仁再次开口。

    “其实我也不想太过发麻烦您，毕竟《预言家日报》可是魔法界的主流媒体。”

    这句话一出，古费的警惕突然提高，看着宫仁诚恳的笑容，古费感觉宫仁这坏种明显又在发坏了，果不其然，再次开口的宫仁没有让古费失望。

    “其实我考虑让福吉部长先给系列采访题词，然后又了魔法部的支持，我觉得在《唱唱反调》或者《女巫周刊》上刊登效果应该也是差不多吧！”

    “如果实在不行，我可以联系一下在北美的朋友，《纽约精灵报》、《石像鬼之吼》、《女巫之友》、《女巫私语》、《着魔》这些杂志或者报纸应该也是一条路子！古费主编，您怎么看？”

    我怎么看，我看你挺好看！挺狠啊，不跟你合作你就直接掀桌子，干挖坟掘墓的勾当，得罪了福吉，如果再包不上邓布利多的大腿，那自己的结果就太美好来！随后古费松了松自己的领带，舒展了一下自己的脖子，说道。

    “宫先生，霍格沃兹可是我们英国的骄傲，怎么能让那些美国佬来呢，有什么需要您说就好，不论什么我绝对鼎力支持！”

    “好的，我初来乍到，无论是霍格沃兹的教职工，还是霍格沃兹的在校或者毕业的学生都不太熟悉，是否可以请您帮我整理一下已经毕业的优秀毕业生，尤其是来自纯血家族的毕业生的名单，以及他们的相关资料。”

    “当然了，韦斯莱家族的就不用麻烦您了！”

    “好！这是可以的，我可以答应你，不过具体情况我们要单独探讨一下！”

    “单独讨论？可以，还有第二点，我听说《预言家日报》的特约记者丽塔·斯基特女士有一支很神奇的羽毛笔，可以将自己的想法自动转换成为文字，记录下来，不知道您是不是可以帮我找到一只类似的羽毛笔？”

    听完宫仁的话，古费是一阵愕然，他做梦也没想到宫仁会提出这么一个东西！

    巫师可以向羽毛笔中注入魔力使之具备特殊的能力，所以能够自动记录的魔法羽毛笔并不稀罕，只不过丽塔·斯基特的那一支确实不太一样。

    古费做了《预言家日报》近二十年的主编，知道很多常人不知道的东西。

    根据古费的了解，魔法界众多的魔法羽毛笔中，最有牌面，最有身份，最有地位的，肯定是属于霍格沃兹的“接纳之笔”。

    接纳之笔的特殊性在于它是霍格沃茨四位创始人制作，拥有强大魔力，专门用来记录新生巫师的魔法物品。

    一旦拥有魔法天赋的孩子出生，接纳之笔就会感受到，并将孩子的名字写在准入之书上。

    校长（或者副校长）每年都会查阅准入之书的名字，然后在他们11岁时寄出霍格沃茨通知书，接纳之笔、准入之书以及分院帽，这三样东西，几乎决定了巫师（哑炮）的命运。

    而仅次于“接纳之笔”这位魔法羽毛笔界一哥的，就是宫仁所提到的那支速记羽毛笔了，一边回忆自己脑海中这支羽毛笔的特殊性，古费同时用诡异的目光看向了宫仁。

    古费的目光让宫仁疑惑不解，更让他疑惑的是，自己的话刚刚说完，古费直接起身，再次走到了自己的面前，认真地盯着自己看了半天，直到看得宫仁都有些发毛了古费才无奈地微微一笑，将把他身边那支，刚刚还在帮助他记录内容的羽毛笔举了起来。

    “宫先生，你说的是这一支么？”

