    

    陈年的好酒都被挖了出来。尽管几人再三推脱，还是架不住山民的热情。过了大概一个半时辰，丰盛的夜宵就被盛了上来。热气腾腾，有荤有素，花里胡哨不像是这穷乡僻壤能有的东西。君傲颜担心他们没有余粮可吃，热情的山民却让他们尽管敞开肚皮，不用担心。

    有段日子没沾正儿八经的荤腥了。路上能抓到的野兔狍子，还有其他不知名的看上去可以吃的动物，都是干巴巴的，没什么料味。这山村虽然穷，糖盐油醋多少还是有的。方才活动筋骨的几人终于朝着肉伸出手，试图靠食物来回复体力。

    唯有白涯，坐在那儿一动不动。从刚才到现在，他最多只是吃了点菜，喝了两碗汤。他阴着脸，心情看上去捉摸不定。祈焕嘴里还咀嚼着一块筋道的肉，不知是什么部位，已经没料味儿了，又没法全咽下去。他将肉挤到舌的一边，又拿手肘捅了捅白涯，问道：

    “寻思啥呢，吃啊？没手啊。你就不饿吗？”

    “这是鲜肉吧？”白涯眼里带着疑虑，转头问旁边的一位阿婆，“什么肉？咱们村……不敢这么铺张浪费吧。”

    阿婆牙口不好，只是嗦着一根孙儿啃剩的棒骨，尝个味。阿婆慈祥地笑着，回他说：

    “就是你们杀的妖怪呀。”

    祈焕感觉这口肉忽然就烫嘴了。它正巧卡在嗓子边，咽也不是不咽也不是。祈焕用力咳嗽了一下，将那团柴了的肉吐到地上。有个小孩忽然钻过来，捉老鼠似的一把扣住那块肉，生怕有人来抢。他猛抓起来塞进嘴里，立马跑得没影了。祈焕一阵恶心，不知是因为这孩子的举动还是肉本身的原因。他不是唯一一个吃了吐的。君傲颜一手还拿着骨头，听到这话，愣了半晌。她只觉胃里翻江倒海，忽然就撂下骨头冲到一旁的小树林呕吐起来。又一个小孩从桌下冒出头，伸手偷走了她的骨头。

    “啊，这……不合你们胃口吗？”

    “没、没事，就是有些吃不惯。可能太久没沾荤的，一下子吃太猛……”

    祈焕猛摆手，半晌才从牙缝里挤出字来。他的喉结还在不停滚动，竭力要把翻涌到喉咙口的呕意咽回去。他含含糊糊地又问了一句：

    “这……你们就，呃，平时都、都吃这种……这种肉？”

    其余人心里也想着，宁可是理解成这种妖怪，在不成精的时候就列在这村子的菜谱上。可惜，这点侥幸很快就被击溃。阿婆犹自吧嗒着嘴儿，话说得轻描淡写：

    “是嘞，这些妖怪啊，平时老来村子里，要么就在附近转悠。也见过它们吃人，可有的时候呢，尸体就丢在那儿，这是拿咱们寻开心，随便杀一杀，跟老爷们打猎似的。有的人受不住跑了，依我说，一出去骨头都给啃没了，还不如撞上找乐子的妖怪，村里还能给收个尸。它们杀人便杀好了，光景好的时候，这妖怪咱也能杀着一个两个，没啥大不了。大家抢着分吃了，还指不准就有谁有福气呢。”

    “福气？”

    以妖怪开荤是什么福气，这村子穷成这样？

    祈焕下意识地看了一眼白涯，他想起一个故事。君傲颜和柳声寒大概没有听过，而他顿时给勾起了不好的回忆。此时回忆的主人沉着脸，面色奇差，下一秒就要发作似的。阿婆没有注意，她四下睃了几眼，凑近了他们招招手：“咱村子在这地界，得算是下等。可吃了妖怪肉，要能生出些神力来，那可就大不一样了。偶尔逮着个大妖怪——喏，就像这一个，平日里老从村里要来女人去吃，身上的神力铁定比小妖怪多。能多撇口汤喝，这机会也难得。谁不想往上头爬爬，做个上等人咧？本来村子也下了陷阱，都是看天吃饭的把戏。亏得有你们来，送了个大福分，也算为咱除了一害。”

    她朝桌上的肉食努了努嘴。

    他们又想吐了。白涯铁青着脸，他仿佛回到了少时蛮荒的山村，面对穷山恶水饥荒的人们。而此处的人甚至不是因为饥饿，是为了在他看来一派胡言的谣传。“荒谬。”

    “妖怪食人能积攒妖力变化人形，确有其事。可人吃妖肉能有妖力，实在是未曾听说。”就连柳声寒都微微摇头，流露出不敢苟同之色。

    阿婆皱巴巴的老脸上挤出个哂笑，她的语气很和蔼，藏着一丝优越与深信不疑，如向无知的幼儿耐心解释常理：“这山里头的事儿，你们不大清楚。可这村子里呢，就有那么个得了好处的。你们看，就前头乱跑那娃崽，白头发的，别看他没爹没娘，在咱这可算个角色。当初他娘一气儿生了他和他妹，饿得没奶，愣是偷妖怪的奶给俩娃儿奶大了，孩子眼睛都变了色。你说寻常人哪儿有绿眼睛呢。等大了可就不止吃奶了。村里那时还不晓得妖怪的好，打猎分肉更少，她男人早没了，别说是轮到她，不去抢她的，都算是额外开恩。家里两张嘴饿啊，嗷嗷地哭，那当娘的没法，三不五时，去打死的妖怪身上割肉。”

    祈焕偷偷瞄了一眼白涯，后者似乎有些愣怔。这样的事情无论在什么时候、在哪里，总是反复轮转不断发生，教人无可奈何，也无法指责。但一个母亲的辛酸，与一个村子的怪诞，究竟是如何联系上的？隐隐间，答案在每个人心中呼之欲出。放眼望去，这露天的家家户户拼凑的长桌上，原本喜气洋洋的氛围转眼就变了。在他们两人看来，这就像是一群异界涌来的饿鬼，秃鹫般贪婪地用尖利的嘴撕扯着新鲜的尸体。

    “没成想，倒让她歪打正着——后来女娃儿饿死了，不知埋了哪去。男娃娃给她拉扯大了，身板比别的好小孩都要结实，妖怪似的活蹦。有人瞅见过他偷摘人家果子，在最细的树杈上踩着，稳健得不像话。小小一个人儿滑溜得泥鳅一样，主人家好不容易给他逮住，想给些教训，没成想，俩人都按不住他，一不留神就让他挣脱了，蹦上房顶狂奔过去，平地一样顺溜。他娘倒也是管的，听说是训过了，改日大晴天上门与主人说，次日天要大变，得把果子护好。她说这算赔礼，给人骂了一顿赶走了。没成想，隔天真是妖风邪雨的，快把那家树都吹折了。主人家这才信了一半，村里遇见向她讨教，才明白是那小崽子说的。自那以后他又说过几回天气，嘿，一说一个准儿。”

    他们都静静听着，可内心多少不是滋味。姑且不论这种力量的来源，是否真的是取食妖怪的肉；即使这一切都是真实的，为了追求力量，便要使自己向妖怪靠拢么？

    君傲颜想起夜叉不祥的海域，还有自己再回忆时无比抗拒的、在海底如鱼得水的舒畅。她曾感到自己一身轻松，远离了缠身病痛，充满力量；也见识过夜叉有多么力大无穷身手矫捷，甚至刀枪不入不死不灭。可当她看到那样一种怪异与病态的扭曲力量时，只觉得作呕，只想反抗和逃离。这些人呢，他们没有看过任何不祥的征兆吗？这样想着，她便问了出来。

    “不吉利的事呢，也不是没有。”阿婆大概说得嘴里没味儿，挟了块肉皮慢腾腾砸巴，看得她不适地别开头，“那倒霉孩子，整天上蹿下跳，想一出是一出，谁也弄不懂在折腾啥。他和别家的娃娃都不一样，凑都凑不到一块，一看就不正常。你们是没听过，那孩子神神叨叨的，老听他自个儿搁那说着什么，问了，就说在和死人讲话。有时候给他蒙中了村子知道的人，去问那些人对他说了啥，倒也说得一板一眼，像有那么回事。我们寻常人也不明白，多长个心眼，防着便是。”

    她啐了一口，稀烂的皮黏连着枯黄的毛发砸在地上，没有半点声响。

    “有他娘管着倒是罢了，现在也麻烦——他娘有回进山去了，没再回来。能是咋呢？铁定是死了。留下那小东西，现在也十来岁了，没人敢管他，要是给缠上了，惹来报复了，哪个受得住？只能好声好气给他讲，他现在也就是半个妖怪，是最下等的那一类。他能待在村里，是大家忍他、容他、护着他，他也就别到处乱跑，给大家惹麻烦。这么糊弄着也对付了两年，以后呢，谁说得准。还得是村里再有人也撞个大运，能制住他才算好。”

    几位外乡人一时说不出话，都在彼此脸上看出了显而易见的反感和排斥。打心底里，他们还是不信这个说法的。那孩子的身体也许是过多了苦日子打熬出来的，要么也可能父母本就是体魄强健之人。若说预测天气，他们几人行走江湖久了，多少也能做些推断。

    至于见鬼通灵一事，就更好解释了。自小没有伙伴，孤孤单单地长大，又有亲人过世的刺激，一个孩子的性格哪能不出点问题呢。更何况失去亲人之后，被这些村民偏见以待，防妖怪一般提防，也该被防成“妖怪”了。

    自然，这些和村民们的想法一样，依然是各自根据有限的信息进行的主观推测。九天国一切水土风物，都和他们所熟知的不同。即使柳声寒了解的也更多是香积国周边一带而已。这座疑团重重的矿山，是否真的有什么力量影响着此地的人和妖怪，并不是他们能说了算。

    要想弄明白此处妖怪的事情，想必问本地的妖怪，总会更靠谱些。        

