    蔡文启笑呵呵的道了声好，而后目送着众人离去。

    几人走后，于惠笑着道：

    “你对小秦这孩子很看重啊。”

    “嗯？”

    蔡文启一愣，没想到于惠忽然说这个。

    不过，他转过身，没有否认，笑呵呵的点点头道：

    “不错，小秦这孩子确实不错，好久没见到这么惊艳的年轻人了。”

    说这话的时候，蔡文启不由得有些感慨，说实话，这么多年了，还是头一回碰到秦越这样的学生。

    可以说得上是完美两个字！

    蔡文启的话，于惠也不由得赞同的点点头，她笑了笑道：

    “刚刚吃饭的时候，我有种感觉。”

    “什么感觉？”

    “我觉得这孩子就像是民国时期的才子，风度翩翩，仪表不凡。”

    “哈哈哈哈，不错不错，我也这么觉得！”

    于惠的话让蔡文启笑出了声，说出了自己心里的想法。

    秦越给他们的表现，很像是民国时期那些风流才子，才华冠绝当世。

    只不过，现在的秦越名声还不显而已，不过，以秦越的实力，名震华夏绝对是早晚的事情。

    两人相视一笑，回了家，心里对这个叫秦越的年轻人更加上心了。

    ……………

    另一边，秦越回了学校之后，已经是下午了，他看了看课表，下午两节课。

    已经四五天没有上课了，走到教学楼，秦越有种不真实的感觉。

    教室门口！

    秦越站在门口，此刻已经上课十分钟了，教授站在讲台上眉飞色舞的讲着。

    秦越偷偷看了一眼，溜到了后门准备进去。

    从后门进去，这是很多人都会干的事，毕竟，有时候不小心迟到，又或者有其他专业蹭课的人来，从后门溜进来，教授也都会当做没看到。

    毕竟只要不影响教学，教授一般都不会管。

    北大的蹭课，和其他学校不一样，基本上，那些热门的课，都是爆满，有无数别的专业来蹭课。

    可能你上的课，竞争对手不一定只是你们专业。

    秦越弯着腰，走进后门，打算悄无声息的坐在教室的最后。

    毕竟，大家来的早的，早早的抢占了前面的位置，而他也没跟李鸣他们说帮忙占个位。

    秦越坐下，刚舒了口气，想抬头看黑板。

    忽然，一道声音从前面传来。

    “秦越同学回来了，欢迎欢迎啊！”

    秦越：“？？？？”

    顿时一愣，他抬起头，见讲台上讲解高数的教授正一脸微笑的看着他，还带头鼓起了掌。

    这就是，为爱鼓掌！？？

    顿时！

    班里原本好好听课的学生们一个个顺着教授的目光看了过来。

    嚯！！

    原本寂静的人工智能班里，瞬间喧闹了起来。

    “我靠，越哥回来了！！”

    “天呐，越哥你是真的越来越牛逼了，国际赛事竟然拿第一了。”

    “我的妈，老秦，老子想死你了。”

    “秦越，牛逼！！”

    “……………”

    “………”

    瞬间，教室里，议论声，羡慕声，惊叹声四起。

    秦越带领北大的队伍一路过关斩将，夺得网络安全竞赛国际赛第一名的事情早就传遍了整个北大。

    可以说，在北大，秦越真的做到了无人不知无人不晓的地步。

    其颜值、能力，以及和叶安然的爱情故事，一直被所有人津津乐道。

    秦越尴尬的挤出了一个笑容，原本还想低调一点。

    现在到好，被教授一点燃，他丫的直接自爆了。

    秦越站了起来，笑呵呵的道：

    “大家…好久不见，哈，哈，哈！”

    高数教授笑呵呵的道：

    “既然这样，那我们有请秦越同学上台给我们讲讲这计算机网络安全竞赛，大家觉得，怎么样！？”

    瞬间，台下寂静了片刻。

    然后……

    “我靠，好啊！！”

    “越哥，我要听，我要听。”

    “要嘛要嘛……”

    “…………”

    “………”

    看着众人热切的目光，尤其是寝室几人看来得眼神，感觉有点不怎么对劲，秦越下意识的打了个寒颤。

    他无奈的走上了台，干咳一声。

    看了看一旁坑他与于死地的教授，秦越一脸懵逼。

    说实话，他真不知道要讲什么。

    秦越沉默了片刻，然后道：

    “emmm，其实…也没什么好说的，外面的天才很多，国外的各大高校人才很多，大家应该努力的提升自己，不能只顾眼前。

    另外，希望大家能努力学习，不要羡慕所谓的网红明星。

    最后，一句话送给大家：

    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！！！”

    关于比赛，秦越没什么好说的，具体的内容他们也听不懂。

    毕竟，他们还没有学这方面的东西。

    不过，这几句话，倒是秦越最近的感悟。

    那些海外的人才，来华夏的很少。

    倒是华夏的很多人才，严重外流，成为别的国家的科学家，为其他国家研究。

    有人说，科学无国界！

    但是，这句话，秦越绝对不认同。

    科学无国界，科学家却是有国籍的！！

    秦越的话，让整个教室沉寂了片刻。

    而后，响起了雷鸣般的掌声。

    包括教授在内，一脸诚恳的给秦越鼓掌。

    秦越的思想深度，已经超越了绝大多数人。

    值得所有人的敬佩。

    尤其是那句，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，更是引起了许多人的共鸣。

    秦越说完，深吸了一口气，缓缓走下了台。

    这些话，都是他的真情实感。

    秦越回到了自己的位置，开始安静的听老师讲课。

    虽然几天没有回来，但是高数的知识他早就印在了脑子里，所以也不存在什么跟不上进度之类的。

    ……………

    下了课，秦越打开手机，打开了自己的炒股软件。

    早在参加网络安全竞赛之前，秦越的十万块钱就都投入了股市。

    因为有系统的缘故，他对股市的理解很深刻，加上做的不是短期，而是长期，所以这段时间也就没管。

    上次，秦越买的十万块钱，其中：

    中和医药：10000股！

    天行科技：5000股！

    智能时代公司：2000股

    一共17000股，价值十万块钱，此刻，当他打开一看，数据再度发生了变化！！

