    不多时。

    几名尼斯比特，在尼一的带领下走了过来。

    领地内，留守的尼斯比特一共50人，剩余的尼斯比特分别被布置在了血腥山脉，寒风山脉和荒芜战场要塞，这三处区域。

    “大人，请吩咐！”尼斯比特向方浩行礼。

    方浩点头，将18个英雄之心递给尼一说道：“这里是18个英雄之心，这两天你们准备一下，到时进行英雄试炼吧，其余人在等等，后续还会有英雄之心，给你们进行试炼。”

    “多谢大人。”尼一接过，开口道谢。

    尼斯比特，在亡灵兵种中，属于拥有独立思维的兵种。

    是可以进行英雄考核的。

    但也正如尼一说的，因为它们自身包含了改造类的特点。

    晋升成英雄的考核会比普通种族的难度要更大一些，成功率也会更低一些。

    一旦第一次失败，之后的晋升材料，会成倍增长。

    第三次第四次，再无法通过。

    一般势力就会取消对这名英雄的资源提供，所消耗的材料已经是正常的数倍了。

    有这钱和资源，可以培养出好几名相同的英雄出来。

    “好，你们下去准备吧，到时自行考核就好。”方浩平淡说道。

    亡灵的情绪中，是没有紧张和喜悦的。

    方浩也就没有说什么放平心态，不用太紧张的话。

    他们压根也不紧张。

    “是，大人。”一众尼斯比特再次行礼后退了下去。

    方浩对于尼斯比特，还是比较看重的。

    领地内，能不能有一只由英雄组建起来的军队，就看这些尼斯比特们的发挥了。

    心中倒是有些期待。

    至于说英雄进阶材料【英雄凭证】，还没有太好的人选。

    除了制作出来的骷髅英雄，不能使用英雄凭证外。

    其余的英雄，都能够使用。

    但目前为止没有一个人，达到了十阶。

    达到，七阶英雄的有尸巫-尼尔森，织命者-多米娜。

    八阶的英雄是古之利刃-迪米特迦，夹子-肯吉。

    最有希望的，却是安佳已经达到了蓝色九阶，眼看有希望成为十阶英雄。

    可安佳对这方面并不着急，一副好吃懒做的模样。

    方浩也只能等了，到时看谁达到了十阶，在提供材料。

    让他们尝试提升。

    ……

    吃过午饭，方浩带上安佳和迪米特迦二人。

    释放【恶魔传送】便直接来到了血腥山脉的镇北城。

    城中心突然出现传送光路，还是引起了不小的轰动。

    当三人从光幕中走出来时。

    正好看见女巨魔‘思特拉’，带着众多巨魔卫兵向这边赶来。

    当看见是方浩等人时，脸色瞬间一肃。

    急忙上前，跪拜说道：“领主大人。”

    思特拉，与方浩签订了奴隶契约。

    并作为巨魔的首领，管理了巨魔的起居和任务分配。

    但思特拉也没有忘记自己奴隶的身份，见到方浩都是行特别重的礼节。

    见到思特拉行礼，一旁的巨魔守卫，也纷纷跪拜下来。

    一个接着一个，整片街道的巨魔，都跪了下来，高喊着领主大人。

    “好了，思特拉，你起来吧，让大家也都起了。”方浩说道。

    “是领主大人。”思特拉站起身，并向身后的卫兵吩咐着，让所有人全部站起来。

    但自身，却依旧低着头，表现的十分恭敬。

    方浩大步向城主府方向走去，随口说道：“以后都不用行这么大的礼。”

    “是，大人。”思特拉乖巧回答。

    “有矮人过来吗？”方浩继续问道。

    “有的大人，昨晚便有一支千人队伍进入了城里，我已经给他们安排了住所。”思特拉说道。

    “好，叫人通知矮人首领来见我。”

    “是，大人。”

    思特拉立刻吩咐下去，便有巨魔向着矮人居住的区域。

    城主大厅内。

    方浩听了思特拉的汇报，对镇北城最近的情况也有了一些的了解。

    总体而言。

    作为曾经凯乌斯的女人，思特拉也表现出了不错的领导能力。

    不但稳定了巨魔们的情绪。

    几处重点矿场也已经恢复了生产。

    现在唯一缺少的，便是方浩杀的巨魔太多，导致现在许多矿洞没有人手进行开采。

    思特拉说的比较委婉，也是怕方浩不由分说的怪罪她。

    方浩当然也明白其中的问题所在，倒也没有多说什么。

    不多时，矮人首领贝勒加带着几名矮人，大步走了进来。

    昂头阔步，倒是颇具几分国王后裔的气势。

    当看见坐在上面的方浩时，贝勒加几人瞬间一愣。

    方浩不是在荒芜战场吗？

    怎么又出现在了这里。

    要知道，昨天他们可是赶了一天的路，也是在深夜赶到的镇北城。

    如果不是有方浩的人引路，城门都不会给他们开。

    现在倒好，一早上，便见方浩坐在了那里。

    “领主大人！”贝勒加带头行礼，其余几名矮人也跟随行礼。

    “嗯，将沙盘推过来。”方浩没有废话，直接说道。

    巨大的血腥山脉的沙盘被推了过来。

    沙盘上，可以清晰的看见血腥山脉的山体走势，以及曾经巨魔部落的位置。

    方浩从高台上走了下来，站在了沙盘前。

    “贝勒加，这几座城市的规模都很不错，你可以考虑一下。”方浩站在一旁开口说道。

    眼前的城市，都是巨魔部落遗留下来的城市。

    虽然巨魔已经死了，但城内的建筑，包括城墙和族长大厅，一些民居建筑都保留了下来。

    选择一个以有的城市，要比重建更加方便一些。

    “这一座呢？大人觉得怎么样。”贝勒加，踮脚指了指镇北城后面的城市。

    这座城，在镇北城北侧。

    三座巨山中间位置。

    同样也是岩首部落的城市。

    作为巨魔中第二大部落，岩首部落的城市已经达到了五级，各种建筑都十分齐全。

    虽然，被亡灵大军踏过了一遍。

    但修复也要比重建更加简单，而且省材料。

    当然，这是方浩的想法。

    贝勒加选择这处城池的原因，是附近矿山中的矿脉。

    以他们矮人对山脉的了解，这种矿洞的分布，山体内应该有很大的一片矿脉。

    既然选择定居在血腥山脉，以后就会和巨魔有不可避免的接触。

    这处矿脉自己要先占下来。

    “可以，准备好了现在就出发吧，我也会跟随你一同过去，将一些建筑帮你建造起来。”方浩直接答应下来。

    “好的大人，我立刻安排下去。”

    贝勒加说完，便带人离开。

    回去后将带领族人前往定下来的城市。

    ……

    下午，方浩和贝勒加来到了原岩首部落城市。

    城内经历了战争的摧残。

    许多房屋倒塌，城门也已经破烂不堪。

    唯一干净的，就是城内没有一具尸体，亡灵所过之处的尸体，都被扔进了转化池中。

    方浩将这里，重新设立成了附属城池。

    并且取名，【巴格刚城】。

    这个名字，是贝勒加取的，应该是之前他们生活山峰的名字。

    方浩也同意了，毕竟是矮人住，取个自己喜欢的名字，也有一定的归属感。

    设立贝勒加为执政官后，方浩又利用领主之书，给他们修复了几处特殊建筑。

    没到一个小时，整个城市，便已经达到了能够正常居住的规模了。

    方浩以为自己的能力，会让一直跟在身边的贝勒加感到吃惊。

    却没想到，贝勒加表现的很平静。

    询问下，才清楚。

    矮人也已经和穿越者开始接触，并且许多武器和设备，在穿越者的提议下得到了很大的改良。

    比如说，火铳那种往枪管里注入火药，再放进去弹珠的方式，就被穿越者提出了意见。

    对火铳的枪体和子弹进行改良。

    让其接近现代枪支的效果。

    这一点，已经得到了矮人部族的重视，只不过现阶段还在设计和试验阶段。

    但是有了设计和改良方向，离成功也就不远了。

    听贝勒加说了这些，反倒让方浩感到吃惊了。

    现代武器如果被设计出来，很有可能改变这个时代的局势。

    农民装备了枪支，完全可以展现出不亚于正规兵种的实力。

    即便是巨龙，恐怕也很难抵挡一顿突突吧。

    看来这件事，自己也要重视起来。

    将一些建筑全部建造完毕。

    方浩继续问道：“贝勒加，山腹大熔炉你看建造在哪里，我也尽早的给你们建造出来。”

    “大人，山腹大熔炉，是要以山体为基础进行建造，我已经选好了，大人请跟我来。”贝勒加开口说道。

    方浩跟随他，来到了一座高耸山下。

    这是包围城市的三座山中的一座。

    也是其中最大的一座。

    “大人，就建造在这里吧。”贝勒加直接说道。

    山腹大熔炉，是矮人能够提炼矿石的根本。

    每一座大熔炉的建造，就要好几代人共同的努力，才能建造而成。

    图纸，也只掌握在矮人首领等几位少数人的手中。

    穿越者的能力，在此时也就发挥出了重要的作用，不需要几代人建造。

    只需要材料齐全，就可以建造。

    【山腹大熔炉：木材15750，石料1258850，硬韧木27580，细工石砖185470，厚韧皮革5435，铁15820，铸铁块8575，金属零件1255，精密零件420，红焰精髓22，完美精髓10。】

    （描述：传说矮人利用一座火山，建造了一座巨大的熔炉，熔炉内的火焰从不熄灭，让矮人的手艺天下闻名。）

    好家伙！

    看见所需的材料，方浩整个人都麻了。

    这山腹大熔炉所消耗的材料，简直吓人。

    这足够直接建一座城的了。

    尤其是石料，居然达到了120万。

    剩余的材料同样消耗巨大，尤其是精密零件。

    方浩还没有精密零件的图纸，仓库内所有的零件，都是击杀各种构装体获得的。

    一点点攒起来，打算后面用在构装体身上。

    现在建造山腹大熔炉，才勉强够用。

    但事已至此，也不能心疼材料了。

    现在说建不了，岂不是让这些矮人认为自己不靠谱。

    确定好了位置后，直接建造。

    瞬间，橙色的光芒，将眼前的山体笼罩。

    一点点组成大熔炉的轮廓。

    但是，建造的时间，已经超过了三个小时，还需要等上一会。

    一边等待建造的时间，方浩又给矮人们制作了足够的生活器具。

    床，椅子，以及各种工具。

    能够想到的，方浩都给他们尽量的制作出来。

    三个小时很快就过去了。

    由山体制作的巨大熔炉，出现在众人面前。

    【铁须-贝勒加对你的忠诚度提高15点，当前忠诚度80.】

    贝勒加看着大熔炉，眼神中闪着几分兴奋和激动。

    八峰山几代人才建造起来的大熔炉。

    自己和追随者也拥有了一个，而且还是新的，只他们拥有。

    【山腹大熔炉】

    【类别：建筑】

    【安置工人：0/450】

    【原料，铁矿】

    【成品：铸铁块，白钢锭，矮人铁锭，精铁，精铁锭，百炼铁，百炼铁锭，秘银锭。】

    （描述：传说矮人利用一座火山，建造了一座巨大的熔炉，熔炉内的火焰从不熄灭，让矮人的手艺天下闻名。）

    山腹大熔炉，果然没有令方浩失望。

    可以锻造出他知道和不知道的各种铁锭。

    除了精铁外，后面还有好几种成品类型。

    不但满足了新获得【神殿护卫军套装】的材料，也不担心以后更高级图纸的材料了。

    “多谢大人，有了熔炉，我们就可以继续工作了。”贝勒加继续说道。

    “嗯，等大家都安定下来，就开始恢复生产吧，我也会让周边城市开采的矿石，运到这里交给你们生产。”

    “明白大人。”

    贝勒加点头表示明白。

    帮矮人建立完城市，方浩也没有继续逗留。

    释放了恶魔传送后，直接返回了领地。

    ……

    之后的时间，方浩在领地内休息了三天。

    荒芜战场，陆续的将挖掘出来的战利品运了回来。

    各种金银器具，简直到了一个惊人的数量。

    雷霆之主积攒起来的贡品，现在都便宜方浩了。

    “大人，国王雕像已经完成了。”

    这是，雕石匠格雷快步的走了过来。

    “走，过去看看。”方浩带着安佳、伊儿向着神殿方向走去。

    神殿前，矗立着一座雕像，由石头雕刻而成，正是方浩的形象。

    昂首挺立的站在那里，十分威武。

    【可将国王雕像设立在万神殿中。】

    【各附属领地设立国王雕像，可收集信仰之力，提高神格等级。】

