    紫妍蹙眉，扭头看了一眼柳席，不是担心自己，而是担心柳席会心生芥蒂：

    “不用，就在这里说吧……”

    柳席深吸一口气，顶着无比的威压，缓声道：

    “古龙一族隐秘，我等确实不方便探听，长老可以隔绝感知，我们在一旁等着就是！”

    烛离顿时对柳席的好感更多了些，送回王族血脉，又知进退懂分寸，温和道：

    “那就请你们稍等！”

    说完，伸出拢在袖袍下的手掌，一指点出，无形之力扩散，虚空中荡起涟漪。

    涟漪扩散而来，柳席只感觉被清风吹过，而其身旁的紫妍却是失去踪影，随即烛离同样失去踪影。

    “嗯？”

    柳席、曜天火、小医仙都是颇为愕然，深深的被烛离的手段震惊，特别是后两者，更是明白烛离的深不可测。

    “呵呵……不用担心，三长老肯定不会对紫妍不利，总之几位送回紫妍，就是我古龙一族的朋友！”

    似是知道柳席等人的震惊，同样被留在原地的黑擎，脸上带着朴实笑容。

    柳席面带微笑，侧身看着黑擎，声音坚定道：

    “这话自然是信的，不过紫妍对我们同样重要……”

    黑擎对柳席也是涌上少许佩服，不过斗宗境界，面对烛离长老依然可以淡定开口，就是他面对烛离长老，都是颇为敬畏。

    就这份气度，就不是一般人可以具有的！

    “小兄弟，还有二位尊者怎么称呼？”

    “我叫柳席！”

    柳席说完，转过身示意曜天火和小医仙自己介绍。

    曜天火背负双手，脸上带着自矜的笑容：“老夫曜天火！”

    小医仙双手交叠放在身前，淡雅清新宛如雪莲，言简意赅道：

    “小医仙！”

    不多时，柳席就跟着黑擎有说有笑，此人豪爽直率，对人颇为坦诚，可以结交。

    这时，层层涟漪浮现，如同水面泛起的波纹，烛离带着紫妍就从波纹中走出。

    柳席等人望过去，紫妍小脸上带着少许释然，以及迷茫之意。

    烛离笑容慈和：

    “黑擎，为紫妍以及这几位贵客安排出处，紫妍需要冷静思考一下。”

    “是！”

    黑擎抱拳领命，看向紫妍正色道：

    “请随我来！”

    紫妍回到柳席身边，柳席可以看出紫妍心绪不佳。

    知道自己的身世，古龙一族的现状，以及自身血脉所背负的命运，都让心性还不成熟的紫妍一片茫然。

    巨峰山顶，烛离目光一直追随着紫妍的背影，脸上神情涌现一抹复杂。

    王族血脉的归来，对古龙一族是天大的好事，意味着古龙一族有望真正一统！

    不过，对现在的紫妍，可不是那般容易的，幼生体的王族血脉可不足以压服其他三方龙岛。

    而且那三个具有旁系王族血脉的龙王，已是对真正的龙皇之位垂涎已久，要是知道紫妍的存在，定不会善罢甘休。

    渐渐的，烛离神色越发坚毅！

    古龙一族的龙皇，永远只有老龙皇。就是新的龙皇，也只能是老龙皇的血脉后代！

    另一边！

    黑擎神色有些无奈，本想对紫妍另做安排，不过紫妍坚持要跟柳席等人一起，他也只能听从。

    “我已经吩咐过，有任何需求都可以提出，另外，龙岛之内尽量不要随意走动。”

    柳席笑道：

    “尊者放心，我们不会随意乱闯的。”

    黑擎抱拳，随即转身离开。

    曜天火和小医仙也识趣的离开，各自挑选房间，将空间交给柳席和紫妍。

    空荡荡的大堂，一下子只有柳席和紫妍二人。

    柳席温声道：

    “知道自己的来历、身份感觉怎样？”

    紫妍蹙起柳眉，皱着琼鼻，挥舞着小拳头，恶狠狠的道：

    “我的不良父亲，他不但把我弄丢了，还把自己给弄丢了，给古龙一族丢下一地的烂摊子。

    现在，那个老头说我回来了，就该由我担起重任，恢复古龙一族的荣光！”

    柳席嘴角上翘，以紫妍的身形和容貌，不管是做出怎样凶恶的表情，看起来都是萌萌哒！

    不由自主的伸出手，刮了刮紫妍的琼鼻，笑道：

    “那紫妍打算怎么办？要不要扛起重任，让古龙一族恢复荣光。”

    紫妍享受着柳席的亲昵动作，小脸上神情有些复杂，茫然道：

    “我不知道……他留下的烂摊子，还要我来给他收拾，明明就是他弄丢我的！”

    嘴上不说，心里还是想要的，紫妍可不是薄情寡义的龙啊！

    柳席半蹲下身子，双手按着紫妍瘦削的香肩，目光直视着紫妍，郑重道：

    “既然现在不知道，那就去修炼变强，去一步步走到最高，这样日后面对选择时，才能有选择的余地，而不是无能为力！”

    紫妍愣了愣，旋即伸出小手握住柳席的手腕，眼眸因炙热而绽放出紫芒，坚定道：

    “我明白了，大哥，我一定会变强，然后一步步走向最高，我要做龙皇！”

    “好样的，有志气！”

    忽的，一声苍老激昂的声音响起，旋即烛离长老的身形出现，一脸的激动和振奋。

    随着烛离的出现，柳席和紫妍都是一愣，太虚古龙一族对空间的掌握堪称神鬼莫测。

    不单是紫妍，就是柳席也没发现，烛离竟是一直盯着此地，还能随时出现。

    紫妍顿时气的柳眉倒竖，扭过身形，叉着小腰，怒气冲冲道：

    “好你个老头，还敢一直偷窥我们，信不信我……我拔光你的胡子！”

    烛离讪讪一笑，想着只要紫妍顺利成为龙皇，这胡子也算拔的其所，心一横，也就豁出去了！

    “只要您消气，一切都好说，主要是变强不可一蹴而就，老夫一会就去安排古龙血池的洗礼，以后整个龙岛药材库全部开放敞开吃，最后老夫亲自指点您斗技的修炼！”

    柳席站起身，心中也是对烛离这个偷窥龙有些不满，但谁让人家实力强呢，缓声道：

    “紫妍，别这样跟前辈说话，前辈也是为你好！”

    紫妍双手抱胸，别过头去，娇哼一声，却是没有真的去拔人家胡子。

    烛离目光一转，望着柳席眼中闪过一抹复杂，柳席一介普通人类，虽是有些不凡之处，不过与太虚古龙一族未来的龙皇如此亲近……

    “呵呵……老夫这就离开，等古龙血池准备好，就来接您！”

    旋即，一圈涟漪扩散，烛离的身形便是消散在其中。

    ‘顺其自然吧，等紫妍突破斗圣成为龙皇，就该理解这个人类，与她的差距是天与地之间距离……’

    …………

    “紫妍！”

    “嗯？大哥怎么了！”

    “以后你成为龙皇，顺便在将魔兽界一统，从此君临兽域，大哥就靠你罩着了！”

    “大哥，放心！”

    （紫妍拍着胸脯保证）

