    新人演员方沂要期末考试。演班上自己编的小品。

    白羽是推选出来的班长，为人善良，从小配做起来，知道个中辛酸，尽量让每个人都有台词可说，能过一下场，为此甚至牺牲故事顺畅度。

    央戏，沪戏，京影三大院有不同的教学方案，没有完全一模一样的。方沂这一届，大一的要求是学习表演基础理论，解放天性，观察人物体验生活之类；期末排练一个小品，在授课教师面前演出，由教师进行总体打分和角色打分相结合，按一定权重算成绩。

    主角台词多，自然出彩；配角跑龙套，浑身演技再怎么高超，难为无米之炊。要说不想当主角，是假的。

    然而。

    白羽出头编了个段子，故事大概是仿照95年的美国片《爱在黎明破晓前》，几对青年男女在公交车上的十来分钟聊天中，互相的爱上；他是故事的提供者，于情于理要一个角色。

    现在选另一个男主。

    “每个人只有一票，因此每个人只能举手一次，可以选择自己。”

    白羽上台写名字，统计票数，第一个跳过他本人，按照花名册上的人名顺序念。

    一连念了几个，没人举手，连本尊都没敢举。

    白羽瞬间明白了，直接跳到方沂：

    “愿意让方沂同学来做主演的举手？”

    说罢，数底下的手臂。

    白羽先举手了，他后面的还有举双手的宋佚，紧接着，像是开了某种阀门，全部人的手举起来。

    最后举手的，是方沂本人。

    白羽点点头，“好，那全票通过。”

    民主投票结束。

    现在选女主。

    其实这个班的女生，是值得说道的，有几个童星，只论资历，像是要成大器的样子。

    班上的李晓萌，15岁和冯工、吕丽平合作电影《谁说我不在乎》，拿到金鸡奖最佳女配提名，属于华娱爽文都不敢给的天胡开局；李晓娇，99年出演传记片《郭兰英》，演童年郭兰英，在校的小片约不断；星二代，溪望，母亲是国家一级演员茹萍，从小到剧组刷经验值；曹馨于，班上年纪最小，15岁考到央戏……

    可惜，全部长残。

    这行当对颜值的要求确实残酷。即便是金马影后也不能演四海八荒第一美人。要挨喷。

    耳垂女宋佚略有几分姿色，成绩也不错，但没到方沂人种形象代言人的程度，不足以掩盖资历的巨大差距。

    她低低的伏下身子，轻踢桌脚，确实也没有要争夺的意思。

    再次举手表决。

    白羽念花名册。

    前几个，属于耳垂女也不及的，举手选自己了事。没其他人支持，连同寝室的也没举手。谁也不服谁。

    再而轮到几个童星，这就奇了，也只有自己一票。黑板上画了很多横。

    宋佚的眼神渐渐亮出光。

    她靠过来肘方沂：“发现没有，历史轮回了。”

    方沂：“什么历史。”

    宋佚：“96年，明星第一班的历史。”

    方沂恍然大悟。

    央戏的星光不是一直像现在这样黯淡，曾有过辉煌，96级的表演系，被称为明星第一班，同一届出了八朵金花，当时是齐头并进的，不知道谁有星运。

    98年国际章拍国师的电影《我的父亲母亲》，回到学校，以为证道成神了，已经和渣渣们拉开差距，然而，并没有得到纳头便拜的待遇。

    上节目回忆说，她那时候一边参加国师的片子，一边还要回学校排练班级戏剧，还要和同学争台词，挂吊瓶复习功课卷绩点……

    就这，没卷赢更耐艹的袁，秦，成绩也考不赢别人，校内戏竟然演了个老三。

    女人为难起女人来，实在有办法。

    男生就不一样，秦浩也是金花们的同班同学，老师要求交八个本子上去，选其中一个来拍，秦于是肝了六个，其他男的服了，卷不过，让秦浩演男主。没有发誓肝“不是一个，是两个三个四个五个六个七个”的人才。

    关于这种女性之间的惨烈竞争，很难说是存在于央戏，还是存在于这个物种。

    ——很快轮到宋佚。

    方沂当然支持，他举手了，班上一直瞧着他的男生们，也跟着举手，于是事情定下。

    宋佚很高兴的小声叫，用拳头的指关节，不停的敲桌台，表示激动。

    台上明面上的话事人，白羽的表情很复杂。

    我同学方沂有大帝之姿！

    《激荡中国》第二期微电影播出，由于方在荧幕上的形象过于优秀，被人肉搜索出是央戏表演系的新生，名声传遍小圈子内；加上德福花大力气营销，广告片滚动放映，各大超市都能看到德福男孩掏出十几公分的湿滑巧克力广告，以及等身的人形广告牌。

    方不仅仅在学校鹤立鸡群，渐渐的成为央戏新一代的扛把子选手，更加被寄予厚望。

    在国内的教育体系下，男生们是很知趣的。

    方沂留下一个独行的背影，他要去找任长虹给他发任务，推动故事剧情。

    白羽心道：想想方同学此刻在做什么？

    努力！

    拿住自己编写的本子，开始琢磨起角色扮演。

    ——————

    任长虹依旧是在他那旋转的座椅上，一圈，一圈。

    如老僧入定，如燃灯古佛，无穷尽也。

    方沂径直进去，没等到任长虹回答。

    “任老师。”

    任长虹脚踩住凹陷的桌脚停下，站起来，给他端了一杯茶：“湘省卫视《大本营》栏目组，要求我们央戏，京影，沪戏，各挑出一个代表，上节目比拼；这比赛事小，荣誉事大，我们央戏主攻电影，然而国内电影产业现在不景气，连带着你的师兄师姐们混不出头，蹉跎青春；现在连沪戏也比不过，他们更方便拍电视剧，有一些出名的小朋友，得到包装，不再是素人；听说来的，都是学校的门面人物……”

    揽住方沂的肩膀：“我们之前是打算找一个稍微有资历的毕业生，免得上去闹笑话，当然现在有更好的选择……”

    任的神情陷入到回忆：“你是唯一的在读生，他们都是毕业有签约的准明星，本来不该你上去；学校讨论推举人选的时候，我看他们选的些人实在寒酸，把你照片贴上去，问，还有谁？”

    “他们都没有话说。”

    “所以，你好生准备，调养作息，这几天不要长痘，也不要上去说异于常人的话，你们去的几个，总有会成名的，以后就拿出来当笑料了，如果不知道说什么，你就很自然的笑……”

    方沂露出一个符合社会期待的笑容。

    “就是这个笑容。你多笑几次，说你是央戏的，然后继续笑，我们就赢了。”

