    第168章大爷真可爱

    “这还……这还差不多！”

    胡大爷抢过孟瑶给他的包子，闻了闻，心里的那点委屈可算是消了点了。

    “你这小姑娘，今倒是挺实在。”

    孟瑶“噗嗤”一声，又笑了，“大爷，我一直很实在,只不过你不知道而已。”

    胡大爷哼哼，站在了旁边没耽误孟瑶的生意。

    除了胡大爷带来的这群老大爷，还来了不少路人，见买的人多，买着尝尝，生意看上去格外热闹,是其他摊位怎么也比不上的。

    不过相对于那些不差钱的大爷，路人买的少多了，最多买两个，大多数一个，剩下的包子零零散散的在卖。

    “我看呀，你这样不行！”

    胡大爷吹着胡子眉头皱的老高，“你看别人家摆摊儿，卖着做着，你就这么一点儿，一会儿就卖完了，该少做多少生意！”

    “我看啊，要不你在镇上找间铺子得了，也省得整天到处找位置！”

    孟瑶忍不住呲牙笑，“我也想，可惜资金不够啊！等我钱挣够了，我就开间铺子！”

    胡大爷张口就想说，自己有钱，自己也有房呀,可话还没有说出口，一道冷烈的目光就射了过来。

    胡大爷不禁气哼哼的。

    这大个儿自己不帮小姑娘也就罢了，竟然还不想他帮，太过分了，实在太过分了。

    “胡老头，你过来，站在那干嘛？”

    蒋慧枝买了包子之后，离得远远的，唯恐耽误人家做生意，见胡老头一直在那里纠缠，便忍不住开口叫他。

    这样耽误下去，还不知道要卖到什么时候，她还等着人回去给自己做饭呢！

    “我不过去！”

    胡大爷才不会跑去蒋慧枝那受虐，明明他可以自己买到想吃的包子，结果因为这女人，差点没买到。

    在这女人面前，他一次便宜也没讨到。

    “姓胡的，你过来不过来？”

    蒋慧枝活动起自己的手腕，做出要打人的架势，胡老头忙张望起四周,寻找起孙老头的踪影。

    这老头子，能不能管管自己媳妇儿？

    “大爷,大娘她……”

    孟瑶对大娘的身份很好奇。

    “不用管她，一个离了婚的老女人。”

    胡大爷恨恨的说，足以可见对蒋慧枝多大的仇多大的怨。

    孟瑶听得止不住摇头，“大爷要是不想说，可以不说，不用敷衍我，就像刚才买包子的那位大爷，住您隔壁的那位是孙医生，您不是也没告诉我！”

    胡大爷差点被自己口水呛到。

    他没想到孟瑶竟然知道了胡老头的身份，老脸禁不住尴尬的红了红，不过很快便恢复了正常。

    胡大爷捏着自己的胡子，耍起赖来，“我可没说谎。”

    “对，你只是没说！”

    孟瑶丝毫不给面子的戳破胡大爷，还呲着牙调侃他，“所以大爷下次要是不想说，可以直接说我不说，不用一直打哈哈。”

    胡大爷：“……”

    他被说的老脸骚的慌，捏着自己的胡子，灰溜溜的迈步走了。

    蒋慧枝似乎找胡大爷有事，很快追了过去。

    孟瑶忍不住咯咯笑起来，“我发现大爷真可爱。”

    祁博彦看着孟瑶的笑脸，轻咳了声，低声说道：“那位大娘应该是孙医生的妻子，两个人发生了点矛盾，在冷战。”

    孟瑶听的眼睛眨巴的厉害，“两人这么大年纪了，还冷战？”

    孟瑶好奇的追问，可当看到祁博彦双眸注视着她，眸中意味深长，又忍不住打哈哈。

    “瞧我说的，人跟人在一起肯定会少不了矛盾！”

    祁博彦这才轻轻颔首，“的确少不了矛盾。”

    “我觉得胡大爷和这位大娘脾气倒挺像的，两个人似乎也经常吵吵，他们两个……”

    “表兄妹。”

    “表兄妹？”

    这个孟瑶还真没想到。

    “关系比较远，不过的确算表兄妹。”

    祁博彦一字一顿解释，刚想说的详细一点，孟瑶目光变得古怪起来。

    “你怎么知道的……那么清楚？”

    祁博彦：“……”

    “在找孙医生的时候，让人查了下。”

    孟瑶听的眼珠子直转，一方面觉得大反派厉害，另一方面又觉得这样的大反派让人畏惧。

    祁博彦看孟瑶的表情变化，眉峰微敛，本来还想仔细跟她说说孙医生夫妻的事，此刻完全保持了缄默。

    直到祁文烨累的气喘吁吁，满身是汗跑过来，才打破了两人的沉寂。

    “二哥，二嫂，还有……包子吗？我快，饿死了！”

    “给你留着呢！你看你头上的汗，脏死了，先洗一洗，擦一擦。”

    孟瑶在三轮车上装的有水，舀一点给祁文烨洗。

    洗完，又在三轮车上翻了翻，找到了祁博彦给她，她已经洗过，却还没来得及还给他的手帕。

    连一丝犹豫也没有，便递给祁文烨，“擦擦！”

    祁博彦抬了抬手，想拦，抬到半空中，到底又收了回去，站在一边，抿唇不语。

    祁文烨虽然洗过，可擦过之后，那白白净净的手帕还是染上了一道道的灰。

    孟瑶这才后悔拿出来给祁文烨擦了，本来洗好晾干要还给大反派的，结果现在倒好，又弄脏了。

    祁文烨把手帕丢给孟瑶，孟瑶也不敢看祁博彦的表情，手忙脚乱的又把手帕收好。

    然后偷偷瞥了一眼祁博彦，见他注意力没在她身上，才松了一口气。

    还好还好，大反派没看到，等自己回去再洗洗，再还给他。

    孟瑶拿出来给祁文烨留的三个包子，递给他。

    本来想留两个，又想这么半大的孩子，正是胃口大的时候，便留了三个。

    祁文烨看到包子，咧开了嘴巴，刚要咬下去，不远响起了重重的咳嗽声。

    姜文磊陪着祁文烨一起过来的，不过他跑，他走，便落后了几步。

    落后这几步，差点没赶不上包子吃。

    祁文烨黑黝黝的眼看过去，一对上姜文磊的目光，小脸一垮。

    忘记了还要给师傅吃。

    “师傅，你吃！”

    祁文烨把手里面还没来得及吃的包子递过去，舔着小脸对姜文磊笑。

    姜文磊手一伸，一个包子就到了他手里。

    拿了一个包子，又忍不住看祁文烨另一只手里油皮纸包着的东西。

    祁文烨又怎么会不懂姜文磊的意思，恋恋不舍的又拿出来一个。

    看到自己手里只剩一个，忽的收回手。

    嘿嘿笑，“师傅，要不我再去给你买点别的？”

    他可就两个包子了，而且这包子三毛钱一个，给师傅吃赔本吧，还是给师傅买点别的吃。

    (本章完)

