    洛晨曦一脸无辜，“小茜茜，你这么激动做什么？我也没说你跟白二少有关系啊？你这是不打自招吗？”

    方子茜一时语塞，恼羞成怒地转头，瞪了她一眼。

    “小曦曦，你到底是站在哪一边的？你忍心就这样把我推入火坑吗？”

    洛晨曦笑眯眯地看着她，“这怎么是火坑呢？我觉得白二少也是挺不错的，有颜值有智商，符合你的要求……”

    “他这种花花公子，哪里符合我的要求了？我要找专一的男人！”

    听到这话，洛晨曦若有所思，“说起来，我好像很久都没有看到白二少的绯闻了。最近几个月，他唯一一次上娱乐版头条，还是跟你一起……”

    方子茜的脸腾地一下红了，“我说了，那个不是我！”

    “方阿姨脸红红，是害羞了咩？”

    软糯的嗓音陡然响起。

    小团子歪着小脑袋，一双大眼睛忽闪忽闪，好奇地看着方子茜。

    方子茜差点被自己的口水呛到，“咳咳，咳咳咳！糖糖你看错了，阿姨没有脸红……”

    小团子嘟起小嘴，转头跟洛晨曦告状。

    “大姐姐，方阿姨明明脸红了咩。好孩子不能骗人，方阿姨不乖！”

    方子茜的头顶都要冒烟了。

    洛晨曦托着下巴，难得严肃了一点，“小茜茜，你真的不喜欢白世勋吗？”

    “当然不喜欢！”

    方子茜斩钉截铁地回道。

    虽说白世勋确实长得人模狗样的，不说话的时候，还真有豪门贵公子的风范。

    特别是今天突然出现给她和小曦曦撑腰的时候，简直是帅得掉渣！

    但是……这还是不能改变他是个花心大萝卜的事实。

    再说，要是白老爷子知道的话，不知道会有多失望……

    洛晨曦抿了抿唇，还想再劝，忽然，穆亦辰的手机响了起来。

    她怕打扰了穆大少的正事，赶紧闭上了嘴。

    穆亦辰接起电话，诧异地挑眉，“爸，你怎么打来了？有什么事吗？”

    洛晨曦也意外地瞪大了眼睛。

    穆云峰向来懒得管儿子的事情，没有大事，不可能打电话过来。

    穆大少沉默地听了一会儿，忽然眉头皱起，“什么？怎么会这样？！妈现在怎么样了？”

    不知道穆云峰又说了什么，穆大少的脸色越来越凝重。

    最后才道：“爸，你放心吧，这件事交给我来处理，你好好照顾妈就行了。”

    等他挂了电话，洛晨曦迫不及待地凑了过去。

    “怎么了？爸说什么了？”

    穆亦辰随手把手机甩到副驾驶座上，“是洛晨心！我们在这耽搁了几天，她竟然欺负到妈头上了！”

    洛晨曦一怔，“怎么回事？”

    穆亦辰强压怒意，“我们把洛晨心扔在别墅里，她不甘寂寞，就拿家里的佣人出气，还把陈嫂推下了楼梯！”

    “什么？！”洛晨曦惊呼，“陈嫂受伤了吗？”

    陈嫂在穆家干了二十几年，家里所有人都对她非常尊重。

    穆亦辰冷笑一声：“我妈和陈嫂关系好，听到这事都气病了！洛晨心还真当自己是穆家少奶奶了！”

    