    氤氲而起的青色光芒在季世天的身上缭绕，这青色长剑也不是寻常兵器，此乃一件灵器，一件真正的灵器。

    在自己的分身上投入了这么多的精力，季世天又怎么可能不给自己的分身准备一件趁手的武器。

    灵器在手，这具分身的力量又增强了许多倍，青光跳动间，他身旁的空间都在扭曲颤抖，被这一剑的力量干扰到了。

    这股威压出现，所有还在战斗的神宫境强者，都是纷纷抬起了头，他们看向更高的位置，依稀能够看见在那个位置，有一团青色的光芒浮现，那青色光团中流露出来的力量，那是足可以威胁到自己生命的力量。

    所有人在察觉到这股力量后，脸色都是发生了变化，唯独此刻御空站在季世天对面的诸葛长云，脸色依然是非常平静。

    “诸葛老匹夫，你究竟是哪里来的底气，竟然现在还不动用你的武器，你就这么有信心挡住朕这一剑吗。”季世天一身黑袍飘舞，一股霸气从他的身上散发出来。

    “武皇若是亲临，老夫自然是不敢托大，可就区区一具分身，尚且还没有资格让老夫动用灵器。”诸葛长云的语气平淡，但他的话语中，却是充满着一股霸气。

    “猖狂！”

    诸葛长云的态度彻底激怒了季世天，季世天右手一剑斩出，那所有的力量全部被这一剑吸收进去，转而化作一道剑光，骤然闪出。

    剑光一现，千丈高空中威压落下，空间隐隐有扭曲的迹象，道道白痕突然浮现，那是空间将要在这一剑的力量下达到极点，所展现出来的一幕。

    这一剑带着无可匹敌的气势，转瞬就到了诸葛长云的身前，剑光中蕴含的那股力量，早已锁定住了诸葛长云的气息，诸葛长云根本就没有任何避开的可能。

    可诸葛长云，他也根本就没有想过要躲开这道剑光的攻击。

    诸葛长云左手掐诀，左手上面的缥缈气涌动了起来，不同于先前只是发出了一缕缥缈气，这一次是全部的缥缈气都集中在了一起，化作了一团耀眼的白光。

    光波骤然轰出，和这道剑光撞击在了一起。

    轰！

    恐怖的波动瞬间爆发，将空间寸寸碾压而过，越来越多的白痕显现出来，然而这样并不能让波动有丝毫的停止，反而这股波动还越发的强大。

    碰撞中心的位置，青光白光交织碰撞在一起，截然不同的力量彼此对抗着，对抗中更强的波动从这边扩散出来，直接撼动了整个天空。

    天空轰鸣，那可怕的波动扩散了百里，千里，乃至更远，没有多久的时间整个广陵府的天空全都被这股可怕的波动影响到了。

    只要是身处广陵府的人，他们抬头就可以看到天空中此刻出现了青色和白色两种不一样的光芒，那光芒看着很美，可他们看见了之后，心中却是有着恐惧浮现。

    因为在这两股光芒的交织中，天幕扭曲，那等情况，却像是世界末日一般，让人心惊胆战。

    可怕的波动自天上落下，狂风掀起，阵阵怒号，广陵府中这些正在交战的神宫境，他们一个个神情惶恐的朝着地面而去。

    他们肉眼可见空气都被激出了一圈圈的波纹，这些波纹不断地扩散，内中蕴含的力量太过于强大，根本就不是消耗了不少功力的他们所能够抵御的。

    轰轰轰！

    天上的声响在整个广陵府回荡，徐州的所有神宫境，此时此刻都被惊动了，一个个走出，他们看着广陵府的方向，却没有一人敢过去。

    岳天良站在州牧府中，他看着广陵府的方向，尽管只能依稀看到一些模糊的光芒，但他的眉宇间，却是充满了震撼。

    徐州附近海域上，方真人翻手间滔天巨浪涌起，将上官平的身子给震退，上官平手持黑色长枪再度杀出。

    二人不断地互相攻击着，但他们都是察觉到了广陵府中的异象，二人都是万分惊讶，那股可怕的气息，足够威胁到他们两人了。

    这里面更加震惊的还是上官平，以他和方真人的眼界都能够看出在广陵府中有武道金丹的力量爆出，武皇分身用出了武道金丹之力，这是上官平第一时间的想法。

    不同于本尊，这具分身中蕴含的金丹之力很有限，几乎是用一分少一分，而且动用金丹之力，对这具分身的肉身还会造成损害，不到危急的时刻分身武皇根本就不会用出金丹之力。

    一想到武皇有难，上官平就着急了，方真人也是看出了这一点，他更是看到了这着急的上官平。

    方真人左手抓出，趁机发动了一门地阶武学，上官平猝不及防间中招，本就陷入下风的他，此刻被压着打，被压制的更加厉害了。

    ……

    广陵府的天空中，数千里云层尽皆化为乌有，季世天和诸葛长云二人却依然是凌空而立，他们两人没有受到任何的影响。

    季世天看着前方的青色光芒和白色光芒分庭抗礼，眼含杀气，没有握剑的左手在自己丹田的位置掐诀一指。

    就是这么一指，他的身体表面出现了不少裂痕，丹田位置一颗虚幻的金丹绽放出了不少气体，全部喷涌而出，灌注到这把剑里面。

    青色长剑刺目光芒爆出，连带着那股力量也变得更加强大，诸葛长云左手掐诀，本来已经耗尽的缥缈气再度出现，随着他的掐诀，这缥缈气不停地发生着变化。

    诸葛长云的眼中杀机一闪，突然间右手掐诀一指，诸多缥缈气在他的身前结合在了一起，变成了一把匕首的模样，骤然刺出。

    这把洁白的匕首穿透了空间，直接崩开了一个洞口，眨眼的功夫不到，已经到了武皇分身的前面。

    武皇分身察觉到了一股致命的危机，右手一动，青色长剑带着全部的力量撤回，往这匕首斩去。

    青色长剑落下，那匕首亮光一闪，直接将青色长剑外的光芒全部震碎，剑身颤抖，仿佛快要支撑不住了一般。

    武皇分身脸色猛然大变，再也顾不得自身能否承受的住，分身体内所有的金丹之力全部释放出来，大量的金丹之力涌出，本要崩溃的青色长剑，再度稳固。

    可他还没有来得及高兴，他就看见了白色匕首撞击在了青色长剑的剑身上。

    青色长剑轻吟一声，仿如是发出了一声哀嚎，随即表面出现了一道裂痕，接着裂痕道道浮现，眨眼间整柄青色长剑上全部都是裂痕，再也坚持不住，蓦然瓦解。

    长剑崩开，灵性溃散，武皇分身的丹气耗尽，金丹之力也全部消散，并且因为动用了这副肉身承受不住的力量，这副肉身表面也浮现了不少裂纹。

    面对着白色匕首刺来，武皇分身再无其他手段，白色匕首没入心脏，心脉俱裂，武皇分身从天上落了下来。

    看着那副下坠的身体，诸葛长云几步迈出，有时候也一摄，摄住了那身体，朝着地面落下。

    在武皇分身被斩杀的那一刻，广陵府天幕中的轰鸣声就已消散，渐渐地朝着原来的模样恢复。

    ……

    豫州天武城，千丈地底之下，一身帝袍的季世天在一间地底密室中盘膝打坐。

    突然间，季世天的双眼睁开，眼中有血丝浮现，他更是喷出了一大口的鲜血，身上的气息剧烈的波动起来。

    随着他的气息波动，他身下的蒲团直接化作飞灰消散，整个密不透风的密室更是震动了好几下。

    “诸葛长云！”季世天再度喷出了一口鲜血，双眼通红的他，此刻看起来就像是一尊怪物一般。

    一挥手，密室中有九道漆黑的光芒没入了他的身体，密室顶部的大门开启，季世天化作了一道遁光，冲了出去。

    ……

    豫州极西之地，这里存在了一座道宫，这座道宫，正是九大镇州势力中的紫霄道宫。

    在紫霄道宫的后山之中，修建着一座道观，这座道观位于整个紫霄道宫的最高处，若是深处此处，一眼便可看见紫霄道宫的诸多殿宇阁楼。

    道观之中，一个脸上布满皱纹的老道士端坐蒲团上，对着一尊巨大的道士像打坐，双眼紧闭着。

    在这平静中，身穿帝袍的季世天从外面走了进来，当他站在道观里面的时候，道观内部的宁静祥和，忽然凭空生出了杀气。

    “无量天尊，武皇今日来我紫霄道宫，似乎是带着恶意而来。”老道士依然的对着那尊道士像打坐，也没有转身。

    “灵虚道长在这道宫清修，倒是清闲得很。”季世天站在原地，他丝毫不掩饰自己身上的煞气。

    “贫道在此打坐已有十年的时间，一心沉浸在道法之中，只是可惜道法渊博，纵使是十年光阴，贫道所悟也是甚少，若是武皇认为贫道清闲的话，那贫道只能说武皇不懂道法了。”灵虚道长徐徐开口。

    “灵虚道长，朕要告诉你一句话，七品宗师境不是靠领悟道法悟出来的，你可相信，朕现在可在十招之内杀了你。”

