    寻找土之铠甲召唤者的任务，美真和东杉已经在进行了，他们已经从江合的嘴里得知了召唤者的名字叫做坤中，还有西钊。

    知道名字就容易很多，毕竟他们是特殊机构，可以通过某些特殊的手段查到坤中的个人信息。

    这一天，美真从派出所那里得到确切的消息，关于坤中的个人信息，还有他的家庭地址。

    “东杉，我已经得到了坤中的家庭住址，要不我们去他的家里看一下？”

    东杉点点头，道：“走吧。”

    美真从座位上起身，关掉ERP实验室后，两人就朝着警方提供的地址找过去。

    而与此同时，在另一边，北淼也同样遇到了一件麻烦的事情，失散多年的兄妹，冰儿她再次出现了。

    并且主动联系了北淼，两人的关系其实并非是真的兄妹，而是小的时候经常在一起玩，情同兄妹。

    关系比较好，当初异能兽肆虐孤儿院，搜索五行村的血脉后裔，那个时候，是北淼抛弃了冰儿，独自逃走。

    因为这件事情冰儿恨上了北淼，小时候说好的永远保护她，不离不弃。

    结果异能兽出现，扭头丢下她就给逃了。

    现在冰儿主动联系他，让他心情有些复杂，不知道该如何面对冰儿。

    而冰儿正是利用这一点儿，让北淼上当，顺便把所有的铠甲勇士一网打尽。

    这样以来，影界五护法在地球上就没有对手了，冰儿正在实施这个计划，刻意接近北淼。

    而东杉和美真则是风尘仆仆的赶到了地址上的小区，这是一个老旧的居民区。

    房子主体是以灰色的洋灰涂抹而成，东杉有些好奇，道：“那个坤中就是住在这里吗？”

    美真看了眼地址，道：“信上说的是这里。”

    就在两个人打算进去的时候，一个抱着篮球的年轻人从小区里走了出来。

    一边走，还时不时的拍打两下篮球，东杉和美真对视了一眼，拦住了年轻人。

    东杉道：“你好，我想请问一下，坤中家住在那里？”

    年轻人实则就是坤中，他本来是打算出去打篮球的，没想到碰到了两个人拦路，而且还是来找他的，让他十分诧异的同时，也格外警惕，他根本不认识这两个人。

    “你们是谁啊？找坤中是有什么事情吗？”

    美真道：“你认识他吗？我们有很重要的事情要找他。”

    坤中犹豫了下，道：“我就是你们要找的坤中，你们到底是有什么事情？”

    “什么？你就是坤中？”美真有些吃惊。

    东杉道：“你是坤中？”

    坤中点点头，道：“你们不是来找我的吗？到底是什么事情？”

    美真道：“这里说话不方便，跟我们走一趟，有很重要的事情要告诉你。”

    坤中抱着篮球，道：“好吧。”

    三人一路前行，来到了一片篮球场，这里环境非常幽静，也没有其他人。

    坤中抱着篮球场，匪夷所思的看着东杉和美真，道：“你们说我是铠甲勇士？”

    美真道：“是的，坤中，你是五行村的后人，体内有五行村的血脉，是土之铠甲的召唤者。”

    坤坤道：“你们不会是骗子吧！”

    东杉道：“你一定要相信我们。”

    美真道：“我们没必要拿这些东西来骗你，像东杉，他就是风鹰铠甲的召唤者。”

    坤中觉得还是难以置信，道：“你们说的这些距离我都太远了，请恕我没办法相信。”

    美真和东杉对视了一眼，东杉也不浪费口舌，直接拿出来自己的召唤器。

    “风鹰铠甲，合体。”

    光华一闪，蓝色的铠甲覆盖全身，坤中惊呆了，手里的篮球都掉在了地上。

    半晌才开口道：“原来你们说的一切都是真的，你真的是铠甲勇士啊！”

    东杉心念一动，铠甲解除，美真道：“现在你相信了吧？”

    坤中道：“信了，信了，你是说我也能变成和他一样的铠甲勇士？”

    美真点点头，道：“是的，不过前提是你愿意承担这一份责任。”

    坤中也不傻，这么好的机会如果放过，不是脑瘫就是脑残，他当即开口道：“愿意，我没问题的，只要能让我变的和他一样。”

    美真道：“那你跟我们去一趟实验室吧，我给你检查一下身体。”

    坤中想了一会儿，道：“行，我听你们的。”

    美真和东杉对视了一眼，脸上都是有笑容浮现，土之铠甲召唤者应该是稳了。

    就在三人打算离开的时候，突然一道身影从旁边走了出来，看到坤中道：“坤中，你打算去哪儿啊？”

    坤中目光转过，看向来人，笑道：“西钊兄，对不起，可能今天我没在办法陪你一块打篮球了。”

    “西钊？”

    东杉和美真对视了一眼，美真道：“这不是江合提到的金之铠甲召唤者吗？”

    东杉点点头，一旁的西钊走过来看到了东杉和美真，说道：“他们是………”

    坤中道：“噢，他们都是…我的朋友。”

    美真看着西钊说道：“你的名字是西钊吗？”

    西钊点点头，东杉道：“金之铠甲的召唤者，西钊。”

    西钊脸色变了，道：“你们到底是什么人？”

    坤中则是有些茫然的看着西钊还有美真和东杉，美真道：“西钊，你不用紧张，我是ERP实验室的美真，这位是风鹰铠甲的召唤者，而你的好朋友坤中，他很有可能是土之铠甲的召唤者，而你，西钊则是金之铠甲的召唤者。”

    西钊道：“你们是怎么知道这些的？”

    美真笑笑，道：“西钊，你不用顾虑那么多，我们是正义的一方，我们很期待你的加入。”

    西钊面色犹豫，东杉道：“西钊，我们知道你很不容易，加入我们吧，你的好兄弟坤中也已经决定加入我们了。”

    想了一会儿后，西钊道：“我可以跟你们先去看看。”

    老实说，他这个人一直生活在黑暗中，结果突然有一天，有人告诉他，他是属于正义的一方，任谁一时间都接受不了。

    ps：求推荐求打赏求收藏求点评求订阅

