    京官穷，翰林更穷，故而素有穷翰林之说。

    如林延潮正六品俸禄，朝廷给俸明面月俸只有十石，加上各种公费补贴，‘年薪’也不过百两。

    百两对于中产之家而言，很不错了，但对于京官却是不够。

    王世贞就提他任京官时，一年花个六七百两，勉强只能算个温饱。

    故而一句话‘大小京官，莫不仰给于外官之’。

    如何仰给，名目种种大约是，炭敬，冰敬，别敬，喜敬，年敬，节敬等。

    如林延潮手中一堆拜帖，大约就是官员们所送就是别敬（京官外出办差，别人给路费），节敬（端午节马上到了，意思意思）。

    林延潮听陈济川说，今日上门送礼的几乎被府门前那条街都堵了，不由大是头疼。

    眼见面前如此多名帖，林延潮也懒得看了，让陈济川念给自己听。

    陈济川道：“老爷，此乃你翰林院同僚黄凤翔送的别敬，一共纹银八两银子，还有葛布袍一件。”

    黄凤翔是林延潮老朋友了，这一次自己去应天主考，他相赠礼物，也算是朋友往来之意。

    林延潮点点头道：“鸣周兄有心了，他身在京中，日子也不富裕，他不是爱喝茶吗？家里的六安茶我记得还剩一罐，你取了命他下人带了送至府上。”

    陈济川称是一声，吩咐人办了，又抽出一封名帖。

    “老爷此名帖为山西巡按张又定送的别敬，赠耳顺一部，恳请与老爷你当面一晤。”

    六十者耳顺，就是六十两银子。

    林延潮皱眉道：“这张又定我与他从未有往来，为何赠此厚礼。”

    陈济川对着名帖念至：“老爷，张又定在信中说，他曾担任过江苏省某县知县，其县丞的师爷乃泉州人士，师爷的三叔亦曾在洪塘住过，与老爷你家隔着一条街，故而与老爷你有半个乡谊。”

    这就属于没关系，强行发生关系。

    “我洪塘老家，就一条街，哪里来的隔壁街，”林延潮没好气地道，“竟这等挤门缝的本事，一见面就封六十两，必又是请托，好言替我拒之。”

    陈济川又抽出一封名帖道：“老爷，这是内阁张中书的名帖，他引荐应天府胡员外求见一面。信中言胡员外的三个儿子都为南国子监贡监，今年赴乡举，恳请你关照一二，另奉节敬两百两，燕窝一盒，信中言若是老爷你取一子，再送两百两，若三子皆取，就送纹银六百六十六两！”

    六百六十六两，这真心666。

    林延潮道：“帖子退回，不过张中书与我交情不薄，我会附信一封，改日再往他府上拜会。”

    片刻后下人回禀道：“张中书下人回禀老爷既是不收此金，那这盒燕窝还请收下。”

    林延潮眼睛一眯对陈济川吩咐了一句。

    陈济川出门后，片刻即向林延潮回禀道：“老爷果真神机妙算，这燕窝盒底放着三张永丰祥票号的银票，张张都是一百两。我已是替老爷拒收了。”

    林延潮摇了摇头，陈济川拿取一名帖，正要念时突停住了。

    林延潮突见陈济川神色神秘问道：“怎么？”

    陈济川拿着这封名帖道：“还有一胡商送来一对波斯美女，呈给老爷。”

    波斯美女？还是一对？

    当时明朝上层，颇喜波斯美女，纳胡姬入室，也是风流之事。

    “这胡商有何请托？”

    “没有，他只是说想结识老爷而已。”

    陈济川心想，林延潮这个年纪正是血气方刚之时，恐怕会答允。

    林延潮寻思道：“我忽想起京城的胡商与御用监来往颇近是吗？”

    陈济川道：“是，有这么说。”

    “我记得穆庙在时，太监孟冲就曾送一波斯美女，深得先帝喜欢，还被封为宸妃，”林延潮道，“这胡商八成是冯保的人，替我拒了。”

    下面几封名帖，若贽敬太贵的，林延潮就拒了不要。

    这给贽敬是重官阶而轻交情。如送三辅臣，几百两都不嫌多。

    林延潮听说有位同年给某阁老送礼，第一次奉上两百两银子，对方都不出来一见。

    第二次奉上三百两，也只是见了个面，谢都不道一字。

    至于林延潮因是天子近臣，外官常有送贽敬的，但他这品级的，一般几两至十几两这样就封顶，但再多就另有意图了，这就不收了。

    这才刚看完手上的帖子，然后又有人送来一帖。

    林延潮不由心道，这简直没完没了了。

    陈济川取了念至：“老爷，此名帖乃浙江参政胡定送得，只有一封帖子，没有携礼。”

    林延潮讶道：“什么？胡恩师？”

    陈济川也惊讶道：“恩师？我记得老爷你几位座师，案师中没有姓胡之人啊？”

    林延潮摇了摇头道：“这你有所不知，这位胡恩师，原曾任过福建提学道副使，一省督学。他当年观风洪塘社学，曾收我为门生，后来确听说他右迁为浙江参政。”

    陈济川恍然道：“原来如此，老爷，这胡……胡大人，虽只送了帖子，但人就在府外。”

    林延潮讶道：“还不早说，先请他至堂上宽坐，我更衣后立即就去。”

    于是林延潮将身上燕服换下，穿得郑重其事后迎出门外。

    到了厅堂，林延潮但见一位老者穿着一身半旧的缎面棉袍，正安坐喝茶，不是胡提学是谁。他与十年前变化却是不多，仍是温润儒雅，有德长者的作派，身旁跟着一位师爷，他的面孔有几分相熟，正是当年胡提学身边的许姓幕客。

    林延潮快步迎至堂上，向胡提学执弟子礼道：“不知老师驾临，有失远迎，弟子林延潮拜见。”

    胡提学笑呵呵地起身搀扶道：“你眼下乃当今状元，与当年不同，此礼可不敢当。”

    林延潮坚持道：“当年若非有老师，哪里有弟子今日。”

    胡提学见林延潮如此念情，笑着点了点头，让林延潮施以全礼。

    胡提学身边那位许姓幕客也是向林延潮行礼。

    林延潮还记得自己当年上门来找胡提学，都是对方接待。当时自己一文不名，不是求胡提学办事，就是上门送上节仪，对方面上客气中带着三分敷衍。

    林延潮对许姓幕客道：“许兄乃是故人，不必多礼。”

    许姓幕客局促地道：“不敢当，状元公乃朝廷大臣，许某岂敢不向状元公致礼，贵贱有别，状元公称许某贱名忠钦好了。”

    林延潮也没坚持，当下请胡提学上座，自己陪在下首，许忠钦就侍立在旁。

    胡提学打量林延潮一番，然后叹道：“这一别就是十年，老夫还记得当年在福建督学任上，与你结缘，那时你乃是少年，而今三元之名，天下皆知。而老夫也在浙江任上已是六年，真是岁月倥偬。”

    见胡提学念及别来之情，林延潮亦道：“，当初学生不过是山村小童，幸蒙老师青眼，学生一直盼能与老师重逢，今日终于得愿。”

    胡提学笑着道：“老夫身为一省督学，为国举才，乃应有之意。你小小年纪，有如许才华，这等神童老夫怎会错过，此乃本职之事，实没有半分私心。后你中了状元，老夫庆喜自己总算有几分眼光罢了，也未向外人宣扬一句你乃吾当初门生。这一次来京听坊间相传，说你放了南闱主考可是真的？”

    林延潮心想果真这事已是成了公开秘密，当下道：“回老师的话，确实如此。”

    胡提学捏须点了点头道：“衡文之典朝廷向来不会轻授，老夫为官几十年，以未主持过乡试为一生之憾，而宗海得蒙圣眷，切切珍惜，不可辜负圣意，此去应天当思天思地思君思民，持秉公之道，为国举才。”

    林延潮称是道：“学生记住了。”

    林延潮本以为胡提学亲自这一次上门来，也是请他在应天府乡试中关照他的家人。胡提学对他有旧恩，若他亲口提，林延潮倒真有几分为难了。但显然胡提学并没有这么想，却令林延潮有些意外。

    想到这里林延潮随口问道：“那老师这一次入京作何公干？”

    胡提学笑了笑，一旁许忠钦插话道：“朝廷外官三年一考，需入京朝觐，东翁在参政之位任至六年，今年是第二次入京朝觐。”

    胡提学道：“是啊，老夫乃嘉靖三十五年诸大绶榜进士，三年前入京同年尚有数人，这一次老友凋零已无旧人，本以为无处话聊，却见到宗海你，不由令老夫颇感人事沧桑，令人寻味。”

    林延潮笑着道：“这倒是学生荣幸了，只是老师已为藩司大员，六年任满，再晋一步应是藩台，臬台。”

    许忠钦在旁道：“是啊，但拔擢陟升之事，也需朝中有人才行，这一次老爷来京，旧友已是不多，也不知找谁。状元公在吏部那可有朋友？”

    林延潮听了寻思，胡提学是湖广崇阳人，乃张居正的同乡，但眼下张居正已不是首辅，若谋升迁确也麻烦，自己也不好开口。

    胡提学听了对许忠钦道：“诶，你这不是让宗海为难吗？老夫大计一等，四格皆优，吏部还不肯为老夫升迁吗？”

    林延潮才想胡提学找上门来。

    大计一等，四格皆优，这对于外官而言，当然是十分优秀。按朝廷律令，是应给与升迁的。

    但规矩是规矩，但上面没有人，不去疏通门路，自有人会想出借口卡你，让你升迁无望的。

    如大清官海瑞任知县时，到了上京朝觐之年时，曾向地方科派二百四十两银子作贽敬之费，其中九十两给了府衙及布按二司。

    有人就拿此说海瑞拿这一百五十两行贿京官，说海青天原来也有行贿之时啊。但一百五十两银子，别说行贿京堂了，连下面的胥吏都不放在眼底。勉强够最低标准。

    若真一两都拿不出来，人家连门都不给你进。对于连两斤肉都吃不起的海瑞，那人拿这说事，也只能说他不知国情如何。后来海瑞升任户部云南司主事，也不是这一百五十两起了作用，而是当时任吏部文选司郎中陆光祖，为人秉持公正，能擢廉能官吏，故而海瑞才得升任。

    林延潮连忙道：“老师误会了，学生在吏部也有同年同乡，可藩臬之职乃是封疆大臣，需天子，阁部，吏部同批，非独吏部所能决之。”

    一旁许忠钦问道：“状元公乃内直之臣，能参赞枢密，应是认识不少宫中贵珰，你看看是否可替东翁引荐一二。”

    这话林延潮不好答了，宫里几位贵珰，冯保他肯定是不能找，张宏素来清正，向他行贿肯定是不行了，倒是张鲸风评不错，对于外官所求只要钱给到位了，一定帮你把事办成。

    可是虽说自己在内廷与张鲸关系还不错，但此人除了钱以外，是六亲不认，若要他给胡提学活动，没有足够的钱是打动不了了。

    林延潮道：“宫中贵珰我倒熟识几位，只是……”

    胡提学听林延潮这么说，立即猜到他的言下之意，对许忠钦点点头。

    许忠钦到外面拿了个不起眼的大皮袋进屋。

    胡提学示意许忠钦打开皮袋，林延潮见了倒吸一口凉气，但见皮袋里满满的都是珍珠。这些珍珠大小巨细不等，但几乎都有豆子那么大的。

    珠光洁亮，晃人眼睛，而许忠钦拿手伸进袋子里抄了抄，珍珠哗啦哗啦地从他指缝里落在袋中，甚是悦耳好听。

    胡提学喝着茶，淡淡地道：“一点乡土之物，本是不怎么入宫中贵珰之眼，所幸是此次来京，带了数斗，应是能令贵珰满意。宗海，只需替我引荐，下面的事我自会办妥。”

    见胡提学如此，林延潮顿觉得陌生了许多，当年那敦厚长者，有德师长印象，有些模糊起来。

    林延潮向胡提学道：“陛下身边的张鲸，老师可还记得。”

    胡提学与许忠钦对视一眼，露出惊喜之色。

    许忠钦笑着道：“原来是张珰，听闻他甚得陛下信任，与大司马也是兄弟相称。”

    胡提学道：“听闻张珰虽为内监，但颇有文人风骨，老夫一直相敬，可惜缘悭一面，若是宗海能替老夫引荐，也不虚此来京一趟。”

