    第1342章1343任务

    夫妻两个接的是一个任务，就是去绞杀试炼场的四五阶妖兽。

    这个任务要求是五十名筑基期修士，现在还有十个名额。

    潘秀晨得到消息，谭绍庭一家去任务大厅，他也赶忙的过来，也递上自己的身份玉牌，和他们接了一样的任务。

    这次带队的是金丹初期的剑修，也是潘秀晨的师兄贾崇信。定于后天出发。

    齐雯的任务就是整理天险峰灵植，这个是长期任务。

    她之所以选择这个任务主要想要在门派里照顾两个弟弟。

    苏媛媛摇头“齐昊齐轩跟着你父亲我们两个，你就安心的执行自己的任务就好了。”

    “娘，带他们两个出去行吗？”

    “没事的，不会有危险的。如果真的到了生死存亡的时刻，我也会保住他们两个的。”

    齐雯相信她妈的话。也就没有再说什么。

    到了出发的这天，两口子一人抱着一个孩子出现了广场，他们要在这里坐飞舟离开去任务地。

    贾崇信看着他们两个口子怀里的孩子，皱着眉头，“你们这样怎么执行任务？”本来对于苏媛媛一个筑基初期的女修执行这个任务就非常的不满意，现在还要带着两个孩子？

    “对啊，你们是去看孩子还是去执行任务。”有人也在一边煽风点火。

    谭绍庭面无表情。“我们当然去执行任务，上面写的清楚明白，每人必须十只五阶妖兽，五十只四阶妖兽，我们不会完不成任务。”

    贾崇信也不知道说什么好了。并没有这样的规定，而且人家说的清楚，会完成自己的任务量的。

    上了飞舟，还是两口子抱着两个孩子，一家四口看着飞舟外面的景色。

    潘秀晨觉得他们一家比师兄还要不合群。不过这也没有什么，修真界就是实力为尊。只要你厉害，怎么都可以。

    他是绝对想着谭绍庭两口子的实力的。

    炼气期的试炼场离着这里并不太远。晚上他们到了这里。

    “各自修炼。”

    谭绍庭直接的扔出了三阶阵盘。一家四口直接的进去。

    潘秀晨想着这两位还真是有个性。

    其余的四十七人对于他们的表现什么想法的都有。

    贾崇信坐在潘秀晨的身边，两人神识传音。

    “你就这么看好他们？”

    “师兄，现在说什么都没用，你进去等着看人家的成绩就行了。”

    贾崇信点头，他就等着看结果就好了。

    一家人进入阵法。苏媛媛从空间里拿出一些吃的。两个小的要按时吃饭的。

    “娘。咱们要去很远的地方吗？”

    苏媛媛摇头“不是，已经到了，只不过就是明天白天进去，齐昊你们两个可以激活阵盘了吗？”

    苏媛媛怎么会一点准备都没有就带着两个孩子过来呢？她刻出三阶防御阵盘。这种阵盘可以放灵石就能激活。

    齐昊齐轩两个点头，他们两个也有储物袋，不过就是空间小，也不用灵力的那种，只要滴血认主就可以。

    两个小的说着，示范了一下，速度还是可以的。

    “行，如果有危险了。想着激发阵盘。一定要沉着冷静，不能害怕。”

    其实两个小的现在都挺兴奋的。这是他们第一次能有自救的机会。

    嘱咐好了，苏媛媛搂着两个小的睡觉，谭绍庭坐在他们母子三个的身边打坐修炼。

    他一直关注着外面，天亮了一家四口从阵法里出来。

    “好了，到了这里就不能用飞舟了，各自想办法进去，每人来我这里领一份地图。都要多加小心。”

    这次是苏媛媛御剑，谭绍庭抱着两个小的站在后面。

    苏媛媛已经记住了地图，所以就朝着山脉那边去了。

    潘秀晨跟在他们的身后。他其实是想着如果有什么危险，自己还能帮忙。

    苏媛媛和谭绍庭都无所谓，在外面也不用空间，那么谁跟着都无所谓的。

    很快到了试炼场的山脉，这里一共过来八个人。苏媛媛想着这么多人在这里，也不一定能够完成任务的数量。

    她走在前面，谭绍庭抱着两个小的跟在了后面。

    其实所有人都不能理解他们夫妻的。为什么出来做任务，而且还是这么危险的人物还要带着两个孩子一起？

    如果真的有什么危险怎么办？这可真的不是闹着玩的。真的出了事情不会后悔吗？

    门派里那么安全，还有女儿在门派，照顾两个小的那是完全可以的。

    其实苏媛媛的想法就是不想两个小的耽误闺女。还有最重要的一点就是因为夫妻两个都有空间，如果真的到了生死存亡的时候，不会在乎在乎暴露空间的。还有就是怕了，苏媛媛害怕和孩子们分开。

    潘秀晨离着他们一家不远，如果有什么问题，他也可以及时的过去。

    两个小的现在已经明白了事理了。也知道父母在执行任务，是有危险的。所以两个也是全神贯注？

    他们虽然没有灵气，没有修为，可是两个有神识。

    谭绍庭已经给了他们锻神诀，两个现在的神识就和练气三四层的修士差不多。

    任务的数量并不是太多，苏媛媛觉得应该也是门派有意锻炼他们筑基期的修士。

    苏媛媛握紧了手中的剑。前面出现了几只烈焰狼。都是四阶的妖兽。

    潘秀晨也发现了，不过他现在没有过去，而是神识关注着这边。

    谭绍庭还是淡定的抱着两个孩子在后面跟着，这六只烈焰狼媳妇收拾起来完全没有问题的。

    苏媛媛也没有用法力，他们一家是尽量不会用法术的，如果剑术不行，那是后手。

    对付六只烈焰狼苏媛媛还是用了一些时间的，不过也就是浪费了一些体力，也受伤，在收起任务后，用灵气在身体了走了一圈，马上又是精神百倍的。

    刚才齐昊齐轩两个看的目不转睛的，小手还在不停的比划。

    谭绍庭想着下次如果再遇上妖兽。放他们两个下来跟着练剑。

    潘秀晨咋舌，这一家子都是妖孽吗？也是，这个苏媛媛拉着比谭绍庭还要有能力。

    (本章完)

