    第四更，求票，求全订啊！

    ————————————

    夜深人静，一师一徒就这么借着月色，缓步走在观澜蜿蜒俊秀的景致之间。

    唐奕忽然觉得新奇，出声道：“当初建这个园子，美誉无二，被称之为大宋第一园林。可是，这才几年，却是没人提这园子的秀美了。”

    范仲淹点头，“是啊，不是观澜不美了，而是看观澜的人心境皆不在意美之上了。心境变了，再美的景致也无人问津了。”

    唐奕则道：“老师心境不变，这景致就不算白费。”

    范仲淹莞尔一笑，有时候，真是觉得收了唐奕这个弟子，是上辈子修来的福气。

    “老夫心境也变了，不似庆历之时那般锋芒毕露了。”

    范仲淹一提到庆历，唐奕不由一滞，倒是想起刚刚在河弯，王之先的那番话。

    “对了，小子有个关于庆历新政的问题要问老师。”

    范仲淹轻挑眉头，“什么问题？”

    那都是多少年前的旧事了，唐奕这个时候问它做甚？

    “庆历党争之烈，开国未有，老师在那段时间，可觉得汝南王有何异样？”

    “嗯？”

    “怎么又扯上他了？”

    当下，唐奕把王之先说其父王拱辰曾接到“匿报”的事情，与老师细细一说。

    范仲淹眉头锁得更深，“你是说，王拱辰接到的匿报是赵允让所为？”

    唐奕摇头，“我也不敢肯定，只是直觉。毕竟前一段时间，司马君实也接了一份这样的匿报，手法太像了。”

    “而且......”

    “而且，我之所以急急地回京，皆因江淮华联铺的铺展出了些岔子，很可能也是汝南王使的手段。”

    范仲淹不语，低头沉思。

    “这还真说不准。王、苏二人且不说，腾子京也有其不甚之处；单是我与你甄姨的事情，老夫并没有外面传的那般不堪，于情止于理，遂显少有人知晓此事；而杜、富之事，就更加微妙了。”

    “夏竦、章得象做的虽过，但陛下也控制的极好，开始之时，危害也只限于朝中重臣与官家知晓。”

    “有人能把这些事情都查出来，汇于一纸匿报，这显然就透着诡异。”

    唐奕点头，“所以，我要问老师，当年汝南王是什么立场？如果他偏向保守派，那这件事很有可能就是他做下的！”

    范仲淹摇头苦笑，“哪有那么简单！当年，北海郡王赵允弼还没有入主宗正寺，汝南王独掌大宗正，身份本就尴尬，是不会出来表态的。”

    “况且，现在来看，赵允让在朝中运作了不止十年，隐藏极深，怎么可能站到台面上来？”

    唐奕一阵失望，心说，这个赵允让确实是个人物，几十年竟也没露出一点马脚。

    “不过......”

    范仲淹的一个转折让唐奕神情一震！

    “不过什么？”

    范仲淹朗然道：“不过，汝南五也不用表明立场，因为他的立场一定是站在守旧一派那边的！”

    “为什么？”

    范仲淹借着月色，又横了一眼唐奕。

    “你之前不是说，老夫的庆历新政危害最大的就是北方的大士族和地主阶级，所以反对之声也多来自北方士族的官员吗？”

    “嗯。”唐奕点头应下，等着老师的下文。

    “汝南王府的根基皆在北方，你说，他对亲政应该是什么态度？”

    “对啊！”

    唐奕一拍大腿，事情要是这样，就明朗多了。

    “对什么对！”范仲淹呛声道。“就算有十成十的把握知道是他所为又有什么用？你还不是和以往一样，查无实证！”

    “抓不到他的马脚，你就永远被动！”

    “......”

    唐奕恶狠狠地一咬下唇，“抓不到马脚，那就引他露出马脚。”

    范仲淹一顿，以他对唐奕的了解，这小子又要下猛药了。

    “你要做甚？”

    唐奕嘿嘿一笑，“老师，跟您商量个事儿呗？”

    “什么事儿？”

    范仲淹下意识把身子往后躲了躲。

    一般唐奕这个作派，说明这个“猛药”不一般的“猛”。

    “我就是拿不准，让您老帮我把把关。”

    “直接说事儿，别卖关子！”

    “那我说了，您可不别激动啊！”

    “说！”

    “真说了啊？”

    “你说不说！？”

    ......

    唐奕长出一口气，终于下定决心。

    “我想......煽动立储！！！”

    “......！”

    范仲淹只觉天悬地转。

    这个“猛药”，比他想像的还要猛一万倍！

    ——————————

    赵祯没儿子的时候，朝里那些士大夫都盼着赵祯立下国本，哪怕是从皇族过继。

    但是，赵祯现在有儿子了，而且，一下子就是两个儿子，这事儿就微妙了，谁也不敢张这个口了。

    因为，开口就是天大的篓子！

    其实说到底，到现在谁也没捅破，谁也不敢说的主要原因就是：苗贵妃这个儿子来的不是时候。

    哪怕她只是晚生一刻钟，现在都没这么麻烦。

    ......

    对了，问题就出在，苗妃所生的是——皇长子！

    而曹皇后旦下的龙子，哪怕只晚了那么一盏茶的工夫，地位也是极为尴尬的。

    这里面的缘由十分复杂，说简单点就是，若是立储，应该立谁的问题。

    礼法上来说，当然是立长不立幼，苗妃的皇长子是继承大统的最好人选。

    可是，这个话谁也不敢说。

    为什么呢？

    道理很简单，从政治的角度来考虑，曹皇后的龙子继承皇位才是最好的选择。

    ......

    苗妃是凭着母亲的背景，才在后宫占下一妃之位的。

    赵祯是个极为念旧的人，苗妃的母亲曾经是赵祯的乳娘。得位之后，赵祯就把奶娘的女儿招进宫收入帐下，以示不忘旧日恩情。

    一个乳娘的女儿能有什么背景？

    而反观曹皇后，那是正经百八的将门贵女，背靠曹家这颗大树，在军政两界都有着不小的影响力。

    要真的掀起立储之争，你说立谁吧？

    倒不是说朝臣们都是势力之辈，偏帮曹皇后。

    （当然了，站在唐奕的立场来看，他当然会偏帮曹家，就算苗妃很可能是自己未来的丈母娘也不行。）

    而是，一但真的照礼法立了苗妃之子，那么不论后宫，还是朝堂，真的就将永无宁日了。

    .......(未完待续。)