    就这样，死掉的人退出行会在复活就到了土城，这样激情无限的人就守不了尸了。流氓军团靠着这招暂时破解了激情无限的守复活战术。

    虽然是被破了战术，但是狂龙还是带领大家一直杀进皇宫，打完技能就飞回城。狂龙明白，现在这样可以大大减缓对方的支援速度，到最后拼的就是支援速度，谁支援慢了就要挨打的。

    时间很快来到九点了，流氓军团现在被激情无限这种偷人头搞得郁闷无比。相比而言狂龙就兴奋了，每次下去一套技能打完，必定能收一两个人头，虽然被重点关照，奈何自己血多防高，每次偷完人回去还有半血，其它兄弟呢压力也小，基本每次下去20个人偷袭，都能砍死流氓军团十来个人，流氓军团每次退行会在加行会耽误不少时间，现在皇宫里面人数越来越少了，都是支援不到位影响的。

    狂龙现在是斗志昂扬，不停的带领大家一次次的往里面压“兄弟们，给我随机点位下皇宫，打完就走，对面皇宫开始少人了，守复活点的法师给我继续守好”

    九哥：“哈哈，我砍死他们法师，皇宫没火了”

    死亡如风：“漂亮，我砍死一个，运气好捡到个圣魔手镯”

    杀无赦：“我的帝王勋章爆了，郁闷”

    狂龙“杀无赦等下我给你一个，我仓库都好几个了，哈哈”

    杀无赦：“谢谢大佬”

    狂龙：“对面人少了，继续这么打，人少了我们就没血在回程，争取多杀几个”

    “嗯，道士和我下来几个，对面好多人没毒了”

    卢浩跟着狂龙一起进入影之道，这次卢浩直接进了4号点，进入之后，发现皇宫里面人数确实少了很多，不像一开始那样密密麻麻的。卢浩点着法师上毒，毕竟法师被毒之后很容易就被战士秒了，卢浩接连毒了5个人血量才掉到保护，自动回城。

    狂龙：“哈哈这次我砍死3个，才没血，再加把劲他们皇宫里面开始扛不住了，支援速度他们跟不上，现在不集合了，所有大战士道士无限给我下，直接无限下，打散他们”

    卢浩已经连续下了五六趟了，现在每一次进去僵持的时间越来越长，虽然每次对面被通过人数优势给打出来，但是卢浩也发现流氓军团人数越来越少了，每次进入都能打掉不少人。

    狂龙：“分两个行会，常伴吾身，死亡如风，九哥，秒杀一切，你们这十几个等级上了63级给我全部加入小行会，等下分两个行会抢沙巴克，这样就不怕守尸”

    九哥：“皇宫还没占领呢，就开始安排上了，好的土城加小行会去了，大家先打好指令@加入行会等下快速入会”

    卢浩依次加入行会，准备随大部队一起进影之道了。这个时候突然守复活点的兄弟喊起来了

    “流氓军团从皇宫冲出来了，卧槽顶不住，好多人”魔焰滔天急切的喊道

    原来流氓大哥见人越来越少，需要重新入会的人太多，不能这样守，于是想化被动为主动，冲出去打掉外面的人，不能再让人守自己的复活点了。

    九哥：“怎么办，怎么打”

    狂龙连忙喊道：“所有人进皇宫，占领皇宫，外面的兄弟给我全部进皇宫，魔焰滔天快进来铺火”

    卢浩进入皇宫，这个时候流氓军团的人都出去了，皇宫只有几个人在。

    狂龙：“快快，清掉这几个人，法师进来没，快上火，守好”

    很快就清空了皇宫，行会现在被卢浩这个小行会拿了，刚拿下沙巴克，流氓军团就开始从外面进来了。

    流氓大哥：“大家给我冲皇宫，冲进去干碎他们，留几个人守复活，现在我们要守他们”

    流氓小子：“卧槽，我死了，皇宫快支援，对面皇宫没多少人，快进去”

    随着激情无限的兄弟们都进入皇宫，魔焰滔天和一往深情两个伤害最高的法师开始铺火墙，这个时候法师就尤为关键了，大家都不觉自主的围住法师，优先保护法师。

    魔焰滔天刚把火墙铺满了，这个时候对面开始来人了，各个点位和皇宫外面全部守好了，魔焰滔天知道自己的作用大，这个时候不停的用流星火雨往人多的地方砸，自己位置靠边，对面一时半会也打不死自己，身旁好几个战士保护着自己。魔焰滔天不停的用流星火雨砸人，不停的有提示有人被自己打死。流氓军团的人也知道自己伤害高，很多战士都往这边冲，都被会里的兄弟挡住了，随着面前的兄弟不断倒下，魔焰滔天不断的用流星火雨还击，要为兄弟报仇。流氓军团的攻击很快打到自己身上了，血量狂掉，知道自己不能死，死了火墙就断了。连忙走位，奔跑。终于这一波守住了，对面都被清出去了。

