    他们全部都是元丹境，元婴境还有人仙境级别的强者。

    这个层次的强者数量，他们远远超过了冰雪神国这边。

    就算是有杀魔王，夜魔王，悟空这些人都难以全部抵挡住他们！！！

    更何况这十五个家族宗门中都派出了老一辈的顶尖强者出手。

    他们都是活了最少几百岁以上的存在，一身实力深不可测。

    冰雪神国和楚风这边的力量更是抵挡不住。

    只有悟空和黑鹏是他们的对手，其他人都不行！！！

    “今天冰雪神国必须灭亡！！！”

    雪剑族的一位太上长老直接喝道。

    其余雪境六族老一辈怪物，他们眼中都是闪烁着冷冽的杀意。

    一个个身上释放出无上的威压，

    他们直接出手，灭杀着大量狂龙卫队和雪卫的强者。

    而这八大宗门老一辈的无上强者也对纷纷出手。

    他们随便一挥手，就是数百人甚至千人灭亡。

    这杀伤力可谓是恐怖如斯。

    看到这，楚风直接就要让黑鹏出手。

    结果远处一道道璀璨的流光飞掠而来，好似流星降临！！！

    转眼间，几十位身穿披风，面容冷酷，身上散发着恐怖寒冰气息的身影出现在这里。

    而他们全部都是元婴境之上，人仙境级别的强者。

    一个个实力深不可测，

    有的散发出来的气息比之人仙境强者还要可怕。

    简直让人看不透！！！

    “你们是什么人？”

    随着这群人出现，雪剑族的太上长老冷喝道。

    “冰雪神卫！！！”

    这群人中的一位冷漠的喝道。

    “冰雪神卫？”

    听到这四个字。

    雪境七族和八大宗门的这群老一辈强者神色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    冰雪神卫，这可是冰雪神国的一支神秘队伍。

    冰雪神卫乃是由冰雪神国开创者冰雪神女组建的，意在守护冰雪神国。

    自那以后，冰雪神卫一代一代的传承下来。

    不过冰雪神卫一般不会出现。

    就算冰雪神国的主人也控制不了他们。

    只有在冰雪神国到了生死存亡之际，冰雪神卫才会出现。

    如今便是冰雪神卫出现的时候了。

    “犯冰雪神国，杀！！！”

    这群冰雪神卫的强者直接喝道。

    他们眼中闪烁着冰冷无情的寒芒，

    一个个就像是冷酷的刽子手，毫无感情，

    浑身散发着冰冷刺骨的气息，

    他们直接朝着雪境七族和八大宗门的这群老一辈强者轰杀而去。

    “雪剑大师！！！”

    这时雪剑族那位太上长老，猛地喝道。

    轰！！！

    瞬间，峡谷的上空，

    一把闪耀着刺眼寒光，释放着冷冽刺骨寒气的长剑破空而下，

    当即轰在地上，释放出一股无形的剑气光波，

    直接将四周数千人全部都给震飞出去。

    这群人一个个砸在地上吐着血，当即失去了战斗力。

    随即一位身穿灰布长衫的老者当空而下，站在了这把长剑之上。

    他留着一撮胡子，一双眸子泛着阴鹫般的寒芒，让人不寒而栗！！！

    这位老者一出现，

    整个峡谷的空气都是一滞。

    一股无形的威压弥漫开来，笼罩全场，镇压万人！！！

    “拜见雪剑大师！！！”

    这时雪境七族和八大宗门的强者看着这位老者纷纷躬身叫道。

    “雪剑大师？”

    楚风看着这老者，其眼中闪过一抹惊讶的神色。

    之前雪皇和他介绍过，

    在这雪境中有一位强大的锻造大师，名为雪剑大师，

    想必就是眼前这人了。

    “雪皇呢？”

    这位雪剑大师一脸冷漠的说着。

    “你找雪皇所为何事？”

    楚风看着这位雪剑大师冷漠道。

    “我的事，还轮不到你一个小屁孩来插嘴！！！”

    雪剑一脸蔑视的冷道。

    “我还就喜欢插嘴了，怎么滴？”

    楚风看着对方冷笑着。

    “找死！！！”

    这位雪剑大师也是一位暴脾气.

    他身子一跃而起，手一挥，

    那把长剑出现在其手中，直接朝着楚风轰斩而出.

    一道冷冽刺骨的剑气撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    黑鹏正要出手，

    结果一道寒冰之力爆射而来，摧毁掉了这道剑气。

    雪皇手持冰雪神杖踏空而来，浑身散发着无上的威严，周身寒气萦绕。

    此刻雪皇一身的实力更胜几天前。

    尤其是她手持冰雪神杖，

    整个人就好似一位尊贵神圣，高不可攀的神女，

    让人不敢亵渎和侵犯！！！

    “雪皇！！！”

    雪剑凝视着雪皇，

    其目光直接扫向了她手中的冰雪神杖。

    “雪剑大师，你这是和雪境七族联合起来想对付我冰雪神国么？”

    雪皇冷漠道。

    “这便是当初冰雪神女留下的神物冰雪神杖吧，果然锻造技艺非凡！！！”

    这雪剑看着冰雪神杖感叹道。

    “你是为了冰雪神杖而来？”

    雪皇扫了一眼雪剑冷道。

    “没错，我一直梦想着得到这把冰雪神杖，以此提高我的锻造之术！！！”

    “没想到如今，它终于出现了。”

    雪剑感叹道。

    “雪剑大师，今日我们一起联手覆灭冰雪神国。”

    “拿下雪皇，这冰雪神杖就是你的了！！！”

    这时雪剑族的族长看着雪剑连忙说道。

    “这个主意倒是不错。”

    “不过雪皇你若是主动交出冰雪神杖。”

    “我或许可以饶你一命！！！”

    雪剑看着雪皇沉声说道。

    “饶我一命？”

    “你好大的口气！！！”

    “我敬你，你是雪剑大师！！！”

    “我不敬你，你狗屁不是！！！”

    雪皇看着雪剑一脸强势冰冷的喝道。

    “好，说的太好了。”

    “老婆，给你点个赞！！！”

    这时楚风鼓着掌，对雪皇竖起了大拇指！！！

    “看来你是真的想和冰雪神国一起灭亡了。”

    “既然如此，我便成全你！！！”

    这位雪境第一锻造大师雪剑神色一凝。

    他眼中闪过一缕杀意，周身释放出恐怖的气息。

    其手中品阶非凡的长剑划过长空直接朝着雪皇轰杀而去。

    轰！！！

    雪皇挥舞着冰雪神杖挡住了雪剑的攻击。

    两位超级强者就这样打在一起。

    这时，又有一大群人来到了这里！！！

    PS：晚上还有两更

