    第588章黑莲花竹马求抱抱5

    原本打算带时卿到客房休息，但傅母又不太放心把一个小娃娃独自留在房间里午睡。

    恰好有心想让俩家宝宝熟悉彼此，傅母干脆把傅青礼叫过来，带到他房间里，让他们待一块玩。

    深知自家的儿子是什么脾性，傅母还担心傅青礼会闹腾抗拒，没想到傅青礼全程意外的安安静静，坐在地毯上拼乐高。

    傅母喜上眉梢，蹲下身，揉了揉傅青礼的脑袋，温和道：“妈妈在厨房给你们做晚饭，要是有事，你就下楼找我。”

    傅青礼抬眸看傅母一眼，低垂下漆长睫羽，轻轻的“嗯”一声。

    等傅母退出房间，傅青礼抬起头，往床上拱起的那团小被子看去。

    迎面的纱窗透过明亮的光线，好似晕开成的一个白晃晃的小光团。

    莫名被吸引住全部的注意力，傅青礼放下手中的乐高积木，轻手轻脚地踩着地毯走过去，小心翼翼地蹲在床边，连呼吸都放缓了。

    时不时还会回头看一下房门，仿佛怕下一秒就会有人开门闯入，有种做贼的心虚。

    傅青礼不知道自己为什么这么紧张，也许是小女孩睡得实在太香了，不舍得让她被人打扰。

    傅青礼认真的看着……她好像一团小小的棉花，裹在绒被里半露出肉嘟嘟的白皙脸蛋，哪里都软绵绵的样子，还散发着牛奶糖的香味。

    刚刚见到他的时候，圆而大的眼睛黑漆漆的，蒙着一层亮亮的水光，跟她怀里抱着的小泰迪熊一样呆萌。

    面对他恶劣的吓唬，也总是神情困惑懵懂的望过来，显得特别好欺负……

    傅青礼捧着脸颊，略微苦恼的皱起眉。当一个笨蛋已经很辛苦了，要是还总是被欺负，岂不是过得太悲惨了一点？

    他看那些女孩子的童话书，被欺负的小公主总是变得脏兮兮的，吃不饱又穿不暖，还要被其他人嘲骂……要是只让他一个人欺负，他肯定不会这么做的。

    那么看来他还是个很善良的孩子。

    她会喜欢他的。

    暖洋洋的阳光倾洒在床前，傅青礼眯了眯漂亮的眼睛，启唇打了个小小的呵欠，浓浓的倦意不知不觉袭上来。

    傅青礼干脆趴在床边，枕着胳膊小憩一会儿。

    “小礼？”

    等傅母做好晚饭，想叫他们下楼。

    打开门意外的看见这一幕，不由得微愣。

    要知道傅青礼平时连人想要靠近他都不允许，跟别说跟同龄小孩子一起玩。

    总是冷冷地站在旁边，用眼神阴沉沉的盯着，唬得心灵脆弱的小孩哇哇大哭。

    碰上圆滚滚的小犟头对他动手动脚，想要教训傅青礼一顿。

    傅青礼能把人摁在沙坑里揍。

    偏别的家长找过来时，见傅青礼垂头安安静静的站着，一张宛若天使般的俊秀脸庞因此挂了彩，都不忍心责怪他。

    一定是自家孩子调皮捣蛋，先惹事的！

    叫你虎！

    于是被揍得鼻青脸肿的小胖子，被家长耳提面命地拎回家，看向傅青礼的眼神变得更惊恐了。

    完全不明白大人为什么这么对待自己！

    让傅青礼跟别的小孩子一起玩，那简直就是给人留下童年阴影。

    (本章完)

