    视频会议开完，大家准备吃饭，这边上午九点开的会，大唐那里上午六点开始，有时差。

    大唐九点，官员们早上没吃饭，正好休息下，边看传过来的视频变对付一口，中午再吃好的。

    一人一个碗口那么大的面包，不带馅的，豁开塞肉松和榨菜丝，当夹馍吃。

    就一个，不敢多吃，吃饱晌午怎么办？那才是正餐，很多种菜呢。

    旁边有茶水，众人看大屏幕，想知道怎么救援的？无非是飞艇，那个速度快，一小时一百多公里，还能加一点速度。

    画面出现，飞艇给出来的，李易这边小机器人汇报。

    李易说他要走，拎三个孩子跑出去，脚下瞬间出现飞行器，到游轮上直升机，每小时四百多公里朝七百二十余公里的位置冲去。

    大臣们点点头，李易拼命了，他有此本事，不要想着把他困在哪个地方使他孤立无援，那真是想多了。

    紧跟着无人机升空，视频快进，无人机开始连续给前面的传送能量，最后十架前面有气流，声音轰隆轰隆的。

    随即一头扎下，那个场面吓得众人手一哆嗦。

    屏幕右下角显露时间，从李易直升机起飞时无人机升空，到无人机完成自杀式攻击，三十七分十九秒。

    “七百二十公里，四十分钟，直接找到位置，丝毫不偏。易弟果然厉害！”

    裴耀卿吧嗒两下嘴，估计吃面包吃得口干，手哆嗦着端起茶碗喝茶。

    其他人看他一眼，你还一口一个易弟？小机器人可是在旁边，小心跟陛下打你小报告。

    “给其他人看看吧！咱大唐有救援的力量。”

    张嘉贞领悟到视频要表达的意思，从洛阳起飞，打吐蕃、渤海国、后突厥、新罗等地。

    近旳一千四百公里，远的两千公里。

    两千公里的小海和吐蕃远，需要一个时辰才能到地方。

    “无人机能自己找目标是吧？”李元纮放下面包。

    “在天上还能拍清楚你的脸。”李朝隐了解情况。

    “此乃特殊情况下小易亲自出手，与大唐实力无关，他那医院别人同样没有。”

    源乾曜心思跟李易差不多，大唐自己的才是重要的，李易兑换的不能普及。

    今年刚刚当上刑部尚书的王志愔反复地看那个无人机最后时刻轰炸的画面。

    而后道：“太过浪费，还是飞艇好，速度慢，两千公里要飞二十个小时，遇到风向不好的情况得一昼夜。

    说不定中途又有所耽搁，两日方至，敌人想来已部署稳妥，飞艇优势不在。”

    其他人一听，鄙视，你是贬低飞艇还是吹捧？

    两千多公里，两天时间到，敌人有什么准备？

    敌人根本不知道飞艇已经出发去攻击好不好？当敌人看到飞艇在天空中的小黑点时，飞艇上面的人用望远镜就能看到下面的人是更大的黑点。

    夜晚突袭呢？敌人天蒙蒙亮，一抬头，那么大的东西在脑袋上方，飞艇可以扔炸药包了。

    钻地下攻势里？上面的建筑物给你炸塌。

    马要不要了？骑马分散开跑？粮草给你炸没。

    一片飞艇过去，扔一個炸药包马就惊了。

    这是大唐自己的力量吧？不用李易的无人机。

    飞艇最多可装载二十吨的货物，炸药包一个多沉？

    飞艇保持五百米的高度，子弹与自动步枪的重量和数量得计算进去。

    直线上马跑不过飞艇，飞艇攻击角度多，一堆飞艇间隔着‘捕猎’，上面的人用枪和望远镜来调整射击角度……

    不能跑到飞艇下面枪射击的死角，那时候就是炸药包扔下去。

    “他既然如此为何不当皇帝？”张嘉贞一不小心把心里话说出来。

    周围人一同看他，疯了？你想让李易当皇帝？

    “某只是疑惑。”张嘉贞马上纠正错误。

    “传吧！找人过来到大屏幕观看。”

    源乾曜岔开话儿，纠结这个无意义。

    人家当什么皇帝？陛下说留人，李易想杀人，就给陛下一个面子，留。

    留了那人能活多久？官是留不住的，陛下不可能留人又留官。

    逼李易出手要收拾的官员绝对犯了大错，李易很少针对某一个人。

    没了官职的人能掀起什么风浪？所有的官员和大商人都与其断绝往来。

    事情传开了，他家人想出来买菜都没人卖。

    陛下想护人命只能发配到远远的地方，李易想来不会穷追猛打，然后……

    然后陛下要跟李易说，这人当初朕欠他人情，现在还了。

    但估计陛下不会这样，陛下欠人情多了，收拾起来的时候从不手软。

    要不是李易开口，刘幽求和李日知就死了。

    魏知古、卢怀慎，都是李易给拉回来的，陛下才薄情呢！

    大家眼神交流过，明白了，还是李易这人好，心软。

    张说被贬，李易托起来，张九龄愤而辞官，李易给送钱修路。

    张孝嵩被人举报贪污，李易问够用不？不到那个数字给补足。

    还有郝灵荃，差点叫宋璟给逼疯，李易就帮着安排官。

    看结果，别看过程，李易保的人，每一个都是那么重要。

    “多多安排，最好让百姓也看看，让僧人和道士们瞧瞧。

    尤其是那些自以为偷偷学到了本事的人，看一下，清醒清醒。

    所有的麻烦解决途径最后都是看武力，哪里有什么道理？”

    张嘉贞说了一番大实话，李易的地位不是因为他出了多少计策，而是他本身就能杀很多人。

    关键他不止能杀人，还会救人，生死在他的面前是那般简单。

    “再多看几遍，把面包吃完，快进着看。”

    裴耀卿当成电影来看了，过瘾啊！那么远的距离，那么快的增援攻击。

    决绝中的惨烈与人被送进抢救室时的与阎王争夺，人性的冲突在此刻放大又归于平静。

    ……

    “易弟，多下网会把此港湾的鱼捕绝？”

    李隆基吃红烧鱼籽，担心队伍离开，本地人更多在港湾里抓鱼，把鱼给抓没了。

    “三哥放心，我就算给他们更先进的捕鱼技术，他们也别想把这里的鱼给抓光。

    一万两千多人，加上咱们留下的人，一人一天能吃多少鱼？

    这个海湾太大了，而且总有别的鱼游进来。

    外面一个大的鱼群，按照咱们吃的数量，捕上来一半，够他们天天吃，吃十年。”

    李易知道这边的大鱼群是怎么游动和存在的，上千万条的鱼啊！

    小一点的都是几百万，正常捕捞的话捞不尽。

    除非采取其他手段，港湾里不如外面，但总有鱼群进来，吃的话又无环境污染，吃吧！

