    “你……你一个人？”苍万壑一脸惊讶，但稍一思量，他竟又忽然觉得这样也似乎并没有什么太过不可接受。￡∝頂點小說，在苍风国二十五岁以下的玄者之中，能与云澈相较的，也只有夏倾月。而夏倾月不去的话，就再也无人配和云澈相提并论……哪怕当初被称作年轻一辈第一人的凌云。

    那么，在皇室势力中纵然挑选出二十五岁一下最强的九个玄者……别说九个，就算是九十个，也根本不可能和云澈相提并论。

    如此一来，云澈一人，和再选九个人又有什么本质区别？那九个人，不过是单纯的凑数而已。

    事实虽是如此，但只派一人参加七国排位战……这在七国历史上，似乎从未有过。其他六国之中，各大宗门为了争夺那十个名额，可谓争的你死我活，恨不能这个数字扩大到成千上万个，哪会出现不足十人的状况。

    但在苍风国……

    “唉！”苍万壑第三次叹息，显然对于七国排位战，他有着太深的阴影和无奈：“也好。你一个人，与强凑出九个人来，根本毫无区别，反而会让那九个在苍风堪称天才的年轻人尊严受到巨大挫伤，只是这样一来，你就成为了真正的孤军奋战……我说的孤军奋战，不仅仅是你没有一同参战的同伴，就连现场，或许也根本不会出现一个同国之人，因为那个地方，是苍风国民的耻辱之地，在以往的七国排位战，从来没有苍风国人愿意出现在那里……哦，不对！这一次，或许会有所不同。”

    苍万壑的眼神忽然变得灼热起来：“如果让苍风玄者知道这次将是你代表苍风去参加七国排位战的话，或许，这将重新燃烧起他们对七国之战荣耀的希望与渴望！因为你是苍风历史上最出色的天才，是在十九岁的年龄，连凌天逆都重伤的人！地玄境的玄力，战力却堪比王玄中期……没有理由不在七国排位战大放异彩！”

    “再加上，苍风玄界，尤其是年轻玄者中，你的崇拜者不计其数，你这次，又是为了苍风玄界的荣誉而战。说不定，到时候的赛场之上，会出现很多助威，更为了见证历史的苍风玄者！”

    苍万壑一边说着，越来越激动起来。他一拍云澈肩膀：“这件事，我会马上昭告苍风。但这样一来，所有的重担就都压在你一个人的身上了。不过，这次虽然只有你一个人参战，但随同者不会少，朕，也会亲自与你一起去。”

    之前云澈虽然当着众人之面，告知凤熙辰他会亲自去往神凰帝国参加七国排位战，但由于当日之事不允许任何人泄露半分，所以这件事愣是也没有传开。

    “父皇，你要和我一起？”云澈惊讶道。

    “没错。”苍万壑点头：“朕相信你的能力……虽然只有你一个人，但朕相信，你会创造我苍风国的又一个历史！这样的历史时刻，朕岂能不亲自目睹见证。”

    云澈却是想也没想，断然摇头：“不行！父皇绝对不能和我一起去！”

    “……为什么？”云澈坚决无比的态度让苍万壑一愣。

    “父皇，如果只是单纯的排位战，你一起的话，我当然高兴，我甚至还希望带着雪若、爷爷、小姑妈一起，但是，我这次前往神凰帝国，参加排位战只是次要，否则，我甚至不愿意去参加这七国排位战，我去神凰帝国的最主要目的，是解决与凤凰神宗的恩怨，这个恩怨一日不解决，凤凰神宗放在我身上的注意力就一日不会消除，如果哪一天忽然行动起来，很有可能波及到我身边的人。所以，我要借着这次排位战，把与凤凰神宗的事解决……排位战上，七国在场，甚至有可能还有圣地的人，众目睽睽之下，这场恩怨解决起来，要比与凤凰神宗私自解决简单的太多，也是我的绝好机会……但同时，也会伴随着无法预知的风险。”

    “所以，神凰帝国，我一个人去就足够，做任何事，也可随心所欲，没有顾忌。”云澈面色平静的道。

    “可是……”

    “我知道父皇的意思。”云澈直接打断苍万壑的话：“父皇一定想在和神凰大帝会面时，适时平息我和凤凰神宗的恩怨，但血脉这种事，凤凰神宗应该不会买任何人的账。而且，一个小小的十三皇子就根本不把父皇放在眼里，神凰大帝……就更不可能把父皇的话放在心上。”

    云澈的话虽然很直接，但却是不折不扣的事实，苍万壑的脸色一滞，然后长出一口气，道：“好吧。既然这是你的坚持，朕当然不会强求。拿着这个……”

    苍万壑将十个通一模一样的通红色徽章交给了云澈，徽章的正面，印着一个展翼的凤凰，反面，则印着“苍风”二字。

    “这是那天随同七国排位战邀请函一起送来的参战徽章，将它戴在身上，便是七国排位战一国参战者的标识，到时，也是凭借这个进入赛场和神凰帝国安排的住处。你只需将自己的玄力注入其中一枚徽章，那么这枚徽章就只能用来证明你的身份，其他人纵然抢夺过去，也无法清除其中的玄力气息。既然这次只有你一个人代表苍风参战，那么这十枚，就都给你了吧，万一丢失其一的话，倒是还可以作为备用，呵呵。”

    云澈点头，在最上面那枚徽章之中注入了自己的玄力，然后把十枚徽章全部收了起来。

    “说起来，这一次的七国排位战，和两年前的苍风排位战，还真是有着太多相似……两次，都是你一个人代表皇室为战，真的是两次都只你一人。”苍万壑仰起头，重重的感叹道：“苍风排位战，你让我皇室的声威在苍风大地重新浩荡，这从，你更是冒着巨大风险，独自为我苍风国的荣耀而战……我苍氏一族，实在是欠你太多太多。”

    “父皇千万不要这么说。”云澈微笑着道：“雪若是我的妻子，我也便是半个苍家的人，我为自己的家族，为自己的亲人而努力，是天经地义的事。”

    苍万壑点头，然后重重的拍了拍云澈的肩膀：“去吧，相比于你在排位战上可能取得的荣光……父皇更盼望着你平安归来。就算和凤凰神宗的恩怨没有解决，哪怕更加激化了也没关系，无论如何，都要活着！”

    “父皇放心，这次的风险，很大可能要比我预想的要小上很多，毕竟，七国都在场的排位战，凤凰神宗也不至于蛮横的乱来。”云澈一脸轻松的道。

    “你准备什么时候出发？”

    “明天就走。”

    当晚，云澈留在了揽月宫，和苍月缠绵了整整半夜，第二天陪苍月和萧泠汐吃过早点，他便开始准备踏上南去的征程……云澈这一生从未离开过苍风帝国，这一去的结果究竟如何，他不知道。

    “夫君，这是父皇刚刚派人送来的紫金卡，把它带上……在神凰帝国，有黑月商会的总会，那里定然能淘到许多夫君可能用的上的东西。”苍月把一张紫光闪闪的紫金卡交给了云澈。

    “好，替我谢过父皇。”云澈伸手接过，收到了天毒珠之中：“对了，雪若，楚月婵和元霸的行踪……呼，先不用查了。”

    “啊？为什么？”苍月不解的道。

    云澈胸口微微起伏，道：“以我现在的影响力，在苍风境内，已几乎没有人不知道我的名字。他们知道我还活着后，一定会第一时间来找我才对。但他们却都始终没有出现。月婵美若仙女，元霸体格健壮，他们的外在特征都极为明显，但这么久，却是毫无痕迹……只有一个可能，他们都已经不在苍风国了，再在苍风国查下去，也应该只是徒然。此去神凰帝国，我会委托黑月商会的总会在整个天玄大陆范围内寻找……黑月商会的情报能力是公认的天下无双，只要给他们足够的钱，他们一定可以很快找到月婵和元霸的下落。”

    这其实，也是他前往神凰帝国的原因之一。不知何处的小仙女，还有他们的孩子……他怎能不日夜牵挂。

    “嗯，”苍月轻柔的颔首。“我相信，他们现在一定都很平安。”

    萧泠汐向前一步，认真无比的交代道：“给你准备的二十套衣服，要记得经常换，不然身上臭死了……不可以总是忘记吃饭，给你装好的餐点，都是我和公主姐姐亲手做的，回来之前，必须全部吃完……不许做任何危险的事，不许随便和别人打架，比赛完之后，要第一时间回来……传音玉无论什么时候都不可以关闭，每天必须和我们传音一次，哼，公主姐姐告诉过我，黑月商会总会那边可是有十万里传音符卖的……还有！最最最最重要的一点，不许在外面沾花惹草！！你如果敢带一个小狐狸精回来，我我我我……我和公主姐姐一起不理你。”

    “好好好好……是是是是……”云澈一连串的点头答应。

    苍月和萧泠汐终于交代完毕，云澈唤出雪凰兽，转过身道：“雪若，小姑妈，我向你们保证，无论是不是我想要的结果，两个月之内，我一定平安回来……我走了！”

    云澈微微一笑，向她们一招手，走向了雪凰兽。

    担心、恋恋不舍的目光在两女的美眸中颤动，她们都没有再说话，因为她们知道，再怎么不舍，再怎么挽留……他终于还是会走，而且这次，是离开苍风国。

    萧泠汐默默的看着云澈的背影，目光痴呆，嘴唇阵阵颤抖……忽而，她的视线猛的恍惚了一下，透过云澈的身体，她竟隐约看到了明明被他身体所阻的雪凰兽。

    “啊……”她一声下意识惊呼，视线也瞬间恢复正常，心底的名字几乎不受控制的脱口而出：“小澈！！”

    云澈停住了脚步，转过身来，还未开口，萧泠汐已忽然扑了上来，用力把他抱住。

    云澈微微一怔，随之微笑起来，他反手把萧泠汐抱住，轻轻的道：“小姑妈，不要担心，我已经向你们保证过，两个月之内，我一定会平安回来的。到时候，我会乖乖做小姑妈身边的小澈，再也不到处乱跑了……就和以前一样，好吗？”

    萧泠汐的芳心被重重的触动，她抬起脸颊时，已是泪眼朦胧，痴痴的看着云澈，她轻轻的点头，但心中的不舍，却忽然变得越来越强烈……伴随不舍的，还有一种不知从何而来，朦朦胧胧的不安感。

    啾~~~~~~

    随着一声划破长空的尖鸣，雪凰兽带着云澈破空而起，直冲云霄而去，很快便化作天际的一个白点……萧泠汐看着远去的云澈，手不自觉的按在胸口上，久久都没有放下……

    为什么我竟然会有一种……从此之后再也见不到他了的恐惧感……

    是我太舍不得他了吗……

    小澈……一定要平安回来……

    ————————————————

    

