
　　毫无疑问，艾伦仅凭单纯体术轻而易举击败掌握了千鸟的佐助，让在场不少人都大跌眼镜。

　　甚至就连三代火影这个老头子都忍不住称赞了几句。

　　毕竟田之国是个相对比较贫穷、落后和封闭的地方，音忍村也只是个无法让任何大国感受到威胁的小村子。

　　就算冒出几个天才来，也无法改变他们是五大国博弈棋子的残酷现实。

　　如果外交做得好，说不定还能拉拢成为盟友。

　　在对待永远不会威胁到自己地位和利益的目标时，人总是会十分乐意展现自己友善慷慨的一面。

　　可三代火影并不知道，音忍村的首领就是那个叛逃的徒弟大蛇丸，而且还亲手发起了“木叶崩溃计划”，准备在中忍考试的最高潮撕下伪装结束自己的生命。

　　一对一的淘汰和选拔很快就结束了。

　　香磷没费什么力气就战胜了一名雨忍，而白则装模作样抵抗了一阵后主动弃权认输。

　　因为他的冰遁血继实在是太明显，根本不适合在众目睽睽之下施展，不然肯定会引起卡卡西和第七班成员的怀疑。

　　就这样，两人通过一人淘汰。

　　大蛇丸建立的音忍算是彻底出名了！

　　不过这些都跟艾伦没什么关系，在完成第二轮考试之后，他就开始变得忙碌起来，再也不复之前的清闲。

　　毕竟攻击像木叶这样的村子，可不是靠去去十几二十个下忍、一两个人柱力就能搞定的。

　　如何瞒过木叶的情报机构，把大量人手调遣到村子周围埋伏起来，又如何绕开森严的守备在悄无声息中发起突袭，所有这一切都需要有人去协调和组织。

　　很不幸！

　　身为根组织与大蛇丸秘密合作的桥梁，这个任务不可避免落在了艾伦的肩膀上。

　　连续两个多月，他一直昼伏夜出，不断在木叶周围寻找空挡和漏洞，把音忍、砂忍全部安置妥当。

　　等一切都安排妥当，三忍之一的自来也终于现身。

　　只不过他现身的地方稍微有点奇怪，是女汤的屋顶……

　　看着那个留着白色长发、一脸猥琐，正在被七八个大妈按在地上暴揍的老男人，艾伦嘴角轻微抽搐了一下，忍不住开口问：“他一直都这样吗？”

　　“呵呵，是啊。很白痴，不是吗？”大蛇丸翘起嘴角露出了玩味的笑容。

　　艾伦深以为然的点了点头：“是有点白痴。不过这个人突然出现在木叶，不会对我们的计划产生影响吗？”

　　“别担心！他也许会对那些进攻木叶的砂忍和我手下的炮灰造成相当大的威胁，但不会影响到计划最核心的部分。另外我提醒你，如果你想要对团藏下手，那最好在最终决赛开始前的晚上。”大蛇丸意味深长的建议道。

　　“为什么？在决赛当天整个木叶陷入混乱的时候不是更好吗？”艾伦摸着下巴反问道。

　　这些天他也一直在考虑什么时候解决掉团藏比较好。

　　很显然，如果太早的话，肯定会被根组织的其他人发现。

　　可要是太晚的话，难保团藏不会临时起意采取一些行动，比如说带人在砂忍撤退的地方发起一次伏击，到时候还得再去找。

　　“因为你不了解团藏！

　　那个老家伙估计得到自来也回来的消息，正躲在根组织基地的密室内大发雷霆吧。

　　毕竟一旦选择与黑暗融为一体，再想要站在阳光下是一件很难的事情。

　　而且凭借自来也的功绩和威望，完全有资格坐稳火影的位置。

　　所以他一定会想方设法采取一些行动，或是散布一些虚假情报让自来也离开，或是借助根的力量来威胁那些原本火影派系的人转而支持自己。

　　总之，当木叶崩溃计划发动之后，他可不会老老实实呆在一个地方等待结果。”

　　大蛇丸漫不经心的说出了自己对于团藏认知。

　　如果说这个世界有谁最了解团藏，那个人绝对不是三代火影，而是他本人。

　　两人之间的合作从很早以前就开始了，而且哪怕叛逃之后也没有中断过。

　　在大蛇丸的眼里，团藏是一个真正为达目的不择手段的人，一个完全继承了二代火影冷酷政治思维的野心家。

　　尤其是为了驱动止水的那只万花筒写轮眼，甚至不惜移植初代细胞，只为减缓别天神的冷却时间。

　　那股子狠劲，就连大蛇丸都会忍不住产生一丝敬佩。

　　毕竟对敌人狠的家伙多了去了，可敢对自己这么狠的，团藏还是头一个。

　　初代细胞对于身体的恐怖侵蚀能力，凡是见过的人都会忍不住头皮发麻。

　　“明白了！我会在中忍最终决赛开始前的晚上解决他。”艾伦果断给团藏定下最后的死期。

　　“那你打算用什么理由来接近他呢？要知道越是在这种时候，团藏的警惕性就越高。”大蛇丸笑着提醒道。

　　艾伦不加思索的回答道：“很简单！我会拿出秽土转生！要知道团藏对于这个术可是垂涎了许久。以他的性格，绝不会允许根组织里第二个人接触和学习，因此无论如何都会选择露面。”

　　“哈哈哈哈！以秽土转生作为诱饵吗？团藏能死在你的手里还真是不冤呢。不过我很好奇，为何你在对待这些威力强大的忍术和知识时，总是没有任何想要保密的意思。难道在你的眼里，这些东西还不够珍贵吗？”

　　大蛇丸终于提出了内心之中一直想要问的问题。

　　将心比心，如果他掌握了那种叫做念的力量，就绝对不会与任何人分享。

　　“在我看来，知识和各种复杂的忍术固然珍贵，但最终创造和使用它们的却是人。

　　这也就意味着，人的价值远在知识和忍术之上。

　　更何况，只有通过大量的研究、实验和交流，知识和技术才会进步。

　　所以抛弃那可笑的敝帚自珍，用开放的态度来对待这些东西，才是对所有人都好的选择。

　　就像我们之间的交易，虽然你学会了念，可我也得到了同时让念和查克拉存在的方式。

　　这意味着从这次合作中，我们都变强了，而不是变弱了。

　　只有弱者才会想着独占某些东西，最好其他人永远也没有挑战自己的资格。

　　但强者会乐意见到挑战者的出现，并享受击败他们的过程……”

　　艾伦面带微笑给出了答案。

　　因为他早就已经有了身为强者得觉悟，而且准备在未来的某个时候，把念这种力量扩散开，让普通人也获得挑战忍者的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零三章 强者的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 