    九叔修行几十年，都没有拥有过法宝呢。

    现在眼前这个二品俗师，却能够握着任爷的法宝，出现这偏僻的山村。

    难怪他会那么惊讶了。

    “难道，他把任爷杀了，抢了这法宝？”

    “不可能，任爷可是非常强。那就是说，这道友是山神庙的人了。”

    九叔心中思绪澎湃，反应稍微慢了一些，刚好让阿强能够上前强抢养魂幡。

    “快住手！”九叔惊讶过后，立刻上前制止所有人的行动。

    “啪！”拉开了阿强后，九叔就是一记重掌朝着他的脸蛋招呼过去。

    “师父，为什么打我！”阿强被九叔打懵了，跳动着无辜的眼神，摸着发红的脸蛋，慢慢的后退。

    “滚一边去！”九叔没有解释，反而大声骂了阿强一句。

    他用这样强硬手段，并且面临马贼帮这样的大敌将来，却一点面子都不给这大队长。

    让人想法众多，以为阿强做了什么对不起九叔的事情。

    其实九叔是替阿强向茅山明赔罪。

    林穆的咸鱼性格，他很清楚。

    眼前的道友一定是有要事在身，所以才带着养魂幡来到马家村。

    现在，阿强竟然屡次对他不敬。

    甚至差点都把茅山明给正法了。

    打狗都要看主人啊！

    如果茅山明死在这里。

    九叔可以想象得到，林穆会如何处置这群人。

    上次四目也是这样，如果不是他及时赶到的话。

    一定会被活剥了。

    再加上林穆还被旱魃吊打一顿，心中一定藏着怒火。

    如果爆发起来，九叔都不认为祖师爷下凡都能挡得住几招。

    所以，他想平息了茅山明的怒气，一定要先好好教训这个阿强。

    不然茅山明告状到林穆那里。

    九叔也不好交代。

    他来马家村不过是当援军，一起抵抗马贼而已。

    可不想搞出事情，惹来林穆这只强大的僵尸。

    “道兄，没事吧。我已经教训了不成器的徒弟了。”九叔推开阿强，喝止众人后，开始弯腰，扶起茅山明。

    “没事，没事，多谢道兄！”茅山明之前一直当骗人钱财，早就习惯这样被群殴的场面。

    只是养魂幡事关重要，也关乎他们一家老小的生命，可不敢让别人玷污。

    林穆的威严，他可是认真的体验过一番。

    “道兄，你叫什么名字，为什么来到马家村！”九叔把茅山明扶起，坐在椅子上，关切的问道。

    阿强和那副队，见到九叔这样礼貌的行为，很是不解。

    同时也不断的在猜测，眼前这个老头到底是谁？

    但那副队的智商可比阿强队长强太多了。

    从九叔的反应上就知道，他们应该是惹到不该惹的人了，急忙缩进人群中。

    “师父，我也是为了马家村着想，毕竟马贼帮要来洗劫村子！”阿强还不知道为什么遭受一记重掌。

    见到这贼探子竟然还敢大摇大摆的坐下去，心中开始滋生嫉恨。

    但现在有九叔在，只能先哭哭惨，讨要个说法，安慰那脆弱的心灵。

    “道兄，我叫茅山明，因望海山...”茅山明刚回答九叔的问题，话才说一半，就被阿强的哭惨打断了。

    “跪下，给茅道友道歉！”九叔重打了阿强一巴掌，已经算是替茅山明道歉了。

    现在这傻愣又自己冒出来，不是找不自在吗？

    这样的情商。

    连九叔都被逼着要撕破脸了。

    当着众人面前，不得不逼阿强正式的向茅山明道歉。

    原本在卖惨博九叔同情的阿强。

    一脸难以置信的看着九叔，脆弱的小心脏，瞬间碎裂成无数的蝴蝶飞走了。

    阿强茫然不知所措，被九叔用力一拉，双系触地。

    直接跪在茅山明的前面。

    “道兄，使不得啊！”

    茅山明这后半辈子，都是被人欺负的，那阿强的袖子上，可是挂着大队长，一看就是有权的村霸。

    现在九叔竟然弄出大阵势，可把他吓坏了，立刻起来想要扶起阿强。

    “道兄，你来自山神庙，受得起的。”九叔用力把茅山又按回椅子上。

    九叔看着很怂的茅山明，又看了一眼他手中的养魂幡。

    不由得在心中叹了口气。心想：“这阿强跪的可不是你，而是你身后的山神，任爷啊！”

    “阿强，还不道歉，不然就当场打得你半死，省得你持强凌弱，迫害无辜老人。”

    九叔一脸严肃的盯着阿强，他的表情和言语都在逼着阿强道歉。

    阿强还处于懵逼状态，嘴巴不断抖动，就是说不出那声道歉。

    茅山明也是一脸不知所措，看着九叔这番强硬。

    环顾众人，也都是一副惊讶的表情。

    这说明，他们都是首次见到九叔强硬的这个样子。

    “道兄，你叫什么名字，是何门何派！”茅山明见状，开始出声询问九叔，借机转移这道歉事情。

    “林九，茅山！”可九叔就是不为所动，随口回了茅山明一句。

    见阿强竟然还没有道歉，直接举起了手。

    “队长，快点道歉！”这时，早就躲起来的副队也从人群中走出来，直接挡在九叔前面。

    努力的劝说阿强，也在替这大队长解围。

    “茅道长，是我们不对。对不起！”并且还举手打了自己一巴掌，算是替他们向茅山明道歉了。

    这一幕全部都被林穆的水镜术看在眼里，他杵着下巴，认真的看着九叔。

    九叔这是在玩什么呢？

    茅山明的实力很差，不知道他为什么逼迫自己的徒弟阿强。

    “难道，是做给我看的？”

    想到这里，林穆猜想自己的水镜术有可能是被九叔发觉了？

    不然说不通。

    不过，如果早就被发现，那为什么九叔开始的时候，在挡下了阿强那一刀，还会让副队搜茅山明的行当呢？

    不知道这是一件侮辱性很强的行为吗？

    “唉，这老人家的思想，真有些猜不透！”

    说到底，林穆也不过是个准大学生而已，对于社会那套人情世故的经验什么，还不是那么的清楚。

    所以，他就只能继续静静的看着水镜术。

    “让开，阿强，你到底到不道歉？”九叔一把推开了副队，怒目看着阿强。

    其实。

    他很想告诉阿强，随便说声对不起，给大家一个台阶下就可以了。

