    ······

    云杰明白朱地主心中的担忧，他微微点头，给了朱地主一个放心的眼神，他有分寸。

    得到云杰的回应，朱地主内心长舒一口气，还好，他就怕云杰失去理智，现在看来，他应该已经做好了心理准备。

    既然如此，那他们这次就尽人事听天命了，希望万族的反应不要太大……

    面对云杰的咄咄逼人，平育神王看了看身边的人，然后壮起胆子对云杰说道：“既然两位到了，那我们就说一下我们的态度吧，这一次，苏宇必须死，谁也救不了他！”

    平育神王的话音刚落，就得到了魔族、龙族几位无敌的肯定，不管他们私下里有多少龌蹉，但今天的目的是一致的，那就是苏宇必须死。。

    这家伙不仅能搞事，还来自多神文一系，该杀，必杀！

    云杰脸色一冷：“这么说，我和大明王的面子不管用是吧？”

    他和朱地主过来，本身就代表了人族要力保苏宇的意志，不过现在看来，没用。

    平育神王冷笑一声，给你们面子？想多了吧。

    “看来……还是要动手啊。”

    话音未落，一道凌厉的剑芒直指平育神王，快！无比的快！

    轰！

    平育神王周围的虚空炸裂，他整个人也连连后退。

    这一退，就是千里！

    再一看，平育神王的双臂鲜血淋淋，神血从虚空中洒落，其血液重若千钧，就好像一枚枚炮弹从天而降，落在地上，砸出一个又一个的深坑，扬起一大片的尘土。

    惊骇！

    平育神王顾不得身上的伤势，他一动不动的看着云杰，眼里满是震惊。

    他震惊的是，刚才面对云杰的那一剑他差点反应不过来，这并不是他弱，永恒七段，无论在哪都说不上弱，尤其他还是来自神族，因此他不仅不弱，还很强。

    但也因此可以看出大玄王实力之强，强的可怕！

    “大玄王！你敢动手！？”

    不提平育神王，刚才差点被云杰的攻击给波及到的血罗王等人大声质问云杰，他们现在可以说是又惊又怒。

    惊的是云杰的实力，怒的是云杰不由分说的直接动手。

    但同时他们也很庆幸，庆幸刚才被攻击的不是他们，否则现在受重伤的就是他们了。

    看看现在的平育神王，啧啧，有点惨，他的双臂到现在都还没有恢复，他的双臂上明显还能看到一丝丝的剑气，显然，在磨灭这些剑气之前，他是没办法恢复的。

    云杰冷漠的眼神扫过他们，淡淡道：“怎么？你们也想尝试一下？”

    其实并不是云杰想要嚣张、霸道、强硬，只是在面对万族时，不得不强硬，否则他们就会以为你好欺负，得寸进尺。

    因此，他们凶，你就要比他们更凶，这样，他们才会和你好好说话，这是云杰他们多年来总结出来的经验。

    事实上也的确如此，万族平时虽然凶狠，但他们却害怕遇到不要命的人，比如人族。

    实力越强、年纪越大的人越惜命，虽不能说全部，但也包含了大多数。

    龙跃赔笑一声：“大玄王说笑了，我们可不想尝试你的剑锋，当然，也许血罗王有兴趣也说不定。”

    龙跃，也就是龙无忧的爷爷，一下把自己摘得干干净净，还顺手把魔族血罗王给推了出来。

    血罗王的脸色忽青忽白，龙跃这个老东西，这时候还不忘踩自己一脚，自己以前不就是让他吃了一次亏吗？记那么久。

    这边，既然龙跃都这么说了，云杰就顺势把目光转向血罗王，他要是不低头，那云杰就可以再出手了。

    血罗王也不是什么头铁之人，感受到云杰的目光后，他连忙解释道：“误会，都是误会，我刚才也是被吓了一跳，所以一时口快，你继续对付平育吧，就当我是看热闹的。”

    面对实力强悍的云杰，哪怕是来自血火魔族的血罗王也不得不认怂，论起实力，他还不如刚才被云杰攻击的平育神王。

    真打算死要面子，那他就得活受罪了。

    对于血罗王的认怂，其他人心中有些不屑，但又没有表现出来，换作是他们，恐怕也会如此吧。

    云杰冷哼一声没有再出手，现在不好再动手了，没有理由。

    强行找理由动手也没办法杀人，重伤倒是可以，只不过意义不大。

    总的来说，现在还不好杀人，时机未到，情绪未到。

    等到苏宇“被逼”转化为半死灵的时候，也许就是他大开杀戒的时候。

    至于原因，很简单，我大玄府的绝世天骄就这么被逼死了，我怒而杀人，你们有意见吗？

    就在几人短短的几句话之间，又有数位无敌赶到，并且随着时间的推移，人数还在增加，朱地主已经感受到了压力。

    他和云杰虽强，但俗话说得好，双拳难敌四手，更何况对方还不止四手，除了云杰和朱地主之外，这里已经聚集了十多位万族无敌，其中神魔两族占了大多数，之后就是龙族了，因为龙界靠近这里，因此有不少是特地出来看戏的。

    仙族的话，目前现身的只有两人，也就是道王和玄王，他们二人静静的立于虚空之上，分立一方，也不说话。

    这时，魔族那边有人说话了，云杰一看，也是老熟人了，旭魔王。

    “大玄王，现如今人已经差不多来齐了，至于我们的态度，相信你们也看到了，现在，你们确定要保苏宇，和我们万族为敌吗？”

    朱地主讥笑一声：“保不保苏宇另说，我们之间不一直都会为敌的状态吗？听你的语气，不知道的还以为我人族和你们交朋友呢。”

    “你们想要杀苏宇，可以啊，有本事你们就进去杀。”

    古城可不是想闯就能闯的，一旦强闯，势必要付出惨痛的代价，朱地主清楚，各族无敌同样清楚。

    旭魔王沉声道：“我们不需要亲手击杀他，只要封锁了星宏古城，苏宇迟早都要死，不管他是冒险突围还是成为古城居民，死亡是他唯一的结局。”

    对于无敌来说，最不缺的就是时间，只要能杀苏宇，让他们花个几个月，几年的时间来封锁星宏古城，他们都觉得值。

    苏宇，祸害也！

    不死不足以平万族的心。

    朱地主瞳孔一缩，封城！

    他们真要封城的话，那苏宇的确难逃一死，就算苏宇选择转化为古城居民，以他凌云境的实力，又可以抵挡多久死气的侵蚀？

    况且，这一次苏宇狠狠的坑了黑魔一把，等城内死灵大军退去，黑魔肯定是要找苏宇算账的，到时候就算苏宇转化成古城居民也无济于事。

    成为古城居民，反而将他束缚在这座小小古城之内，届时苏宇在黑魔这个城主眼里，就成了瓮中之鳖了。

    ······

    PS：

    解释一下，太监是不会太监的，就是这几天有点不舒服，感冒了，一整天都是昏昏欲睡的。

