         穿越的虚空，就像是一根中空的铁管一样，从中间被熔断了。

    那巨掌之后，没有来得及缩回去的手臂，顿时被虚空生生切断。

    原本只是被斩下了一只手掌，但是现在，手掌后面的半条胳膊，也断了下来。

    这可是紫府境修士的胳膊，其中蕴含的各种血气、本源，简直难以想象。

    楚言伸手一抓，那手掌和半截手臂，顿时全都被收入回音环中。

    不断崩塌的虚空之后，传来不甘的怒吼和咆哮。

    但是这阵阵声响，此时却如同坠崖的人一般，距离楚言越来越远。

    楚言目光冷澈，转动叠浪虚空镯，迈出这片摇摇欲坠的虚空，迎面就是一阵凌冽的寒风。

    一眼望去，周围尽是冰雪，根本分不清东南西北。

    不过这对于楚言并不会造成什么影响。

    他再度折叠虚空，眨眼功夫，又是万里度过。

    期间再转变几次方向后，就再也感觉不到那紫府境修士的气息了。

    被自己斩断一只手掌，又被熔断的虚空切掉半条胳膊，此时再被甩开一大截距离，何况后院还起了大火，那紫府境修士想要再追上楚言，是绝对没有可能的了。

    不过此时重新获得了身体控制权的楚殿下，依旧没有放松警惕，又等候了五天时间，确定那紫府境的修士不会再出现后，这才在冰川雪原之中，找到一片连绵雪山，选择最深处的一处，在山地掏了个大洞，进入地下千丈之后，又布下了数个幻阵和迷阵，这才将阴曹摄魂铃取了出来。

    这两个神魂中，都蕴藏着自己需要了解的信息。

    特别是那紫衫男子的神魂，更可以帮助楚言了解鬼杀阁。

    两天之后，冰山一下子炸开，楚言从中一跃而出。

    需要了解的信息，他都已经牢记在心。

    季风塘的手下，最能够折腾的，也就是这火使元烨了。

    他的确有整合季风塘手下，借此让自己登上高位的野心和计划。

    但是现在，他的计划才刚实施，就被楚言斩杀了。

    剩下的，也就是一群乌合之众，掀不起什么风浪。

    自此，季风塘和他手下的麻烦，可以算是彻底告一段落。

    之后还可能需要去考虑的，就是剩下那些目前还没有开启的宝库。

    这些宝库，因为只有季风塘自己知晓位置。

    换句话说，就是现在只有楚言知晓位置所在，再加上楚言对于宝库中的宝物，也没有特别强烈的需求，所以暂时不去开启，也没有关系。

    至于鬼杀阁和紫衫男子，这紫衫男子在鬼杀阁中，的确拥有非凡的地位。

    而那追杀楚言的紫府境，更是鬼杀阁中有数的高手之一。

    但是这一次，紫衫男子被杀，紫府境高手受创，鬼杀阁必然也知道，自己这是惹上了不能惹的人物。

    鬼杀阁会有这种认识，楚言一点也不好奇。

    杀手要是连这种直觉都没有，那就不用吃这碗饭了。

    “接下来一段时间，鬼杀阁一定会安分守己，尽量减少出现的机会。

    而我短时间内，应该也不会和鬼杀阁有所交集。

    不过现在鬼杀阁的信息和秘密，我已经掌握了七七八八。

    鬼杀阁对我却是一无所知。

    等我境界再提升一些，实力再强大一些，就去找你鬼杀阁，让你们知道，招惹了我，会是什么样的下场。”

    这些都是将来的计划，楚言脑中思索一阵后，就将它们暂时安排在了后面。

    就此，此次开启宝库的事情，算是告一段落，接下来还有另外重要的事情要去做。

    辨认了一下方位后，楚言就将英俊和糖糖放了出来，自己也摘下万生鬼面，恢复原本的样貌，搭乘灵舟，朝着宝相上国而去。

    返程的路上，没有再出现什么波折。

    十多天后，时间来到十一月份，楚言回到了宝相上国天涯宗。

    此次出门虽然稍有波折，但是回来的时间，和他预期的差不多，甚至还提前了几天，正好可以赶上林妙然晋升。

    而且还有意外收获。

    那就是紫府境修士的手臂和手掌！    林妙然晋升的时候，必然需要大量的灵气。

    而紫府境修士的这手臂和手掌，炼化之后，提取其中最为纯净的本源和灵气，对于林妙然晋升的效果，要比灵石还要好上许多倍！    回到随心岛，照例先询问了一下岛上最近的事情。

    两个月不到的时间，岛屿上一切发展都按部就班。

    之前被楚言扣押的那几个上师，时间到了之后，林妙然就将他们放了回去，那也是楚言之前安排好的。

    唯一暂时停工的，就是岛屿周围大阵的布置。

    这些大阵，本来也是需要楚言亲自在安排的。

    他不在的时候停下来，也是正常。

    林妙然在这两个月的时间里，将自身目前的境界，再度稳固了一下。

    她现如今是地元境三重。

    接下来再晋升一重大境界，就将是仙路上的第一道大分界线：天心境。

    所以在这一重大境界的提升上，她接受了楚言的意见，没有仗着自己是清玉之体，就急于求成，而是将原本的道基，努力夯实，为之后晋升的过程和未来仙路的拓宽，打好基础。

    楚言让林妙然这段时间先继续打坐，调整状态。

    而他也进入闭关状态。

    不过楚言这次闭关的时间不会太久。

    他只需要做两件事情。

    一件事情，是利用此次外出收回来的天材地宝，将亡语提升为九品灵器。

    另外一件事，则就是炼化那紫府境修士的手臂和手掌。

    闭关的地点，楚言选择在归墟塔中。

    毕竟炼化紫府境修士躯干的时候，他也不清楚会奔涌出多么强大的能量。

    以防外泄，引起其他人的注意，还是在归墟塔中，更加保险一些。

    准备妥当之后，楚言先花了几天时间，将亡语重新锻造、熔铸和提升。

    亡语被封入熔炉之中，大概还需要十多天的时间才可以开炉。

    借着这个时间，楚言进入时空牢笼，抬手一挥，就将那紫府境修士的手臂和手掌取了出来。

    失去了神通的催动之后，这紫府境修士的手臂和手掌，就恢复到了正常人的大小长短，而不是之前如山岳那般的庞大。

    此时被楚言取出来之后，就悬浮在半空，透出一股如同玉石般的光泽，表面更是有一圈圈的光环吞吐、萦绕，叫人看上一眼，就可以感觉到阵阵玄奥的意念蕴藏其中。

 