
深夜的西夏城里，夜空格外湛蓝，星光点点，好像就在头顶似的，抬手就能摸得到。

冯玉潭难得清闲，坐在院子里欣赏星星。

丫鬟晓岚端来酥油茶，帮她盖上一张毛毯，道：“小姐，天凉了，小心身体。”

“没事儿的，我身体现在壮的跟牛似的呢，来，你也坐，陪小姐看星星呗。”

晓岚端了小凳子，坐在她身边，托着腮想心事儿。

“晓岚啊，你年纪也不小了，别一直陪着小姐我了，有没有心上人？我给你准备嫁妆送你出阁。”

晓岚白她一眼：“小姐，咱们朝夕相处，我有没有喜欢的人小姐能不知道？

倒是小姐你，岳将军对你可是没话说，只要你想要的，他都让你如愿，就差摘星摘月亮了，小姐你倒是说说，打算怎么办呢？

夫人可是写一次信催一次，信纸都是湿的，肯定是写一次哭一次。

萧世子都娶了世子妃，孩子都生了，夫人心里更不是滋味儿了呢。”

“哎，好容易清闲些，能不说这个吗？难道女孩子除了嫁人没别的活法了吗？我现在就活的挺充实的，不想改变。”

晓岚道：“岳将军就很不错啊，嫁给他不耽误小姐追求事业，还能让夫人老爷放心，我觉得挺好的。”

冯玉潭搅着衣角，道：“军中不错的将军多了呢，我非得嫁给他呀？

再说了，他不提，难不成让我主动？我不要面子吗？说不定是咱自作多情，人家只是回报救命之恩，根本没那个意思呢！”

“小姐啊，你这么说奴婢就看不过眼了，岳将军打发了多少追求你的人？小姐心里没点儿数的吗？

他要是对您没那个心思，犯得着得罪那么多人吗？

咱们能有安生日子过，都是岳将军的功劳，您要是还怀疑岳将军真心，可就是没良心了。”

冯玉潭羞恼道：“你这丫鬟，胳膊肘往外拐呢，有这么说自己小姐的吗？

我都知道，心里也清楚，但是他要真的喜欢我，怎么不说啊？

我倒是看他能撑到什么时候！”

晓岚笑了：“说来也奇怪，你说岳将军多威猛一人，一见小姐跟鹌鹑似的，那脸红的呦，奴婢都没眼看……”

冯玉潭也觉得好笑，岳龙刚和萧天洛是天差地别的两个人，天洛的喜欢让她自卑，心动也是有的，但是更多的是想逃避，不知如何和他相处。

可岳龙刚的喜欢却让她觉得自己是他最珍贵的宝贝，满心都是甜蜜，偶尔还会故意逗着他，看他手足无措的样子，格外的满足。

翌日，岳龙刚带着将士，一大早就等在商队的必经之路，这批白药足够冯小姐用一段日子了。

只是让他意外的是

，其他军团的人陆陆续续也来了，一队队的骑兵都要堵着路了。

岳龙刚脸色黑沉如墨，这帮孙子早就对他不满了，一直盯着自己呢，今日之事看来是难以善了了。

来了又怎样，白药他要定了！

谁不服那就打，除非能打的过他，否则谁都休想夺走自己的白药。

当兵的大多桀骜，谁都不服谁，岳龙刚军功赫赫，人家也不少啊，甚至有老牌勋贵派来的子弟，骨子里的傲气看不起草根爬上来的岳龙刚，天生就是对立的。

“哎呦，这不是岳大将军吗？好早啊！”镇北军的吴副将主动打招呼，只是皮笑肉不笑的样子一看就没安好心。

岳龙刚睃了他一眼，道：“吴副将不是也挺早的吗？不会是追着本将军来的吧？本将军拉泡屎你要不要闻闻味儿？”

众人哄堂大笑，岳将军真够味儿！

吴副将气的半死，“岳将军，好歹是一军主将，请你注意言辞风度，这里是军营，不知道的还以为是山贼匪寨呢！”

岳龙刚嗤笑一声：“能打胜仗就行呗，谁还管老子说话不成？

一大早的看到一坨屎来恶心老子，还不许老子出出火？”

“你……”吴副将气的冲上来想跟他决斗，岳龙刚一提马上的长枪，还不怕他不打呢，桀骜挑衅道：“来啊，今儿你要是不打，你他娘的就是一坨臭狗屎，以后别再老子脸前晃，你不显自己臭，老子还嫌恶心呢！”

众人赶紧拦着吴副将：“算了，军营里不许私自械斗，楚城主抓着了，是要挨板子的。”

吴副将挥开众人，道：“好，今儿本将不跟他一个草莽一般见识，粗鄙野蛮，除了会跪舔娘们的腚沟子，能有什么出息？”

这是讽刺岳龙刚整天追着冯玉潭，偏生什么都没得到，舔狗一个。

岳龙刚那个暴脾气，你说我可以，敢捎带上冯玉潭，今儿非得教训教训他，挥舞着长枪就冲上来，吴副将回神的时候，枪尖儿已经到了脖子上了，冰冷刺骨的凉意，起了一身的鸡皮疙瘩。

“铛！”

危急时刻，一根长戟挡住他的长矛，挑飞在一旁，同时传来薛仁贵的怒吼声：“岳龙刚，你作死啊！”

薛仁贵收到消息直接就不大妙，赶紧敢来，阻止他犯浑。

岳龙刚气性仍然没消，“他一个副将，跟对我出言不逊，我还教训不得了？”

“那也犯不着下狠手，过分了！”

薛仁贵劝着他，自己兄弟什么性子他很清楚，哄着比训诫更管用。

吴副将摸一下脖子，幸好脑袋还在，打仗都没离死亡这么近过，又怕又怒，指着他道：“岳龙刚，你好大的胆子，我要去执法处告你去！”

“告我？去啊，老子怕你不姓岳！

一大早的你冒出来恶心老子，老子还收拾不了你了！”

岳龙刚才不怕他，今儿不把他打趴下，这帮人肯定不好打发了，他也是粗中有细，并非莽撞愚蠢，拿吴副将开刀，震慑这帮人。

“这条路是你家的吗？你能来我们不能来？”

吴副将不服，他是来截胡的，这不还没开始嘛，岳龙刚更吃了枪药似的，一言不合就动手。

薛仁贵按按手，道：“够了，都少说一句，都已经是一军将领了，打打杀杀像什么话？

都散了吧，又不需要集合？堵在这儿当门神啊？”

众人面面相觑，知道他们不占道理，却也不想走，傻子都知道，岳龙刚出现在这儿肯定是有原由的，肯定不能让他如意啊！

薛仁贵也看出来，一个个猴精猴精的，闻着点儿腥味儿就涌上来，此时想让他们退走根本不可能。

“既然你们乐意在这儿待着，咱们也不奉陪了，走，回城去。”

薛仁贵拉他一把，岳龙刚有些不乐意，白药还没到手呢，怎么跟冯小姐交代？

“二哥的话你也不听了吗？”薛仁贵一瞪眼，岳龙刚蔫了，“好吧，回就回。”

他们刚要走，远远一队商队出现在天边，岳龙刚大喜，“终于来了，二哥……”

薛仁贵捂着他的嘴，直接扯着缰绳，不让他靠近商队，急的岳龙刚吱啦乱叫，却没一点儿办法。

终于到了府里，岳龙刚得以自由，气的质问薛仁贵：‘二哥，你知不知道商队带着白药呢？你拉我回来，他们卖完了怎么办？’

薛仁贵戳着他的脑袋，气不打一处来，“脑子里塞的都是浆糊吗？人家明摆着在堵你呢，能让你得手了？

你走了，说不定商队还能留下点儿私藏，你要是直接抢，最后什么都落不到，你一个人，能抵的过人家那么多人？”

岳龙刚明白了，气性消散的也快，马上陪着笑脸道：“二哥你说的对，是我考虑不周了。”

“这还差不多……”

薛仁贵喝口茶，最近被他给气够呛，每次都是因为白药。

“白药的事儿……”岳龙刚小心翼翼问道，二哥脑子活泛，比他有主意，只能求他帮忙了。

薛仁贵此时是一听白药就脑仁疼啊，没好气道：“你家白药当饭吃啊，都犯了众怒，没有了！”

“可我答应冯小姐，白药管够的，此时军医营要见底了，我没法跟她说啊！

男人不能满足女人的基本要求，算什么男人？”

岳龙刚嘀嘀咕咕，他还委屈了，我凭本事抢来的白药，不服来干，怕他们啊？

薛仁贵斜睨他：“第一，冯小姐不是你的女人，没贴着你岳龙刚的名字！”

岳龙刚哑火，确实不是，他这不是不敢问嘛。

“第二，白药有配额，性命攸关的东西，你要的多了，人家就没得用，触犯了人家的底线，咱不占理，就是告到皇后娘娘那儿，也没法子。”

“那怎么办啊？”

岳龙刚挠头，一个白药就把人给难住了。

“还要从根源上解决，我那儿还有些存货，想给你用着，回头我给皇后娘娘写封信，让她想想办法。”

薛仁贵不能说冯玉潭这事儿做的不错，从她做军医，岳家军的伤亡大大减少，别的军中除非重伤，都不会给普通士兵用，在他们眼里，普通士兵的命还不如白药珍贵。

世道就是这么残酷，贵族子弟的观念和他们这些草根儿爬上来的不一样，他们把士兵当兄弟，而贵族子弟把士兵的命当成垫脚石。

但是效果也是显著的，岳家军和他薛家军的战力是最强的，战功最多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67216578"  chaptername="第886章  一言不合就开打">加入书签</a>
</div>
