    “不管怎么样，我算是暂时不用担心寿数的问题了。”

    得到了答案，韩景略松了一口气。

    此时的他已经将真龙精血完全炼化，不仅成功进入了完整的轮台境，还提升了寿数，强横了肉身。

    反正现在外面暂时没有事情，倒不如趁机把刚到手的两颗内丹吞服, 试图踏入灵台境。

    这么想着、他十分果决的将两颗内丹吞服，半响之后他刚刚冷却下去的肉身，很快再度炙热了起来。

    命轮凝练后，还不能直接观想灵台，而是需要巩固命轮，若是命轮不够强大，那么在踏入洞天境后, 开辟出来的洞天世界就会小的出奇。

    眼下他的命轮不过一掌大小，《太昊经》之中说过, 寻常人族的命轮至多三尺长宽，哪怕是神体，也不过一丈左右。

    若是自己能努力将命轮提升到一丈，那所能开辟的洞天世界绝对不会小于嬴政的秦皇陵洞天。

    因而、韩景略开始巩固命轮，不断的将其增强。

    只见他就坐在树下，一呼一吸之间，与天气相通，不断吸取洞天世界的自然元炁。

    好在蛊雕和鸣蛇等凶兽的尸体为洞天制造了浓厚的自然元炁环境，这才禁得住韩景略这番挥霍。

    如何巩固命轮，是《太昊经》记载的根本要义，当他开始调动气血法力巩固命轮时，神体自动开启，青色纹路和赤色火焰铭文开始缠绕他的身体。

    一瞬间、他只感觉浑身毛孔都舒张开了，像是与天地相连在了一起，调动天地精气的速度快了很多倍。

    “不愧是专门为神体创造的宝典……”

    呼吸之间、韩景略有些感叹, 若按照这种变化来说，使用神体的修炼速度都将大幅度提升, 尤其是自己的神体在调动天地元炁这点十分强悍。

    按着这样修炼，顶多三日，他就能初步巩固命轮，实力也将有质的飞跃。

    反正眼下他在嬴政的秦皇陵洞天之中，暂时没有什么威胁，倒不如直接前往秦皇陵洞天修炼，消耗秦皇陵洞天的元炁可要比消耗自己洞天的元炁好多了。

    想到即做、韩景略在瞬息进入紫竹楼穿好了一身新的衣服，随后返回到了章台宫的王位之上。

    他还没有来得及查看那一册玉简，便盘腿坐在玉席之上，开启神体的瞬间，这方世界的滚滚元炁纷纷朝着他涌来。

    修行之时、最容易忘我，一连三天的时间就这样被他靠修行渡过。

    三日后、韩景略浑身精气澎湃，一道道冲天的血气，若是实力不足见神不坏的武人，就算百般出手，也无法靠近他四周。

    嘭——

    爆响声出现，韩景略浑身光华闪烁，瞬息消失在了章台宫内，下一步就站在了章台宫门口, 眺望远方宫殿群的同时，双目中射出两道犀利的光芒。

    他可以感觉到, 巩固命轮后，他的实力大幅度提升，说是改天换地也不为过，哪怕眼下的他还不能做到改变山川地貌，但是改变他自己的形体却臻至到了圆满的境界。

    眨眼间，他身型开始缩小，肌肉翻滚，骨骼紧缩，不过三秒后、站在原地的便是一个只有一米七出头，年龄看上去只有十五六岁的普通少年了。

    他抬手挥出、一道火镜凭空出现，镜中的少年相貌普通，没有人会想到这少年居然是那个人间无敌的韩景略。

    “这副模样倒是不错、日后与现实武人在归墟见面，用这副模样更容易迷惑对方。”

    摸了摸自己的脸，韩景略呢喃了几句，随后将身形变换会自己的本来模样。

    相较于普通少年的模样，他真实模样由于修炼的问题，和他本来的相貌资质相加，一眼看过去、只感觉此人龙凤之资、天人之表，难以直视……

    就这相貌，就差把“披靡当世”这四个字刻在脸上了。

    韩景略返回章台宫，一把将玉席和玉简拿起，这玉席似乎有帮助人修炼的功效，至于玉简他还没有打开。

    将玉席收入洞天世界，韩景略直接拉开了玉简。

    “犯人族者、神明亦可杀也……”

    玉简开头的一排小字瞬间进入韩景略的眼帘，让他微微皱眉。

    “这句话的意思，看来曾经嬴政在位时候，也有神明来犯……”

    韩景略呢喃一句，却并不觉得奇怪，本来从上古时期开始，神明就总喜欢偷下凡间，不然也不会有神体这一说。

    并且从江夏土地神的记忆来看，即便颛顼斩断了建木，并且共工撞断了不周山天柱，可依然没能阻止神明下凡。

    东皇太一被汉朝祭祀尚在秦朝之后，那么秦朝有神明干扰显然不奇怪。

    只不过相比汉朝祭祀东皇太一来看，显然嬴政比刘邦要刚强太多了。

    一句“神明亦可杀也”，道尽了嬴政对神明的态度。

    韩景略继续往下看去，很快一种秘术就出现在了他的眼前。

    这秘术神奥非凡，哪怕是韩景略一眼看去，也只觉得头疼不已，隐隐生出一股烦躁之感。

    “这秘术有些玄乎，只是从开篇来看，若是可以修成，恐怕十分强大。”

    玉简上记载的秘术，虽然没有提及名字，但其开篇的点要便提及了它的强大。

    这秘术以练杀其它凶兽为主要，随后炼化凶兽内丹，可获取凶兽神通。

    这种神通虽然是后天神通，不如天生神通强大，但威力也十分可观，尤其是炼化凶兽神通后，可变化凶兽本身，这点颇有一种七十二变的感觉。

    只不过这秘术中也提及了，哪怕至强之人，也不过只能练成九种神通，因此这名额十分不易。

    “这秘术对于可以进出归墟的我来说，实在太贴合了。”细细看下去，韩景略发出了感叹。

    归墟之中，凶兽众多且不说，单单山海体系的凶兽，就足够他猎杀许久。

    若是能斩杀上古四凶的其中一头，恐怕那神通也不会弱于天生神通。

    混沌、穷奇、梼杌、饕餮……

    这上古四凶的神通十分强悍，这点连《太昊经》都有提及，韩景略虽然没有看过，但从雷龙与犬戎巨人的大战能看出。

    犬戎在上古时期，可是被四凶霍霍的不轻。

    这么一想、韩景略开始更加专注的研习起了这无名秘术，而面板也一直没有弹出什么提示，足够说明这秘术的等级很高。

    转眼间、又过去了半个月，韩景略每日除却参悟这无名秘术外，便是巩固命轮，偶尔进入洞天世界吃点东西。

    他也不着急出去、毕竟这秦皇陵洞天的自然元炁实在是太充裕了，论浓度，比归墟强上数倍不说，更是现实的数百倍。

    他每日废寝忘食、除了修炼便是研习无名秘术，直至过去了整整两个月，他才将这秘术吃透，而面板一直没有弹出提示，显然这秘术是它不可触及的存在。

    最后、韩景略将这秘术取名为《九玄宝术》，心里更是迫不及待的想去抓头凶兽试试。

    他本想用洞天之中黑龙和酸与的尸体，可又怕它们血脉太弱，浪费了自己一个名额，因此他一直忍耐着。

    加上舍不得这洞天世界的浓厚元炁，韩景略一直忍耐着修炼，时不时研究一下属性面板。

    不得不说、升级后的属性面板，让韩景略之前的担忧更甚了。

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：278】

    【气：280】

    【神：275】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（出神入化）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手】

    【进化点：3900】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    谷剄

    ——————

    原本具有五项的属性栏，再次减少为了三项，这倒是与道门的五气三花有些响应。

    不仅如此、三项的属性栏变成了精气神三宝，而进化点和属性点也再次缩减了一位数，属性后面也没有正常人的点数了。

    “或许有一天，这么面板会在某个时候消失也说不准。”

    呢喃一句、韩景略将精和神分别加点到300，剩下的2点加到了气上面，骤然一股暖流在体内流动，让韩景略这段时间紧张修炼的神经放松了一些。

    “呼……”

    他张嘴呼吸、却见呼出来的不是浊气，而是一道五色十光的雾气。

    这轮台境的玄妙，远远超过通玄境，进入这境界，便可以吐气为风、呼气为岚。

    不仅如此、就连五感六识也强大非凡，就眼下来说、韩景略的感知完全可以笼罩方圆一百公里，若是单一方向感知，足足可以感知三百公里远，并且听到百公里以内的所有声音。

    就凭这一点，他与神明已经无异。

    再度睁眼，此刻秦皇陵洞天世界的自然元炁已经比起当初稀薄了不少，不过还是强于归墟和洞天。

    韩景略这段时间走遍了整个秦皇宫，这大大小小数百宫殿，可以说是看花了他的眼睛。

    若是可以，他真的想把这些宫殿全部搬到他自己的洞天世界去。

    不过他也需要面对一个问题，那就是……

    “这鬼地方到底要怎么出去？”

    看着一望无垠的宫殿群，韩景略自己也陷入了烦恼之中。

    这秦皇陵洞天世界，似乎只能进来，不能出去，又或者是出去的办法只有那三个人才明白。

    他曾经翻过三人的尸体，可那方小印似乎在一开始使用过后就消失了，简单来说、他算是被困在这里了。

    尽管秦皇陵洞天世界里还有大量的自然元炁，甚至他的洞天世界中还堆着十几万通玄境人形怪物的尸骸，但不能出去寻找凶兽来练习《九玄宝术》，让他有些急躁。

    没什么办法的他，只能继续埋头在章台宫修炼了起来。

    也伴随着他的修炼、秦皇陵洞天世界的自然元炁开始逐渐稀薄。

    拥有神体和帝血辅助修炼的韩景略，可以说是一个大号的元炁消耗机。

    足以让一个武人从踏入修炼，到进入三花境、乃至地仙境的自然元炁，不过是他巩固命轮的日常消耗。

    神体加上帝血，可以说只要韩景略开始修炼，周围数百公里的自然元炁就要纷纷涌向他。

    他这样的状态若是放在现实修炼，那么现实武人都别想突破了。

    就这样、韩景略盘腿坐在章台宫，一坐就是一个月，等一个月后他再次睁开眼睛时，但见两道神光从眼中射出，打在章台宫水池中，掀起无数水花，溅满宫殿后，再度流入水池。

    韩景略只是微微皱眉，瞬间一道长宽三丈有余的巨大命轮骤然出现在了他背后。

    三丈命轮、这便是放在上古时期，也要惊掉无数部落强人和头领的眼球。

    命轮的大小，不仅仅决定了洞天的大小，也决定了修行者突破后的寿数问题。

    以韩景略眼下展示的命轮，或许才突破洞天境，就能步入三千年寿数，远超先秦练炁士的千年寿数。

    “整整三个月时间，总算在命轮境巩固好了，接下来就要准备灵台境的修炼了。”

    韩景略呢喃开口，随后自己进入了泥丸宫的灵台方寸地。

    他以真灵悬浮在白光一片的泥丸宫精神世界，而接下来他要做的，便是在这里搭建灵台。

    搭建灵台，需要匹配自己神通的观想法，而《太昊经》中的观想法，虽然不是世间顶级，却也算得上极品了。

    搭建灵台、需要足够强大的精神力量，而搭建的灵台，则是以修炼者所想为主。

    有的人搭建高楼、有的人搭建宝塔、甚至有的对自己不够自信的人，选择搭建台阶，而韩景略在章台宫的这段时间，一直游走于宫殿群中，因此他准备搭建这整座秦皇宫。

    要知道、这是极为恐怖的想法，搭建灵台并非那么容易，以普通人的精神力，莫说搭建台阶，便是观想一片树叶，都有可能头痛欲裂，而且观想结束后，下次再观想，根本无法在瞬间将上次观想的树叶完美观想出来。

    灵台的搭建，是需要在这次观想结束后，下次再进行观想时，必须在瞬间将上次观想出的物体瞬间观想出来，继续搭建观想才行。

    中途稍微有一丝纰漏，便要前功尽弃。

    韩景略敢于观想覆压三百里的秦皇宫，可以说令人惊悚。

    可若是他观想成功，并且成功步入最后一重的五行境，那么他步入洞天境之后的洞天世界，恐怕不会小于蓝星。

    祸兮福所倚、福兮祸所伏……

    韩景略从来没有想过自己要平平淡淡的进入洞天境，在他看来、要么就成为最强，要么就干脆止步，没有第三种选择。

    因此、在他进入泥丸宫的一瞬间，他就开始搭建起了灵台。

    首先便是他生活了三个月的章台宫。

    以韩景略的精神力，只是一瞬间、整个章台宫就在他的面前拔地而起。

    可仔细一看、这章台宫的宫墙没有砖纹、木质结构也没有榫卯的结构，章台大殿的瓦片上也没有那些活灵活现的雕刻，可以说眼下的章台宫，只是一个草草修建的大殿罢了。

    不过下一秒、伴随着韩景略的皱眉，宫墙之上似乎有无数刀片雕刻，砖石的纹路出现，瓦片上的各种图案也纷纷浮现。

    台阶上的异兽雕刻一头头涌现，甚至地砖之间的纹理，韩景略都没有放过。

    他的精神力，甚至可以碾压已经进入洞天境的一般强者。

    不过半天时间，活灵活现的章台宫便出现在了韩景略的方寸灵台内。

    在观想出章台宫的同时，他瞬间返回了现实，随后再进入方寸灵台内，只是瞬间、就将一座完整的章台宫建立，让白光一片的世界出现了一栋拔地而起的建筑。

    在章台宫的基础上、韩景略将兴乐宫观想上去，足足耗费了一天一夜的时间，直到一种眩晕感缠绕着他，他才结束了这一程的观想。

    “呼……”

    返回秦皇陵洞天后，他只觉得头晕目眩，仿佛通宵了数个日夜一般，一种恶心的作呕感不断袭扰着他。

    过了片刻稍微好些后，他才叹气道：“看来、观想一座宫殿已经是我的极限了，每观想一座宫殿，就需要休息三四天。”

    “这么看来、想要将秦皇宫的数十座宫殿观想结束，或许需要耗费一年的时间……”

    “不过若是能将长安归墟的神话生物族群猎杀一些，多多提升属性的话，或许能加快一些速度。”

    这么一想、韩景略心里好似猫挠一般的心痒，眼下他连出去的办法都没有，要么就是突破洞天境，以洞天横渡虚空，要么就只有等下一波人打开秦皇陵洞天世界，他才有机会回……

    轰隆隆——

    想法还没有落下，但听轰隆一声、整个秦皇陵洞天开始震颤起来，韩景略也蹭的一下冲出了章台宫。

    只见远方天穹之上，一道裂缝正在缓缓打开，韩景略见到后顿时瞪大了眼睛，不待思考，身形疾速朝着裂缝掠去。

    数个呼吸，他也已经跨越上百公里，随后在裂缝不远处一跃而起。

    这时一个人影慢慢从裂缝中浮现，而韩景略也擦着她的边、直接冲进了裂缝中。

    等这人身形冲出裂缝，却只见一个二十多岁的年轻女子身形浮现半空，随后疾速坠落。

    她缓缓落地、但见她容颜如玉，脸颊被细纱遮挡，却依稀能看见细纱下的精美容颜。

    她身材修长，蛮腰纤细，好似一手就能握住，再看那双腿笔直雪白，惹人注目。

    这个女子穿着一身明代白裙，生得一股不染尘世气息，有一股出世的美，宛若高山雪地上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉。

    世间并不缺少极致美丽的女子，但是却很难找到这样一个带着出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。

    这个清丽动人的女子一落地，便迅速皱眉了起来，只因为她感觉到了不对劲。

    “怎么回事？这洞天的自然元炁不可能这么稀薄，莫非那三人没有死？”

    “不对、这四周有另一股炁，有其他人进入过洞天！”

    女子意识到了事情的重要性，她开始朝着章台宫掠去，而作为一名老六的韩景略，时隔近三个月，终于回到了归墟世界……

