    第555章 林南星双眼复明   

    女人清晨时在睡梦中翻身，这才放开唐宇的大手。

    

    唐宇起身出了卧室，活动一下发僵的身子，去厨房做了早饭，端到床边见女人还没有醒，就给女人诊了诊脉，没发现什么问题才去见林南星。

    

    之所以是要等到今天才给林南星解毒，并非是让林南星调整饮食，而是血玉蛊昨天才彻底将毒素消化干净，从休眠期醒过来，今天才能再次吸食毒素。

    

    他提着密码箱和几个袋子来到林家大宅，给林南星诊脉检查一番后，他借用卫生间沐浴更衣，换上黑色长衫，外面又套上胸口用金丝绣着‘玄’字的白大褂。

    

    一切准备妥当后，他取出血玉蛊放在林南星的身上，而后用口诀催动血玉蛊吸食毒素……只见晶莹剔透如玉雕般的血玉蛊，在口诀催动下，腹部一涨一缩，身子缓缓变色，翅膀也缓缓的打开。

    

    差不多将近一个小时，血玉蛊才僵住不动。

    

    唐宇又谨慎的用口诀催动血玉蛊，见血玉蛊没有什么反应，他才小心将血玉蛊收起来，而后在老妇人的注视下，稳如老狗的上前给林南星诊脉。

    

    皇天不负有心人！   

    血玉蛊将林南星体内的相思，吸食的干干净净。

    

    老妇人顿时就激动的有些抓不稳蛇头拐了，可是在林南星眼前挥了挥，再三确认后得知林南星的双眼还是看不到，她脸色刷的一下就沉了下去。

    

    “南星为什么还是看不见？”

    

    老妇人扭头看向唐宇，眼底有着一抹凶光。

    

    “相思刚排出来，当然还需要调养一下。”

    唐宇耐心的解释，却暗暗的撇嘴，心想这就好比是林南星刚从ICU出来，你就让她立刻去大保健？

    姬伯在世也做不到好伐。

    

    将装着血玉蛊的盒子锁进密码箱里，唐宇从随身的医药箱里取出瓶丹药，给林南星服下颗后就再次诊脉，这一次他闭眼诊脉足足半个小时，神色很是平静，可老妇人却是等着着急，不停的来回踱步，几次冷眼看向唐宇，最终都是无声的叹口气。

    

    林南星突然声音发颤的说道：“我……我能看到了。”

    

    唐宇双眼乍然睁开，眼中满是喜色，可没等他问什么，老妇人已经闪身过来，激动的问道：“南星，你真能看见了？

    真的吗？”

    

    “大妈，我能看见了。”

    林南星激动的点头，而后看向被老妇人挤到一旁的唐宇，歉意的一笑，“唐先生，我现在视线还有些模糊，是不是再调养调养，就能看的真切了？”

    

    唐宇笑着点头道：“时间不会太长，最迟日落之前，你的视力就能完全恢复。”

    

    “谢谢。”

    林南星急忙起身对唐宇抱拳行礼。

    

    老妇人老泪纵横，脸上满是久违的笑容，抹了把眼泪就对唐宇抱拳行礼，可唐宇哪敢受她的大礼，忙不迭的闪身避开，要多慌张有多慌张。

    

    老妇人没有多说什么，痛快的取出冰玉莲子交给唐宇。

    

    唐宇忙不迭的抱拳行礼，而老妇人也闪身避开。

    

    给林南星留下一些调养身子的丹药，唐宇就提上密码箱告辞离去。

    

    将唐宇送走，老妇人让林南星回房休息，而她则是留在院中，冷冷的开口道：“三位大驾光临，不现身就离去，江湖上的朋友还不得认为林家不懂待客之道？”

    

    吕宝峰三人无奈的现身见礼。

    

    老妇人随意的拱手还礼，而后冷哼道：“孤儿寡母的不便招待三位，请吧。”

    

    这是逐客令啊。

    

    别说吕宝峰和唐天傲了，哪怕就是盲僧，嘴角也泛起一抹苦笑。

    

    不过三人也不废话，二人抱拳，一人双手合十，而后就闪身走了。

    

    “没一个懂事的，难怪都是老光棍。”

    老妇人面露怒容，手中的蛇头拐在地上顿了几下，“让你们走，你们就走？

    年轻时怎么没见你们这么听话过？”

    

    尴尬的独角戏。

    

    老妇人再道：“吕宝峰，你给我滚回来。”

    

    吕宝峰乖乖的回来了，舔着脸笑道：“小翠姐，不知……”   

    “跟我过来。”

    老妇人转身就进了正堂。

    

    吕宝峰无奈的跟上去。

    

    而并未离去的唐天傲和盲僧，很好奇二人聊什么，毕竟二人当年有那么一段……只不过因为老妇人的脾气，二人并不敢靠近正堂偷听。

    

    等了十多分钟，还不见吕宝峰回来，盲僧就不再等了，离开去找唐宇。

    

    唐天傲没走，耐心的等了半个小时才把吕宝峰等回来，没有询问老妇人和吕宝峰聊了什么，“抗大鼎的人找好了，剩下的事情交给你。”

    

    “这么快？”

    吕宝峰有些意外，“什么人？”

    

    “鬼门淹死鬼。”

    唐天傲说道：“她自愿抗大鼎，知道该说什么。”

    

    吕宝峰点了点头，“人在哪里，我亲自过去。”

    

    唐天傲将淹死鬼所在的地址给了吕宝峰后，就要走人，可吕宝峰却是叫住了他，目光不善的笑道：“瞎子不在，找个地方切戳一番？”

    

    “没心情。”

    唐天傲知道吕宝峰为何如此，呵呵的笑道：“之前是你认为我会去一道观盗冰心莲子，而我并没有承认。

    你若是从其他途径得到佛心草，我绝不会和你切戳。”

    

    “你……你赢了。”

    吕宝峰咬牙切齿的点头。

    

    唐天傲笑着拱手：“承让。”

    

    吕宝峰哼了声，转身走了。

    

    ……   

    ……   

    唐宇离开林家就去了分部。

    

    一头扎进训练室，直到天黑了才出来，脸上有着几分喜色。

    

    “什么事情这么高兴？”

    饕餮在角落里玩着手机，见唐宇从训练室出来就笑着问了一句，而后说道：“部长找你，三个多小时前来的电话，让你出来就联系他。”

    

    唐宇和饕餮皮了一会儿，这才提着密码箱离去。

    

    他以为贺田耕是催促他快点办案，所以才不愿联系贺田耕。

    

    压力山大。

    

    能拖一会儿是一会儿。

    

    来到一楼，他手机恢复信号，发现女人有给他发来多条信息。

    

    第一条信息发来的时间是中午12点，内容是说她刚睡醒，头已经不疼了。

    

    之后的几条信息就都是口水话。

    

    唐宇回了个电话，叮嘱女人一个人在家别出门乱跑。

    

    而后，他用力的揉捏几下眉心，调整一下情绪才打给贺田耕。

    

    

