    见到三位命案吸引器站在一起，江夏神色稍缓——仔细想想，虽然在他的印象里，这次偷盗案中并没有命案。但之前的数次经历都证明了，这个世界实际发生的事，和江夏看过的剧透并不完全一样，细节上会有一些出入。

    所以……万一呢？万一在这条全新的世界线里，柯南的气场得到了强化，成功碾压了基德呢？

    人活着，总要有点盼头……

    ……

    柯南正在盯着预告函，试图破解基德留下来的信息——基德喜欢在预告函里写一堆辞藻华丽的语句，并把他的作案时间和登场地点，巧妙的隐藏在文字里。

    昨天，柯南软磨硬泡的弄到了预告函的复印件，但研究了一晚上也没看懂基德他喵的到底在说些什么，所以今天，柯南跟来了现场，企图寻找灵感。

    此时，突然听到铃木园子朝江夏打招呼，柯南捏着预告函一怔。

    一秒后，他嗖一下摸出了自己刚买的隔音耳塞，并以迅雷不及掩耳之势把它们戴进耳朵里——他赌1200日元，江夏走过来以后的第一句话绝对是“我昨天看了一下邀请函，感觉基德会在×时××分在×××出现”之类的话。

    然而……江夏什么都没说。

    他朝毛利兰和铃木园子点了点头，打过招呼，然后又走到柯南旁边，用一种托孤似的神态拍了拍他的肩膀，最后默默坐到了角落里待客用的沙发上。

    柯南：“……”

    好吧，他输了。

    愿赌服输，正好今天有侦探左文字系列的单行本发行，就花掉1200日元买它好了。

    柯南飞快结算了自己的赌局。

    然后他开心的取下耳塞，跑到江夏旁边——看江夏这幅沉默寡言，没精打采的样子，他一定也没能成功解出谜题！

    ……这么多次了，在面对江夏的时候，柯南头一次有了一种“大家站在同一起跑线”的感慨，他重新燃起了斗志。

    柯南想起刚才江夏鼓励自己的样子，也有样学样，拍了拍江夏搭在沙发扶手上的小臂，发扬竞技精神：“不要气馁，来比赛吧，看看谁能先一步解答出他给的谜题。”

    “谜题？”江夏转头看了一眼柯南，目光落在他手上中的纸条上。

    那是怪盗基德预告函的复印件——正品被铃木园子他爸一怒之下撕成了渣渣，所以只能拼起来再多复印几份。

    铃木园子也给江夏送了一份，江夏记得上面的内容是：

    【April·fool

    月亮分开两人时

    在黑暗星尘的名下

    受邀到波涛上

    我必驾到】

    江夏没什么兴趣的说：“哦，你说这个啊。”

    “是啊……”柯南听着江夏的语气，又回忆了一下他对待预告函的态度，隐约有了一点不好的预感。

    他本能的再次把手伸向自己的耳塞，然而已经晚了——江夏叹了一口气：“基德大概是想说，他会在深夜0点后出现在杯户大饭店的楼顶，最晚不超过凌晨四点半。”

    刚把耳塞捏扁，还没来得及把它们怼进耳道的柯南：“……”

    ……你下次能不能说慢一点啊！

    江夏早就看到了柯南的耳塞。

    所以柯南过来问他基德的事情时，江夏干脆直接捅破了谜底，好让柯南不要在基德身上耗费精力和脑力，专心干一点“柯南”该干的事。

    柯南心酸的把根本没派上用场的耳塞塞回了盒子里，同时在心里总结了一下自己的失误——耳塞这种东西，用起来果然还是太慢了，要先捏扁不说，还要等它们在耳道里膨胀起来，堵住空隙……

    如今看来，这完全跟不上江夏解谜的速度。

    下次还是买个隔音耳罩吧，直接挂在脖子上，江夏嘴一动，就立刻把它拿起来戴上……

    柯南叹了一口气。此时他再看向那张引得他几乎一夜没睡的纸条，顿时像带着谜底看题目一样，味同嚼蜡。

    而且柯南脑子转得快，他又已经研究了很久预告函很长时间，所以在江夏说出答案的一瞬间，他差不多就明白了这个结果是怎么推出来的。

    柯南眼里失去高光，他靠着沙发疲惫的思考了一下人生，突然感觉有点奇怪：“你怎么不把这些告诉警察？”

    江夏还是那提不起兴趣的样子：“不要紧，信上特意写了‘April fool’，愚人节快乐——除了预告他的行动日期是在4月1日以外，大概也有对我们说‘愚人节快乐’的意思。而这又是耍人时候常用的配套台词。也就是说，基德今天即使如预告所示，出现在了那里，他大概也只会观望，并不会下手去偷。”

    “愚人节吗……”柯南品了品这个词。按照他昨天查到的资料，基德这人偷东西还挺准时的。

    如果如果换一个人对柯南说“基德是开玩笑的”之类的话，柯南可能会怀疑那人想得太美。但现在，说这话的是江夏……

    江夏继续道：“所以我们没必要特意过去，而且也不用担心这样会误事——基德有在行动之前发送预告函的习惯，就算我们不过去，他为了自己的原则，也一定会想办法把第二封预告函送来。”

    柯南：“……”

    不知道为什么，江夏这么一说，他忽然感觉在天上威风凛凛飞来飞去的基德有点惨，像一个被捏住了弱点，任意使唤的落魄大盗。

    同为饱受江夏迫害的人，柯南突然对基德涌起了一点点同情。

    不过他很快又想，江夏这个决定，也不能说完全不对——基德以往作案无数，但他从没留下过指纹之类能验明身份的东西。

    就算警方按照预告函所示的时间和地点及时赶到，甚至，就算顺利抓到了人，只要基德脸皮厚一点，他也完全可以说自己只是一个穿着基德的衣服，在房顶玩cosplay的路人——他还什么都没偷，无法被当场抓获。

    而且如果警方知道了这一点后，肯定会抽调大量警力围住那栋楼。但杯户饭店的顶楼很高，算是基德的主场，到时候警方全过去了，基德再背着滑翔翼一个俯冲直达米花博物馆，把黑暗星尘偷走……反而不好。

    话虽如此，但柯南到底还是对这个能编出让他解了一晚上还没解出来的谜题的人有些好奇。很想去会一会他。

    江夏隐约感受到了柯南复杂的心情，他若有所思了一会儿，片刻后，暗暗撺掇：“你如果对基德感兴趣，可以在那段时间去楼顶找他玩。”总之请加大接触力度，尽早让基德染上侦探世界该有的气场……

    ……

    话虽如此，但离开之前，江夏想了想，还是给警方报了个备。

    ——虽然他很不想接触现阶段的基德，但在以后，那些基德周围有命案的日子里，如果现在刷一点相关的声望，无疑会更容易参与……

