    救完了这一波学生，钟离休息了一会，又进学校宿舍办公室科研楼等地方找了找，成功又找出来了二十几个幸存者，顺便还把学校其他地方的门都给关上了。

    救了这么多人，不过却没有另外三分加分，救是救了这些人本身的加分而已。

    钟离怀疑，这应该是和地方有关系，一个地点只能刷一道题，获得一次加分，就像之前她救了在停车场的钟长林等人，获得了三分，但到上面楼上救走苏文宇，或者四楼的人都没有额外得分。

    现在她在这个学校里，救下的第一批学生有加分，然后其他的就没有了，所以钟离大胆猜测，这和所在位置有关系。

    想要验证，下次去别的地方救人试试看就成了。

    这么一阵忙活下来，饶是钟离体力充沛，此刻都累得气喘吁吁的。

    还不待会来的钟离休息一会，在外面引丧尸的苏文宇等人，就已经引回来第一批丧尸了。

    “啊，这……”

    看来想休息是不行的了。

    只见那一群人，远远刚出现在街头的位置，他们就已经张手开始大声呼喊着救命了。

    “阿离小姐，阿离小姐快救救我们！”

    “好多丧尸啊！”

    钟离看了看他们身后，果然有一堆黑黝黝的丧尸在跟着，只不过它们的动作太慢，慢吞吞的，根本就跟不上那些人。

    但它们还是贪婪的看着在前面的幸存者，不停的奋力向前走去，哪怕爬也要爬上来。

    不过它们的速度实在是有些抓急，等苏文宇等人校门口了，那群丧尸在歪歪扭扭的走在半路上。

    看到这，钟离脸上露出笑，一服“我没有骗你们吧”的样子，看着苏文宇等人。

    “你看，这不就是安安全全的回来了吗。”

    “……”

    苏文宇等人就笑笑，不说话。

    这叫安安全全？？？

    好吧，丧尸咬不上他们，是安安全全，但被丧尸追了一路的感觉，可一点都不好啊！！！

    尤其他们还不能离丧尸太远，就跑跑远了，丧尸就不跟他们了，只能提心吊胆的让丧尸跟在后面追着，这种脑袋上吊着刀的感觉，叫“安安全全”？

    但他们此刻真的是没力气和钟离说些什么好了。

    为了能吸引住丧尸往这边来，而不是串到其他大街小巷去，众人都站在学校门口的汽车后门，吸引着丧尸。

    那些异能者，看着前面不停赶过来的丧尸，后面的学校里，也有丧尸对他们虎视眈眈，可差点没吓死他们了。

    不过学校里的丧尸，钟离几次进去吸引它们，把大部分的丧尸都关进了教室里，所以现在守在学校门口的没有多少。

    钟离站在车顶上，眼看着丧尸越来越近，她开始指挥起来，让人先把最外面的第一道门打开。

    钟离用汽车电瓶做了个小型发电机，正好可以控制了学校的大门，和这外面第一道门的开关。

    所在在丧尸快要接近的时候，那一扇厚重的铁门缓缓打开了，当它全部开完时，丧尸正好就到了眼前，闻着味道顺势乖乖进了“笼子”内。

    根本就不用赶，不用催，安心丧尸是跟着肉味，条理有序的挤进了这一片空地里。

    等全部丧尸都进去了，那一扇门，哗啦啦的又重新自动关上了，把所有丧尸都锁了进去。

    四方都是厚实，被卸掉了轮胎的汽车，丧尸们无法移动，只能满满的挤在中间的空地里动弹不得。

    车子的带着皮革味，汽油味，大大的稀释了人类的气味，闻不到人类的气味后，这些丧尸开始骚动起来了。

    而距离丧尸一墙之隔的异能者们也是大气不敢动，因为隔着那两辆汽车他们都能感觉到外面的丧尸有多么的恐怖。

    那密集的“嗬嗬”声，简直是听得人头皮发麻，要不是浑身僵硬得不敢动，说不准下一秒他们就软倒在地上了。

    “阿离小姐，已经有这么多丧尸了，可以了吗？”

    有人哭着问道，外面有那么多丧尸，他们怕钟离玩过火了，这么多丧尸，如果没能控制住全场，他们一个别想逃。

    呜呜呜，他们也太难了。

    站在车顶上的钟离看着地下的丧尸，脸上淡定无比，一点都不像其他人那样惊恐害怕。

    “可以了，第二部可以开始。”

    说着钟离问严美美从空间戒指里要了一条肥美的大鱼，那条足有五六斤的鱼儿一拿出来，在钟离的手上就活蹦乱跳的。

    尾巴甩出来的动静啪啪响，钟离差点就抓不住了。

    钟离用手指勾住了鱼儿的鱼鳃，然后用刀子划开了鱼身，滴滴答答带着腥味的鱼血流出来，那些丧尸更加激动了。

    然后钟离顺着车顶，一路爬上了学校的围栏，大部分丧尸也被这鲜血气味吸引起了动作。

    于此同时，躲在汽车墙后的异能者们，悄悄的顺着隐秘通道离开了。

    没了人的气味争抢，大部分被这新鲜气味给吸引住了，都挤来挤去的挤到钟离的脚下。

    “嗬嗬，嗬嗬嗬……”

    这个时候，钟离开始往学校里面跑去，同样经过改造学校大门也缓缓打开了，里面的一群穿着校服的丧尸还没来得及重出校门，就被一堆西装革履的丧尸给冲回了学校里。

    钟离拿着一条身上划了许多刀的鱼儿，一路的往学校操场里面跑去，身后是一堆堆闻着味道跟着她行动的丧尸。

    等看着最后一直丧尸也进了学校，在外面的人立刻就打开开关，把学校的校门给关上，这样，他们就轻轻松松的把丧尸都给关起来了。

    “阿离小姐还在里面呢。”

    “她怎么样了？还有那么多丧尸。”

    众人在外面担忧的看着钟离。

    钟离则带着一群丧尸，又回到了教学楼里，把手里的鱼儿，往某跟柱子上一挂，然后顺着看好的路线快速的离开了。

    那些丧尸匆匆跟着去鱼儿所在的位置，少数跟着钟离的，也被她轻松的躲开。

    “回来了，回来了。”

    看着钟离的身影出现，在校门微微开了一点的缝隙里平安出来，外面的大伙都松了一口气，她没事就真的太好了。

    

