    白晓笙已经快一周没去过学校了，上一周在广南市进行数天的广告拍摄，今天则是来到了哇哈哈公司的总部所在地，浙江杭州。

    本来她是不想来的，不过哇哈哈这边出了邀请，而且广告的具体事宜，也是要等对方彻底答复才算过关。

    因为缴税的问题，三百万的资金并不是一天付清的，白晓笙也不想一次**个一百多万的税，事业上升期她可没多少钱去挥霍。所以她的酬劳的支付也是按月算的，这样一年下来起码就少了数十万的税务。

    至于避税什么的...很可惜，哇哈哈公司与白晓笙只是商业合作伙伴，并不是像宜风唱片那种上下级的公司，可以不经过公司财务审核，直接由顶头老板乌余鹏转账。

    对方自然不会设身处地的为白晓笙着想，也没有这个必要。

    十二月末尾的杭州，在气温上要比广南市低上很多，而且因为浙江地理位置的原因，今年的天气是一种非常沁人的湿冷。

    白晓笙则是一身白色的雪纺长裙，上身再搭配着灰色的风衣外套，腿部则是裹着一层厚厚的黑色打底袜。这样的搭配风格既不会显得她的穿着臃肿，也不会被寒冷的天气冷到。

    最为主要的，这样的穿衣风格在2ooo年是非常少见的，所以看上去显得少女歌手非常具有时尚气质。

    不过她现在的身份是明星艺人，搞艺术的人，就算是她弄成什么行为艺术，也没多少人会觉得奇怪。

    “哦，这个...”看着对方非常热情的笑容，白晓笙偏着头想了想，随后却是点了点头：“那我就恭敬不如从命了，再在杭州玩个一两天吧。不过，郭总监你的侄女...算了，粉丝见个面什么的，我对此倒是比较随意。”

    “嗯，到时候还能让我那个乖侄女给你当当导游，她从小是在这边长大的，这几年倒是回广南读书去了。”

    说起她的侄女，郭觅的脸上似乎露出一抹宠溺的笑容。

    “......嗯。”

    白晓笙觉得对方的语气神神秘秘的，倒是没有再接话，而是继续默默的低着头，拿着本子在上面写着东西。

    上面写着是大段大段的文字，不过很多地方都圈圈划划的，看上去是一边修改一边写着。

    “嗯，那好的。”一边说着她又将目光看向钱升和其他人，“钱导，我对这个广告是非常的满意，公司方面马上就会联系央视那边投放广告了，不用多久这则广告就会面世。不过在此之前，我希望在座的大家先签下保密合同。这点没问题吧？”

    这些都是个形式的过程，没有多少人会真的出卖公司利益的，不过为了以防万一，这种保密原则还是需要走个程序的。

    钱升连连点头，率先说到：“没有问题。”

    其他的企宣部成员也是连连点头：“总监，我们也没有问题。”

    白晓笙有些惊异这种大公司如此遵守规章制度，比起国内其他公司的随心所欲，这里的商业秩序却是维持的很好。

    她微微抬起头，“我当然也没问题。”

    整洁宽敞的会议室，精神奕奕的精英员工，干练温和的企宣部总监，统一着装的黑色制服，以及那时刻都存在的公司秩序。

    白晓笙看了一眼落地窗外的街道，外面的寒风有些冷冽，这让她不由联想到自己创办的公司，突然有些羡慕这种顶级大公司的各种管理。

    难怪，在这个年代就是顶尖企业的哇哈哈，光是做食品行业就能在日后能成为华国的巨无霸，也并不是没有道理的。

    她的LB公司空有她自己的前眼光和战略，虽然能在以后的互联网时代咬下一块大蛋糕，但是却没有与之相匹配的管理人才和秩序。

    白晓笙情不自禁拿这几天的所见所闻比较了下，却很遗憾的现在各个方面，她的LB公司都不如这样的大企业。

    ‘哇哈哈有着与外表相符合的内在，就如同一头真正的猛虎般，能随时应对各种各样的机遇和挑战。不仅仅如此，就算是摆渡藤汛那些大型网络公司，也依然有着比我的公司，更为规范的管理。更重要的...则是人才上的差别。’

    白晓笙想到自己的公司在这近半年的时间里面，膨胀的度虽然非常快，但是人才的质量和数量却一直没有跟上去。

    技术上穆泽阳算是极度有才能的人才，但是除了那个中年男人以外，整个白天网络公司就拿不出独当一面的人才了，如果穆泽阳离职，甚至整个网络公司的各种事项都会瘫痪。

    虽然白晓笙给穆泽阳的待遇越来越高，对方不可能傻乎乎的离职走人，但是这个可能性不是没有。

    而在管理上，整个LB公司大多是在ceo苏蓉的手上运作的。

    不过苏蓉虽然有着商业上的天赋，但是不同于穆泽阳这位科班出身的IT精英，出身于农村十五六岁就结婚生子的苏蓉，本身是没有多少文化的，也没有读过什么大学，在理论和实践的方面很多地方都不足。

    现在这位苏姨自然也是在白晓笙的调教中成长，不过比起像面前的郭觅或者哇哈哈的其他中高层，苏蓉的管理能力是非常一般的。而且因为曾经只当个市或者小餐厅的老板，苏蓉的商业格局在现有的资产博弈中显得有些小。

    这自然会造成白晓笙这个老板，需要自身来事必躬亲的这种尴尬局面。

    从零开始，自然是需要个过程。白晓笙对苏蓉爱戴有加，自然没有对这位任劳任怨的苏姨有不满，所以最近还帮对方报了个夜大的工商管理，也算是学习充电的一种了。

    而苏蓉对于白晓笙的吩咐，自然也是毫无怨言的执行，她只要一有空就会加强学习，并运用到实践当中。毕竟在她心中，白晓笙可不仅仅只是老板或者晚辈，更确切的则是一种羁绊很深的亲人或者伙伴。

    “不过这还远远不够...要去哪里找一些人才呢？”

    白晓笙轻轻咬着笔头，喃喃自语着。然后她在纸上的一角，写了‘管理人才’‘技术人才’这两个字，并且用笔重重的划了两个圈。

    自身企业的迅膨胀，并没有让她一下迷失在财富的暴涨中，而是继续思索着有哪些不足的地方。毕竟比她有钱的人多了去，身价几千万的人，在这些大型实业眼中也什么都不算。

    像哇哈哈今年在央视投放广告的价格，一年就是接近了千万了。

    在这个新世纪的初期，独霸华国经济体系的，最多的还是实体企业，而且那些顶尖实业无一不是资本雄厚，所以有些实体企业的广告费砸的可以让人看不懂。至于互联网经济，在现在还属于雏形当中。(未完待续。)