    第574章安分一点

    凌暖为了找出邪气的生源地，将方圆几百里的地方全都仔细探查过，但都没有任何的收获，只好交代皇甫云逸，让他动用第一楼的力量注意各地的异样。

    或许与魔神的战斗，早就已经开始了。

    看来她得加快速度做准备才行。

    西洲那边的邪气被凌暖一把紫雷天火烧掉之后，远在某个秘密之地的黑洞中,一个如同影子一般的人便有所感应，用沙哑的声音自言自语说话。

    “竟然被灭了一点。”

    “不过没关系，还有很多很多。”

    “凌暖，本神倒要看看你如何应对这个局？待本神破封而出，势必将你们所有人全都灭了。”

    皇甫云离和皇甫云逸从西洲回来之后便一同进宫面圣，将西洲那边的情况如实告知。

    “变异？”皇上还是第一次听说这样的事,震惊的同时也无比的担忧着急，“若那诡异的邪气能使生灵变异，那么此事会比恶灵还要棘手。”

    一旦那诡异的邪气入侵老百姓聚集居住之地,哪里的人岂不是都会变异成怪物？

    皇甫云离说道：“父皇，那诡异的邪气儿臣与七皇兄都见过，看样子它们目前只能对毫无灵智或者低灵智的野兽植物造成影响，但若是长期接触，即便是高灵智的生灵也不能幸免。所以我们目前要做的便是找到这些邪气将其清除，尽可能的控制事态。圣女已经教会我们如何清除这种诡异的邪气，一旦发现，立即清除。”

    皇甫云逸随后也开口说道：“父皇，儿臣猜测，那些诡异的邪气如今应该还只是低级之物，所以越早处理越好。”

    皇上琢磨了一下便做出决定，“那么此事由你们二人负责，需要任何的人力物力都可以支配。朕知道你们两和圣女的关系不错，多与她走动对你们有好处。大劫将至，若真的无法渡过，或许她能保你们一命。”

    “父皇……”

    “朕知道你们想说什么，不必多言。朕所有的皇子公主当中，就属你们两个最优秀,你们是我们皇甫一族的希望，所以不管发生什么，朕都希望你们能够活下去，传承我们皇甫一族。你们要好好努力修练，这样才能在大劫来临之时有能力自保。”

    “父皇，我们一定会努力修练的。”

    “朕知道你们都是好孩子，退下吧，该做什么做什么去。”

    “是。”

    皇甫云离和皇甫云逸刚从御书房里出来没多远就碰见了大皇子皇甫云平。

    自从誉王谋逆被诛杀之后，皇甫云平倒是安分了一段时间，即便他不想安分也得安分，毕竟实力摆在那里，他没有那个能力不安分。

    只是每每看到皇甫云离和皇甫云逸受父皇看重，又与凌暖交好，他心里就无比的嫉妒，好不甘心。

    这两人明明早就已经知道的了凌暖的身份，却瞒着他一人，眼睁睁的看着他把凌暖得罪死,失去了变强的机会。

    他恨啊！

    因为心中的不甘和恨意太过强烈,所以皇甫云平看到皇甫云逸和皇甫云离的时候，脸色极其难看,一脸的怨恨，还控制不住的上前愤然说话，“两位皇弟，如今的你们春风得意，是不是很高兴啊？”

    “这人有病。”皇甫云离瞄了皇甫云平一眼，只是讥讽说了一句，然后便不理他了，对皇甫云逸说道：“七皇兄，我还有事要办，先行一步了，回头见。”

    “好。”皇甫云逸微笑点点头，眼中隐隐带着一丝宠爱之意。

    看到这两人的关系竟然这般的好，皇甫云平心里的嫉妒更是强烈，怒火也更大，想要上前堵住皇甫云离的去路，谁知一只手搭在他的肩膀上，这让他感觉有千斤重之物压了上来，一时间连站都站不住，直接跪到了地上，更别说是去堵住皇甫云离。

    还没走远的皇甫云离回头看了一眼，深知是怎么回事，对一脸铁青的皇甫云平扮个鬼脸，然后走人。

    皇甫云平现在没有心思理会这些，肩膀上那千斤重的压力已经将他压得快要无法喘气了，极其难受。

    皇甫云逸将手搭在皇甫云平的肩膀上，只是稍稍用点力就把他压得跪在地上，等皇甫云离走了之后才将手收回来，然后警告于他，“大皇兄，你若一直安分守己，那便能一直做你的大皇子，否则……你心里应该很清楚，杀你对我来说是一件非常容易的事，就看我想不想做。”

    “你……”皇甫云平又恨又气的瞪眼看向皇甫云逸，只是瞪了那么一下下他就怕得赶紧将目光收回来，心里莫名慌得厉害。

    他已经知道皇甫云逸是天下第一楼的楼主，这个一直以纨绔子弟形象示人的七皇弟才是真正的深不可测，实力更是强得可怕，他根本就不是对手。

    “安分一点，你还能一直享受着大皇子的荣誉富贵一辈子，否则只能下地狱。不要再妄想坐在那张椅子，就算你百年归老化作尘土，父皇都还活得好好的。还有，不要动云离，毕竟那么多的皇妹当中，能让我认可的只有这么一个。”皇甫云逸又拍了拍皇甫云平的肩膀，话里话外全是警告，说完便直接走人。

    直到皇甫云逸走远，皇甫云平才浑身瘫软的做在地上，不断喘大气，心里的恐慌久久未能散去，一直都还在。

    天下第一楼的楼主，果然不会是普通人，太可怕了。

    他惹不起。

    在御书房里的皇上，神识能清楚的看到外面发生的一切，见皇甫云平落荒而逃的样子，心里尽是失望。

    这个儿子要是能稍微争点气，心思都用在正途上，他倒是愿意稍微用点心培养一番，只可惜心不正，又毫无骨气。

    如此品性之人，一旦拥有强大的实力，十有八九会用在邪道上。

    与其让他变强作恶，不如让他平庸一辈子。

    “花公公，派人暗中盯着皇后。”

    花公公不解问道：“皇上这是为何？”

    “誉王谋反之前，她和大皇子就一直不安分。如今誉王的事已经过去一段时间，他们也该开始活动了。”

    “是，奴才这就去安排。”

    (本章完)

