    叶尘说道：“在下始终未能踏出通往大宗师的那关键一步，不知前辈有何法相助？”

    北冥子抚须道：“对于此事老夫没有办法，不过，或许小友可以在祖师那里获得一些启发。”

    叶尘闻言神色一动，开口道：“祖师？莫非前辈所说的乃是老子？”

    北冥子点了点头：“正是祖师李耳。”

    “道家祖师不是早已仙游了吗？莫非还在世间？”

    叶尘挑眉问道。

    北冥子微笑道：“祖师自然已不在人间，不过却也留下了一件东西，或许对小友有用。”

    听到这话，叶尘也是来了兴趣，随即开口道：“不知是何物？在下可否有幸一观？”

    “还请小友随老夫前来吧，看看就知道了。”

    北冥子笑着说了一句，随后便朝着一片弥漫着雾气的方向走去。

    见此，叶尘也是跟了上去，他很好奇传说中的老子究竟留下了怎样的东西。

    说起这位道家祖师，那可是一个相当富有传奇色彩的存在。

    大致在三百多年前，老子在陈国苦县降生。

    其外貌与常人有异，体弱而头大，眉宽阔耳，可谓是目如深渊珠清澈，鼻含双梁中如辙。

    因双耳较常人长而大，故起名为“聃”。又因其出生于庚寅虎年，所以亲邻们皆呼之曰小狸儿。

    这个小狸儿就是小老虎的意思。

    因为江淮间人们常把猫唤作狸儿，音同李耳。故久而久之，老聃小名“狸儿”便成为大名李耳，并且一代代的传下来了。

    李聃自幼聪慧，静思好学，常缠着家将要听国家兴衰、战争成败、祭祀占卜、观星测象之事，称得上是天赋异禀。

    后来又请的了精通殷商礼乐的商容老先生教授，学习天文地理，精修古今文学。

    三年之后，其学识便已经超过了商容，之后在这位老者的推荐之下，便入了周国都城，继续深入学习。

    李聃入周之后，拜见了众多学问深厚的博士，并进去了太学。

    天文、地理、人伦，无所不精，《诗》《书》《易》《历》《礼》《乐》无所不览。文物、典章、史书无所不习，三年之后大有长进。

    后来，博士又推荐其入守藏室为吏。

    守藏室乃是国家众多典籍收藏之所，集天下之文，收天下之书，汗牛充栋，无所不有。

    李聃身处其中，如蛟龙游入大海，海阔凭龙跃，如雄鹰展翅蓝天，天高任鸟飞。开始了废寝忘食的学习。

    其博览泛观，渐臻佳境，通礼乐之源，明道德之旨。三年后又迁任守藏室史，名闻遐迩，声播海内。

    李聃居周日久，学问也是日渐精深，声名越发响亮，获得了众多学者的莫大尊敬。

    而在春秋时期，都喜欢称学识渊博品行高尚者为“子”，所以为了表示尊敬，人们皆称老聃为“老子”。

    至此，老子名扬天下，成为了众多读书人所膜拜的对象，就连儒家的孔子也曾向其求教过。

    不仅如此，除了文学造诣之外，据传其修为亦是高深至极。

    被誉为数百年来，最接近仙的存在，若是真有人实现了传说中的得道飞升，那定然就是他了。

    就在叶尘想到这里的时候，二人已经穿过了一片苍茫的雾霭，进入到了一座隐秘的山洞之中。

    洞内看上去有些昏暗。

    前行了片刻，转角之后便看到一道光束从上面垂直射了下来。

    抬头看去刚好可以见到悬挂在空中的那一轮烈日。

    此处也是整片山洞之中除了入口之外，唯一的一处与外界相同的地方，而且还是天然形成的。

    顺着光柱落下的方向看去，只见一座栩栩如生的石像矗立着。

    这石像所呈现出的是一名老者，其面容和善，手中捧着一卷书籍。在他的身下，还骑着一头健壮的青牛。

    叶尘见此，像是想到了什么，开口道：“莫非这石像便是老子？”

    北冥子点头道：“不错，当年祖师西出函谷关，遇见了尹喜师祖，便将其收为弟子，并传授了修行之法。”

    而这座石像，便是尹喜师祖亲手雕刻的。

    听到这话，叶尘心中了然。

    说起尹喜，那也是一位了不得的人物。

    此人在少时便好观天文、爱读古籍，修养深厚。

    据说，尹喜眼有日精，乃天日之表。

    喜欢研究坟、索、素、易等高深书籍。此外，更是擅长天文秘纬。仰观俯察，莫不洞彻，不行俗礼，隐德行仁。

    后因其涉览山水，于雍州终南山周至县结草为楼，精思至道。

    他以楼屋来观星望气，故号其宅为楼观。周王听闻此事之后，便将其拜为大夫。后又招为了东宫宾友。

    有一日，尹喜看见东方紫气西迈天文显瑞，知道有圣人当度关而西，便求取了一个函谷关令的职位，早早的在那里等待着。

    终于遇到了老子，并且拜了师傅，求取成仙之道。。

    而老子也没有吝啬，因二人有缘，便传与其法术，并留下了一部书籍。

    而这本书，便是被誉为至高经典的《道德经》。

    得到传承之后，尹喜一面刻苦修炼，一面整理老子的著作，写成一部道教经典，还根据自己的体会写了一部叫《关尹子》的书。

    成为了又一位了不得的道家大佬。

    叶尘打量着眼前的石像，抬手轻轻抚过，不知不觉间，一种奇妙的感觉油然而生。

    就像是受到了一股无可言表的吸引，渐渐的神思便陷入了其中。

    周围的一切慢慢的扭曲开来，不断的模糊，消失不见，视线之中只剩下了这座石像。

    而就在这时，石像居然动了起来，只听“哞”的一声，青年摇动着尾巴，迈开蹄子不急不缓的向前走去。

    牛背之上的老者也是活动了一下，放下手中的书籍，抬头看向远方。

    叶尘顺着其视线望去，只见一条漫漫古道，与一座高大雄伟的关隘。

    这里，是数百年前的函谷关！

    此时，忽见东方紫云聚集，其长三万里，形如飞龙，由东向西滚滚而来。

    闻得天地间传来渺渺之音：

    “紫气东来三万里，圣人西行经此地。青牛缓缓载老翁，藏形匿迹混元气……”

