
　　青衣男子闻言，笑而不语，盯着司溟看了一会儿。

　　青衣男子收敛了笑容，抬眸认真道，“司溟，难道你不想去见见那曲姑娘吗？”

　　司溟紧抿着唇。

　　“相信用不了多久，仙界会一举灭了修仙界与混沌界，连同两界中的所有生灵，自然也包括曲姑娘。”青衣男子缓缓说道。

　　司溟眸子暗了暗，他开口道：“师尊，是想要我下两界？”

　　青衣男子点点头，“帮我办一件事，我便让你偷偷下两界。”

　　飞升上仙界的修仙者，是不能轻易在下去原来的界面，毕竟这会影响到其他界面的不稳定。

　　毕竟，飞升成仙的实力，抬手弹指之间足可将其他界面搞得混乱不堪，使界面不能平衡。

　　只有一些有任务的仙人，才能光明正大的下去其他界面。

　　司溟沉默了一瞬，“好，我答应。”

　　青衣男子闻言，勾唇笑了笑。

　　…

　　古界。

　　八阳八阴谷，第二峰。

　　此刻的第二峰，紫光冲天，静悄悄的，因为无人敢接近。

　　血殿中的人本身就是沉闷的性子，自然不会多说话。

　　在那间萦绕着强烈紫光的殿内，一个容貌精致娇美的白衣女子脸色苍白的躺在那妖冶少年的裸露的胸膛处，这一幕唯美绝艳。

　　不知过了多久。

　　那少年的长而微卷的睫毛动了动，不多时，他睁开了双眸，一双幽蓝色的眸子带着惊人动魄的深邃。

　　“阿妩……”他那低沉又偏性感的沙哑缓缓响起。

　　一双修长骨节分明的手慢慢的抚摸上她的青丝，带着极尽的温柔。

　　燕迟发现她的脸色苍白，心脏犹如被密密麻麻的针刺着，难受又心疼。

　　他知道她方才发生的一切，只是他醒不来。

　　若不是与那不速之客打了一架，恐怕他也不会这么早就暴露了。

　　仙界，查到这里来了吗？

　　燕迟思绪至此，那双蓝眸深沉得可怖……

　　燕迟小心翼翼地起身，将叶清妩抱到床榻的里边，为她盖上被子之后，才穿了衣服。

　　穿完衣服后的燕迟再次回到了床榻之上，挨在叶清妩的身旁躺下。

　　叶清妩昏睡了三天，燕迟也陪她睡了三天。

　　外面的人也足不出户三天了，因为一旦出去，那些神秘的紫光就会伤害到他们的本源。

　　叶清妩醒来的时候，对上了一张放大的妖冶俊脸，他的眸中含着欣喜之色，下一刻，他就僵住了。

　　‘啵唧——’

　　叶清妩重重的亲了一下他的下巴，双手绕着他的脖颈，将整个人埋进他的怀里。

　　他的身体虽然是冰凉的，但是她很喜欢，因为这才是迟迟。

　　“迟迟，早。”叶清妩心情愉悦道。

　　燕迟从呆滞中回过神来，他的薄唇微扬，眼里的柔意与情意几乎要满了。

　　其实，现在是晚上……

　　罢了，就是早上！

　　“身体好些了吗？”燕迟话里掩饰不住的担忧。

　　叶清妩点点头，然后一脸坏笑的盯着他。

　　燕迟的耳尖渐渐发红了起来。

　　叶清妩凑到他耳畔细声细语地道了一句，“你是雄性的。”

　　‘唰’的一下，他那白皙的脸颊红晕了起来。

　　他知道她是在说他扮作灵兽的事情，想到那一晚被阿妩看了身子……

　　叶清妩伸手捏了捏他软软的脸蛋，笑道：“迟迟，你是半妖，难道你就是妖身就是这么可爱的小家伙？”

　　燕迟迟疑了下，摇了摇头。

　　“…不是。”

　　“那你现在变身给我看看，我想看看你还会变成什么样？”

　　“阿妩，我的妖身不好看。”

　　“你说的不算，你怎么知道你的妖身在我眼中不好看呢？。”

　　燕迟皱了皱眉，他是真的不想让她看到他的妖身，怕她会嫌弃自己。

　　燕迟眼眸深邃，盯着叶清妩的红唇，低下头来想亲她。

　　可是，被她用手指抵住了薄唇，进退不得。

　　“想亲我？”

　　叶清妩眉眼弯弯，凤眸中清澈明亮，照映着的全是他的模样。

　　“你答应我的……”燕迟委屈巴巴。

　　叶清妩戳了戳他的俊脸，“那么大个人了，还撒娇？”

　　“我不管。”燕迟伸手将她紧紧搂住，语气强硬了些。

　　她装作无奈道：“好吧，只能亲额头。”

　　话音刚落，她的额间就被冰凉软软的东西贴上，而从她的角度，只能看见他微微滑动的喉结，性感夺魂啊！

　　她的迟迟真是好看。

　　她感觉他的吻从额头上，渐渐往下……

　　他似乎学到了叶清妩的招数，特地在她的左右脸颊，重重的‘啵唧’一口。

　　叶清妩发现他这个举动，在他的怀里笑了起来，她抬眸看着他，“迟迟，你真可爱…唔……”

　　不行！

　　她怎么能在这种事情上，落下风呢？

　　迟迟那么纯情，当然是由她把控全局！

　　叶清妩忽然将燕迟推开，燕迟那张妖冶的脸上懵了懵，紧接着他的眼神开始委屈起来，似乎是欲求不满！

　　她勾了勾唇，翻身将燕迟压在身上，声音带了妖媚惑意，“叫姐姐，姐姐让你亲亲。”

　　燕迟闻言，眸子中闪过纠结之色，不过很快，他坚定的摇了摇头。

　　“阿妩，你比我小，你应当叫我哥哥才行。”

　　叶清妩听到这话，心里哭笑不得。

　　迟迟现在真是不太好哄骗啊……

　　可是，她有把握！

　　叶清妩问道：“迟迟想听我喊你哥哥吗？”23sK.com

　　燕迟的脸颊爆红，那双蓝色的眸子干净得不含一丝杂质，浅褐色的泪痣勾人，薄唇带着妖艳的红，几乎所有的美好的词语用在他身上都不为过。

　　他点了点头。

　　他的眼底带着期盼之色。

　　“那你先喊我姐姐。”叶清妩循循善诱。

　　可是，这一次他并没有被迷惑到。

　　燕迟红着脸道：“阿妩先叫哥哥。”

　　叶清妩心里纳闷，怎么不好骗了？

　　燕迟眼中飞快地闪过一抹不明意味之色，他突然将叶清妩的手腕拉住，翻身将她压下，另一只手牢牢的护住她的后脑勺……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十三章 叫哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 