    “喝喝哈……”

    鹿白玉翘着腿，左右手各抱着一个奶娃，仰靠在靠椅上。

    看着眼前的风炼在那练武，一脸的索然无味。

    “风兄，你练武都要脱衣服吗？”

    “我爹说脱衣服练武才能天下无敌。”

    鹿白玉看着憨憨风炼，傻孩子，你被你爹骗了。

    “风兄，你觉得你爹天下无敌了吗？”

    “没有。”风炼摇了摇头。

    “那他脱衣服练吗？”

    “不脱。”

    鹿白玉差点被自己的口水呛到。

    原本他还以为风无边和自己儿子一样光膀子练。

    结果就是一个坑儿子的。

    “那你觉得我师父天下无敌了吗？”

    “我……我怎么知道。”

    “他就算不是，估计也差不了多少，可是他就不脱衣服。”

    “那个卑鄙小人，就没和我正面一战过，我不会承认他的实力的。”

    鹿白玉虽然也很看不上舒小白的人品。

    可是人家的硬实力是真的硬。

    这点不服不行。

    也幸好人家没和你正面一战。

    不然的话，估计风无边和虹月霜就要找舒小白拼命了。

    “风兄，如果你想要天下无敌，我估计着你还得落我师父身上。”

    风无边和虹月霜的心思，除了没对舒小白说，基本上书院上下都知道的差不多了。

    而且大家对他们俩的印象都还不错，都愿意帮他们出谋划策，看看能不能让舒小白收下风炼这个弟子。

    而整个书院不知道的人，估计也就舒小白和风炼两个了。

    还有就是自己怀中的这两个小东西。

    “饿饿……”老三的小手拍打着鹿白玉的肚皮。

    “风兄，帮我去泡两罐奶吧”

    没错，这对姐弟用的就是奶粉奶瓶，舒小白给的。

    “哦……”风炼没有推脱，立刻收起架势小跑着去泡奶粉去了。

    他应该是继吴畏之后，书院心性最正的，比吴畏还要正。

    吴畏最近是有点废材化，越来越像个老滑头

    修炼修炼不得劲，炼丹炼丹不得劲。

    在泡好奶粉后，风炼就拿着两个奶瓶过来了。

    还温馨的试了试奶瓶的温度。

    老三拿过奶瓶，第一时间是拿给旁边的老四：“嘚嘚……吃吃……”

    老三很懂得照顾弟弟，即便不到两个月，反正每次有吃的，都是先让给弟弟。

    鹿白玉这个当爹妈的，都不一定有老三懂事。

    “鹿兄，你也入那姓舒的宗门两个月了，可有学到什么神通本事？拿出来看看？”

    风炼想着，自己要想打败舒小白，那肯定要先了解他的武功路子。

    不过他的这点小九九，基本上已经是司马昭之心路人皆知了。

    就没人和他一般见识。

    每次风炼跳到舒小白面前。

    舒小白最多也就是送他一脚。

    “练什么啊，要找什么气感，我找了半个月，才勉强找到，然后入门又是半个月。”

    鹿白玉的灵根是后天灵根，天赋并不是很好。

    当初碧云和吴畏入门和找气感加起来，都不超过十天。

    “那也还有一个月的时间，你总不会什么都没学会吧？”

    “谁说的，我可是雷灵根，看我的，雷法，引雷术！”

    噼啪——

    一道小的几乎需要放大镜才能看的到的电弧在鹿白玉的指间跳动。

    “鹿兄，你特么的是在和我开玩笑吧？”

    就在这时候，坐在鹿白玉肚皮上的两头小东西兴奋的叫起来。

    “咿咿呀呀……”

    “噼噼啪啪……”

    就见老三的之间弹出一道电弧。

    那可比鹿白玉这个当爹的还要强力的电弧。

    鹿白玉瞪大眼睛，怎么回事。

    为什么老三都没修炼过，居然也能放出需要灵力催动的法术。

    不过想到老三老四的非自然受yun，以及非自然生产过程，他们有一些特异之处也就见怪不怪了。

    “鹿公子，被一个小孩子超越了，你不觉得丢脸吗？”

    “他们是我生的，青出于蓝而胜于蓝，有什么好丢脸的？”鹿白玉理所当然的说道。

    ……

    “师父……你睡着了吗？”

    众人看着坐在马背上的舒小白，一直都是低着头，微微闭着眼睛，看着像是睡着了，又像是没睡着，嘴里还发出微弱的鼾声。

    “嗯……”舒小白微微应了一声：“没睡……”

    他现在是尽可能的放缓自己的生理机能。

    因为他感觉自己即便不主动结婴，体内的灵力也在慢慢运转。

    以至于舒小白现在都不敢闹出太大的动静。

    所以旁人都以为舒小白是不是太累了。

    “师父，要是累了，我们就在这里休息一晚上吧？”

    “不用，赶路要紧。”舒小白闭着眼低着头说道：“风先生，我们需要走多久？”

    “以我们的脚程应该三天左右就能到。”

    “师父，为什么不用飞剑啊，那多快啊，嗖的就到了。”碧云抱怨道。

    “我现在用不了。”舒小白说道。

    “哦？”碧云的眼中流露出欺师灭祖的眼神。

    眼中充满了对未知危险的冒险的冲动。

    “大师姐别胡闹，你不觉得师父这个样子更可怕吗？”

    碧云粗神经，可是吴畏却隐约的感觉到，舒小白是在压制自己的修为。

    可是这种压制，就像是堵上一座即将喷发的火山一样。

    正在此时，前面突然冲过来一匹马，那马上是一位十五六岁的少女，一边策马狂奔一边叫着：“救……救命。”

    噗——

    突然，一道箭矢从后方破空而来，直接射穿了少女胸膛。

    少女吐了口血，差点就要从马背上摔下来。

    在少女的身后是十几个穿着着朴素的职业套装的山贼。

    “哈哈……运气不错，又来几个，看起来还是一群肥羊。”

    舒小白等人全都骑乘着高头大马，自然看着都是身价不菲的样子。

    碧云正要出手，就见风无边和虹月霜出手了。

    唰唰唰——

    霎时间，两人一发风月无边出来。

    十几个山贼连一套的台词都没念完就全部下班了。

    少女脸色有些苍白，简单的处理了一下伤口，就策马来到风无边夫妇面前：“多谢两位大侠救命之恩，请问两位可是风无边风大侠，以及虹月霜虹女侠？”

    “正是我夫妻二人，谢就不必了，此处山匪不少，需要多加小心。”风无边告诫道：“往南二十里就有一座小镇。”

    “晚辈想求两位前辈收我为弟子。”

