    第七百八十四章“不入虎穴，焉得虎子。这次之后，最起码很长时间，不用再为天地万化钟的能量问题，艹心了。”

    天地万化钟的能量问题，一直长久的困扰着方云。整个过程，方云只补充过三次，第一次是邪神之卵，第二次是万魔殿中掠夺混沌魔气，最近一次就是现在了。

    这一次是补充的最充分的一次。供应空间内的时间加不说，还能扩散及外，施展额外的时间之力。

    微一沉吟，方云立即心神内敛，沉静下来。他是在战斗中，被逼入天冲七品的，踏入的时间还太短。根本没有时间来真实体悟，天冲七品的奥妙。

    双目微阖，意识之中，万籁俱静，无边的黑暗扑面而来。在微冷的黑暗之中，一根根飘浮在天地间，若有若无，若实若虚的细丝，立即出现在意识感知的世界中。随着意识的扩展，几百根规则茧丝，变成了上千根，数万根……十万根，百万根，永无穷尽！

    满目之中，都是规则的世界。这种规则，手掌无法触摸，无法斩断，却是真实的存在。无穷无尽的信息，从四面八方涌入方云的脑海之中。

    这一次的信息，不再见关于生物。而是关于这片浩翰虚空中，数以亿万计的位面、空间，生生灭灭，不断变迁的信息。方云甚至在其中，感受到长久时间以前，一些位面崩溃，偶然形成时间、空间碎片的信息。

    这就是能力提升后，所带来的，从虚空中获取信息的强度和深度的加深的效果。放在以前，天冲六品的时侯，方云是接触不到这些信息的。

    因为这些信息，实在太古老，太漫长。残留下来的信息，极为的微弱。不是武道修为到了一定程度，是无法捕捉到的。

    规则的世界，无穷无尽。

    然而方云入目所及，即便是这个窄小的位面，其中的规则，也自成一体，形成茧状的循环体系。

    方云心中突然之间福至心灵，升起一种微妙的感觉。整个世界，或者说是宇宙。就是一个浩瀚无边的规则的海洋，只是海洋中，不是水，而是一条条的柳丝般的规则。而位面、空间、世界，便是这个海洋无意中结出来的，一个个茧状的果实。

    有了这种明悟，方云的精神力突然暴涨，如潮水一般，迅漫过成千上万的空间、位面。方云的心灵越的平静，详和，渐渐的和这片黑暗的虚空、无尽位面融合在一起，进入一种微妙的无人无我的境界。

    规则的世界，渐渐的淡忘。方云体内，与血肉融合在一起的规则，突然再次波动起来，一根根仿佛有生命一般，在某种无形力场的影响下，自动的按照空间、位面的规则结构，重新形成某些奇妙的结构。

    这种过程非常的缓慢，但在这种改变之中，方云感觉到自已的精、气、神，都在缓缓的增长。

    时间慢慢的流逝，也不知道过了多久。一种奇妙的感觉涌上心来，方云突然感觉到自已的意识深处，一道和别的规则，都不相同的奇妙联系，从灵魂中延伸出来，向着苍穹深处，延伸开去。

    这道奇妙的联系，像是规则，但却比规则又粗一些，而牢固一些。而且一直是笔直的，不像是规则之道，并不遵遁单一的规律，弯的、曲的、直的都有。

    “这是……”

    方云平静的意识，微微起了一丝涟漪。他分出一缕意识，沿着这丝奇妙的联系，一直向着头顶上方，黑暗深处的另一端，蔓延而去。

    这一道奇妙的“规则”，不知道有几十万里。方云的意识一直顺着这缕联系，在黑暗中，攀爬了不知道多久。却一直都没有触到源头。只怕整个中土神洲，都没有这么宽广。

    这条“规则”，非常的坚韧，几乎无法撼动。随着时间的流逝，方云渐渐的从黑暗的尽头，感觉到了一股越来越强的波动。这种波动，有些类似于星辰之力，却又并不完全一样，其中还蕴含着一些什么其他的东西。

    “命运、灵魂、定数……”

    方云喃喃自语，在这条奇妙“规则”中，他感受到了某些不可思义的信息。那是和命运、灵魂、定数相关的东西。其中包含了某种生灭的信息，仿佛花木的枯荣、虫鱼的死亡一样。

    “这是……命运吗！！”

    方云猛然抬头，“望”着这条“规则”的最尽头，就在方云的感知的尽头，一个硕大的，模模糊糊的巨大球形轮廓，出现在黑暗深处。仿佛很近，又仿佛无限的遥远，永远的不可触摸。

    这并不是一个圆环，更像是黑暗中，看到的一个太阳般巨大的球体。方云甚至感觉到了一些斑驳的，巨大的阴影凹面，但是并不真切。

    在这个奇异存在中，方云只感觉到了一种宏大的信息，那就是“万般皆有定数，永远不可更改”。

    得知鲲鹏精血中，属于上古武道霸主的武道记忆，从脑海中浮起。方云下意识的想起了一些武道霸主的记忆和感悟。

    天地成形，万物降生。

    在所有生命诞生的时侯，冥冥中不可捉摸的命运，就已经在这些幼小、白纸一般的生命中，留下了重重的烙印。这些烙印，记载了这些生命，生生灭灭，枯荣盛衰的轨迹。

    在一些生命看来，自身努力才获得的一切，其实在冥冥中，早已注定。他们只是按着即定的轨迹，与不同的人，不同的物，生交集。但最终却免不了走向一个相同的命运：死亡！

    生，灭！这是命运的主题！

    每一个生命，在冥冥之中，浩翰苍穹深处，都有一颗星辰与之对应。这种星辰，却不是普通的星辰，而是命星。命星之中，记载了一人所有信息，这是“宿命”的代表！

    许多人，终其一生，也不可能感受到自已命星的存在。每一个人死亡的时侯，他的命星都会有从冥冥之中坠落。

    许多人死亡的时侯，他的命星其实是看不到的。只在冰冷的黑暗中陨落，没有惊起一点涟漪。但一些强大王朝，武力显赫的大将军，他们阵亡的时侯，“命星”陨落，划过天空，掀起巨大的火焰，偶尔被人观察到，记载到了史书中。

    像前朝的大商朝，不设武侯。在儒家史书中，就有明确记载六位显赫的武将，在阵亡的时侯，在斗大的星辰，拖着尾焰，划过天空。本朝大周朝，也有数位武将，死亡时有过这样的异像。

    但这样的观察到的记载，毕竟很少。不是所有命星，都能观察到的。也不是所有的命星，都在黑夜中陨落。

    命星，不是星辰！

    远古的魔神们，可以召唤天下的星辰，轰向敌人。但就算是再强大的魔神，也无法召唤一个普通人类的“命星”。

    命星的构造，不是域外星辰铁，而是命运的碎片。它存在于奇妙的空间纬度，不在宇宙中任何一个武者能搜寻到的地方。

    对于以追求武道，为毕生目标的武者来说，“命星”是必须跨过去的一道槛。只有从遥远的空间纬度中，召唤出自已的命星，并且以绝对的力量，将之震碎，打破。才有可能跳出命运的牢笼，凝聚七魄，化为三魂中的命魂。

    生命初诞，灵魂住胎，命魂消失，衍化七魄。而到了后天，武者要脱，就要逆转这个过程。将七魄，重新凝聚为命魂。

    但在这个过程中，“命星”是一道必须跨过去的槛。命星象征着万物必经之途——“死亡”，先天蕴含了人的一道“死劫”，只有打破“命星”，才能脱。才能在命定的生命轨迹之处，谱写出属于自已的生命轨迹。

    “命星”象征着命运，打破命星，就是逆天改命！

    意识越靠近那庞大的黑暗球体，一股剌痛感就越加强烈。那是来自灵魂剌痛！又是漫长的时间，那虚空尽头，感受到的模糊球形，并没有任何的变化。但灵魂中的压迫和剌痛感，却越强烈了。而且，方云也感觉到了一股疲惫感。

    “就到这里吧！”

    方云睁开眼来，磅礴的意识，如潮水一般，从虚空各处，收归身体。

    “命星”关系重大，而且在打破前的一刹那，命星由虚化实，不再是不可捉摸的。这个时侯，可以说是武者最脆弱的时侯，也很容易被人所乘。

    同样是打破，但“命星”被别人打破，和自已打破，是两个完全不同的概念。一旦被别人打破，那么其中，对于武者来说，最重要的一点灵魂烙印，就会彻底毁灭。缺少这微小的一点灵烙印，灵魂就是不圆满的，就无法晋入命星境，乃至更高的境界。

    甚至有些上古秘法，能在对方召唤、凝聚出自已命星的时侯，能够从苍穹深处，攫取对方的命星。从而达到控制对方的目的。甚至在对方灵魂中，种下禁忌之术。

    “命星”关系如此之大，以致于所有的武者，都要谨慎。这也是为什么，四方侯方胤明明早就可以打破命星，但迟迟不踏入命星境的原因。

    因为“命星”在召唤之前，是毫无破绽的。但召唤出来，由虚化实的刹那，却满是破绽！

    （未完待续）

