    砰砰砰！姜空从漫天混乱的力量风暴内杀下，照着钟越就是一拳落下。

    钟越举枪挡住，枪身直接被姜空的拳头砸弯，力量渗透过枪身将钟越轰飞出去！钟越两只虎口已经是鲜血如注狂涌，正面肉搏之下，姜空的破坏力更强了。

    那藏在他骨子之中的力量比其圣法都要可怕三分！“你到底是谁，怎么会出现在我火月圣朝！”

    钟越心境有点崩溃了，如此凶悍神异之人，简直是比他在战场上见到的那些怪物还要恐怖，此等人杰不该出现在紫游圣郡这等地方才对。

    这等地域，怎会触及到这种天赋的妖孽！“你的话太多了。”

    姜空御动圣火，扭曲虚空再度俯冲杀去。

    “血佛陀！”

    一侧的君叶康挥动金戈旗仰天怒吼。

    天地间瞬间被血气潮汐覆盖，庞大的血气数量超越了嗜血如意的承载极限！一尊佛陀出现在虚空之上一掌压下，朝着姜空盖去！姜空不得不与之对上一招，被挡了下来。

    血佛陀也被阳圣指摧毁，借助君叶康救助的时间，钟越没有任何的逗留，转身就跑！君叶康挥旗直接御空离开。

    “杀！”

    天肖云见势立马让七重羽杀阵的所有人转守为攻，反杀向了大威侯府的人马。

    那些药圣面色大变赶紧扭头就跑。

    不多久，大威侯府的人一个个喋血在此。

    姜空冷眼看着满地尸骸，面色不变的将嗜血如意收起。

    “姜大人，您藏的如此之深，我们还想着庇护你，现在看来我们就像是给您拖后腿的。”

    天肖云很是无奈的苦笑一声道。

    这根本不是他们保护姜空，而是姜空保住了他和他的手下啊！不然单单以君叶康的金戈旗与黑山重云阵都足以将他们覆灭在此了！“让弟兄们疗养伤势去吧，今日也亏你们拖住了那些人，要不然我也应付不过来。”

    姜空扔下一瓶丹药，转身落在了干涸的河床边上。

    “姜公子，呵呵。”

    一道熟悉的声音响起。

    姜空眉头一皱，扭头看去，只见到又是这个楚凌海。

    这个老狐狸还没有离开。

    “还没走？”

    他面无表情道。

    刚刚药圣集体倒戈的时候，独独这个楚凌海没有动手，就在边上看着，不过也没有帮什么忙。

    此人的眼力毒辣与城府之深，也不枉他能够在紫游圣郡立得住跟脚，享有一定的盛名了。

    “怎么？

    楚前辈怎么没有和他们一起合力来杀我，这样你就可以不花任何代价夺走此地的宝贝了呢。”

    姜空淡笑一声看了眼他。

    楚凌海拍了拍胸脯：“我岂是那等肮脏龌龊之徒，我楚凌海做事一向是光明磊落，与那些人不一样。”

    姜空心里骂了一声老狐狸，这厮绝对是在等待着，一旦自己展现出不敌的趋势，很可能背后捅一刀的第一个人就是他。

    “能沉得住气，楚前辈比那些人强。

    你留下来是要这些东西吧？”

    姜空看向龙脉坑洞上的宝贝，因为战斗有一部分已经损毁了。

    饶是他都有点心疼，好在还有一半左右是好的。

    “晚辈做个顺水人情送给楚前辈了。”

    姜空道：“不过楚前辈留下最后一个符箓石头给我就好了。”

    “送我了！”

    楚凌海顿时大喜。

    这些东西虽然遭受到了损坏，可是价值绝对还是极高！“你要是不要，我就给弟兄们了。”

    姜空观察着这个老狐狸的神态变化。

    “要要要！”

    楚凌海嘿嘿直笑，忙不迭过去将东西给收集了起来，心中已经乐开了花。

    收完之后，他走到姜空面前递给姜空一节散发出金色光芒的枝干。

    “这是！”

    姜空顿时眼睛一亮。

    枝干上一道道纹路很是细腻，如若天道烙印在了上面，美妙不可言喻！“悟道树的枝干！”

    “没错，此物就算是我赠予姜公子的东西，有幸与姜公子结识，小小心意不成敬意。

    日后若是有需要的地方，我紫剑山庄为你打开门户！”

    楚凌海朝着四周看了一眼：“天色不早了，我也要去寻找宝贝了，在下告辞，后会有期！”

    楚凌海离开此地。

    天肖云来到姜空身边不解道：“姜大人，为何将那么多的宝贝送给那个老家伙。

    这个老家伙一看就是心机不纯。”

    姜空淡笑：“这种人不简单，那些东西对我来说用处不是很大，倒不如做个顺水人情给他了，与之交好。

    以后或许还真有地方会需要他帮忙。

    还有将这些东西给弟兄们送过去吧。”

    姜空将悟道叶全部拿出。

    天肖云的面色变了，连忙拒绝：“姜大人，这些东西太贵重了，我们不敢收！”

    “拿着就拿着，我有这一根悟道树枝干足以生长出更多的悟道叶。

    你们也辛苦了，我不能让你们白来一趟。”

    天肖云接过悟道叶深吸一口气，暗道这个姜大人真是财大气粗啊！这些东西放在外面那可是几千青晶啊！就在姜空要准备修炼恢复体内圣力的时候，突然目光定格在了那些裂口。

    “这……这个裂口下面有东西！”

    

