    但当刑揽空走出去了五六步的时候，他突然顿足，头也没回的说道：“好好善待刑天，我其实一直都很在意这个儿子，如果可以的话，帮我保护好他，我不希望他出事。”

    闻言，陈六合微微一怔，旋即露出了一个笑颜，说道：“你这辈子，只能有一个儿子。”

    刑揽空依旧没有回头，但陈六合能明显感觉到，刑揽空的肩膀都颤颠了一下。

    “我知道！那一天不管什么时候到来，我都会坦然接受。”刑揽空丢下了这句空洞的话语，便大步离去，很快，就消失在了廊道尽头，消失在了陈六合的视线范围之内。

    陈六合目送着刑揽空离去，他没有着急走，而是转过身，继续看着窗外的雨夜，那雨水拍打在窗台之上，传来了阵阵轻响，这种响声并不扰人，反而有时候，会让人的心境变得更加平和沉静。

    默默的点燃了一根香烟，陈六合用力的吸了一口，脑子里浮现出了很多想法。

    说实话，他今晚的心情是并不平静的，特别是在刑揽空把计划全盘托出的时候，他的内心和表面完全是反差，他的内心有不小的涟漪在起伏着。

    在他知道跟刑宿海联系紧密的太上家族是轩辕家之后，陈六合的心思更是活络了起来，甚至是有些眼前一亮的激动。

    要知道，雨仙儿现在可是在轩辕家呢，如果刑揽空的计划能够成功执行，如期进展下去，把刑宿海这张安排扎进轩辕家的话，这样一来，是不是对他会有很大的帮助？

    陈六合的脑子里一直都在盘算着这些事情。

    一直在这里驻足了半个多小时，连续抽了三四根香烟之后，陈六合才大大的哈了口热气，尽可能的让嘴中的烟味儿散淡一些，这才反身朝着沈清舞所在的病房走去。

    沈清舞还没有入睡，显然是在等着陈六合。

    陈六合给沈清舞倒了杯热茶，自己手中也捧了一杯，喝了口热茶，再次冲淡了一些烟味后。

    陈六合才开口说话了，把跟刑揽空谈话的内容，一五一十的说给了沈清舞听。

    这虽然是绝对的机密，是半点都不能透露出去的消息，但对沈清舞，陈六合还是不需要做半点隐瞒的。

    听到这些话后，沈清舞沉凝了下去，一双漂亮的黛眉微微的蹙着，清澈的美眸中，浮现出了思忖与斟酌之色。

    陈六合也没打搅什么，就这样一边抿着热茶，一边静静等待着沈清舞思考。

    要论智慧的话，沈清舞绝对是在他陈六合之上的，沈清舞的细心与缜密，毋庸置疑，她思考问题的面面俱到，更是找不出半点瑕疵来。

    这一点，是不可争议的事实，陈六合一直都自叹不如。

    足足过了几分钟的时间，沈清舞才说道：“哥，我觉得刑揽空的计划是有很大的可行性的，并且，对方又是轩辕家，我们现在对轩辕家，对雨仙儿的情况了解的太少了，我们现在也非常迫切的需要一个能对轩辕家渗透的机会！这样一来的话，对我们的好处会有很多。”

    “别的不说，单单是重要信息的获取，就足以给我们带来巨大的益处了，知己知彼才能百战不殆。”

    沈清舞看着陈六合说道：“哥，这个世界上，最可怕的不是咱们的对手有多强大，而是咱们对强大的敌人一无所知。”

    陈六合深表认同的点了点头，道：“话是这么说没错，但这里面，终究是有很多冒险的成分在内啊，刑宿海这个人，对我的恨意太深，怕就怕他不会按照刑揽空的计划去走。”

    “这一点就不是哥需要去担心的事情了，我反而很看到刑宿海。”沈清舞笃定的说道。

    “嗯？怎么说？”陈六合挑了挑眉头说道。

    “哥，你觉得，到了刑宿海那个年纪的人，对他来说最重要的是什么？”沈清舞问道。

    陈六合皱起了眉头，陷入了思忖当中。

    不等他开口回答，沈清舞就接着道：“刑宿海怎么说，也有六七十岁了吧？到了他们那个年纪，功利心往往都不会太强，刑宿海先前所对你做的一切，也能理解为是为了壮大家族而做的。”

    “基于这个出发点，就证明，邢家在刑宿海心目中的份量，还是及重的。更何况，邢家作为一个传承久远的庞大家族，其中族人，皆是血脉相乘，皆是骨肉连心。”

    沈清舞说道：“一个人再坏，又能坏的到哪里去呢？难不成，刑宿海还想要灭了整个邢家吗？那对他来说，难有半点好处。再说了，刑揽空身为一家之主，最了解刑宿海的就是他。”

    “既然刑揽空会制定出这样的计划，那就代表刑揽空很信任刑宿海，也很看重刑宿海。他深知邢书海的本性如何。否则的话，你以为他又会选择这么冒险的方式吗？”

    沈清舞轻描淡写的说道：“刑宿海一旦反水的话，伤害最大的，怕不是哥，而是邢家啊，如果他真的要反了，要恶从胆边生，那他一定会想着争夺邢家家主之位，第一个倒霉的，会是刑揽空。”

    陈六合坐在那里，凝眉沉思着，他不得不承认，沈清舞分析的非常有道理。

    “结合以上种种，所以，我反而看好刑宿海，那种老人，行事虽然狠辣古板，但他们对家族的热爱与拥护，向来是经得起推敲的。”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头，随后露出了自嘲的笑容，道：“小妹，看样子还是哥小家子气了。”

    “哥，你要真是小家子气，这一次就不会放过刑宿海了，也不会同意刑揽空的计划了。”沈清舞道。

    陈六合耸了耸肩，道：“所以，这个刑宿海，还有很大的利用价值咯？”

    “用好了，会有奇效。”沈清舞道。

    陈六合咧嘴笑了起来，心情豁然开朗。

    兄妹两又聊了一会儿，随后才相继入睡了。

    在平静的日子里，一转眼，又是一个礼拜悄悄溜走了。

