    然而就在下一刻，一道无比谄媚的声音响起：“那个……张辰兄弟吧？”

    张辰眉头皱起。

    兄弟？

    可此话一出，周围众人却瞬间瞪大了眼睛！

    这个声音……真的是王浩啊！

    这……

    所有人都惊了，眼神之中满是迷茫！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹震惊的光芒！

    二姐……这么厉害？

    张辰玩味一笑，说道：“王浩少爷，有什么事情啊？”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    还真是！

    很快，王浩笑嘻嘻的说道：“那个……张辰兄弟啊，刚才是做哥哥的不对，我喝多了，你可千万别生气啊！”

    此话一出，周围众人瞬间茫然！

    这特么……真是王浩？

    可……

    张辰眉头一挑，淡淡的说道：“你是谁哥哥？”

    额……

    王浩连忙改口说道：“是弟弟！是弟弟不对，哥哥你可千万别生气啊！”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    二姐……确实厉害啊……

    可周围众人却已经开始怀疑了。

    虽然声音比较像……

    可王浩怎么可能说出这种话来？

    不是！

    绝对不是！

    周围众人眼神中也开始露出一抹怒意！

    丁一更是暴怒不已！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“行了，我没生气，就是想问问刚才让你的保镖跟我一起走的事情……”

    王浩毫不犹豫的说道：“没问题！绝对没问题！哥哥，麻烦你把手机给一下丁一。”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    良久，这才将手机伸了出去，冷淡道：“要找你。”

    丁一面色阴沉上前。

    胆子很大！

    就不怕我当面戳穿？

    很快，丁一拿起手机，冷声道：“你是谁？”

    电话里面传出来一道暴怒的声音：“你说我是谁！我特么能是谁！老子的声音听不出来？”

    额……

    此话一出，丁一表情瞬间凝固了！

    这声音……太熟悉了……

    他这才想起来电话号码的事情，连忙看了一眼……

    还……真是！

    这……

    丁一瞬间瞪大了眼睛！

    懵了！

    良久，丁一这才恭敬的说道：“对不起少爷，我以为……有人冒充你！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    还……真是！

    这……怎么可能？

    堂堂王家少爷竟然会对这么一个无名小卒如此恭敬？

    这……

    尽管众人心中都没有办法接受这件事情，可……事实就摆在这儿啊！

    青年同样瞪大了眼睛。

    很是茫然！

    很快，王浩那冰冷的声音再次响起：“给我记住了，从今天开始产张辰哥哥的话就是我的话！”

    “听到了么？”

    这……

    此话一出，丁一再次瞪大了眼睛！

    周围所有人也听的清清楚楚！

    惊了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林芷晴美眸之中也满是激动的光芒。

    王浩爆喝一声：“我跟你说话呢！”

    丁一身体狠狠颤抖了一下，连忙说道：“听到了！少爷！”

    哼！

    王浩冷哼一声，直接挂断了电话。

    可丁一的动作还是僵硬在那里，眼神之中尽是茫然！

    这……怎么可能？

    周围众人面面相觑，满脸木然！

    简直……太不可思议了！

    张辰伸出手，笑道：“手机可以还给我了？”

    丁一这才反应了过来。

    咬紧牙关，尽管心中很是不情愿，可王浩的话……必须得听！

    很快，丁一将手机递了出去。

    张辰接在手中，也不着急，就这么静静的看着。

    反正他们已经听到了。

    很快，青年眸中闪过一抹坚定的光芒，上前一步，恭敬道：“少爷！从今天开始，有任何事情随时吩咐！”

    说完，鞠躬！

    这……

    众人见状再次瞪大了眼睛！

    张辰嘴角露出一抹笑意，轻轻点头。

    这个青年，很乖。

    青年轻轻挥手。

    很快，周围众人反应了过来，恭敬道：“少爷！有事尽管吩咐！”

    很是整齐！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    看来……练过很多次了……

    张辰笑呵呵的说道：“好，有事情我不会客气的。”

    青年起身。

    后面的保镖们也纷纷效仿。

    林芷晴见状美眸之中也满是复杂的光芒。

    张辰……

    很是意外。

    很快，一众保镖的视线纷纷集中到了丁一的身上。

    青年表态了。

    他们队的人也都已经表态了。

    丁一深吸一口气。

    可……

    最终，丁一怒吼一声：“集合！”

    话音落下，又是二十名保镖在别墅之中冲了出来。

    整齐有度，训练有素。

    张辰见状眼神中满是兴奋的光芒。

    如此轻松的就收下了这么大一个队伍？

    还是二姐厉害！

    很快，一群人冲到了丁一身前，整齐排列开来。

    丁一咬紧牙关，冷声道：“少爷命令，从今天开始，这位……少爷的话就是咱们少爷的话！”

    “听到了么！”

    气势十足！

    说完之后，伸出手掌指向了张辰的位置。

    众人恭敬回应道：“是！少爷！”

    说完，整齐对着张辰鞠躬！

    毕竟刚才他们在别墅里面……已经看明白了。

    一个个同样很是震惊！

    张辰默默点头，玩味的目光放到了丁一的身上。

    只有他没鞠躬！

    丁一拳头紧握。

    最终，也只能鞠躬说道：“少爷！”

    虽然不是心甘情愿，可少爷的命令必须得完成！

    张辰摆了摆手，笑道：“行了，起来吧。”

    一群人站直身体。

    丁一脸上却满是复杂的表情，似乎并不服气。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你们今天先别训练了，回去收拾东西。”

    “等我命令。”

    四十名保镖恭敬回应：“是！”

    很快，一群保镖在青年和丁一的带领下回到了别墅之中。

    张辰摇了摇头。

    可嘴角却情不自禁的露出一抹笑意。

    无论如何，白白得到了一群保镖！

    至少现在是他的！

    可不满意的是……这群保镖的实力让张辰有些失望啊。

    忽然，龙三沉重的声音响起：“恭喜辰少。”

    额……

    张辰无奈的摇头，说道：“这群人也没有你说的那么厉害啊。”

    说完，撇了撇嘴。

    莫名失望。

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    还不满足？

    龙三神秘一笑，说道：“辰少怕是不知道自己现在的实力如何了。”

    嗯？

    此话一出，张辰顿时愣住了。

    这话……什么意思？

