    报完选手位置和名字，韩亦可等人便回到了自己的比赛电脑位置上，接下来就轮到VG战队的选手出来。

    VG战队的选手明显也吃惊得很，两个战队的休息室是隔开的，两队之前时而一起打训练赛，VG教练得知DMO战队换了新教练，还想着过来认识下。

    没想到人直接被格挡在外面了，两个教练在走廊交流，愣是见下选手的面机会都没有。

    VG战队倒也没想太多，本来能见就见，不能见就不见嘛。

    只是开始比赛后，两队选手进入后台，VG的选手就见对面的DMO战队跟着一个小女孩，愣是把几人看愣了。

    还以为谁家选手把自家女儿带来热闹了。

    没想到看到韩亦可竟然穿着DMO战队队服，一同出场列队，顿时把全部人看呆了。

    VG选手列队结束回到比赛位置上后，打野乐言满是不可置信地看向对面：“我的天，真的假的，女职业选手就算了，还是个小女孩？”

    VG上单Cube饶有兴趣，隔空多看韩亦可几眼，见她静静坐在位置上可爱得很，回复：“韩奶奶我之前打峡谷之巅遇见过几回，没想到竟然是个女孩子。”

    教练咳嗽几声，扭头看了看身边的赛事裁判，大家都戴上耳机了，你现在说啥都会被录下来的，别一副没见过世面的样子。

    若是不小心说了什么话被曝光，到时候又要出糗了。

    他用教练本拍了下乐言的肩膀：“安心点，打好你的。”

    乐言哦了声，不过看样子还是挺兴奋的。

    解说台上，米勒和瞳夕已经展开了新一轮的吃惊发言。

    瞳夕：“我做梦都没想到，韩奶奶选手是女孩就算了，没想到身材竟然...”

    米勒确认了三遍资料后很认真地对着镜头道：“据官方提供的资料，DMO战队韩奶奶选手今年24周岁...说实话，我有些不可置信。”

    “24岁？”瞳夕笑得有些怪异，“且不说韩奶奶的长相和这年龄匹不匹配，就24岁还在LPL征程的选手也不多吧？”

    现在就连瞳夕都认为，DMO战队就是看韩奶奶选手身材特殊，还是女孩子，特意拉出来炒作用的。

    别说瞳夕，米勒也是如此。

    可出于职业道德，玩家怎么想，自己怎么想都不太重要，这些都不是自己能开口说出去的事，只能避开这个话题去谈。

    主要还是围绕着DMO战队的改动和韩亦可之前在峡谷之巅的发挥、战绩做比较。

    相比春季赛，VG战队改动不大，确实没啥好说的，远不如DMO战队改动来得大，更别说那么可爱的小女孩正坐在上单的位置上听着陈华安教练讲话。

    不单单解说台在围绕着韩亦可聊天，就连观众席、赛事直播间更是如此。

    摄影老哥和OB裁判更是明悟得很，时不时就把镜头切到韩亦可的摄像头上。

    毕竟每个选手的机子上都有个摄像头。

    韩亦可浑然不知，她摸了摸自己的小鼻子，抽动了下，随后梗着个脖子想透过比赛台向下看，想找徐怼怼、赵依依等人的位置在哪。

    然而上过舞台的人都懂，在灯光的照射下，台面上的人根本看不清台下的人。

    韩亦可微微嘟嘴，气馁靠在电竞椅上无所事事扭头看陈华安讲话，随后见陈华安旁边站着一个戴着耳机挂着工牌的赛事裁判。

    也不懂从几时开始，赛事的战队后方裁判，基本都是女孩子。

    裁判还戴着口中，露出一双眼睛眨巴着看韩亦可。

    韩亦可眨巴眼看着裁判，有些好奇问。

    “你是我们俱乐部的吗？怎么没见过你。”

    裁判愣了下，没回话，反而扭过头。

    战队几人都是戴着耳机有语音的，韩亦可说话大家都听得见，几人扭头看韩亦可不懂她在和谁说话。

    韩亦可见裁判没理自己，又抓着问：“你是教练组的吗？新来的？”

    裁判这才无语地皱眉头，微微叹气道：“DMO战队韩奶奶选手，警告一次。”

    “啊？”韩亦可一愣。

    陈华安歉意得看了裁判一眼，战队几人不由笑了起来。

    好歹是自己的首秀，当时兮夜等人第一次上台谁不紧张？好家伙，韩亦可别说紧张了，还有心情调戏裁判。

    “亦可，比赛过程中没事不能和裁判搭话。”

    韩亦可吃惊：“她还是裁判？”

    裁判眉毛不由一抽，你还是选手呢...

    “好了，比赛快开始了，别和裁判搭话了，再被警告就要被罚钱了。好歹首秀，你心里做好准备没。”

    “做啥准备，不就是打爆他们吗？虐人还要准备。”

    DMO战队等人听闻不由笑出声。

    ...

    台下赵依依其他观众起哄着，直到热度慢慢消退她这才安静下来。

    观众虽然安静了许多，但是依旧在谈论韩亦可，甚至掏出手机拍照，发给身边的人看。

    对于这些反应，徐冉心里还是觉得很不错的，剩下就看韩亦可的发挥了，只要她发挥不错，不说虐爆对面，就算和VG的上单打得有来有回，那网上对于她的评价只有好，没有坏。

    韩亦可出了名，赵依依跟着欢喜。

    郑夏倒是有些茫然没理解，不解问：“韩亦可打职业真就有这么轰动吗？”

    梁妲笑着解释：“小亦可身材本来就娇小，看起来和个小孩子似的，她登场自然会被起哄了。尤其英雄联盟这款游戏热度这么多年以来一直都没消退多少，可这10年左右的时间里，国内LPL这种一线联赛上，还没有过女职业选手登台。”

    “这样...”

    “小亦可的登场，是创造LPL联盟历史了，轰动是自然的。当然...女职业选手这事有利有弊。”

    “意思亦可她没打好，会被骂？”郑夏不由皱眉。

    赵依依消停后开始吧唧爆米花，她已经很久没吃爆米花了，现在吃爆米花时不时还感觉有一股奇怪的味道。

    她边吃边说：“职业比赛上，选手打不好被骂是正常的。这事很正常，可这放在韩亦可身上的话，或许任何事都会被放大。她登台会受到其他选手几倍的热度流量，打得不好也会受到其他选手几倍的辱骂，当然，若是打得好，亦可也会成为最受欢迎的女职业选手！哈哈，想到我和亦可认识我就激动，晚点我发朋友圈去！”

    郑夏手指点了点自己的脸蛋，看样子是明白了，通过镜头她见韩亦可并不是太紧张的样子，心里也微微松了一口气。

    苏小璐想到什么，笑着问：“待会比赛完我们俱乐部还要聚餐吃饭，依依你们要不要一起？”

    赵依依兴奋：“可以吗？”

    徐冉打岔：“若是输了还聚什么餐...”

    赵依依清澈的眼眸狠狠瞪了徐冉一下：“瞎说啥呢，亦可肯定能赢！好歹战队是你们的，咋这么不讨喜呢。”

    徐冉笑出声：“事情若是真这么顺利就好了，能赢最好，若是没赢还要聚会...不如让陈华安几人回基地好好思考下才是正确的。”

    赵依依哼了声没再说什么。

    郑夏倒是奇怪：“没你在身边，亦可真的会放开身心吗？”

    徐冉迟疑了，这个问题其实挺难回答的。

    别看韩亦可现在看起来轻轻松松没有压力的样子，那是因为她没遇到麻烦，但凡她遇到自己解决不了的麻烦，以她的性子又不爱求助小鹏、陈华安他们，势必只会想着自己，到时候两头一昏，人就麻了。

    这事不是没可能，可徐冉不能因为这种事的可能性，就要跟在战队的屁股后面照顾韩亦可。

    说到底韩亦可年纪也不小了，虽然经历少，可就因为经历少，才得让她去主动经历。

    若是真出事，徐冉自然会帮忙。

    可没出事时，或者说没出什么大事时，徐冉都宁愿让韩亦可一个人去尝试解决。

    “我相信亦可。她走上职业这条路，以后走下去不能只依靠我们。”徐冉笑着看了郑夏一眼，两人意会：“她对于打职业抵触不激烈，而且若开端是好的，她的路也会好走许多。”

    “若是她出名后，她的父母找上门，你怎么办？”

    冷不丁一下，郑夏这句话让赵依依、梁妲、苏小璐几人愣住了。

    唯独徐冉没特别的反应，应该说郑夏能考虑到这点是极其正常的。

    因为赵依依她们只是知道韩亦可发生了什么，并不知道韩亦可的家庭详细情况，现在被郑夏这么一提，大家才后知后觉。

    是啊，韩亦可出名了，那她家里的父母们还会因为十年里的事情不接受她吗？

    “他们找上门是好事，亦可不单单需要事业与朋友，也需要家人。”徐冉默默道。

    赵依依不开心：“我就是亦可的家人！她爸妈都不要她了，还回来找亦可做什么？若是真喜欢亦可，至于几年前不理亦可吗？”

    徐冉没说话，郑夏也没，反而是梁妲开口。

    “你就少操心这件事了。小亦可父母会找上门，怕是某个人心里早有打算了吧？”梁妲说完，妖媚的眼眸瞥了徐冉一下。

    徐冉不由苦笑，爱揣着人心思的她，一下子就捕捉到了。

    “这样吗？”赵依依嘀咕看徐冉几眼。

    确实，徐冉一直鼓励韩亦可打职业有一部分原因就是因为这件事。

    韩亦可需要一个完整的家庭，这是她生活中缺失的部分，虽然她一直从未暴露出她的需求，可徐冉在和她相处中时常能感受到，她对于和赵依依之间的相处，在家里的这段日子，更像是获取家庭带来的温暖。

    她不说不代表她不想要。

    反正这是一个机会，就算事情真到那一步，韩亦可只是有了选择，还得看她怎么想。

    不管怎么样，徐冉都得为韩亦可去考虑。

    当下的事，就是希望韩亦可能够打好这场B03比赛。

    在几人聊天时，比赛舞台的两个战队正式进入BP环节。

    B/P就是BAN/PICK，指的是排位赛的时候Ban选英雄的阶段。

    其中，ban是英文禁忌禁止的意思，表示禁用英雄，双方都无法选择。pick是英文选择的意思，表示选择我方需要的英雄。

    BP是游戏中很重要的环节，专业的团队会根据版本的改变不停的研究阵容，在赛场上，又同时需要面对敌方ban掉自己需要的英雄之后，如果调整自己的阵容的。

    BP关系着团队阵容的选择，对比赛起着关键的影响和作用。

    在BP上，徐冉既有些担心，也一点都不担心。

    DMO战队的每个人，除了小鹏、Mark外，英雄池都不浅，就连韩亦可都涉及许多乱七八糟的上单英雄。

    可问题在于，会的再多，也没法很好的运用到战队战术中。

    现在DMO战队整改时间没多久，还在磨合期，战术只有一个，而且还不成熟。

    这就是徐冉比较担心的事情。

    可不担心的地方，就是因为DMO战队整改，导致其他战队对于DMO战队的战术并不了解。

    所以只要三线的对线能力强，那比赛并不算太难。

    三线有韩亦可、兮夜、司马老贼在，其实对线真要出大问题，应该不太现实。

    在LPL的战队还不了解DMO战队的新战术，也是DMO战队最好战胜对方的存在。

    因为VG战队对DMO战队不了解，可不一样的地方在于，DMO战队对于VG的了解可不浅啊...

    一轮BP下来，VG战队只能针对三线的英雄做出选择，反而自身的英雄被陈华安的BP压得死死。

    一场心理搏斗下来后，两边的英雄这才确定了下来。

    在游戏加载过程中，解说台的米勒、瞳夕虽然认为DMO战队在刻意炒作，但是依旧不妨碍两人对于此事的激动。

    而赛事直播间跟现场观众也热闹得很，直播间的观看人数更是达到了强队直接比赛的人流，甚至后续还有再上升的空间。

    这可把后台数据运营的人看得激动死了。

    “夏姐姐，你看，蓝色方是亦可的战队，红色方是对面的，这游戏就是推翻对面的水晶塔就赢了，游戏很简单的。”

    “这样子...”

    “抽空我带你玩！”赵依依说着拍胸口，波澜不止。

    徐冉对于这次的比赛信心还是有的，可在比赛正式开始后，他开始惊疑起来。

    梁妲、苏小璐率先发现徐冉的表情变化。

    苏小璐温柔问：“徐冉，怎么了？你表情怪怪的。”

    “这场比赛...”徐冉眼眸死死盯着韩亦可，有些不可置信：“要出问题。”

