 叶辰很无语，这是各个帝国都派人马来增援了啊。

    忙活大半天，总算是把龙皇帝国二十五亿大军灭的差不多了，现在又来这么多大军，外加这么多仙尊，这不是要累死他吗？

    扫了一眼，除去被他砍伤的国舅不算，还有十个仙尊。

    这十个仙尊中，太虚境小成初期三人，入门后期一人，入门中期四人，入门初期两人。

    当当这十位仙尊，已经够他吃一壶了，至少没个十天十夜的大战，他没有把握能把这些仙尊灭光。

    虽然都是修正统仙道，但水蓝星的仙尊，可比天域的仙尊猛，他们修的神功和技能更高级，若不是仗着有万魂血饮剑和无上七重防御法宝护体，否则还真不是这十位仙尊联手的对手。

    主要是这些仙尊道体都已铸成九重，技能也都满级，而他九重道体没铸成，修为得不到极限发挥，还有就是他修为提升的太快，技能等级没有跟上，要是焚天决和撕天决都提炼到九重，道体也有九重，杀这十个仙尊只需半个小时就够。

    所以面对这十个仙尊，他虽然不怕，大不了打个十天十夜，把他们干掉就是。

    可关键是，他们再增人马呢？

    亦或是排兵布阵好，然后退开，用火力去压制他呢？

    这里十八亿人马，外加刚才退走的人马，加起来至少三十亿，火力全开去压制他，哪怕他有无上七重法宝护体，若是迎着火力而上，必遭打爆！    开玩笑，这些兵马要是没有一些威力，打战哪里需要他们，各国的仙尊厮杀一场，谁厉害谁统一天下就是，何需拉这么多士兵来干战。

    就是因为这些士兵通过排兵布阵，能发挥出比仙尊还要恐怖的攻击，这才各国都要拉这些士兵出去干战，仙尊多不代表实力强，兵马精良才是牛逼之处！    叶辰也无奈，轩辕皇朝兵马丧失太多，他这个大元帅也没多少兵马可调动，否则召集个二十亿兵马，让他麾下的仙王训练一训练来自紫微星的排兵布阵法，能在水蓝星横冲直撞，荡平一切！    “他这是什么神兵，威力如此强悍，怎么本王用金刚葫芦一撞，就如鸡蛋撞石头，一碰就碎了？”

    天乾帝国八亿大军的统帅延平王走了过来，一脸懵逼且愤怒的问道。

    “他这件神兵确实恐怖，本帅的九彩战仙枪，一剑就被他给砍成两半了。”

大燕帝国的统帅司徒灿也很恼火。

    “可不是嘛。”

西凉王也是怒道：“本王的碎天锤，也让他两剑给砍成碎片，本王心都碎了。”

    “我们几个的法宝神兵，还不都是被他的剑给毁了？

此剑太锋利了！”

泰王也很恼怒。

    叶辰本来很郁闷，但闻这些吐槽的声音，不禁乐呵一笑。

    万魂血饮剑可是无上满级神兵，他们使用的都是无上一段神兵，这差距可不是一点半点，是天差地别，与他的万魂血饮剑相碰，无异于拿鸡蛋碰石头，触之比毁。

    当然，也就是他们修为不够，一对一不及于他，如果他们有太虚巅峰的修为，在仙法的加持下，哪怕是条木棍也砍不断。

    “大家也别怕他，虽然他的神兵恐怖，但他的修为不是很高，刚才我们五人联手，也能与他打个立于不败之地，现在十人联手，肯定能败他！”

泰王突然喊道。

    “那就一起上，灭了这妖孽！”

    延平王还没跟叶辰过过手，也是手痒的很，率先大喝一声，催动神功。

    “碎仙掌！”

    此神功一催动，延平王周身龙影环绕，将碎仙掌的威力极限化，猛然击出。

    轰隆隆！    一只巨大的金色手掌，仿佛一片天，朝叶辰撞击过去。

    “降龙神功！”

    “爆天拳！”

    “九天雷火掌！”

    “......”    十位仙尊排成一排，施展神功，朝叶辰招呼而去。

    霎时间，虚空被碾爆，十种携带毁天灭地之威的能量，浩浩荡荡的朝叶辰招呼而去。

    令天地色变！    令鬼神皆惊！    令乾坤颤动！    但是！    叶辰却是不切一顾，冷哼道：“本帅有神兵在手，有法宝护体，任你们神功技能再多，本帅当横冲直撞，碾碎一切！”

    话落，万魂血饮剑暴涨，人剑合一，迎着各种能量冲击过去。

    刺啦！    能量被撕开，剑尖撕裂虚空，直指延平王狂暴冲击过去。

    “好厉害的神兵！”

    延平王内心颤动，猛然一闪，叶辰从他眼前掠过，直扑对面的十八亿大军。

    但是！    双脚被抓住了。

    “撕了他！”

    抓住叶辰由脚的西凉王喊道。

    与抓住叶辰左脚的泰王一道，左右腿去，想撕裂叶辰。

    “敢撕本帅，砍你狗头！”

    叶辰挺起身躯，已被撕成一字马的他，一剑狠狠砍向西凉王脑袋。

    “不好！”

    西凉王真想撕了叶辰，但他更怕万魂血饮剑砍他，当即松手，躲避这一剑。

    他一松手，叶辰的右脚就朝后面踢去，同时左脚猛地一收，将泰王给带了过来，被右脚踢倒，砰的一声，泰王爆退出去。

    而这时，延平王、西凉大将、等八位仙尊，拳脚相加在叶辰身上。

    轰轰轰！！！    把叶辰打的爆退出去，在倒退途中，随手一剑横扫过去，砍在西凉大将身上，给他护体法宝砍爆，道体也被砍出一道血口。

    “好恐怖！”

    西凉大将连忙愈合伤口，被惊了个肝颤。

    “这防御也太高了！”

延平王见叶辰一点事没有，都没听到叶辰身上有法宝被打碎的声响，给他震惊的叫了出来。

    “确实防御太高了，咱们八个人全力轰击都破不开他的防御，这怎么打？”

    “他娘的，他这带的是什么防御法宝啊他！”

    “咱们破不开他的防御，而他神兵的攻击又高，照这样下去，咱们迟早得被他各个击杀！”

    “......”    仙尊们个个脸色凝重到了极点。

    “排兵布阵，听本王号令，全开火力轰击叶北冥！”

延平王突然转身喊道。

    “顺便派人去附近，找找我西凉大军，也让他们回来排兵布阵，轰杀叶北冥！”

西凉王也喊道。

    “也去找找我大燕帝国的大军！”

    “还有我龙皇帝国的大军！”

    司徒灿和泰王都喊了一声。

    现在有这么多仙尊放着，他们也不怕叶辰能冲进大军之中，如果把三十多亿大军集结在一起，火力全开的话，他们相信，能给叶辰致命打击。

    果然，叶辰闻言色变。

    “叶北冥，等着被打爆吧，哈哈！！！”

    但见叶辰色变，泰王忍不住笑了起来。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声：“十个打本帅一个还要集结大军几十亿大军帮忙，你们可真够本事的。”

    “没办法，谁让你防御那么高，不集结大军，轰不开你的防御啊！”

西凉王笑道。

    “你若识相，从哪来回哪去，别再帮轩辕皇朝，或许还能免了一死，否则明年的今天就是你的祭日！”

泰王威胁道。

    “行，我撤，不跟你们玩了。”

    叶辰做了个拜拜的手势，拿出一张遁符，就地一遁。

    轰！    一股青烟升腾而起，然后就消失的无影无踪了。

    “哈哈哈！！！”

    但见叶辰逃跑，十个仙尊，以及身后的十八亿大军，都忍不住大笑了起来。

    “现在叶北冥已经被吓跑，我们就集结大军一路推进，直插轩辕皇朝京都如何？”

西凉王提议。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    大家都表示赞同。

    却在这时，咻的一声破空啸响从大军身后响起。

    “不好！”

    延平王脸上大变，猛然转身，就见叶辰绕道敌后，人剑合一，冲进大军之中。

    紧接着，煞气冲天而起。

    而后！    “啊！！！”

    各种惨叫声铺天盖地响起。

    “可恶的叶北冥！你竟敢欺骗我们！你该死！！！”

    延平王暴怒冲了过去。

    “快快快！所有太虚境入门中期及以下的仙尊，立即围住叶北冥，结阵阻挡煞气扩散，快！”

泰王急忙喊了出来，他已经有经验了。

    很快，泰王、西凉王、司徒灿，三人冲过去帮延平王对付叶辰，其他六位仙尊立即在叶辰周围结阵，将煞气困在其中。

    但是！    已经至少有三四亿大军死在煞气笼罩之下了。

    “快合兵一处，排兵列阵好！”

一位天乾帝国的大将喊道，如今叶辰被困，煞气冲不出去，只要阵形列好，他们趁机抽身，然后火力全开轰击叶辰，或许能给叶辰重创。

    随着他的命令下达，退到两边的大军，立即集结，并开始排兵布阵。

    刚才逃脱的西凉大军，以及大燕帝国的大军，此时也已经返回战场，并迅速列阵。

    大军规模达到了二十六七亿之多。

    “叶北冥，等着被打爆吧！”

    结阵防止煞气扩散的六位仙尊都咬牙切齿的叫了起来。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “全力全开！轰爆法阵！”

 