    

    第975章全都赖乔叶

    九转金身超品之后，乔叶已经能够越境硬刚帝境了，那么，将九转金身从无双的品级，提升到天下品级之后，难道还能硬刚人间至尊不成？

    乔叶即便再天真，也知道这是不可能的事情，说到底，武技再强悍，总归还是要看使用者的，九转金身的品级再高，乔叶自己的实力不够过硬也没用，虽然仍旧会有所提升，但对比两亿的武魂值，乔叶很清楚并不值得。

    所以，乔叶将目光定格在了自己的修为上。

    自身的实力足够强大，才是一切的根本！

    “你的修为提升至武皇境八阶！”

    “你的修为提升至武皇境九阶！”

    宿主：乔叶。

    称号：千人斩

    战力：30056000

    修为：武皇境九阶。

    元素之力：炎魂之心，太鲲之瞳。

    心境：无上杀境

    武魂值：2200000／70000000

    ……

    砸下去一亿一千万的武魂值，乔叶将自己的修为提升至武皇境九阶巅峰，乔叶接下去的目标是武帝境！

    武皇境撑起四品的武魂跟出灵能力已经颇为极限了，这也是乔叶一直没有提升武魂跟出灵能力的理由，所以，乔叶的目的就是武帝境，然后将武魂跟出灵能力提升到三品以上！

    武魂，出灵，这才是修炼的根本，提升战力的最直接的方法。

    而提升完修为之后，乔叶瞄了眼武魂值，还剩两百多万，似乎也没什么好选择的了，那就提升战神图吧，刚好两百万可以提升到八品。

    战神图（八品）（0／8000000）：人世间最古老的功法之一，传承于太古时期，此功法若得圆满，纵横天下，睥睨人间，世间高手虽多，却无可战之辈，笑傲红尘，唯有战神。

    我心无惧，生而不死：调动体内的气息，强化自身的攻击跟防御，气息越强，强化越深，可于任何的功法，武技，宝具效果相叠加！

    心无杂念，静心合一：进入静心合一的状态，让修炼效果翻倍，受伤时，可以加快伤势的恢复，战斗时，可更容易进入心境，中毒时，可化解天下万毒。

    战神图从九品提升到八品，果然跟乔叶猜测的差不多，那需要的武魂值看的乔叶肝颤，直接从两百万变成了八百万……

    这才区区八品而已啊！

    不过，好在是预料到这种情况了，也算是有心理准备。

    而战神图从九品提升到八品之后，出现了新的能力。

    心无杂念，静心合一……

    乔叶看着效果，很想高呼一声厉害，但又觉得很无力，八品的能力是主修炼的。

    这其实也是能够预料的事情，战神图不是武技，而是功法，好的功法肯定都有辅助修炼的效果。

    战神图能够让冥想修炼的效果翻倍，可以说是非常恐怖了，一般三品以上的功法，差不多也就能让修炼效果增强两成到三成的样子。

    但是……

    修炼效果对于乔叶而言，没什么用啊！

    乔叶虽然也很努力的冥想修炼，但碍于血脉的问题，乔叶这方面就是菜鸡，就算翻倍，了不起就变成菜鸡中的菜鸡。

    其次，解毒也没什么用，乔叶的武魂天魔缭乱有克制毒素的效果，所以，这一条也挺鸡肋的。

    受伤的时候加快伤势恢复倒是还不错，可以减少修养的时间，不过，九转金身超品之后，乔叶觉得自己现在最拿手的本事应该是挨揍，要把自己揍成需要修养的地步可不容易……

    心无杂念，静心合一唯一有大用的，恐怕也就是战斗时能够更容易进入无上心境的状态了。

    乔叶感觉有点忧伤，战神图真的很强，八品的能力心无杂念，静心合一也很出色，可惜落在自己身上，这效果直接减半。

    不过，也聊胜于无了。

    往好的方面想，战神图的核心肯定不是修炼，而是战斗，这是故去的，那些修炼战神图的高手留下的证明。

    那么，八品就出现了跟修炼相关的效果，之后肯定都是跟战斗有关的了，也算是未来可期！

    接下去的日子，乔叶过的有点无惊无险的，除了偶尔有海兽会袭击一下船只之外，乔叶甚至没有见到其他的船只。

    这让乔叶有点纳闷，血海的出入口不是开放了么？照理说应该有大把的人进入其中探索。

    守界人这一脉就不用多说了，其他人为了沉眠于血海之中的宝贝，也会前赴后继才对，怎么会没人呢？

    三日后，乔叶知道了答案。

    因为，乔叶终于碰上船只了，而且，还是武域的船只，不过，不是守界人的船，而是镇守士的船。

    船上的领队是个年轻人，大概二十四五的样子，看着也就比乔叶大一两岁而已。

    不过，对方见到乔叶的时候，却显的相当兴奋，并且带着一丝恭敬。

    “学长，我是王凤阳，低你两届……”王凤阳竭力压制着自己的兴奋道：“我，我很高兴见到学长。”

    “不用那么客气。”乔叶笑着道：“镇守士什么时候变得那么卑微了。”

    王凤阳道：“我只是看到学长太高兴了。”

    四大学院的每一届最顶尖的学生，除了能够毕业，能够成为血子之外，更希望在四大书院这传承无数岁月的地方，留下自己的名字。

    因为，这是无上的荣光，并且会被一直传颂下去。

    有些人做到了，有些人没有做到。

    乔叶属于前者，血海书院前后五届的学生之中，乔叶是最出彩的那一个，现如今，乔叶阳炎山一战，一人之力掀翻三大书院，在血海书院内仍旧被津津乐道，血海书院的很多学生以此为荣。

    不过，姬无元对此诸多抱怨，因为，现在血海书院内对此仿佛形成了一个共识，阳炎山之战血海书院就应该只派一人出战的，血海书院就应该一个挑人家全部。

    姬无元对此只想骂娘，狗屁的共识，五人一组的战斗，一个挑十五个？

    其结果就是乔叶毕业之后，到目前为止，血海书院在炎阳山之战中，六战六败，那叫一个凄惨，偏偏血海书院的学生仍旧乐此不疲。

    所以……

    全都赖乔叶！

    ……

