    被秦月柔撺掇了几句，郑氏又吩咐马车调头，往年府走去。

    而这时，年如意却在制药房里一边配置药材，一边想着一件事，她明明给郑氏和秦月柔催眠过，让这对母女不管在哪里都要忽视她，不要找她的麻烦，可郑氏和秦月柔却主动来找她麻烦，这表示她的催眠在郑氏和秦月柔的身上，已经起不到作用了。

    到底是谁，解了她的催眠？

    “姑娘，秦夫人与秦姑娘来了。”还没等年如意想明白，年喜敲门，在外面禀报道。

    年如意不想看到她们在她面前虚伪的表演，也懒得浪费她珍贵时间去陪她们演戏，她让年喜把人赶回去，年喜道，“秦夫人说，今日见不到姑娘，就不离开。”

    “那就让她们在外面呆着，告诉她们，我在闭关制药，不见任何人。”年如意把配置好的一大堆药，都整齐的放进了一个大木盆里，然后端到一个大铡刀旁边，将药材铡成药材碎末，再放进木盆里，端到一个碾槽旁，把药材碎末碾成药粉。

    最后，把药粉放进锅里，熬成药膏。

    熬药膏时，火候一定要控制好，这一步至关重要，一个熬不好，一锅的药粉都会成为废料，或者降低药丸子的功效，所以年如意不放心交给丫鬟婆子去烧火，她每次都亲力亲为。

    熬一锅药膏，需要一天一夜，熬好后，趁药膏温乎时，就要搓成药丸子，份量上，点滴不能差，所以年如意每做一次药丸子，都要熬夜熬药膏，做完药丸子后，也都困的要命。

    往往这时候，年如意都会拒绝见外人。

    年喜也习惯了主子做药丸子时不喜欢被打扰，她得了命令后，就去了大门口，好声好气的对郑氏与秦月柔道，“秦夫人，秦姑娘，我家县主在闭关制药，不见任何人，还请秦夫人与秦姑娘回去吧。”

    “什么？不见我？”郑氏的脸色，瞬间变得难看，“我可是她大表舅母，养了她九年，她说不见就不见，你让开，让我们进去，她如今是县主了，身份尊贵，架子大，她不来见我，我去见她总行了吧。”

    “秦夫人，你别为难奴婢，姑娘是真的没空见你们。”年喜拦着，没让她们进去。

    “我为难你怎么了，你一个奴才，还敢骑我脖子上拉屎不成？”

    说着，郑氏就要去推年喜。

    秦月柔急忙拉住郑氏，低声道，“娘，我们是来道歉的，不是来吵架的。”

    郑氏瞬间回神了，假意的咳咳了一声，道，“我这也是没办法，如意不见我，我……我是真的想她了，她离家出走这么久，也没说回去看看我，不管怎么说，我可是养了她九年啊，就是一只小猫小狗，养了九年，也该有感情吧，可是，如意自从离家出走后，就再也没回去过。”

    说着，还满脸悲伤的掉了几滴眼泪，好似年如意不是被赶出秦家的，而真的是离家出走的。

    秦月柔道，“娘，你别伤心，如意表妹会知道你还是疼爱她的。”

