    云弈带着苏沐秋离开村，苏沐秋就对云弈说：“现在你可以跟我去给我师父治疗了吧？”

    云弈说：“我可以去给你师父治疗，可你师父也不一定会答应让我治吧。”

    “我不管，你先跟我去。”

    苏沐秋这时候娇蛮地说：“昨天晚上人家什么便宜都被你占了，你要是不去给我师父治疗，那你就是耍流氓。”

    云弈吐血，这都什么跟什么啊？

    自己是对你耍流氓，又不是对你师父耍流氓在，这怎么都扯在一起了呢？

    当然，自己和苏沐秋有了亲密关系，即便还有最后一步没有走出，可在云弈看来苏沐秋也算是自己的女人了。

    于是云弈说：“行吧，那我就跟你去给你师父治疗吧，不过要是你师父拒绝我，说什么都不让我给他治疗的话，那我也就无能为力了。”

    “只要你答应去就行。”

    苏沐秋这样说，其实心里也很是担忧。

    以乌木袁那傲娇的性格，还真的是极有可能会拒绝云弈的治疗呢。

    再经过了两个小时的车程，两人来到了青城山。

    这青城山并不是武侠小说中那个青城派所处的青城山，而是位于青阳市西南郊区的一处大山。

    青城山巍峨壮丽，山上有一处叫“青灯寺”的佛寺非常有名，据说非常灵验，所以香客也比较多，登山求佛的人络绎不绝。

    可位于山阴的青城山拥有数百年历史，却极少有人来。

    当云弈和苏沐秋回到青城山山门的时候，看着冷清的青城山，云弈道：“我听说你们青城山有不少是正经道士出身的，只是后来兼修古武了，可不管怎么说，你们青城山应该是一处道观吧？怎么这里一个香客都没有的？”

    “怎么，你是看不起道家修武之人吗？”苏沐秋白眼一翻。

    云弈笑了笑，道：“不是我看不起你们，只是你师父都不是我对手，估计，这青城山就没有能让我看得起的人了吧？”

    “噗！”

    苏沐秋以为云弈怎么也要谦虚一下呢，没想到他突然来了这么一句。

    太欺负人了！

    就在苏沐秋随时准备要爆发的时候，几名青城山弟子走了过来，为首的竟然是上官飞鸢和沈轻舞。

    “大师姐你终于回来了。”

    “大师姐，你快去桑园吧，不然只怕连师父的最后一面都见不上了。”

    什么？

    苏沐秋一声惊呼，然后当先往桑园的方向走，其余的青城山弟子也连忙跟上。

    只有上官飞鸢和沈轻舞还站在云弈面前。

    云弈对上官飞鸢说：“上官，你的那些师兄弟都去看你师父了，你怎么不跟着去啊，看样子，怎么觉得你师父是要驾鹤西去了呢？”

    “我原本也很担心，不过你来了我就不担心了。”

    “哦？”

    云弈哈哈一笑，道：“还是你了解我啊，知道我来了你师父就有救了，走吧，我们去看看。”

    “好。”

    上官飞鸢这时候也不觉得云弈这家伙在臭屁，因为她也不得不承认云弈的医术是真好，她也是真的坚信云弈能够将自己的师父治好的。

    只是走在路上，上官飞鸢犹豫了一阵子之后还是忍不住好奇问道：“云弈，昨天我大师姐就找你去了，为什么到今天你们才回来啊？”

    云弈说：“我家里有点事，所以回去处理了。”

    “啊，是伯父伯母的事情吗？”沈轻舞连忙问道。

    因为沈轻舞去云弈家里过夜的时候，云清河和黄桂兰对她可是很热情的，所以这时候沈轻舞关心两人也是正常表现。

    云弈说：“他们没事，而且还挺逍遥快活，两人出去旅游了，甚至都联系不上。”

    沈轻舞和上官飞鸢一阵汗然。

    上官飞鸢接着说：“那，昨天晚上我大师姐和你一起回村了？”

    “是啊！”

    云弈下意识回答，只是回到后却又后悔了，这不是告诉两人昨晚自己和苏沐秋孤男寡女，干柴烈火了吗？

    果然，两人惊讶地看着云弈。

    而后上官飞鸢问道：“也就是说，昨天晚上只有你和我大师姐住在一起，你没对我大师姐做什么吧？”

    “这……”

    云弈尴尬起来，这可不好解释啊！

    当下云弈也只好破罐子破摔，直接说道：“是啊，你大师姐为了求我给你师父治病，甚至都不惜牺牲色相了，不然我也不会来到青城山了。”

    “滚，我才不信。”

    上官飞鸢恨声道：“我大师姐最不喜欢的人就是你，她怎么可能对你牺牲色相？”

    云弈尴尬一笑。

    当下也不做过多的解释，反正自己是说了真话的，自己说真话你偏偏不信，以后要是知道了可就不能怨自己没说实话了啊。

    三人来到了桑园。

    这时候，一名老者走了出来，叹息着说：“对不起，老朽已经尽力了，你们还是给山主准备后事吧。”

    “啊？”

    “师父！”

    一群人涌进了屋中，似乎都在努力争取着要见乌木袁最后一面。

    云弈三人自然也走了进去。

    此时，病床上的乌木袁气息微弱，要是不及时治疗，只怕是真撑不了多久。

    云弈看了看乌木袁，皱眉道：“你们师父这是中毒了啊，还好他是古武者，我可以用一种古武通络的手段给他治疗，保住他的命是不难的。”

    嗯？

    瞬间，所有人的目光都落在了云弈身上。

    这家伙确定不是在吹牛吗？

    人家凌医师都说让准备身后事了，可他竟然说能保住乌木袁的命？

    “是你？”

    乌木袁看到云弈，却是哼声道：“你给我滚，我不需要你为我治疗。”

    “我也不想给你治疗啊。”

    云弈耸耸肩，道：“可沐秋一直哀求我，我心软了，自然就来了。”

    “你不让我帮你治疗也无所谓，我现在就等着你咽气，那我就不需要经过一个死人的同意了。接着我再将你救回来，这才能更加彰显出我的医术是有多高明。

    “这个比，装得是不是得给满分？”

    “噗！”

    乌木袁听到云弈的话，当场就气得吐血了，然后脑袋一歪，昏死过去。

    人家医生干的活是将病人救活，这家伙倒好，直接将病人气死了。

