
咔嚓！　　一道紫色雷霆从天而降，击打在厄索斯巨蛛的背部，却仅留下一道浅白色痕迹。　　原地，化作霍拉尔黑蛇的佩琳娜，已经朝着厄索斯巨蛛游去，她灵活的扭动躯体，躲避巨蛛肢节攻击的同时，喷射出紫色气体，行成一片毒雾。　　“你还不出手吗？”　　一旁，邪虫怪笑一声，道“：既然这样，那我可要上了。”　　说罢，他的躯体化作一群甲壳虫。　　菲特见状，也深吸一口气，抬起了一条手臂，掌心出现一团银色金属，形态不断变幻，化作一根根尖锥朝着厄索斯巨蛛袭去。　　五位巫师联手对付厄索斯巨蛛！　　一时间，强烈的魔力波动在周围一片区域扩散，厄索斯巨蛛庞大的躯体来回移动，同时喷射出一道道毒液。　　“这种级别的战斗，根本不是我能参与的。”　　后方，恩佐尽可能远离战场。　　其他的雷光城学徒，也都是这样的打算，尤利西斯交给他们的任务，是暂时保存实力，等几位巫师解决厄索斯巨蛛之后，再对付极光会与莉特尔家族的人。　　“点燃祭坛，需要献祭灵魂！”　　恩佐眼中眸光闪烁，暗道“：尤利西斯从一开始，就是在利用那三个巫师，等解决了厄索斯巨蛛，立刻会翻脸。”　　“这倒也是意料之中的事情，毕竟换做是我，也不会和外人分享黑夜迷宫的。”　　“不过，这么简单的道理，那三个巫师会看不懂？”　　各怀鬼胎的同盟，第一任务是解决厄索斯巨蛛，而当这个目的达成，几位巫师间必然发生冲突。　　“死亡之云。”斯洛特低声道。　　哗啦啦！　　天空中赤红色的云雾凝聚，而后降下一大片血雨，落在厄索斯巨蛛的背部外壳上，行成一处处腐蚀痕迹。　　刷！　　厄索斯巨蛛腹部，忽然喷射出一道蛛网，击散了空中的死亡之云，而后庞大躯体向前猛冲。　　“菲特大人，小心！”　　一名极光会成员惊呼，但已经来不及了，巨蛛如小山般撞来，菲特连忙将手中的金属转换成盾牌形态。　　嘭！　　沉闷声响中，菲特倒飞了出去，金属盾牌脱手之后，化作一股宛如水流般的金属，向着他全身覆盖。　　紧接着，一道毒液从巨蛛口器中喷射而出。　　噗！　　地面上，拱起一处土包，一只只黑色甲壳虫从里面疯狂的涌出来，汇聚成了密密麻麻的虫墙。　　毒液喷射在上面，黑色甲壳虫大量死亡，蜷缩成一团掉在地上。　　旁边，斯洛特微微皱眉。　　对于邪虫帮菲特抵挡毒液攻击的行为，斯洛特有些诧异，根据他对邪虫的了解，布莱克虽然不是堕落巫师，但行事风格一直以邪恶，偏激著称。　　几人虽然组成同盟，但以邪虫的个性，不落井下石就已经很好，难以想象他竟然会选择主动帮助菲特。　　然而，斯洛特来不及多想，厄索斯巨蛛已经再次发动攻击。　　一大团蜘蛛毒液被喷上天空，而后如黑雨般落下，厄索斯巨蛛的腹部都干瘪下去，似乎这一道攻击，几乎耗尽它的储存。　　呲呲！　　剧毒液体朝着四方撒去，周围一些来不及躲避的学徒，一但被触碰到，立刻就会被毒液感染，血肉快速腐烂起来。　　“呃...佩琳娜姑姑...”　　哀嚎声中，一个化作黑蛇的莉特尔家族成员，被蜘蛛毒液感染后，覆盖鳞片的皮肤上，大面积腐烂，如同掉进硫酸里的老鼠。　　“圣光守护！”　　黑雨从天空落下，几乎无处可躲，恩佐立刻将魔力注入圣光之戒，周身顿时形成守护光罩，挡住了毒液的侵蚀。　　“好可怕的毒液，不愧是二阶生命体......”　　一滴滴毒液落在守护光罩上，发出一阵呲呲声响，恩佐心中惊叹，将体内更多魔力投入指尖的银戒中。　　“它已经是强弓之末，大家一起上，干掉它！”　　霍拉尔黑蛇口吐人言，扭动着蛇躯缠了上去，尤利西斯双眸中雷光闪烁，长发已经变成了银色，挥手便扔出一道雷霆。　　地面上，斯洛特召唤出大批骷髅士兵。　　邪虫怪笑一声，躯体化作无数甲虫。　　菲特从地上爬起来之后，周身被金属全部覆盖，而后如炮弹一般冲向了厄索斯巨蛛。　　五位巫师联手发动最后的猛攻。　　轰隆隆！　　厄索斯巨蛛庞大的躯体倒了下去，它的两条肢节被菲特斩断，头部与躯干的连接处遭到虫群啃食，背部被一道雷霆击穿。　　“结束了！”后方，恩佐眸光一闪。　　虽然从生命等级上，厄索斯巨蛛已经达到了二阶，但由于被困在神国世界太久，再加上庞大躯体不够灵活，所以最终才被五位巫师生生磨死。　　如果几人面对的，是一位二阶巫师，那么就算人数再乘以十倍，也毫无取胜的可能！　　“啊！！”　　就在几位巫师刚杀死厄索斯巨蛛，一声惨叫却徒然响起，竟然是从斯洛特巫师口中发出，他的一条手臂不翼而飞，伤口处仿佛遭到虫子啃食一般。　　“邪虫！你想干什么？”尤利西斯厉声喝道。　　“桀桀，我想干什么？”邪虫冷笑连连，高声道“：当然是先下手为强，难道等着被你和斯洛特杀掉吗？”　　“别以为我不知道，点燃祭坛需要献祭灵魂！你和斯洛特，早就做好和我们翻脸的打算了！”　　尤利西斯顿时心中一惊。　　他还没来得及反应，却看到一柄金属利刃，已经从后背贯穿了斯洛特的胸口，菲特脸色冰冷，眼底泛着一丝嘲弄。　　“蚀骨之毒！”　　这时，一股紫色毒雾忽然弥漫四周，尤利西斯转过头，却看到化作霍拉尔黑蛇的佩琳娜，已经张开獠牙血口咬了过来。　　“你们！都该死！”　　尤利西斯咬牙切齿，指尖带着的泰坦骨戒，迸发出一股强烈能量，他发出一声怒吼，全身上下仿佛被雷霆填满一般。　　下一刻，尤利西斯的躯体变大。　　“怎么回事？”邪虫瞳孔一缩，他的眼眸中倒影出一道巨人的身影，仿佛是远古时代的雷霆泰坦。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366242"  chaptername="第二百二十一章：雷霆巨人">加入书签</a>
</div>
