    男人折腾半天，终于找到了车胎，哼哧哼哧的给初筝的车换上，并将路上的东西清理干净。

    脸上陪着笑，点头哈腰的站在初筝面前。

    初筝让赵英俊试一下可不可以开，车子启动没什么问题。

    初筝看那几个人一眼，没打算做什么，打开车门上去。

    车子启动，缓缓从他们身边过去。

    男人缓缓松口气，还好……

    男人视线中，车子忽然停下了，初筝的脸再次出现在男人视线中。

    男人双腿一软，差点给她跪下去。

    他错了他错了还不行吗？

    “衣服脱了。”车内的女孩儿声音清冽的发了一条指令。

    “哈？”

    她说什么呢？

    “衣服脱了。”初筝面无表情的重复一遍，语调没有任何起伏。

    “……”

    为什么啊！！

    男人不敢问，赶紧把衣服脱下来，初筝视线落在他裤子上。

    男人：“！！！”

    士可杀不可辱！我脱！

    几分钟，车子扬长而去，留下几个只剩下裤衩的人站在马路牙子上。

    在他们前面还躺着金光闪闪的金条。

    “……”

    这是群什么变态？

    -

    初筝也不想当变态，奈何王者号非得让她当变态，她有什么办法。

    【……】王者号觉得自己无辜极了，自己明明是给她机会装大佬，怎么就是逼着她当变态了？

    这锅它不背！

    车上支开等人，也觉得初筝行为着实有些……难以理解。

    初次见面，她就在绑丧尸来着，现在还养一个丧尸小宠物……算了算了，不想了，越想越恐怖。

    -

    如今城市里，能跑的人早跑了，不能跑的也早就沦为丧尸小伙伴，其他的就算像支开这群人一样苟延残喘的。

    路上也遇见一些幸存者，不过大部分都和那群拦路抢劫的一样，都没安什么好心。

    还有几个更狠的，直接带丧尸来追他们，结果人没追上，自己给折了进去。

    经过这些事，支开他们知道，初筝是绝对不能得罪的。

    你只要别招惹她，她一般不会搭理你，说不定还会送你几根金条……

    虽然他们也不知道这玩意有什么用，死沉死沉的，还不能果腹。

    大佬到底把金条塞哪里了？她不觉得沉吗？

    -

    末世里最缺的就是食物和水，如今的水都被污染，根本不能饮用，想要找到安全可用的水，到后面会越来越难。

    公路上停着长长的车队，不少人都站在车外，个个精疲力尽，面容憔悴。

    “好渴啊。”

    “我又渴又饿。”

    “前面听说有个水厂，里面的水没有被污染。”

    “真的吗？”

    “我听前面的人说的，不知道真假。”

    “这是我的，你抢什么！要不要脸，撒手，让你撒手听见没有！！”

    “啊啊！”

    本来就焦躁的人群，被这样的环境一弄，更显得焦灼，喉咙里像是在冒烟一般。

    在吵闹声中，有车子缓缓坠在了车尾。

    大家都在看热闹，没人注意。

    赵英俊从副驾驶伸出半个身子张望，最后实在是看不清楚，下车去前面看。

    “大佬，这群幸存者还挺多的。”支开扭头和初筝说话。

    初筝翻着不知道哪儿捡来的一本《科学发展》，旁边是她养的那只小宠物，正目不转睛的盯着她。

    灰蒙呆滞的眸子，给人一种极其诡异的感觉。

    “所以呢？”

    “……”没什么所以啊，他就是感概一句，顺便起个话头，想聊聊天嘛。

    不过显然大佬并不是很想和他聊天。

    支开只好和后座的三人对视一眼，转过头看着前面。

    小鱼挨着自己男朋友说话，小弓正玩儿一把弹弓，几个人看上去倒不是很害怕了。

    赵英俊有一会儿回来：“前面有个水厂，先停在这里了。不知道什么时候走呢。”

    他们一路过来，这附近就这一条路，倒回去还要开好久，想过去，就得前面的人挪。

    “我们不然也等等吧？我们也缺水。”阿逸道：“而且坐了这么久，小鱼想活动下。”

    从早坐到晚，身体也有些遭不住，需要活动。

    初筝没什么反应，她没反对那一般就是同意。

    几个人陆续下车，初筝让他们下去后，回到车上，继续坐着看书。

    “嗬嗬！！”

    小宠物显然有点不高兴，他脑袋转来转去，像是闻到了什么味，想要尝一尝。

    “安静点。”初筝警告他：“不然一会儿被人崩掉脑袋就别怪我。”

    “嗬嗬！！”

    “……”听不懂。

    算了，装作没听见吧。

    北驰在那边‘嗬嗬’半天，没‘嗬嗬’出所以然来，开始用指甲抠座椅，那声音有些刺耳。

    初筝：“……”

    初筝实在没找到什么东西堵耳朵，只好决定从源头解决。

    “你想干什么？”

    “嗬嗬！！”

    北驰吼得嚣张，不过嘴巴被塞着布条帮着，声音不免有些沉闷模糊。

    初筝把书一合：“剪指甲！”

    北驰：“？？？”

    初筝将他一只手抽出来，按着剪指甲。可能是病毒的原因，导致他指甲长得特别快。

    初筝咔嚓咔嚓的下剪子，很快就把那尖长的指甲修得圆润。

    初筝剪完两只手的指甲，将他给绑好。

    “嗬嗬！！”

    “饿？”初筝胡乱猜测着，又分出一点余光打量他几眼：“你这么久没吃东西，也没见你有事，你饿什么？”

    丧尸攻击性强，但其实他们很少进食，只是像野兽一般，将猎物撕碎，再撕碎……可能是觉得好玩儿吧。

    不过很少进食不代表不吃。

    至于丧尸到底会不会被饿死……初筝觉得可以实验一下。

    初筝将邪恶的目光放在北驰身上。

    反正……他又知道！

    【小姐姐，我劝你做个人。】王者号实在忍不住了。

    “……”我想想也犯法？

    【……】

    谁知道你是不是真的干得出来！

    初筝把胳膊放在北驰面前晃了晃：“想不想吃？”

    “嗬嗬！！”

    初筝觉得北驰看见她胳膊的时候，那呆滞灰蒙眸子亮了一点，分明是想咬的。

    初筝一巴掌给拍他脑袋上，凶巴巴的道：“你敢咬一下试试！”

    “……”

    小宠物表示很委屈。

    ?

