    墨璟琛嘴角勾起讥讽的弧度，声色冷沉：“要是别人晚上散步倒是没什么，但你顾家的人大晚上散步，我完全有理由怀疑你们顾家的人想要刺杀我大哥，毕竟有很好的先例在那儿不是吗？”

    “你……”顾澈被他的话噎住，气的面红耳赤。

    他曾经是气的想要弄死墨夜笙，那样小妃妃就是他一个人的。

    可现在小妃妃怀孕了，他虽然很不喜欢她怀别的男人的孩子，可那毕竟是小妃妃的骨肉，他不想她伤心难受，才没想过弄死墨夜笙。

    他指了指墨璟琛，冷哼了一声：“我告诉你，可别污蔑老子。小妃妃不是说了吗，是我大哥的女人跟小妃妃闹了点矛盾，他墨夜笙自己上前去挡枪受伤怪得了谁。你们倒好还要追究我大哥的责任，黑白不分，国家在你们墨家人手里迟早要完！”

    “你再说一遍！”墨璟琛脸色阴沉下去，双眸愤怒的瞪着顾澈。

    顾澈丝毫不弱，迎上他的目光。

    四目相对，剑拔弩张。

    忽的，病房内响起顾新妃惊慌失措的声音。

    “墨夜笙……来人……医生……医生……”

    墨璟琛和顾澈听到声音，两人双眸微眯，也顾不上跟对方对抗，纷纷冲进了病房。

    嘀嘀嘀……

    心电图仪器响个不停。

    墨璟琛扫了一眼心电图仪器，视线冷冷的落在顾新妃脸上：“你对我大哥做了什么？”

    顾新妃手足无措，猛烈的摇头：“我不知道，我不知道……”

    看到心电图的波浪线越来越平，墨璟琛急忙上前一把把顾新妃推开：“滚开！”

    顾新妃脚下踉跄一步，身子站不稳往后栽倒，顾澈眼疾手快辅扶着她。

    “墨璟琛你……”

    顾澈愤愤不平，想要找墨璟琛算账，却是被顾新妃拉住：“二哥，不要！”

    看到顾新妃眼底的祈求，顾澈这才隐忍下来。

    墨璟琛看到心电图的波浪线忽然平了，整个人都慌乱了：“大哥，医生，医生……”

    岑医生带着一众医生护士迅速赶来，把墨夜笙推入手术室急救。

    手术室外，众人神色沉重的站在门口等候。

    顾新妃满脸焦急，眼底是慢慢担忧。

    墨夜笙你不要有事，我不想你有事！

    墨璟琛冷冷的看了她一眼，口气很不好的说道：“你也看到了，你不来我大哥完全没事，你一来，我大哥就出事，可见我大哥对你多么失望。你总是这样，给我大哥带来伤害和灾难，如果这次他挺过去，我希望你不要再出现在大哥面前，至少在他伤好之前都不要出现！”

    不，不要！

    她摇头拒绝。

    “璟琛，我想要留在这儿陪他。上次没有陪着他，他肯定不高兴了，这次我再不在这儿，他肯定会恼的。你要让我走，最起码也要等他从手术室里出来！”

    或许是从小被墨夜笙宠坏了，她很少像这次一般放低姿态，去恳求谁。

    这样的她，无疑让人动容。

    墨璟琛眉心拧了拧，最后什么也没说。

    他已经提醒过了，是她自己不走，等会他-妈来了，如何对她，可就不关他什么事。

    