    第339章麻烦

    “这里一共是十根一样的金条，咱们五人，一人两根没问题吧？”九宝问。

    小木刚想说：我不要！可是她又住嘴了，这样会让九宝他们不安的，于是就没言语。其余三人纷纷点头。

    “七十块银元，每人十个，剩下的给小木，这个没意见吧？”九宝问道。

    小乔三个马上点头，这个没意见。

    “我有意见，为什么给我这么多？不是大家平分吗？你这是偏私？”小木叫道。

    九宝连搭理她都不搭理，接着又把七件首饰拿过来，在手里比量了一下，道：“这大的一共五件，笑的两件，大的咱们一人一件，剩下的给小木，行不？”

    关小木瞬间心里飞过无数个：卧槽！她这算不算以权谋私大会？

    “这些钱吗，一人四百块，剩下的都给小木，你们看我这么分，行不？”说完，矮个看脸色。

    “我们没意见。”狗剩子和金蛋先表达自己的意见，他们已经觉得发了偏财，从此小有身家了，又是他老姑奶断的案，自然笑的见牙不见眼的。

    “我更没有意见。”小乔说道。

    “我有意见！”小木叫道。

    “你的意见无效。”九宝果断回绝。接着，粮票二百一十一斤，也是每人四十斤，剩下的给小木。

    接着，哗啦啦的把钱票分开，每人面前一小堆儿，把金蛋乐的开了花，他终于成了有钱人。

    “九宝，咱们均分吧，我真的不缺钱，你别只顾着照顾我好不好？”小木恳求道。

    “啪”一巴掌，拍在小木的脑门上，九宝接着又打，一边打还一边说：“就你不缺钱，就你不缺钱？你有几个钱？人家小乔姐姐好歹还有个哥哥，你有啥？你就一个孤儿，自己不多准备点钱傍身，你指望谁？再敢犟嘴，看我不削你。”追着小木打。

    “哈哈哈哈·····”小乔几个跟着大笑，没一个人帮着小木。

    “别打了！别打了，我听话就是。”九宝追着小木打，知道小木求饶、同意才停手。

    接着，小木又跟大家叮嘱了一阵：就是今天的事儿，他们今天没遇见黑皮，黑皮家的事儿他们完全不知道，今天的事儿，回去之后都要守口如瓶的，父母最好都不说，自己找地方把钱藏好，等等，总而言之，就是不许乱说，乱说的严重后果很严重。

    如果你们自己不想要这钱，就自己上交自己的，就说东西是自己在大河边挖的就好，或者等个十年二十年之后再上交。叮嘱完才放人走。

    虽然金蛋他们不理解：小木为什么让他们过十年二十年的再上交，但他们也没问。

    结果，走之前，金蛋第一个把他那份小布包，扔给小木道：“我又没地方藏，我本来打算回家给我娘的，可是突然想起我娘嘴很碎的，恐怕她忍不住，还是你给我拿着吧，我最相信你了。”

    小木拿着他的小布包的时候，觉得自己一阵恶寒：自己怎么像个老娘？

    她还没醒过神来，九宝和狗剩子也把自己那份扔给小木，原因很简单：“帮一个是帮，帮大家也是帮，你多多辛苦！”说完，三人打开门跑了。

    扔下小木一地鸡毛：这算怎么回事儿？

    等小木回过神来之后，居然发现自己手里是四个小包，她木楞愣的看着小乔。

    “小木，你要一碗水端平，不能厚此薄彼。”小乔幽幽的说道。

    小木隐隐的觉得：这地方没有天理！

    最后，小木在小乔幽怨的眼神中，答应了给大家保存着他们的财产。小乔才马上笑逐颜开。

    分赃一事结束之后，小木她们又进入了正常的生活，每天早起上学，下午回家收秋菜，有时候上山采蘑菇，小木还经常打猎，九宝他们还是经常来小木家蹭野味。

    日子过得飞快，就在小木觉得日子过的也很悠闲的时候，今年的第一场雪下来了，居然是一场暴雪。

    都说瑞雪兆丰年，可这瑞雪也太大了，生产队里有好几家的房子被压塌了，还死了一个老人，不知道是冻死的还是房子倒了压死的。

    因为雪太大，小木她们的期中考试都提前了，十一月末就放寒假了。

    小木觉得很无语，这个学校的责任心也太不堪一击了。可是也没办法，因为雪下的太大，马车根本走不出去，积雪深的都到大腿根了。

    就在这样的天气里，关老头和关老太居然是一起被放出来了，小木记得他们的刑期还没到啊？怎么就放出来了呢？有关部门是不是太不负责任了？

    等路开出来，小木去白市之后，才知道：原来都是因为今年的雪太大了，白市监狱房屋老旧，积雪没来得及扫，压塌了好几间房，好多犯人没房子住了。又加上雪太深，车进不来，粮食等补给自然也进不来，所以政府决定：把刑期将近、表现良好的犯罪分子提前释放了，所以这两个老家伙才得以提前出狱。这是后话。

    不过。、，据桂花婶子小道消息说：关老头和关老太对于政府给他们的提前释放很不满意，因为要回家吃自己的了，在监狱里好歹是吃别人的，还能吃个八分饱。回家之后，吃自己的不说，还吃不饱。

    小木听完了，直接倒在雪地里，半天爬不起来。

    不过她也知道，她悠闲的日子恐怕过到头了，不过她不在乎，谁家还没点烦心事儿呢？就当生活的调剂了，在这个没有手机电脑、没有电视、甚至没有收音机的日子里，斗极品也是一种快乐。

    关老头子、关老婆子回来不就，小木就知道了，还没来得去看一看，小木就又迎来一拨麻烦！

    就在她送桂花婶子出门的时候，还真是巧，就看见门外来了一大群人。

    “吆，这是咋地了，小木？”桂花婶子大吃一惊的问，“你们来这里干啥的？”

    大门外来了一群人不是别人，都是青年点的知青，十几个呢。

    小木看着这些人，满脑门子的官司，他们不说，小木也猜个八九不离十了。

    “小木啊，你不让大家进去坐坐？”苏大花满脸笑意的走了过来。

    苏大花说话，小木还真不好拒绝，但是她有自己的原则，不拒绝苏大花，不代表她接受别人。

    “大花姑姑，大雪的天，你咋来了呢？有事儿您打发人吱一声不就得了？”小木说道客气得很，苏大花这几年很照顾小木，这个情小木领。

    “这不是雪太大，青年点出了麻烦事儿，你大花姑姑我只好自己跑一趟了。”

    ?  ?非常感谢??(?????)???书友一直以来的支持！感谢??(?????)???的打赏！作者会努力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

