    机舱内，林安耐心的等待着空中部队发起最后一轮进攻：

    “情况变化的太快，而且。”

    “我们原本的计划也是这样。”

    “只不过情况比我们想象的可能会更严重。”

    他指了指地面上狂奔的尸群，语气低沉：

    “丧尸在强化。”

    “这点在之前，我们根本就没发现过。”

    余惊未定。

    林安操纵着战机盘旋：

    “我怀疑之前的猜测全部是错误的。”

    “你注意到了吗？丧尸被我们杀死后会急速溶解，生成的雾气会以未知的手段扩散到其他丧尸体内。”

    “甚至我都不确定是物质上的扩散，还是规则上的扩散。”

    “每有一头丧尸死在我们手上，所有丧尸似乎都会强化。”

    “以现在观察到的进度来看，我怀疑再多出手几次，这7亿丧尸会强化到一阶，甚至..”

    “二阶！”

    不寒而栗。

    林安苦笑一声，心中一阵阵后怕。

    丧尸增加的速度太快了，尤其是增强的手段简直是匪夷所思。

    7亿一阶，或者说7亿二阶变异体。

    这个副本难度根本就是夸张到变态！

    光是这一点来看，难怪拯救者系统会认为自己几乎是必死！

    甚至都不需要高天猜测中，高塔内拥有吸取情绪能力的阿米巴虫当做boss。

    现在地面上的7亿丧尸，根本就是7亿只boss！

    比起高天推断中还存在漏洞的推测，也许阿米巴虫的危险在哪，其实简单到根本不用去想。

    只不过他们比较幸运又比较倒霉。

    幸运的是没怎么出过手，丧尸强化的优先，而且及时发现了这一点。

    倒霉的是正是因为没有发现这一点，导致不断猜测，思路全是错误的，以至于发生眼下这种情况。

    众人心情沉闷，高天也反应过来，意识到了这一点。

    也许。

    那些三阶觉醒者，或者二阶觉醒者根本就不是死在高塔。

    以眼下的情况来看。

    这群进入惩罚副本的玩家。

    运气差的，说不定刚在城市内击杀了一批丧尸，然后就被变强的丧尸撵的仓皇逃窜。

    一阶出手后，丧尸强化有限，他们就一直在逃命，最终撑了七八十天。

    二阶聪明点的则跑去先找人类，但是在立威时，做法和林安不太一样。

    他们有可能拿丧尸当靶子。

    在他们试图彰显实力的对着丧尸一阵输出的时候，但却绝望的发现丧尸突然强化到一阶了。

    ..

    而那位三阶存在，应该是运气好是没怎么出手，然后优先聚集了大军抵达高塔。

    或者，他是在获取情报后，自己先飞了过来打探消息。

    无论是哪一种情况。

    三阶觉醒者在一无所知的情况下出手后，他同样绝望的发现丧尸的实力开始疯狂提升。

    甚至。

    在他一出手秒杀了成千上万的丧尸后...

    7亿只二阶变异体诞生了。

    再出手，说不定就是面对7亿只三阶变异体了。

    想都不用想，三阶巅峰的觉醒者再怎么强，但在这种恐怖的难度下也只有等死的份。

    高天一声苦笑，有些自责：

    “林队，是我太想当然了。误导了大家...”

    心中懊恼不已。

    如果不是自己提议启用剥皮计划慢慢削弱丧尸，林安就不会把阵线布置的这么长。

    如果阵线没有这么长，或者自己没有出手杀过丧尸。

    今晚突袭的丧尸也不会那么轻易突破阵线。

    如果阵线没有压力，自己和张铁也不会继续出手。

    说不定...

    说不定他们在接下来的时间里可以意识到不能出手这一点，从而考虑其他方案。

    瞧见高天自责不已，林安并没有责怪他：

    “和你无关。”

    “我们迟早都会出手的，哪怕说某次出手后意外的发现了这一点。”

    “但时间上也来不及了。”

    “冲进高塔时，我们怎么都会动用技能，丧尸的强化几乎没办法避免。”

    “甚至严格意义上来说，你所推测出的破局方法是对的。”

    叹了口气。

    “这个副本的确是要依靠人类方，依靠重建文明慢慢消灭丧尸。”

    “只要我们出手，那几乎就是必死无疑。”

    “只能说你是被我的能力所误导了，但也因此推测出了正确的方法。”

    “如果不是时间限制，哪怕你思路是错的，但方法对了。我们也能完成这次副本任务。”

    悬窗外，负责投弹的空军部队摇摇欲坠。

    越是靠近高塔下，干扰越强。

    尸山在血料诱饵的吸引下，再次分散出大批丧尸冲向人类阵地。

    虽然依旧有很大一部分丧尸“坚守”高塔，但比起之前的密集程度，眼下已经能用肉眼看见高塔的外墙。

    短暂的无言。

    墨灵双手死死的抓住林安的衣角，负责投弹的战机已经将空爆弹瞄准尸山薄弱处。

    “林安。”

    墨灵下意识的叫了一声林安的名字，眼中满是担忧。

    与此同时，战机投射出的空爆弹落入尸山。

    “轰！”

    "轰！"

    震耳欲聋的轰鸣声接连响起，如同天崩地裂。

    ...

    地动山摇，二十颗巨大的火球仿佛黑暗中升起的烈阳一般，照亮了黑夜。

    机身颤抖。

    狂暴的冲击波横扫全场，哪怕身处高空也能感受到这股剧烈的风暴。

    动用了全部重武器。

    在倾尽一切火力下，庞大的尸山被彻底炸开了一个豁口。

    半分钟后，几乎快要抖散架的战机恢复了平稳。

    顾不得升腾的蘑菇云还未消散。

    林安深吸一口气，毫不犹豫的操纵着战机疯狂加速。

    事已至此，已经没有回头的余地。

    冲进高塔，说不定还能找到破解的方法。

    三千万人类的牺牲已经成了定局，所有武器弹药倾泄一空。

    他们只有这一次的机会。

    在察觉出林安的决然后，小队成员死死的抓紧扶手，蓄势待发。

    “嗡-！轰！”

    战机焰尾爆燃，战机加速到极限。

    就是现在！

    林安只能赌，赌高塔内还有破局的希望。

    “冲进去！”

    “全力爆发！冲进高塔！”

    一声低喝。

    突破音障的战机划破漆黑的画布，绝命自杀以般俯冲向被炸开的豁口。

