    “嗯。”聂倩眼神复杂地点头，然后关上门走了出去。

    这天，方志强正在办公室里面与陈庆和谈着事，忽然手机就响了起来，方志强拿起手机看着，是王霞打过来的，方志强用屁股想都能想得出来王霞找自己是干什么的，看了看，但是还是接过手机。

    “喂，什么事？”方志强问着。

    “有时间没有？我有些事情要找你，你到XX大酒店来。”王霞道。

    “XX大酒店？有什么事你在电话里说不行吗？我这正在上班。”方志强愣了愣道。

    “别废话，我在这等你，很重要的事，你现在就过来，在XXX房间里面。”王霞说完就挂断了电话。

    方志强完全不知道王霞这是要搞什么。但是最后还是对陈庆和说道：“这些事情你这边先进行研究，包括市场调研以及可行性报告什么的可以安排人先做，公司目前实力有限，咱们的目标是先把门店给做起来，等到把所有门店都给开起来了，其余的这些事咱们都可以慢慢地来了。我有点事，得先出去一趟，你先过去吧。”

    陈庆和点点头，然后退出了方志强的办公室。

    方志强也直接出了办公室，到楼下直接开着车往XX大酒店而去，王霞搞这么神秘，倒是真把他弄糊涂了，他真的不知道王霞找自己到底是要干什么。

    方志强把车停在酒店的停车场里面，然后直接就坐着电梯去了王霞告诉自己的包间里去。

    走到包间门口，门是关着的，方志强敲了敲门，随后门打开，是王霞在开的门。

    “干嘛啊？神神秘秘的，有事不能在电话里说硬要到这来？干嘛啊？”方志强没好气道。

    “让你来就来，哪那么多废话，叫你过来喝茶不行啊？进来。”王霞也白了方志强一眼。

    “喝茶？”方志强疑惑着，然后走了进去。

    “这边。”王霞带着方志强走进了侧边的一间房，这是一间茶室。

    方志强跟着王霞进去，一进去就见到了里面还坐着一个男人，男人看起来年纪也不大，五十多岁的样子，而且，方志强似乎还觉得有些似曾相识的感觉。

    一进去，方志强看着男人，男人也看着方志强，男人身上有着一种上位者所特有的气势。

    “给你介绍一下，这位是我舅舅，也就是潇潇的爸爸。”王霞进去之后直接对方志强道。

    方志强听过介绍之后，一下子瞪大了眼睛。

    男人站了起来，对方志强伸出了手，说道：“方志强，小方是吧，你好。”

    方志强有些惊讶，连忙伸出双手，与李潇潇的爸爸握手，说道：“叔叔……不，李总，你好。”

    “坐吧。”李潇潇父亲对方志强道。

    “谢谢。”方志强直接坐在了旁边的一张椅子上。

    “小霞，给小方倒杯茶吧。”李潇潇父亲对王霞说着，然后又转脸对方志强道：“小方，今天是我让小霞约你过来的，是我想见你，希望没有耽误你的事。”

    “李总客气了，没有耽误。不知道李总今天叫我过来，是有什么事情吩咐？”

    “这个等下慢慢说，先喝茶吧，这里的茶还不错，你可以试一下。”李潇潇父亲微笑着道。

    方志强点点头，接过王霞给他倒的茶，喝了一口，点点头，说道：“这个茶的确是不错，不过，我是一个粗人，平时也喝茶，但是只是喝茶，对于品尝不行，好茶和坏茶在我嘴里差别不是太大的。”

    “其实，茶没有真正的好坏之分，只有喜好之分，这就像是人吃饭一样，北方人喜欢吃面食，南方人喜欢吃大米，习惯与口味不一样罢了。喜欢的茶就是好茶，反之就是差的。不过这个茶口感各方面都还不错。”李潇潇父亲淡淡地说着。

    “李总说的很有道理，这个茶不错，初入口有股清香，喝下之后口感有些许苦涩，但是，喝完之后，又能感受到一股醇香。”

    “你说你不懂茶，看来你很懂茶嘛，对，这就是这种茶的奇特之处。”李潇潇父亲听过之后赞许地点头，然后自己也喝了一口，放下茶杯后道：“今天与你是第一次见面，但是关于你的名字，很早之前我就已经听到过了，而且，这也不是我第一次与你见面。还记得两年前，有个人给你打电话，感谢你救了他女儿，想当面向你道谢吗？那个人就是我，我也是在后来从潇潇嘴里才知道，那个人就是你的。”

    “啊？我……不好意思，李总，我……记得不是太清了，但是……似乎记得好像是有那么回事，我当时是不是语气不太好？不好意思。”方志强有些惊讶着。

    “没有，你当时态度不错，只不过是你拒绝了我想当面向你道谢的请求罢了，当时没成，今天我也正好是当面向你道谢，谢谢你救了我的女儿，非常感谢。”李潇潇父亲诚恳地说着。

    “李总言重了，当时那情况无论是谁见到了谁都会伸出援手的，我也只不过是正巧赶上了，而且，当时潇潇也并无生命危险，我只是过去把她给拉上来了罢了。”方志强被说的有点不好意思了，连忙道。

    “当时的视频我是看了的，你无论是救小孩还是救潇潇都是冒着生命危险的，这些毋庸置疑，咱们实事求是，所以我真心的感谢你。只不过，今天我来见你，最主要的是另外一件事。”李潇潇父亲接着道。

    “您说。”

    “我希望你能帮我把潇潇给找回来。”李潇潇父亲直视着方志强道。

    “啊……李总，这我做不到啊，你们都找不到，我怎么找的到？”方志强吓了一跳后道。

    “不，你别先急着拒绝我，你先听我把话说完。你与潇潇之间发生的那些事我以前是知道的，当然，我也实话实说，我当时是不答应的，这些很正常，婚姻这件事讲究的是门当户对，所谓的门当户对不是只有钱没钱，而是指的两个身份、地位、条件、学历等各方面都相同的人，比如个人的价值观、世界观等等都相近的人。我从未见过两个门不当户不对的人在一起能够幸福的。当然，现在说这些已经无所谓了，你已经结婚了，所以这些都只是过去时了。不过，小霞告诉我，潇潇的离开，是因为你，是因为她还爱着你，是因为她心里放不下你。”李潇潇父亲接着道。