
　　戴琳此行的第一个目的地：天神斧印。

　　戴琳一行人整整走了三天才来到这里。

　　戴琳在来之前便听当地人介绍过这个地方，说这里是神留下的痕迹。

　　真正到这里，戴琳才知道当地人口中的神迹到底有多么震撼。

　　在他们的眼前，是一条南北走向，绵延上百里的绝壁。悬崖的垂直高度，粗略估计最少也有五百米。站在悬崖底下，是真正的一过正午便开始天黑。

　　因为此时已是冬天，整个绝壁都被冻成了巨大的冰面，丝丝的寒气组成的冷雾在半山腰形成缭绕的云雾，让人一眼望不到顶。

　　站在悬崖的下面，这道巨大的天然城墙一般的绝壁的倒影，有如实质一般的压在众人的心上，给人一种极大的压力。

　　戴琳觉得他现在就是一只站在纸箱前的小蚂蚁一般。

　　“绝境长城。这才是天然的绝境长城！”看到眼前这副景象，戴琳想起了前世看的一部美剧。

　　“绝境长城——好名字。”吉娜喃喃地重复。

　　虽然生于拜国长于拜国，但吉娜也是第一次看到这么壮观的景象。刚升为“传奇魔武士”的她原本飚升的自信，在看到这样的鬼斧神工后，也不由得对大自然充满了敬畏。

　　“我觉得这个地方可以搞旅游开发啊！多好的景观。”戴琳突然说了一句闲话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是每个人都有大人您栽培的神奇叶子的。”马丁咋了咋嘴里的【冰螭花】叶，说。

　　“也不是每个旅游团都有这么多实力高强的大人们守护的。”喜羊羊说了一句。

　　戴琳一想也是。

　　☆☆☆

　　别看过了天然牧场后，随着纬度升高，植物的高度也一直在降低，到后来已经只有类似于冰原苔藓类的植物生存，但魔兽的数量却并不少。

　　比如昨天，就有一群冰原狼盯上了他们。

　　冰原狼会风系和冰系双系魔法，单独遇上属于C类魔兽，但集群进攻的话就很麻烦了。

　　不过戴琳这支队伍实力实在是太强。冰原狼群最后留下四具尸体逃了。逃窜之前首领狼还一脸幽怨地看了戴琳一眼，仿佛在怪他们扮猪吃狼，外表看上去太过可口，且太过无辜……

　　马丁今天早上还抓了一只冰原白鹿当座骑。冰原白鹿也是响当当的C级魔兽，肤白貌美，眼大腿长，是一头美丽的级品雌兽。白鹿当时很无辜地在啃着冰原苔藓，结果被马丁这个坏蛋一眼相中。

　　虽然有身为自由魔兽，绝不让人骑的自尊，但那也架不住一群实力高强的恶人将它团团围困。马丁骑在白鹿的身上，用力和它扭打了半天，最后白鹿实在无力反抗，只得从了马丁。

　　看到白鹿委屈地伏下身子，任马丁在它背上抱着它亲昵的样子，戴琳当时心中一动，在喜羊羊耳边问：“喜儿，你说，像不像昨晚我强迫时你的情景？”

　　喜羊羊被铑铯铍主人问得满脸通红：“昨晚哪有强迫，我，我是……”

　　☆☆☆

　　“接下来要干什么？”吉娜问戴琳。

　　戴琳一指绝境长城：“上去！”

　　吉娜顺着戴琳手指的方向看去，只见在光滑如镜的绝境长城上，有一道可能是地壳挤压产生的明显裂痕，从最底部一直延续到了云端。

　　哪怕是吉娜这种艺高人胆大的，都忍不住抽了一口冷气：“从那里上去？！”

　　“等等，”吉娜马上反应了过来，“您想去凛风高原？”

　　☆☆☆

　　艾迪卡拉大陆是很典型的西高东低的地型。适合人类居住的地方，除了精灵王国的热带雨林外基本上都已经被人类占据。最西边的拜国，就是人类活动的边界。

　　事实上拜国西南方向的边界，就是凛风高原形成的“天神斧痕”大悬崖的边界。这个大悬崖结束的地方，就是拜国的最西边的城池——拒马城。

　　从拜国出了拒马城，就是高山起伏，风吹草低的凛风高原。那里地势险峻，环境恶劣，并不适合人类生存，但也生存着许许多多的亚人部落氏族。这些部落长时间被拜国欺凌。因为这次亡灵颠覆人类，部落很快就答应了和亡灵联手，将整个拜国的老底都翻了一遍。

　　在拒马城的南方，凛风高原和拜国境内因为“天神斧印（绝境长城）”的关系形成了天然的屏障。所以三羊城在西边几乎没有防御。而亚人部落从未从绝境长城上大规模爬下来过。

　　有拒马城在手，可以自由出入凛风高原的拜国，就更没有兴趣对那片荒蛮之地感兴趣。

　　——可戴琳要带着这些军方要员，费这么老大劲爬上凛风高原要干什么？

　　戴琳并没有解释。吉娜心知如果她想知道，戴琳肯定会告诉她。但是吉娜不想问。

　　有什么好问的，服从就对了。

　　远方的那道裂缝，当地人称之为“雷神之鞭”，传说是一天暴雨，天上的雷劈下来产生的裂缝。看上去不远，但走过去却也着实不远。

　　不多时一行人来到大裂缝的下方，从下面往上看，才是真正的“地狱里仰望天堂”。

　　这里只能看见陡峭险峻的，最宽不过五米的崖隙和黑暗顶端的一道亮光。在这狭窄的空间里，隐隐能看见往复跳跃，一闪即逝的魔兽的时不时落下的石块与冰棱。

　　在头顶百米左右的上方，还有一朵看上去妖艳欲滴，却能突然化身为一张满是獠牙的大嘴，一口将路过的蝙蝠吞噬的花朵。

　　朱里安咽了一口唾沫：“呃……我们真的要从这里爬上去？”

　　别说朱里安，连戴琳都有些犯愁。他的长项在于植物的各种应用，但真正近程搏击并非强项。在这种地型上，他的优势几乎为零啊……

　　从这里往上数百米，鬼知道这里面的生态位是多么的恐怖。

　　不过那朵大嘴花，戴琳很是喜欢啊！

　　“你们在原地待着，我先上去看看。”戴琳说完，铜杉木附体后开始往上爬去。

　　“我怎么觉得城主大人是去找花去了？”喜羊羊痴痴地看着戴琳的屁股，说。

　　“不用觉得，他就是。城主大人看见【花儿】时的德性，你还不懂吗？”吉娜难得的黑了戴琳一句。

　　前天晚上戴琳将未经人事的喜羊羊带到吉娜的帐篷里，为喜羊羊的第一次“现场教学”。那时的尴尬与害臊，吉娜现在还有点咬牙切齿呢！

　　不过吉娜终究还是担心戴琳，说了句：“我去保护他。”便跟着纵身爬了上去。

　　喜羊羊忙说：“等等，我也上去！”于是也扬着小蹄子，噌噌噌追了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第163章 绝境长城（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 