    霎时间，林轩甚至都怀疑自己的耳朵是不是出现了一定的幻听。

    好家伙……

    这就……不追究责任了？

    林轩瞪大眼睛，然后喃喃说道：

    “四位夫人，你们这是什么意思啊？”

    林轩感觉自己有些不太敢确定，不由打算再次确认一下。

    西王母白了林轩一眼，感觉现在的林轩，多少也有点得了便宜卖乖的感觉。

    当下，西王母也没好气地说道：

    “相公……你讨厌……我们这不是觉得，多了一个姐姐，挺好的么？”

    “就是……我可喜欢女……哦，是有希姐姐了！”

    一向调皮可爱的碧霄，也是嘟起了嘴巴，随后走到了女娲圣人的身边，挽起了女娲圣人的手。

    “多谢几位妹妹。”

    女娲圣人脸上没由来的一红，不禁低下头去。

    女娲圣人，乃是三界之中唯一身具两大天道功德的圣人，在巫妖量劫之后，哥哥羲皇伏羲转世去了人族。

    女娲圣人便早已孤身一人。

    这么多年来，女娲圣人地位崇高，但是多少内心之中，还是有些寂寞。

    如今，受了众女的接纳。

    一时间，让女娲圣人感觉心中阵阵暖意流淌，甚至还觉得内心之中，还有点小开心。

    林轩看着这众美这般和谐的样子，老半天儿，才算是回过神来。

    “我去……”

    “这……我就这么简单，多了一个夫人？”

    林轩沉默了半天，最终在心中自言自语说道。

    这事儿，来的实在有些太过突然了，因此，林轩从内心上，不由感觉有些难以接受。

    但是，这毕竟是好事儿。

    原来林轩还准备了一堆说辞……

    毕竟，现在这女娲圣人身上毕竟是怀有孩子。

    为了孩子……林轩也不能不管。

    在此之前，林轩脑海之中，那是思索了不少对策。

    各种话术，各种心灵鸡汤，林轩在抽烟的时候，温习了一个遍。

    打算靠着自己这三寸不烂之舌，好好和梅山四美说说。

    结果，自己还没出力，对方便是率先倒下了……

    林轩：幸福来得太突然，弄得我有点想尿尿……

    “多谢四位夫人通情达理！”

    林轩深吸一口气，随后开口对着梅山四美说道。

    言辞真切，真情流露。

    “切……我们四人，好吧？”

    碧霄娇哼一声，开口对着林轩说道。

    林轩听到这话，哪里还敢有什么辩驳，急忙点头，开口说道：

    “好！好极了！简直就是四个三界最好，最温柔，最善良的夫人……”

    “不过，现在有希姐姐有身孕，虽然有希姐姐住在我们梅山，但是你却万万不可以不听话，欺负有希姐姐……”

    琼霄沉吟了片刻，开口对着林轩说道。

    这话一出，女娲圣人的脸，那顿时更是红润了几分。

    毕竟，这话，充满了歧义。

    背后的意思——很明显。

    林轩急忙点头，连连说道：

    “这是自然，一切，都以孩子为重！”

    说实话，林轩是个男人，自然对女娲圣人这种绝色女子心生向往。

    但是，他倒也不是一个变态，自然也不会因为贪图一时色相，从而对女娲下手。

    毕竟，前世的林轩尚未婚配，自然也没有孩子。

    这一世，林轩好不容易有这个机会，能够为人父，自然是要好好呵护才是。

    因此，对于琼霄的这个提议，林轩自然是高举双手赞同的。

    梅山四美，倒也不是些善妒之人。

    四大美人，各有特色，不过内心都是极为善良的。

    林轩太过于强大，而梅山四美，也尚且没有踏入圣人境界。

    故而，难以怀上林轩的孩子。

    如今，女娲圣人有了身孕，这个孩子……

    注定也是天之骄子。

    梅山四美在内心之中，也是对即将到来的孩子充满了期待。

    “不过，相公，还有一件事，你要有心理准备……”

    云霄沉吟了一会儿，随后缓缓对着林轩说道。

    “什么？”

    林轩顿时有些不解。

    云霄深吸一口气，随后解释说道：

    “在三界之中，父母一旦迈入了修仙者的层次，那么孩子日后，天资也会较之凡人提升不少。凡人十月怀胎，但是对于修仙者，只怕没有这么短的时间……”

    “当然，虽然相公和有希姐姐，都不是仙人，不过就是比之凡人强大一些的修仙者……但是这孩子出世的时间，还当真说不好……”

    云霄此言一出，梅山众仙纷纷点头。

    尤其是女娲，暗中给云霄竖起了一个大拇指。

    毕竟，林轩在这个世界这么久，接触的仙家，也不是一个两个了。

    所有人都知道，林轩这厮，喜欢装凡人体验生活。

    若是日后，这孩子三五年不出生，那岂不是又要再找理由来圆这个谎？

    想到这里，梅山众仙顿时感觉有些头疼。

    倒还不如云霄这般，直接给林轩打“预防针”。

    林轩听到这里，暗自点头。

    “不错，云儿说得在理，毕竟，当初那灵珠子降生到陈塘关，李靖夫人殷十娘，可是足足怀了三年零六个月……”

    “在传说之中，那些身居法力之人，其后代的怀胎时间，都是不短。”

    “不过，怀胎时间越是长久，这孩子日后的成就，也就更是骇人。”

    林轩暗自开始分析，不由感觉越想越是觉得云霄所言不假。

    “好，我知道了！”

    “无论多久，都要保证孩子平安降生！”

    林轩沉吟了一会儿，随后满脸坚定地说道。

    自己要当爸爸了……

    林轩顿时感觉肩膀上的担子，也重了不少。

    梅山众仙也有点激动，想到史上最强的林轩，居然要有后代了，一个个都满怀期待。

    不过，也正是因为林轩实在太强大了。

    这孩子什么时候出生，当真是说不好……

    毕竟，即便是女娲圣人这等强大的体魄，在梅山小院之外，都难以将孩子孕育成形。

    “好了！今天你就睡院子里，我们姐妹去屋内休息，明天再收拾出一间卧室给有希姐姐……”

    西王母看夜已深，随后开口对着林轩下了一个命令。

    林轩虽然心有不甘，但是……

    唉，心中有着少许愧疚，因此倒也不好多说些什么。

    只好点头应承下来。

    夜深人静，梅山五朵金花，相互簇拥，进入了卧室之中。

    林轩在过道走廊之中，给自己打了一个地铺，静静看着高大的威震天发呆……

    “不是说将我院子里的宠物带去青萍门，是为了帮助这些生灵走上修行路，从而能够增加寿元……”

    “但是，为何还要拉着我刚刚制作的威震天傀儡一起去？”

    林轩看着自己的威震天傀儡，心中突然心生了疑惑……

