    “锵————！”

    钢铁与钢铁的碰撞声中，圣旗与十字枪伴随着迸裂的火花一起弹开，让冲击劲风似涟漪一样，波动在了碰撞点的四周。

    “唰唰唰！”

    阿喀琉斯便如整个人都化为了一把枪一样，欺身至贞德的身前，目光始终紧紧的盯在贞德的身上，手中的十字枪在锐利的锋芒中接连的刺出，使枪尖化作了模糊的枪影，窜向了贞德的方向。

    “锵锵锵！”

    钢铁的碰撞声就这么似打铁一般的不断响起，让圣旗将来袭的十字枪的枪尖给一一弹开，激起一团团的火星。

    “哈！挺能干的嘛！圣女！”

    随着战斗的进行，阿喀琉斯似乎完全从之前的复杂心绪中走了出来，全心全意的投入到激烈的战斗中，英俊的面容上亦是带着一个充满斗志的笑容，一边让十字枪在手中灵活的舞动，一边继续向着贞德的方向欺身而去。

    “唔…”

    贞德立即蹬动着地面，身形如疾风般的后退着，一边持续的与阿喀琉斯拉开距离，一边挥舞着手中的圣旗，将来袭的锋利枪尖给一一弹开。

    一时之间，贞德与阿喀琉斯的身形就像是互相追逐的两道流星，在根本抵达不到尽头的无限空间里极速闪动，并激烈交锋，让一团团的火星相继迸现，一阵阵的劲风不断掀起。

    “咻咻咻！”

    就在这时，破空声陡然袭来。

    三道箭矢被迅猛的魔力之风给包裹在了其中，以惊人的速度划破了空气，将周围的毒气给破开的同时，亦是像冷冽的寒芒一样，向着贞德的方向暴射而去。

    “……！”

    贞德的警惕立即被引起，想也不想，直接在体内运转起了星辰力，强化爆发力，让速度在瞬间暴涨，疾退而去。

    三道携带着无匹的威力的箭矢顿时落在了贞德前一秒钟所站的地面上。

    “嘭————！”

    击中地面的瞬间里，宛若爆炸一般，激起了强烈的冲击，将王之间中的地板都给炸飞，威力相当的惊人。

    而阿喀琉斯却是无视了这样的杀伤力，如将爆炸本身都给强行冲开一样，从后方飞掠而来，以迅雷不及掩耳之势，让手中的十字枪再次化作模糊的枪花，不断的袭向了贞德。

    贞德就这样以一杆圣旗，将希腊的两位有名的英雄的强攻给不停的化解。

    以为数两骑的从者作为对手，而且还是在从者中极其强力的两骑，能够战到这个地步，贞德的实力，着实让阿喀琉斯与阿塔兰忒感到惊讶。

    诚然，在与喀戎的对决中，阿喀琉斯受到了不小的伤，可以阿喀琉斯的顽强程度，即使受到了这种程度的伤，依旧还是不会对实力的发挥造成多大的影响，就算不能说是发挥出了十成的战力，但至少九成以上还是没问题的。

    这样的实力，配合其几乎无人能及的骏足和凡人无法触及的不死身，依旧足以称得上是顶级的从者，绝不会输给任何一名英雄。

    可贞德却仿佛彻底的贯彻防守一样，将阿喀琉斯的猛攻给全部挡下不说，连在后方支援的阿塔兰忒的射击都能准确无误的避开、化解，其实力的确让人惊讶。

    “难道连那位施舍的英雄都拿不下你，你还真是找到了一个非常优秀的肉体啊！”

    阿喀琉斯这样高声开口，手上的动作却丝毫没有减缓，枪尖的疾驰甚至提升了一个等级，挥出了眼花缭乱的枪击，展现出了不下于迦尔纳的高超枪技。

    连阿塔兰忒都开始变得郑重了起来。

    “既然如此…！”

    阿塔兰忒将手中的弓朝向了天际，全身都涨动起了暴风般的魔力，汇聚到了搭在弦上的两根箭矢之上，使两根箭矢似风旋般鼓动。

    “诉求的箭书（Phoibos_Catastrophe）！”

    代表破灭的宝具被解放，令两根箭矢射向了上空，触及王之间的天花板以后，立即将其染成了一片彩虹般的光影。

    于是，铺天盖地的光之箭雨从半空中洒下，笼罩向了贞德。

    “————！”

    贞德眼眸微微一凝，当场便是准备窜开。

    然而，阿喀琉斯的声音却是突然响起。

    “可没那么容易啊！”

    如此呐喊着，阿喀琉斯竟是完全不顾头上降下的破灭箭雨，猛的突进了过来。

    对于拥有着不死身的半神英雄来说，只要是没有具备神性的攻击，那么，除非是能够弑神的宝具，否则，哪怕等级再高，亦是无法伤及一根毫发。

    所以，阿喀琉斯可以完全不顾阿塔兰忒的宝具的威胁，牢牢的缠住贞德，让贞德根本无法退避。

    头上是散发着破坏的气息的箭雨。

    前方是猛然来袭的枪击。

    面对如此夹击，贞德的眼神开始变得坚定。

    “呼！”

    呼啸的风声中，贞德将手中的圣旗高高的举起，令卷在旗杆上的旗帜展开，随风飞舞。

    “主啊，请赐予我永远的加护！”

    在宛如祷告一般的虔诚话语之下，贞德的旗帜开始绽放出刺眼的光芒。

    传说，圣女贞德一直在战场上挥舞旗帜，每一次都活跃于战场的最前线，却近乎以无伤的状态战胜到最后。

    这一传说，升华为了贞德的宝具。

    贞德的宝具，并不像别的从者一样，可以对对手造成威胁，而是用来守护自己，守护身边的人的防御型宝具。

    当贞德解放圣旗的真名时，这一宝具将使其所拥有的规格外的对魔力直接转变为物理防御力，挡住一切攻击，甚至能够保护身周的友军，如同建立起堡垒和结界一样。

    因此，贞德的宝具是只有防御性能的结界宝具。

    A级的结界宝具…

    “吾的神明在此（Luminosite_Eternelle）！”

    刺眼的光芒顿时化作无形的结界，以贞德的圣旗为中心，蓦然展开。

    从天而降的破灭箭雨蓦然落在了其上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    在一阵犹如炮火的猛烈袭击一般的动静中，无数的光之箭矢在光之结界上炸裂，掀起火浪，激起爆炎，将贞德和阿喀琉斯都给吞噬了进去。

    “嘭————！”

    炮火中，一个不同于爆炸声的闷击声突然响起。

    “咕呜…！”

    在一个闷响声之下，一道身影从中倒飞而出，重重的砸在了地面上，一阵狼狈的滚动以后，方才在阿塔兰忒的身边停了下来。

    “Rider…！”

    阿塔兰忒不由得一惊。

    “我没事！”

    阿喀琉斯保持着单膝跪地的姿势，嘴角却流出了血迹。

    这让阿喀琉斯的脸色开始往下沉去。

    “怎么可能…”

    声音，饱含不可思议。