    等他们离开了，过了一段时间，这个店的老板这才战战兢兢的来到了夜良奈的身边，颤抖着道：“客…客人，您还…还…舒心吧！”

    夜良奈睁眼看去，却见的他一脸煞白，惊恐万分。

    “这里面的损失我赔了，你退下吧！”

    听的这话，这老板见夜良奈没有恼怒，连忙鞠躬感谢，擦了擦头上的汗就离开了。

    “真是的，不就来木叶看看么，至于这么激动吗！”

    夜良奈无奈的摇头，难怪他那个时空里，不管三代火影也好，团藏也好，就是喜欢用有罪论对待不明身份的人，且言辞还相当强硬。

    敢情都是从千手扉间这里传出去的。

    但他并不知道，还有个更加麻烦，疯狂的男人在等着他！

    泡的浑身舒坦了之后，夜良奈哼着小曲离开了。

    外面，玲子一副等候多时的样子，看的他终于出来了，不禁吐槽道：“你是在里面把五脏六腑都泡了一遍吗？比我还泡的久！”

    “话说刚才那些人搞定了？不会还有麻烦吧！我当初就让你收敛一点自己的气息，你不听，这下好了吧，起冲突了吧！”

    “额，我哪里想得到这一点！放心吧，千手柱间的人品我还是信得过的，不会再有人来找我麻烦了！”

    夜良奈摸了摸玲子的脑袋，道：“天色不早了，找个地方下榻吧，好好休息一下！”

    “这木叶还有很多可以看的地方，不着急离开！”

    听的他这话，玲子不禁翻了个白眼，“你还想继续呆在这木叶跟别人起冲突么，我的天，我严重怀疑你是不是故意的！”

    对于夜良奈的这个打算，玲子深感绝望。

    “嘛，木叶这么风景宜人地方，不看看岂不是太可惜了！”

    对于玲子的抗议，夜良奈完全无视了，他特地来到木叶村，可不就是为了好好看看木叶村最开始的模样么。

    找了家旅馆，不出意外，两人依旧被认定是情侣。

    对于这种事情，夜良奈已经习惯了，在老板强烈的惊诧之中，他开了两间房。

    没办法，在这个火影世界，人们相当早熟。十一二岁就情窦初开了，十七八岁便就开始谈婚论嫁，娶妻生子了。

    夜良奈如今正好十八岁，且因为其特殊的经历，那看起来是相当的成熟。玲子被认成是他的小媳妇也没错。

    当然，对于夜良奈这种每次都开两间房的行为，玲子都是万分哀怨的，就像非常希望夜良奈跟她住一间房一般。

    “我说各位，这样监视我的住处不太好吧，我这个人也需要一点隐私，你们这样我会相当困扰的！”

    夜良奈打开旅馆的窗户，对着窗户外面说道。

    不多时，一个忍者出现在夜良奈面前，因为这个时候还没有暗部，所以，也没有后世那种成建制的服装体系。

    这是一个山中一族的忍者，他满脸凝重的看着夜良奈，道：“即便火影大人对你放心，说你不会乱来，但抱歉，你这样的存在我们必须保证关注度，以防你乱来！”

    “随便你们，但你们要是影响到我的生活的话，那也别怪我对你们不客气！”

    说完，就关上了窗户，躺在了床上，拿起手边的一本小书看了起来。

    依稀可见，这本书的名字叫做《战国群英传》！

    时间，很快的流逝，转眼间便就是满天星河，璀璨夺目的时分，各方房屋之中，也都亮起了昏黄的风光。

    万家灯火，星光熠熠，极其的美丽静谧。

    “真是不错的风景，难怪有那么多人想来木叶村啊！”

    夜良奈这样感慨着，只是，就在这个时候，一个巨大的黑影突然从天而降，重重的落在了夜良奈面前的地上。

    “轰！”

    整个木叶都仿佛地震了一样，剧烈的声响伴随着狂风肆虐而出，并有一股相当冰冷邪恶的气息降临，笼罩了方圆几百米范围，有恐怖的威压降临，让的空气都凝固了，温度都降低了不少。

    面对这威压，让人不禁有一种浑身发凉，汗毛炸立的惊悚感。

    定睛看去，这是一头体型相当庞大的橘黄色狐狸，有九条通天般的尾巴摇摆着，有轻易摧毁一切的威力。

    “九尾！！！”

    “怎么会！！！”

    看着这头怪物，在夜良奈屋外监视的一众木叶忍者不禁骇然出声。

    是的，这突然降临的怪物，正是尾兽之首，除却十尾之外的最强尾兽，九尾九喇嘛！

    “吼！”

    九尾张嘴发出狂然咆哮，声浪震天，大地炸裂。

    它眼睛通红，里面全都是暴虐，仇恨的神色，抬起手爪，就破空抓向夜良奈所在的地方而来。

    夜良奈那是相当的郁闷，他招谁惹谁了，好好的来木叶旅行一趟，却遇上了九尾作乱。

    看着旅馆之中不断传来的惊恐大叫，以及周围那些吓的动弹不得的木叶忍者，夜良奈叹了口气，凝眸一瞪，双手飞速结印就合在一起，道：“雷遁·怒雷虎！”

    狂然雷电从窗户之中肆虐而出，在九尾手爪之前凝聚而成一个巨大雷虎头颅，与之砰的撞在了一起。

    “轰！”

    这一瞬间，整个木叶村都失声了一样，没有哪个声音能够盖的过这一声碰撞，狂暴无比的气浪疯狂肆虐，将周围好几处房屋都吹裂了。

    那些木叶忍者更是吃力的抵抗着，玲子也艰难的出现在了夜良奈身后，看着那九尾露出满脸凝重之色。

    太可怕了！

    她感觉这就是一个恶念集合体！冰冷，无情，暴虐，让人绝望。

    九尾被雷虎阻挡下来，那恐怖的雷电让的九尾都发出了痛苦的嘶吼，反而被雷虎震退出去，踏动大地作响。

    “得救了！”

    周围有民众欢呼出声，喜极而泣。

    “竟然正面挡下了九尾！！”

    那些木叶忍者见的这一幕，都是满脸震惊的看着夜良奈。

    虽然知道夜良奈实力强大，但正面阻挡九尾这种事情还是让他们万分的吃惊。

    “哦，有点意思，除了柱间之外竟然还有人能够正面对抗九尾，在和柱间交手之前，就拿你先练练手吧！”

    这时候，从九尾背上传来一个凌厉的声音，略带着一点儿低沉。

