    被弗拉基米尔使用夜拥仪式转化的两名朝廷大员，都是五六十岁的老人。

    对于他们来说，有比权位更加重要的东西，那就是健康。

    被转化为血族，他们感觉到自己的身体有了久违的活力，在那些年轻漂亮的小妾身上，重现雄风。

    当然这两个朝廷大员，还不知道血族对于那方面的欲望会逐渐减退（就像基茨一样），还沉浸在重返青春的兴奋之中。

    当白晓文出面，要求这两个朝廷大员以后为长生门的利益，和史弥远合作的时候，两人还摆架子想要拒绝。

    弗拉基米尔直接动念，让两人体内的吸血鬼之血沸腾，这种如同在紫外线下暴晒的痛楚，让两人好好感受了一把什么叫做人间炼狱。

    两人这才知道，自己已经成了奴仆，生死操之于他人之手，顿时成了泄气的皮球，只能答应，成为长生门的外围成员，为长生门效命。

    白晓文也顺便了解了一下形势。这些朝堂大员，有着从前线传来的最新一手情报。

    蒙古军和宋军，已经打破了蔡州。

    蒙古掠走了金国皇室的大部分金银宝物，宋军抢回了金国末代皇帝完颜守绪（金哀宗）的骸骨，连同俘虏的金国宰相张天纲，押送回临安祭奠先祖，也算是报了北宋被灭、二帝被掳的“靖康之耻”。

    这一战南宋获利不小，收复了寿、泗、宿、毫四州，可以说两淮全境基本光复。

    灭掉世仇金国，让南宋举国上下，都沉浸在兴奋喜悦之中。

    这种兴奋喜悦，也让宋理宗心中踌躇满志，有了向北兴兵，收复北宋黄河流域失地的念头。

    灭金之后，蒙古和南宋接壤。领土分界，东线国界在泗州、郑州一线，也就是今天的山东、河南等地，西线国界在今天的青海境内。

    蒙古因天气渐渐炎热，粮草不足，撤回了黄河以北。

    朝堂上，一批年轻气盛的官员提出，要趁蒙古北撤、中原空虚之机，出兵北伐。他们提出的口号是“抚定中原、坚守黄河、占据潼关、收复三京”。

    三京，指的是原北宋的三个都城：东京开封府（即河南开封）、西京河南府（即河南洛阳）和南京应天府（即河南商丘），都在河南境内。

    但是，大部分老成官员，都反对出兵。

    原因很简单，现在的中原之地，已经被蒙古人的屠杀政策，变成了废土，只有一座座残破的空城。

    原本一个个人口数十万的城池，现在只剩下几百户。白骨露野，尸体填河，疫病流行……想要恢复往日的繁华，不知需要江淮地区输入多少血液才够。

    不仅朝堂上的老派官员反对，就连在外的将帅，也深知蒙古人的厉害，反对出兵。

    争论并没有持续多久。

    因为宋理宗下诏，支持出兵，要光复三京，尤其是位于西京河南府（洛阳）的北宋皇陵。在收复三京之后，效仿金人据守潼关，足以抵抗蒙古。

    皇帝下定决心之后，即便是宰相也无法反对。

    史弥远如果要反对的话，就连相位，都要拱手让人了。

    白晓文也并没有反对，他此时对大宋朝廷的控制力还不够深入，需要时间慢慢把影响力渗透到各部各司。

    再说，宋军和蒙古打起来，也正遂了白晓文的心意。如果宋理宗和历史上不一样，变得持重，固守淮南等地的话，蒙古说不定要迟几个月才会发动战争，白晓文可没有那么多时间耗在这里。

    于是乎，南宋军队第二次出兵北上。

    白晓文直接得到了提示，他触发了大型历史事件——宋蒙战争！

    “英雄级支线任务：【平定淮东】开启。”

    “【任务目标：剿灭盘踞淮安的忠义军。】”

    “【任务难度：D+】”

    “【任务期限：无（等同于你在绍定位面的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：150灵晶。】”

    亚巴顿所在的淮东，也迎来了第一场战争——不是和蒙古人，而是和“忠义军”。

    所谓忠义军，其实就是地方武装集团，因为不满金人统治而起义。

    起初是叫“红袄军”，后来宋宁宗讨伐金国，招安各路义军。红袄军将领李全、杨妙真等人，率军依附大宋，讨伐金国，号为“忠义军”。

    值得一提的是，李全、杨妙真是一对夫妻，而且都善于使枪。李全人称“李铁枪”，身强力猛，弓马娴熟；他妻子杨妙真更厉害，号称“二十梨花枪，天下无敌手”，所创的梨花枪法甚至流传后世，受到戚继光、何良臣等明代军事家的推崇。

    忠义军这名字当然很好，可惜到后面就变味了。随着时间的推移，李全夫妇早已忘记初心，变得唯利是图。他们表面上归顺南宋，获取南宋的钱粮；暗地里却依附蒙古，不仅和蒙古贸易物资，而且还烧毁南宋御前军备库。

    到后面，李全甚至公然攻入盐城，尽数劫夺府库物资，并要挟南宋朝廷罢免沿江制置使赵善湘、淮东总兵岳珂等人。这已经触及了南宋朝廷的底线，终于引发了南宋对忠义军的讨伐。

    当然，李全、杨妙真这些年的心理变化，也和南宋朝廷用人不当有关，当初派来安抚忠义军的朝廷大员许国，才能短浅而且狂妄自大，累次克扣忠义军的粮饷，其幕僚也对李全手下大将傲慢无礼，结果激起了李全的逆反之心。

    但不管过往如何，现在李全已经成了蒙古人的一条恶犬，想要出兵淮东，北上青州，就必须剿灭李全。

    白晓文触发这个任务，显然是因为亚巴顿在淮东。

    灵界规则判定，亚巴顿是白晓文的召唤生物，亚巴顿在淮东，就代表着白晓文的战力在淮东；所以给他触发了这一任务。

    这个任务能有“英雄支线”的难度，肯定是因为大型战争场面的存在，提高了任务的“质量”。

    但是在判断敌我强弱形势上，灵界规则判定白晓文所在阵营极具优势，只给了个D+的难度。换句话说，就算没有白晓文的参与，这场战争也是稳赢不输。