    屠人间身上几乎九成九的力量，都被吞天秘术所吞噬，现在还在不断的从他的身躯之中抽取灵力，化为精粹的灵力，吞噬到楚风眠的身躯之中去。

    这样一直吞噬下去，屠人间身上的灵力将会被全部夺走，变成一个普通人。

    “不要这样杀了他，此人知晓不少六道魔门的秘密，将将他知道的的秘密逼问出来再说。”

    就在这时，洛汐突然出现在楚风眠的身边，看向那屠人间开口道。

    楚风眠不知道这屠人间的来历，毕竟楚风眠并非是魔道修士，对魔族之中曾经的强者知晓不多。

    但是洛汐曾经可是六道魔门的魅魔尊主，知道的事情远超楚风眠。

    “哦？”

    听到洛汐的话，楚风眠也是目光冰冷，看向那屠人间，心神缓缓一动，吞天秘术的吞噬便是停滞了下来，给这屠人间留了一部分的灵力。

    要是将他的灵力抽空，这屠人间可能会直接陨落，反正此人已经是落到了楚风眠的手中。

    楚风眠想要什么时候杀了他，就可以杀了他。

    “说吧，六道魔门，到底是发生了什么变化，为何这么快成为了七大宗门之一，灭了九魔城？”

    楚风眠看向屠人间，嘴角浮现出几分冷笑道。

    “说清楚，我可以考虑放你一马。”

    “呸！小子你这是在做梦！今日我死了就死了，反正你小子迟早也要来给我陪葬！”

    屠人间怒声喝道。

    “看来不识抬举，那你就死吧。”

    楚风眠眼皮一眨，这屠人间自己不愿意说的话，楚风眠也懒得跟他废话，心神一动，这屠人间的肉身便是在吞天秘术之中，被直接碾碎。

    “不用担心，就算是此人死了，我想知道的，一样可以知道。”

    楚风眠看向旁边洛汐担心的眼神，轻笑一声，手指一点，突然间从吞天秘术之中，一团金色的光芒落入到楚风眠的手心之中，缓缓消散。

    这正是屠人间的记忆。

    这屠人间可是活了数千年的人物了，他的记忆，楚风眠一时半会都看不清楚，便是将屠人间的记忆，收了起来，随后转过头，看向剑道门之中。

    如今剑道门之中的无数弟子，还都有些目瞪口呆，一直是看着楚风眠，等到楚风眠转过头来，这才都如梦初醒一般，大声的喊道。

    “门主无敌！”

    一声声呐喊声，铺天盖地。

    楚风眠以一人之力，将所有攻打剑道门，三大宗门的强者，都给灭杀，这种实力，简直是惊世骇俗。

    楚风眠有如此实力，剑道门还何惧之有？

    “弑剑君，你去安抚好门下弟子，现在北域之中，还有一些剑道门弟子，隐藏在外，带他们都带到剑道门中来，好好疗伤。”

    楚风眠看向旁边的弑剑君，开口道。

    这一战，剑道门损失惨重，不过这三大宗门，也不好过，他们损失的强者，远超剑道门的损失。

    那三大宗门无数弟子的空戒之中，都留有大量的资源，楚风眠也都一并交给了弑剑君。

    有着大量资源的培养，剑道门的实力，经历这一战后，只会更强。

    不过现在北域之中，只有剑道门，剑道城三大宗门的武者都被楚风眠杀了。

    北域之中，还有不少三大宗门的武者在到处肆虐。

    “燕皇，青梦师姐，在这北域之中，还有一些漏网之鱼，就交给你们了。”

    楚风眠转过头对着燕皇跟青梦开口道。

    他们二人也是点了点头，旋即化为了一道遁光，直接离开了剑道门，前去了北域，去清扫北域之中三大宗门的弟子了。

    剑道门经历了这段时间，也不像是楚风眠刚刚建立起来的时候，那般混乱了，管理有序。

    很快所有剑道门弟子，都是四散离去，该疗伤疗伤，该休息休息。

    这几日的时间，几乎所有剑道门弟子都陷入了苦战，楚风眠也不吝啬，将剑道门中的所有资源，都给拿了出来。

    同时还有楚风眠在归墟天之中得到了许多宝物，都拿了出来，以尽快提升剑道门的实力。

    “小九的情况如何了？”

    楚风眠交代完这一切后，便是看向洛汐，询问道。

    在楚风眠赶来之前，幸好是小九将屠人间，盘石，纯剑长老三人给拖延住了，才给楚风眠拖延了足够的时间。

    不过小九也是被他们三人所伤，虽然小九的先天神兽，可还没有成长起来，也不知道伤势如何。

    听到楚风眠的话，从洛汐的怀里，一个小家伙突然钻了出来，正是小九。

    看起来小九的样子，不像是受伤严重的样子，不过身上的气息，极为虚弱，看来是耗费了不少的力量，现在昏昏欲睡。

    看到楚风眠的一刻，小九便是化为了一道光芒，一下子飞入到了楚风眠的身躯之中去。

    只见这小九，便是一下子钻入到了楚风眠身躯之中去，跑到了神树的树冠之上，这才闭上眼，开始昏睡了起来。

    小九一直都跟楚风眠身躯之中的神树，无比亲近，现在便是跑到了神树上面去沉睡了。

    “不愧是先天神兽，承受了这样的攻击，居然只是疲惫了几分。”

    楚风眠也不由的感叹，小九血脉的强横，短短的时间，小九一直都是跟随洛汐吃了睡睡了吃，现在的实力居然到了如此恐怖的地步。

    小九力量短时间爆发出来，就连现在的楚风眠，都未必可以扛得住吗。

    看着小九没有受伤，楚风眠也松了一口气。

    寒月漓，洛汐，虽然受了一些轻伤，可以他们的境界，恢复起来，也不困难。

    不过其他的弟子，却是没有这般幸运了，起码楚风眠看得出来，剑道门弟子，至少是死伤过半了。

    “这一次剑道门，只怕是损失很重啊。”

    楚风眠不由的叹息了一声，这还是他赶在剑道门的门户，被打破的一刻，就匆忙赶了过来，让剑道门内部，没有受到多少的攻击。

    一部分剑道门弟子，都是躲在了剑道门之中，逃过一劫。

    可纵然如此，也是损失极大。