    严浮一脸无辜的耸了耸肩，仿佛自己什么都没做过的样子。

    “欺负比你弱小的人，这种行为是可耻的。”

    严浮听到身后的声音，不由自主的挺直了背。

    康伯慢悠悠的下了楼，朝着客厅走了过去。

    “康伯，我想跟您打听个人。”

    苏凡略显拘谨的起身道。

    “你想打听谁？”

    康伯在他对面坐了下来，然后冲他摆了摆手，示意他坐下来说。

    苏凡在他对面坐了下来，然后问道：“您知道关飞吗？”

    康伯微微一愣，随后笑道：“他可不是你这个年纪应该知道的人。”

    “严格来说，我欠关飞一个人情。”

    苏凡把在庐古镇发生的事，原原本本的跟他们讲了一遍。

    严浮立马搂住他的肩膀，惊讶道：“你竟然有寄生蛊？”

    “我靠，你这运气也太好了吧！”

    苏凡并不觉得自己的运气有哪里好，如果可以选择的话，他宁愿不要这个东西。

    尤其还是当着宁博的面，他总感觉是自己抢了原本应该属于宁博的东西。

    宁博注意到苏凡的视线，便主动说道：“你不用觉得有压力，就算不是你，他也会给别人的。”

    他早在很多年前就已经表过态，他是绝对不会接受寄生蛊的。

    严浮一副恨铁不成钢的瞪着苏凡，“那可是个稀罕物，你别暴殄天物好不好？你有了它，可以说是百毒不侵了。”

    “往大了点说，它就像是一个屏障，守护着你的体内。”

    康伯也在旁边连连点头，“那确实是个好东西，你有了它的帮助，说不定还能早日觉醒呢。”

    “康伯，您了解关飞吗？”

    苏凡不想跟他们讨论那个话题，只要不去刻意想，他就可以忘记这回事。

    “谈不上了解，不过知道他这个人。”

    康伯的语气很平淡，“他跟你一样都是高维族的人，他也加入了异协。”

    “那时候异族跟异协之前的摩擦有些大，所以一处的人就一直忙着处理各种问题。”

    “关飞跟着一处的人到处跑，整天忙着处理各个种族之间的问题，在这期间发生了意外，他为了救一对母子而丧了命。”

    苏凡感觉自己像是听了两个版本的故事，不过不管是哪一个版本，似乎都跟他想象中的不太一样。

    他以为的关飞，不应该这么普通。

    可事实摆在眼前，不想相信都难。

    “苏凡，你想什么呢？”

    严浮见他愣了神，便推了推他的肩膀。

    苏凡摇了摇头，并没有把心里所想的说出来。

    “好了，你们年轻人玩吧，我这把老骨头得上去歇着了。”

    康伯扶着沙发站了起来。

    “康伯，您慢点。”

    严浮立马闪开了身，把路让了出来。

    等康伯离开后，严浮紧绷的神经才放松下来。

    他四仰八叉的半躺在沙发上，拍了拍身旁的人：“蒙虎，咱一会儿吃火锅，你去把菜洗了呗？”

    “好。”

    蒙虎起身的同时，宁博也跟着站了起来，“我帮你。”

    “哥哥，我也去。”

    三胞胎从沙发滑了下去，急急忙忙的跟了上去。

    苏凡看着他们的背影，突然想起了一件事。

    “对了，阿墨，你能不能把宁博也安排进科清大学呀？”

    阿墨两手环胸的问道：“理由？”

    “我得帮他找个老婆。”

    苏凡不放心把宁博自己留下，他可记得宁博到现在还想着寺庙呢。

    万一趁他在学校的时候，出现什么意外情况怎么办？

    还是趁早防患于未然的好！

    严浮听到他的话，差点被自己的口水呛到。

    他咳嗽了两声，问道：“你什么时候也当起红娘了？”

    苏凡把他推到一旁，然后看着阿墨说道：“可以吗？”

    “可。”

    阿墨没问原因，直接答应了他。

    另一头的厨房里，宁博把摘好的青菜递给了蒙虎，而蒙虎负责洗菜。

    “哥哥，你头发怎么这么短呀？”

    小三好奇的看着宁博问道。

    宁博下意识的摸了摸自己的头，解释道：“因为我原来是光头。”

    虽然师傅并没有为他剃度，但他还是坚持理了光头。

    就在他纠结要不要再剃的时候，蒙虎突然说道：“在这里剃光头会被人盯着看的。”

    宁博一听这话，瞬间不纠结了。

    他可不想成为焦点，他只想平平淡淡的过日子。

    等洗好了青菜，两人同时沉默了下来。

    他们本就不是多话的人，所以在这个时候谁都不知道该说些什么。

    宁博率先开口问道：“要不先把这些青菜端出去？”

    “好。”

    蒙虎也跟着端起了盘子。

    两人里里往外的跑了好几趟，眼看着就要到12点了，这才开始张罗起吃饭的事。

    严浮自来熟的拍了拍宁博的肩膀，“辛苦两位了！”

    “不用等康伯吗？”

    苏凡指了指楼上问道。

    严浮一边拉开椅子，一边回答着他的问题。

    “康伯下午有饭局，不跟咱们一起吃了。”

    苏凡找了个靠窗的位置坐了下来，而宁博在他坐下后，主动坐在了他的左手旁。

    等所有人都坐下以后，严浮举起了杯子，“欢迎新朋友的到来。”

    苏凡在宁博的身旁提醒道，“不用担心，杯子里装的是果汁。”

    宁博拿起了杯子，礼貌的回道：“谢谢。”

    没了长辈在身边督促，他终于可以只吃自己喜欢的青菜了。

    苏凡看到他碗里的青菜，心里有种努力全白费的感觉。

    他在心里开始琢磨怎么才能让宁博习惯吃肉的时候，小三突然冒了出来，他很贴心的为宁博夹了牛肉，“哥哥，你这么瘦，要多吃点肉才行哦~”

    宁博看着碗里的牛肉，脸上的笑容不由得僵了一下。

    另外两个孩子见状，也分别为他夹了肉。

    宁博看着他们期盼的眼神，只能尴尬的笑了笑：“谢谢你们。”

    “不客气！”

    三胞胎异口同声的回道。

    宁博在他们目光的注视下，吃下了碗里的牛肉。

    连吃了好几天的肉，他心里的排斥感已经没有当初那么严重了。

    等吃过了午饭，苏凡拍着宁博的肩膀说道：“下午我带你去寺庙逛一逛。”

    “今天吗？”

    苏凡点头道：“嗯，就在这附近。”

    宁博皱了皱眉，他刚刚可是吃了肉的。

    “怎么了？”

    苏凡见他看起来不像是很高兴的样子，便纳闷的问道：“你又不想去寺庙了吗？”

    宁博有点不好意思的说道：“我今天吃了肉。”

    早知道今天要去寺庙的话，他是绝对不会碰任何肉类的。

    苏凡冲他微微一笑，宽慰道：“这有什么的，只要你心中存有敬畏之心不就好了。”

    宁博听到这番话，顿时有种豁然开朗的感觉。

    他双手合十的冲着苏凡鞠了一躬，说道：“是我狭隘了。”

