    进城后的众人，走走停停。

    徐凤年在城外骑着高头大马，进了城，便早已下马观光。

    这座城对于徐凤年来说，有些特殊。

    因为老黄差点死在这座城中。

    至今，那武帝城的城墙上，还遗留着老黄的剑。

    老黄如果能好起来，这剑自然是老黄自己亲自来拿，若是老黄醒不过来，那总有一天，他得替老黄把剑给拿回来。

    想到这里，徐凤年下意识的看了看在前面信步而行的叶大真人。

    他徐凤年是何等幸运。

    这一路行来，能得两位屹立于武道之巅的人物相助。

    着实是他太幸运。

    如果说李老剑神是看在徐骁的份上给自己做了护卫。

    那叶大真人便完全是顺手而为。

    当然，他也不会天真的以为，叶大真人帮他是一无所求。

    但能得到这种搅动天下风云人物的青睐，即便付出一些代价也是值得的。

    徐凤年很清楚，如果他想在徐骁之后，将北凉牢牢掌控，除却打铁还需自身硬之外，还需要像叶大真人这样的人物帮衬一二。

    他也相信，叶大真人有意和北凉结下一段缘分。

    众人在城中的大道上直行。

    对于武帝城，每个人都会有不一样的观感。

    但大多数人一提到武帝城，都会想到一个人。

    那就是天下第二，王仙芝。

    武帝城作为独立于王朝外的一座孤城，很大程度是因为武帝城城主就是王仙芝。

    这座城不向天下间的其他城池。

    城门守卫很大程度上只是摆设，进城无需任何路引，除非是一些犯了武帝城禁令不得入内的武夫，才会被阻挡下来，其余甭管是贩夫走卒还是王公卿相，一律一视同仁，乘马行走入城也好，便是蹦跳或者爬着进城也罢，都无所谓。

    自王仙芝担任城主以来，从未有过摆出开门迎客的阵仗，哪怕当年一统春秋的天子入城，那天下第二也不曾走出内城相迎。

    这就是屹立于武道巅峰之人的底气。

    人间天子，也当不得陆地神仙一拜。

    叶千秋和李淳罡走在最前面，叶千秋对于天下雄城还是很感兴趣的。

    走一路，看一路。

    李淳罡看似漫不经心，却是将注意力集中在了这城池中的每一个地方。

    李淳罡此来武帝城的目的只有一个，那就是和王仙芝这个老怪物来一场酣畅淋漓的大战。

    虽然，叶大真人的本事，也让李淳罡心痒的很。

    但是，每次面对叶大真人，李淳罡都会不由自主的想起当年的齐玄帧。

    凡事都是先易后难。

    如果有一日他要和叶大真人切磋一二，那必须先得把王仙芝给干趴下。

    不然，何以能去找叶大真人切磋。

    徐凤年牵马而行，走了一段路程，瞧见路边一个酒摊子，犹豫了一下，朝着前边走着的叶千秋和李淳罡喊一声。

    “叶真人，李老前辈，不如先在这酒肆喝两碗酒？”

    李淳罡停步，砸吧砸吧嘴，嘿嘿一笑，道：“你还别说，老夫还真有些渴了。”

    叶千秋回首，笑道：“的确是该先喝点酒，助助兴。”

    一帮人在酒肆坐下。

    眼神毒辣的店老板见这一帮人鲜衣骏马，个个气态不俗，心想来了几只大肥羊，让一直觉得光拿铜钱不肯出力的店小二滚一边去，亲自上阵。

    “客官，您来点儿什么酒？”

    徐凤年挑眉道：“你这儿都有什么酒？”

    店老板夸个海口，道：“客官，您可是来着了，别看咱这店面不大，但天南地北的好酒咱这儿都应有尽有。”

    “竹叶青，梁州老窖，剑南春，金陵大曲，二锅头，什么都有，想喝啥？”

    徐凤年微笑道：“黄酒呢？”

    店老板面色稍微一滞，黄酒有倒是有，但这酒价钱低，赚不了什么钱。

    眼前的这几位要是喝黄酒，那他大赚一笔的买卖可就落空了。

    徐凤年见店老板半天不说话，又说了一句。

    “就黄酒了，有就上，没有我们就去别家。”

    店老板闻言，当即说道：“别别别，公子爷，您可真是个急性子。”

    “黄酒啊，咱这儿有啊！”

    “只是……”

    说到这里，店老板脸上泛起了踌躇之色。

    “只是什么？”

    徐凤年有些玩味儿的看着那店老板。

    “只是有点小贵。”

    店老板两只眼睛是滴溜溜的转。

    “不过，咱这黄酒在这武帝城里也是百年的老字号了，虽说一壶酒二十两银子，贵是贵了点，可一分银子一分货，绝对值啊。”

    “对了，公子可知前几年那场城头江湖皆知的比试？”

    “乖乖，咱是实诚人，也不说什么百年一遇，可十年一遇绝没半点水分，姓黄的老剑客与城主比拼前，就在咱这摊子上喝了好些黄酒，直夸咱的酒地道，没白掏那二十两银子。”

    “这名剑客，可了不得，天下十大名剑，他一人就占了六把，公子你自己说，那姓黄的剑客一身本事能弱了去？”

    “可惜这位剑侠在咱这摊子还是喝少了黄酒，古话说喝酒壮胆，嘿，要是再来一壶，指不定就不小心使出剑仙的本事啦，哪至于最后落了个半死不活的结局。”

    店老板为了多赚点钱，嘴里的话那叫一个密。

    一打开话匣子，就没完没了的。

    不知道的还以为他是靠嘴吃饭的。

    李淳罡和叶千秋都是能耐得住性子的人。

    徐凤年听到店老板说着老黄的往事，也没有去打断这店老板的滔滔不绝。

    老黄对于徐凤年来说，很重要。

    能从别人口中听一听老黄在武帝城时的风采，也算是一种美好的事情。

    店老板滔滔不绝了半天，见叶千秋等人都不吭声，有些口干舌燥。

    就在店老板以为这单买卖要黄了的时候。

    徐凤年淡淡说道：“先拿一坛来，上三个碗。”

    店老板如同听到了铜钱叮当响的声音，立马和颜悦色的点头。

    坐在酒肆里的就只有叶千秋、徐凤年、李淳罡三人。

    其余人，要不就是在马车里坐着，要不就是在外护卫。

    自从叶千秋和李淳罡在徽山一展神通。

    徐凤年的这一众跟班儿里，已经没人敢和叶千秋、李淳罡放肆半分。

    毕竟都是陆地神仙一般的人物。

    这等人物本来就是在传说中才能出现的人物。

    即便就近在眼前，他们也不敢太过造次。

    不多时，店老板将一坛子黄酒和酒碗拿来。

    徐凤年把酒水倒入碗中，举起来和叶千秋、李淳罡说道：“二位前辈，小子先干为敬。”

    李淳罡不等徐凤年话说完，早已经咕咚咕咚的喝了起来。

    三下五除二喝了一碗，大呼一声爽快。

    徐凤年也不甘示弱，立马将碗里的酒喝完。

    叶千秋见这俩人喝起酒来争先恐后，不禁有些失笑。

    待这俩人各自喝了三大碗。

    叶千秋才喝了一碗。

    倒不是叶千秋不能喝酒，事实上，叶千秋的酒量早已经到了千杯不醉的地步。

    再说了，这黄酒本身就不容易醉人。

    三碗酒下肚，徐凤年打个酒嗝儿，然后说道：“叶真人，还记得几年前在青羊宫，你请我和老黄喝了一杯酒。”

    “老黄说那酒好是好，就是烈了些。”

    “老黄最喜欢喝的还是这黄酒。”

    “叶真人，前两天北凉那边传来消息，自从我安排人给老黄念了叶真人给的那卷经卷之后，老黄的身体情况的确有所好转。”

    “只是，还是没有明显要醒来的倾向。”

    “徐凤年斗胆，想请叶真人去北凉一趟，亲自给老黄看看，若是叶真人能救老黄，来日我徐凤年必有重谢。”

    徐凤年虽然喝了三碗酒，但一点都没醉。

    老黄半死不活的，总归不是个事。

    叶大真人功参造化，不在当年的齐玄帧之下。

    而且他从吴灵素那里打听到，叶大真人的炼丹术十分高明，老黄的问题，徐骁找来的人都解决不了。

    但叶大真人给的那一卷经书让老黄的身体有了些许好转，这就足以让徐凤年下血本去请叶千秋。

    叶千秋听徐凤年这么一说，淡淡一笑，也没拖泥带水，也没云里雾里，直接说道：“贫道本就想去北凉看一看。”

    徐凤年闻言，面色大喜，二话不说，举起酒碗来就和叶千秋敬酒。

    “您随意，我干了。”

    李淳罡在一旁骂骂咧咧道：“好小子，这酒都让你小子喝了！”

    这时，叶千秋放眼望去，看向了那座插满天下武夫兵器的城头。

    徐凤年似乎感觉到了什么，也顺着叶千秋的目光看去。

    城头上插着的兵器着实不少。

    徐凤年抬手一指，道：“老黄若是来不了，总有一日，我得去那里替老黄再走一趟。”

    李淳罡在一旁眯着眼，道：“王仙芝这城主做的还真是让老夫有拔剑开天的冲动。”

    “他娘的，比老夫能装的人里，老夫只服齐玄帧和叶大真人。”

    “他王仙芝算个屁！”

    李淳罡那股子混不吝的劲儿一上来，谁都敢骂。

    更何况，他已经连喝了十几碗酒。

    酒不醉人，人自醉啊！

    李淳罡好似晃晃悠悠的站起身来，和叶千秋说道：“叶大真人，你瞧好吧，老夫倒是要看看他王仙芝这些年到底长进到了什么地步！”

    随即，李淳罡爆喝一声。

    “王仙芝！李淳罡来访东海，借这满城剑，与你一战！”

    随着李淳罡这一声大喝。

    武帝城中将近两千剑齐刷刷的出鞘而去，在空中悬挂出一道惊世骇俗的剑幕。

    剑神李淳罡不动则已，一动惊人。

    叶千秋饶有兴趣的看着那漫天而去的剑雨，倒是能感受得到李淳罡心里的那股剑意。

    这世上的人，大多数都不纯粹。

    所以，一般纯粹的人，在大多数人的眼中，都是异类。

    而剑在叶千秋看来，就是这天下兵器中的异类。

    剑本身就是纯粹的，如果再遇到一个纯粹的人。

    那二者相结合所爆发出的力量，将是无与伦比的惊艳。

    虽然，叶千秋早已经不止一次的御过数千剑器，但看着李淳罡御剑而去，还是觉得有种别样的美。

    或许，这也是为什么江湖上大多数的人还是喜欢剑道。

    剑士永远是江湖上最多的，如同过江之鲫鲤，密密麻麻。

    叶千秋细细感觉而去，顿时发觉了这座城中充满了太多太多粗壮的气息。

    就在这时，只听得那武帝城内城的阁楼中传来一阵声如洪钟的嗓音。

    “请李淳罡出城，与王某入海一战！”

    武帝城中，无数人不约而同的抬头，一道魁梧白影如一颗彗星，由阁楼顶轰向东海海面。

    一千九百剑，剑尖瞬间直指东海，李淳罡早已跃上当头一剑，御剑前往东海。

    剑仙临空，万剑俯首。

    这一战，谁胜谁负？

    一时间，整个武帝城中，仿佛如同一锅煮开的沸水一般，沸腾起来。

    李淳罡之名，起初听着有些陌生，但随着时间的推移，越来越多的人明白了这个名字所代表的含义。

    江湖浪潮翻滚。

    即便是后浪会将前浪拍在沙滩上。

    但李淳罡这朵前浪逆流而来时，定然是惊煞世间。

    叶千秋是来看李淳罡打架的。

    这个时候，其实应该泡一壶茶。

    但现在坐到了酒肆里，只能将就的喝上一碗酒。

    徐凤年看着缥缈而去，乘剑万里的李淳罡，说不羡慕，那是假的，大好男儿，谁不想有这风光的时候。

    即便是他北凉世子徐凤年，也一样羡慕。

    原本人声鼎沸的熙攘主道，瞬间走得一干二净，连那酒摊老板与两店小二都撒脚跑出城去。

    但徐凤年没动，因为叶大真人还稳坐在此。

    徐凤年的三大护卫心痒难耐，想去看这天下绝巅的惊世大战。

    但是无论什么时候，保护徐凤年才是最重要的。

    心痒归心痒，但还是不能擅离职守。

    此时，站在外面溜达的吴灵素探过脑袋来，和叶千秋说道：“掌教，咱们要不也出去看看？”

    叶千秋淡淡一笑，望向内城头，那内城中央有一座高耸入云的阁楼。

    王仙芝刚刚就是从那阁楼中飞出去的。

    “要看戏，就得找个最好的位置。”

    叶千秋说了这么一句话。

    就在众人疑惑之时。

    只觉得脚下震动不已。

    随即，一股不知从何而来的飓风将众人席卷在内，一股脑儿的卷上了天。

    徐凤年看着乌泱泱乘风盘旋而去的一众护卫，不禁有些发愣。

    就在这时，叶千秋站起身来，太玄剑唰的一下飘在了前边儿，已经变到半丈之宽。

    叶千秋站起身来，走到那太玄剑上，朝着一旁还在发愣的徐凤年招呼一声，道：“还愣着作甚，再不上来，好戏都结束了。”

    徐凤年闻言，顿时反应过来，直接跳上了太玄剑。

    随即，太玄剑唰的一下疾驰而去，奔着内城城头的那座阁楼而去。

    ……

    “不敢高声语恐惊天上人。”

    在这座东越皇帝耗尽大半国库立起的通天阁前，平日里是无人敢大声喧哗的。

    但是，今日却是有些特殊。

    一股飓风来袭，然后就是一大堆人叮铃桄榔的落在了这通天阁前，连徐凤年的那架马车也被卷了上来。

    马车里的几个女眷掀起帘子，还不知道发生了什么事。

    徐凤年的三大护卫，杨青风、舒羞、吕钱塘刚从地上爬起来，看着乘着飞剑，落在通天阁前的叶大真人和世子殿下，方才反应过来，原来是叶大真人施展了神仙手段，把他们带到这天下第二久居的通天阁来了。

    一时间，众人的心中都有几分激情澎湃的感觉。

    叶千秋和徐凤年落在通天阁顶上，太玄剑在半空中转个圈儿，然后消失不见。

    徐凤年眺目远望，哈哈大笑道：“通天阁不愧是通天阁，武帝城内外一览无余啊！”

    叶千秋负手而立，目光落在城外的东海之上。

    海风吹拂过来，带了那么一丝丝的咸味儿。

    叶千秋深吸一口气，脑海之中突然想起了一座城，那座城，叫做桑海。

    有些过往，总归是不会那么容易淡忘，更何况，活的越久，修为越高，过去的记忆就越来越深刻。

    甚至连婴儿时，刚刚呱呱坠地的景象，也能回忆的一清二楚。

    这就是来自灵魂深处的烙印。

    从元婴到化神，在叶千秋的理解当中，就是一条追溯过往的道路。

    追溯过往，认识最初的自己。

    过往的每一个片段，都会不停的闪烁在识海当中。

    终有一日，神化万千，力动乾坤，移山竭海，自在无穷。

    叶千秋眺目远望，东海之上，雷声大，雨点更大，翻江倒海，剑幕漫漫。

    陆地神仙之间的大战，所产生的痕迹，自然是远远要大过一般武夫的战斗。

    天地威能之间的碰撞，异象连连，让奔至武帝城外观战的万千人惊叹不已。

    何为陆地神仙？

    这便是陆地神仙！

    以人力撼动天地，便是天人！

    徐凤年看得是目眩神移，忍不住给李淳罡大声叫好。

    叶千秋的注意力却是早已从海面上离开。

    他之所以来通天阁，是因为这里居高临下，能将这武帝城中看得一清二楚。

    城中空荡荡，但依旧有形单影只的人。

    叶千秋的目光落在城中大道之上的一道身影之上。

    那是一个牵着驴子的中年男人，驴子的背上，有一名书童装扮的少年倒骑驴，腰间挂着一个空荡荡的剑鞘。

    中年男子相貌平平，手里拎着一枝不知何处摘来的桃花，手指轻轻旋转，似乎有所感应，朝着通天阁看来。

    二人的目光在半空之中相撞，刹那间，有一朵名为千万剑的花儿在空中绽放。

    只不过，这朵花，只有叶千秋和那中年男子可以看到而已。

    这时，叶千秋凌空虚渡，朝着那中年男人漫步而去，一边走，一边说道：“贫道有一剑，名为太玄，不知可见太阿否？”

