    十月三十一日，下午十六点二十分。

    伦敦，行政大楼门口。

    罗德脸色漆黑的从大门处走了出来，他的身后跟着狼人小队。

    只是相比起之前数十人的小队，此刻的狼人小队已经缩减了至九人左右了。

    因为有着两三只狼人会留在伦敦供大不列颠的研究院研究。

    同时他们阿美利加的狼人研究资料也会分出一部分交给大不列颠，这已经是他们所能付出的最大让步。

    要么就这样，以后还能当好朋友，要么撕破脸皮，谁都得不到好处。

    或许是看出了阿美利加对于这方面的决然，大不列颠这方也没有狮子大开口。

    收到满意的酬劳后，就放任了他们的离去。

    而且还好心的询问需不需要进行军队支援，如果需要，他们也可以派出一支小队跟随罗德他们行动。

    这不就是想要分一杯羹嘛，怎么可能会给他们这么好的机会！

    罗德义正词严的拒绝了大不列颠所提出的支援，并且表明了他们自己完全可以解决！

    不需要别国来支援！

    说完，罗德他们就离开了此处，而大不列颠也真如他们所说的一样，一路上什么阻拦都没干，至少明面上是如此。

    至于暗面有没有人跟踪他们，又或者有没有卧底潜伏在他们之中。

    这个谁也不知道，他们又没有读心术，只能装鸵鸟，只要我看不见，那就没有，毕竟也没有更好的方法了。

    坐上前往罗马尼亚的飞机，此刻时间已经来到了十七点零五分。

    距离猜测的时间只剩下六个小时，哪怕乘坐最快的飞机，也要数小时之久。

    如果罗马尼亚的布朗城堡也没有发现吸血鬼，那就只能等待吸血鬼自己的出现了。

    吸血鬼会引导德古拉来到现世，不可能一点异象都没有，通过监看全球的卫星，只要有一点异常，他们都能得知位置。

    坐在飞机上的月岛绫手握十字弓弩，相比起她的体型，十字弓弩有些略大。

    从得到弓弩开始，一直都是她保管着，直至现在，她才感受到了隐藏在弓弩深处的力量。

    外表的破旧无法遮挡内部的精细，心神沉淀，她甚至能“看到”弓弩的内部。

    繁杂的符文和精细的齿轮组合成了内部的构造，月岛绫本以为猎魔武器应该与圣物有关。

    毕竟猎魔这件事情一直都算是神圣方该做的事情，就算这个弓弩需要配合圣水使用，她也不觉得奇怪。

    但出乎所料的是，内部的符文散发着浓浓的黑暗气息，还是那种侵蚀一切的黑暗。

    这股如同会吞噬一切的侵蚀，简直就像是她之前所得知的狼人细胞般。

    这种明显是黑暗邪恶方使用的武器，居然被叫做猎魔武器。

    明明应该是猎圣武器才更符合它的称呼，毕竟弓弩中的黑暗怎么看都不像是能猎魔的样子。

    虽说如此，但他的主人既然叫它猎魔武器，那也应该不是无的放矢。

    以魔猎魔？

    随着与弓弩的联系加深，她也得知了这把武器的用法。

    通过身体内部的狼血，沟通弓弩内部的符文，融合其黑暗，就能形成附魔箭矢。

    附魔箭矢形成后会直接储存在弓弩下方的弹匣中，而且附魔箭矢的威力与融合黑暗的多寡来决定。

    以月岛绫现在的实力，她融合的附魔箭矢威力并不大，估计就和普通的十字弩箭矢差不多。

    但与普通箭矢不同的是，附魔箭矢的威力主要来源于其身上的侵蚀能力。

    这股黑暗的侵蚀威力月岛绫没有实验，但肯定不可小觑。

    要不现在来两发试试？

    一个冷颤，月岛绫停下了刚刚的想法，现在身处在飞机上啊，怎么可能试试，她怎么会浮现出这种危险的想法。

    不知为何，自从她融合了狼人血脉后，她居然开始变得神经大条了起来。

    或者说智商降低了，明明以前的职业是谈判小组的成员，身为谈判专家，谨慎应该是刻在骨子里的。

    无论如何都不可能这么大大咧咧，但随着狼人力量的增长。

    她居然开始忘记了自己以往的谨慎，也不知道是不是那股暴虐的意识影响了她，还是身体里面的狼人血脉作怪。

    但还有一种可能，她……太过安逸了，安逸到都不想去动动脑子。

    任谁像她一样生活，脑子生锈都是不可避免的，毕竟不用工作还有大把大把的钱享受生活，这谁顶得住啊！

    不过，不管是哪方面的原因，反正这都不是个好现象，深吸一口气，月岛绫敲了敲脑袋，不能再放任自己了。

    自己当年努力都是为了什么！不就是为了让瞧不起自己的人仰望自己吗？

    虽然现在已经做到了，但绝不能再继续堕落下去，脑子变笨什么的，绝对不要！

    把手中一直抱着的弓弩放在一边，月岛绫闭上眼睛，靠着椅背，思考着最近自己的所作所为，审视自己的变化。

    月岛绫啊月岛绫！你怎么能如此堕落！曾经努力的过往你都忘记了吗？……不能再这样下去了！

    我要改变自己，绝对不能变成神经大条的笨蛋！

    等这次任务结束后，我一定要好好学习！

    时间匆匆而过，飞机不停歇的向着布拉索夫飞去。

    而原本进驻罗马尼亚军事基地的阿美利加士兵，也正在前往布拉索夫准备接应马上到来的罗德一行人。

    ………………

    罗马尼亚，布朗城堡，夜晚二十一点十分。

    小野寺洋子和一众吸血鬼身处布朗城堡的大厅中。

    在来之前，一众身上有着职位的家伙先去处理了一下自己的职务。

    让公司在自己离开后也能顺利运行，毕竟对于那么几个吸血鬼来说，时间就是金钱，分分钟几百万上下。

    然后在晚上十九点的时刻，一众吸血鬼成功抵达布朗城堡，又花费了两小时十分钟来收拾城堡。

    小野寺洋子拥有着蛊惑技能，直接把还在城堡内部的人迷惑，让这群人收拾走城堡内部无用的东西离开。

    例如摆小礼品的桌子，卖饰品的小摊位，或者一些看起来就很丑的装饰品。

    让这些被蛊惑的家伙带上这些东西，然后有多远滚多远。

    最后再忘记发生的一切，等这些事情做完后，时间就已经接近二十一点了。

    为了选取一个最好的位置，小野寺洋子决定在城堡中央的大厅刻画法阵。

    又花费了一些时间，终于把城堡的中央大厅彻底收拾干净。

    这时，一切才准备完毕！

