
　　第116章要不要这么壕？

　　不过，宁天羽没有去跟他们多说的意思，扫了四周一圈，指着一个站在角落，没有笑话他的销售员。

　　“你过来一下，这车有现货吗？”

　　那销售员有些懵逼地看向宁天羽，他也以为宁天羽只是随便看看而已，却没想到宁天羽直接问他话。

　　出于职业素养，销售员还是点了下头，说道：“现车是有的，只不过这价钱……”

　　“我要现在直接开走，你能搞定吗？”

　　宁天羽直接打断了对方。

　　兴许是被宁天羽的气势所慑，销售员下意识回答：“可以搞定，但是需要加价。”

　　“刷卡吧，尽快搞定，我朋友还要去上班。”

　　宁天羽直接甩了一张银行卡给销售员。

　　销售员彻底懵圈，“哥，您，您确定要这辆？”

　　“确定，肯定！你赶紧吧，我赶时间。”

　　宁天羽直接道。

　　销售员更加懵逼了，这到底是什么神仙客人啊？

　　不试车，不问价，直接就要提走，未免也太豪了吧？

　　尤其是宁天羽所表现出来的态度，让他感觉，眼前这位绝对不是在开玩笑。

　　“哥，您稍等，我这就去帮你办理！”

　　销售员赶紧回过神来，态度上明显恭敬了几分。

　　其他的销售员也听到了宁天羽所讲的话，一个个都面面相觑，难道他们看走眼了，眼前这位是低调的土豪？

　　很快，销售员走进里面去为宁天羽办理手续。

　　其余人连忙跟着一块过去。

　　因为宁天羽是全款加价提车，4S店的经理也被惊动了，连忙跑出来，亲自为宁天羽办理手续。

　　大家一开始还不愿意相信，可刷卡成功的声音传出来后，大家心里顿感有千万只草泥马奔腾而过！

　　“妈的，看走眼了！”

　　“上万块的提成啊，就这样没了。”

　　“便宜小张这小子了！”

　　“妈的，小张，今天晚上你必须请客，不然哥跟你没完！”

　　一众销售羡慕嫉妒恨。

　　早知道是这样，他们肯定争先恐后的过去啊，平白丢了一个大单子。

　　而且，他们刚刚还笑话了宁天羽，若是这样的大客户记仇的话，他们一个个都得倒霉！

　　而在外面，唐芷茹却是反常的没有再坚持，只是拿着写满异样的眼神看着宁天羽，也不知道在想什么。23sK.com

　　“你这么看着我干嘛？

　　我脸上有花吗？”

　　宁天羽察觉到了唐芷茹的注视，不由伸手摸了摸脸颊子。

　　“没，没有。”

　　唐芷茹眼里闪过一抹慌乱，别过了脑袋。

　　宁天羽不明就已，也没多问什么。

　　前后等了不过半个小时，就有销售员将新车开到4S店门口。

　　经理亲自跑出来招待了宁天羽一番。

　　那几个刚刚笑话了宁天羽的销售，此时是头都不敢抬起来，生怕被这“土豪”惦记上。

　　宁天羽懒得跟他们这些小人物计较，直接拿过车钥匙，交给唐芷茹。

　　“好了，快上去试试手，不行咱们换一辆。”

　　“不，不用了，这就挺好的了。”

　　唐芷茹连忙摆手说道，乖乖地拿着车钥匙上车，摸索熟悉后，宁天羽便让唐芷茹先开车去公司，毕竟唐氏集团跟天宇集团并不顺路，宁天羽也不想让唐芷茹耽搁了时间。

　　唐芷茹只好点头，先行一步离开了。

　　而宁天羽站在4S店门口想了一下，随即转头回到店里面。

　　“宁先生，您还有什么吩咐吗？”

　　4S店经理立马迎上前去，满脸热情地说道。

　　宁天羽直接道：“刚刚那车，给我再来十辆！”

　　这话一出，惊爆场中所有人眼球。

　　啥？

　　再来一辆？

　　尼玛，要不要这么壕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第116章 要不要这么壕？免费阅读。https://xs.23sk.com 