        随着一个收字话音一落，只见被困在火海之中被焚烧的猿猴王的身形直接消散，凭空消失的无影无踪。

    “叮...恭喜宿主收服三十四级的超等妖灵，猿猴王，一脉君王”

    很平常的一道系统声音出现，涂小安愣了下，叹了口气，系统没有丝毫的奖励赋予。

    要知道当初收服牛妖王，都有不小的奖励，可这次收服超等妖灵，战斗力达到伪妖王层次的猿猴王，居然能连一点奖励都没有。

    这说明什么，说明系统判断涂小安收服是顺理成章，没有什么难度的事情。

    如果涂小安在还没证道的时候收服猿猴王，那么奖励一定是非常的可观。

    可现在证道后，一切就从头而论了。

    一证道，涂小安可谓身价倍增，完全不可同日而语，等级直接跳到33级，战斗力更是媲美妖王层次。

    可如果按这个趋势，他岂不是要收服一头妖王，才能得到系统奖励不成？

    稍稍一想，涂小安的蛇眸浑然一眯，眼前空间动荡起来，只见一只精瘦却透着强大气场的猴子出现在了他的面前。

    系统虽然没有奖励，但涂小安能收服猿猴王依然非常的开心，这只猴真的很厉害，而且还是一脉的君王，收服了它当战宠，就等于收服了整个猴子一脉。

    “拜见主人！”

    猿猴王被收服，心态发生了质的改变，也不矫情，直接单膝跪在了一条悬浮的蛇面前。

    胜者为王，实力才是衡量一切的唯一标准，论蛇实力，此猴是心服口服的，因为他堂堂伪妖王层次的战斗力，既然完全没有反抗之力。

    他试想，就算自己面对白妖王，最多也是如此吧。

    “好”涂小安看到猿猴王这一跪笑了，道：“猿猴王，日后你会知道，今日你被我收服，是多幸运的一件事情”

    猿猴王把头低了低，变得心悦臣服。

    “现在你出去把守洞府，主人我要妖化形，不准任何人进来”

    “是！”猿猴王扭头就行，但走到一具大型冰雕明显，指了指，喊了声：“主人，可否把我弟弟放出来”

    涂小安意念一动，大型冰雕瞬间融化，赤阳巨猿重获自由。

    赤阳巨猿一恢复自由，看了看不知何时站在自己身边的大哥，顿时大喜，然后又看到那条依旧悬浮的蛇，暴跳如雷道：“大哥，我们兄弟联手，将那条该死的蛇杀了”

    涂小安淡淡的看着高大威猛的赤阳巨猿，不为所动。

    “不得无礼，出去”

    赤阳巨猿以为自己听错了，难以置信的看了看猿猴王，道：“大哥你说什么啊”

    猿猴王也是干脆利落，直接拽着高大威猛的赤阳巨猿走出了洞府，一路上依稀传来赤阳巨猿二丈和尚摸不着头的嚎叫：大哥，你这是做什么，你是不是魔障了，杀蛇啊，你拽我干什么！

    ........

    此刻，整个猴儿山洞府之内，只有涂小安这一条蛇的存在。

    涂小安找了一个理想的空旷地带，然后如一条普通的蛇盘卷在地面，通体灿灿生辉，一双蛇眸发光发亮。

    “妖化形，我涂小安终于等到了这一刻，从一条蛇变化成有血有肉的人形，而不在是虚假的形态”

    纵然不是真正的变成人类，但这已然足矣，任何事情都要付出代价，真正的人类涂小安早就死了，死了便是死了。

    现在的涂小安就是一条蛇，一条靠着修炼证道而妖化形的蛇。

    蛇眸闭上，区区一米的蛇躯变幻莫测起来，地面一道庞大的蛇影若隐若现，紧接着小蛇体形开始猛然的暴涨。

    须根之间，洞府之内，空旷地带，空气变的异常的暴戾起来。

    不过片刻，风沙走石，尘土飞扬，一条庞然大物的巨蛇已他为中心的地带形成了一个沙尘暴，急速的旋转，尘土，碎石，都被风暴吸了过去。

    紧接着，一股睥睨傲世，君临天下的蛇王气息铺天盖地的席卷出去，天地为之色变。

    猴儿山好不容易恢复的平静再次被打破，蛇王气息蔓延，此时，一片一片乌云整座猴儿山笼罩的日月无光，如世界末日来临一般。

    上空雷电骤起，惊雷不断，闪电一道接一道，雷声此起彼伏，天空中好像有一位发怒的天神在驱赶着群魔，一声声怒吼震得地动山摇。

    雷像似一个暴怒的巨兽，要撕碎云层，冲出乌云的束缚，巨大的雷声像是在天空中轰鸣，又像是在地底咆哮。

    吱吱吱...！

    无数猴被吓得漫山遍野的逃窜，诚惶诚恐，证道蛇王妖化形，天地异变。

    也正因为这股异变，引得妖灵山脉的群妖震动起来，尤其是蛇王气息愈演愈烈，在明显不过。

    “什么，被妖王通缉的那条蛇妖又出现在了猴儿山，这是怎么回事？”

    “好一条不知死活的蛇妖，被两大妖王通缉，还敢如此大规模的释放自己的气息”

    “快，快杀入猴儿山，斩了那条蛇妖的蛇头，拿去跟妖王请功”

    顿时之间，妖灵山脉风云突变，无数妖魔朝着猴儿山浩浩荡荡的狂涌了过去。

    很多响应妖王诛杀令的妖魔正愁着找不到蛇，没想到这蛇如此的善解人意，自己冒了出来。

    动静如此之大，正怕别人不知道他躲在猴儿山。

    距离猴儿山之外有连绵三百里的一座大山，名为‘狼山’，乃是狼族的地盘，狼族是非常非常早就投奔到白妖王的麾下，赫赫有名的嗜血狼王更是白妖王的一大鹰犬，无恶不作，声名远扬。

    狼山之内，此时一头通体血红色的巨狼趴在那里，俯瞰着周围山里中的狼子狼孙们。

    这头血红色巨狼长约数十丈，体型之庞大，如果站起来，都能和旁边一座小山试比高。

    便是妖灵山脉赫赫有名的恐怖大妖嗜血狼王，乃是成名的大妖。

    什么叫大妖，三阶之下，都是小妖也，三阶之上等级在三十三，三十四左右，方有资格被叫大妖，在往上就是伪妖王层次了。

    之前嗜血狼王跟野猪王去猴儿山杀蛇，但没想到野猪王直接惨死在三只小妖手中，而他自己更是差点被牛妖王给杀了，让它威名扫地。

    好在白妖王及时出现，让它捡回了一条命，回到狼山，嗜血狼王痛定思痛，从原来的三十三级，一跃突破，成了三十四级的深山大妖，实力更是暴涨，已经差不多有伪妖王的战斗力了。

    之前杀蛇不成，嗜血狼王视为终生耻辱，此番妖王诛杀令一出，他是头号“粉丝”，积极响应，足足派出了几十万的野狼出去寻找蛇妖的下落。

    只要一有蛇妖的下落，他就会出马，一雪前耻。

    “嗯？”倏然，嗜血狼王的眼眸中闪过一丝惊讶，朝着猴儿山方向看去，“那条刚证道的蛇妖又在猴儿山出现了？”

    蛇类气息如此强烈，三百里之外，他都能明显的感受到。

    “太好了，蛇妖，你虽证道，但你的命依然属于本狼王的”嗜血狼王眼中一片血红：“我的动作要快点，两大妖王诛杀令出来，不知道有多少种族的大妖出马杀蛇，这头功可不能被抢了”

    它失利一回，在白妖王面前抬不起头，这次一定要弑杀蛇妖不可。

    “嗷呜...”

    几十丈庞大的嗜血巨狼站了起来，就跟一座小山峰动起来一样，非常的可怕，这大妖的本体可不是开玩笑的。

    另外这一声吼叫凶猛霸气，回荡整个狼山，霎时间，无数修炼狼冒出了头，数量之多，简直密密麻麻，一眼便是几十万。

    “孩儿们，随着你们老祖宗去杀蛇，顺便将猴儿山的那些死猴子也给铲平了”

    白妖王的领土上，两大种族最为势大，一是狼族，而是猴族。

    狼族是完全依附白妖王，而猴族只是表面顺从，并不算真正白妖王的人。

    可就偏偏如此，猴族居然还跟狼族差不多平起平坐，在妖灵山脉千里之地，无种族敢得罪，因为这点，嗜血狼王一直想吞没了猴族，一家独大。

    之前他一直没把握打败猿猴王，但此番修炼突破，差不多有了伪妖王的层次，让嗜血狼王自信心爆棚。

    “猿猴王你胆子真的不小，既然还敢帮着那条蛇妖”

    嗜血狼王狞笑着，杀蛇灭猴族，一举二得。

    他一直认为猴族是帮着那条蛇的，不然那蛇之前怎么会在猴儿山渡劫，没有一个傻逼会在仇人的地盘渡劫吧。

    此番诛杀令一出，无数种族杀蛇，那条蛇妖又出现在了猴儿山，显然是猴儿山包庇这条蛇妖。

    区区猴族，也敢跟白妖王大人做对，看来今日之后，我狼族就是白妖王大人麾下第一大种族势力了。

    吼叫之后，无数野狼汇聚在庞大的嗜血狼王身边，没有普通的狼，都是觉醒级别，精怪级别，还有几头妖灵级别。

    “我狼族今日要大开杀戒了”

    嗜血狼王大吼一声，庞大身躯变化起来，直接变成了一名强壮的成年男子，一双眼睛满是凶光。

    然后嗜血狼王骑上了一头足足十米多高的巨狼身上，携带无数狼妖挥师猴儿山，浩浩荡荡，杀气腾腾。

    