
　　“我跟你说，这个时候，在这座南京城里，物资最充足的地方只有一个！那就是军需仓库里，并且要什么有什么。你想想是不是。”马超似笑非笑的看着谢晋元说道。

　　“你竟说废话，我还以为什么地方呢，我当然知道军需仓库里面要什么有什么。可是，问题在于，那里面的东西又不能买卖，你怎么弄出来啊。”谢晋元哭笑不得的说道。

　　“呵呵，你要知道，这种事情只要你能想得到，那么肯定就能做得到。无非，就是看你找没有找到路了没有。”马超一副成竹在胸的样子说道。那副表情，看起来就差一把羽毛扇就齐活了。

　　“怎么，团长你有主意了。”谢晋元双眼发亮的盯着马超问道。

　　“嗯哼，这件事情，还是要看咱们朱旅长的。”马超说道。

　　“怎么讲，团长。”

　　“明天，你跟我走就知道了。”马超说道。

　　········································

　　“怎么，你们两个人来我这里干什么？过来炫耀的吗？”次日一早，朱赤一看到马超和谢晋元二人，就脸色不善的说道。

　　“···············”两人一头雾水的看着无缘无故对着二人脸色不善的朱赤，疑惑不已。“旅长，你这话是从何讲起啊。”

　　“怎么。你们昨天刚进入了军令部，今天就装作听不懂人话了是不是？”朱赤看着二人，脸色更加的不好看了。

　　“不是，旅长，我们到现在还不知道为什么，会无缘无故的给划归给了军令部进行统制，今天就是来向您打听情况的啊。”马超说道。

　　“嗯？？？？你们·····也不知道？？？”朱赤疑惑的问道。

　　“肯定不知道啊，要是知道了缘由，那我们今天何必过来询问呢。是吧，旅长。”马超继续说道。谢晋元在一旁附和道。

　　“嗯，行吧，我就先当做你们不知道吧。进来说吧。”随后，就带着他俩转身回到了屋子里。

　　“旅长，给，这是昨天给我们的命令，你看一下。”一进屋落座，谢晋元就立刻把那份命令递给了朱赤。

　　“嗯，原来是这样。”朱赤快速的看完之后，心中瞬间明白了不少。

　　“怎么说，旅长。”谢晋元问道。

　　“简单来说，就是你们这次立的功劳太大了。上面不好奖赏，就干脆把你们给高高的供起来，以免引得其他人胡乱发表意见。”朱赤淡淡的说道。

　　“只是因为这样？？？”马超有点奇怪的说道。难道就是因为这样？？？

　　“不然呢，你以为什么原因？？？”朱赤瞥了一眼马超问道。

　　“你们之前在淞沪战场立得功实在是不小，就目前来说，还没有可以跟您们想比的存在。在加上，这次咱们虽然对外宣布的是战略转进，可实际上来说是失败了撤退下来的。”

　　“所以，你们在四行仓库取得的这场胜利，就是这场会战中难得的闪光点。也是上层为数不多的遮羞布了。”

　　“在这种情况下，上层为了稳定局势，激发大家英勇作战，努力抗击日寇。必定要做出几件千金买马骨的事情来。这样一来，已经是举世闻名的你们，就是不二之选了。毕竟，社会各界，在各家报纸的宣传下，对于你们，已经有了基本的了解了。这样综合比较一下，性价比最高啊。毕竟，这种惠而不费的事情，谁都喜欢做的，上面又不傻。”朱赤双手握拳，抵在下巴上，对着二人慢慢的解释道。

　　“明白了，多谢旅长解惑。”马超和谢晋元二人对着朱赤感谢到。

　　“好了，既然已经明白了什么情况后，那就早点走吧。毕竟，你们现在已经是军令部的人了，被人发现你们来我这里，虽然不会有什么太大的影响，但总归是有些不好的。”朱赤已经开始下逐客令了，并且已经起身了。

　　“别介啊，旅长。还有一件事情，需要您老帮忙牵线搭桥呢。”马超看到朱赤起身要走，连忙说道。

　　“我就知道，你们肯定是另有所图！说吧，什么事情。我先听听在决定怎么做。”朱赤一副早就看穿你们的样子，说道。

　　“这个，嘿嘿嘿，说起来也是挺不好意思的。旅长。”马超又开始做作了。

　　“说不说，不说我走了啊。你们爱咋咋地吧。”坚决不惯着马超的朱赤，立马就带上了帽子，作势就要往外走。

　　|“旅长，我说，我说！”

　　“说！”

　　“是这样的，旅长。昨天的时候，谢团长带人去这南京城里面要采购一批急用的物资。可是，本地的那些商贩们根本不对我们出售！哪怕是出售的东西，他们的价格也是奇高无比。无奈之下，只能请您出面，看看是不是可以联络咱们军需系统的兄弟们，好尽快把紧缺的物资补足。”马超舔着脸说道。

　　“好啊，原来你小子在这里等着我呢！我就知道，你们来过来肯定是没安好心！”朱赤佯怒说到。

　　“嘿嘿，那旅长您看，这件事麻烦吗？”马超说道。

　　“哼，说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦。就看你们怎么做了。可是，该准备的你们准备好了吗？毕竟，人家也不能给你白白帮忙对吧。”朱赤一面说着，一面将三根手指在一块搓着。

　　“这个您放心，买路财已经准备好了。”看到这里，谢晋元站起来说道。

　　“那行吧，跟我走吧。”朱赤看到后，也就在说了一句后，转身向着外面走去。23sk.Com

　　再朱赤的带领下，一行三人来到了南京城的军需中心，也没有跟别人打招呼，而是十分熟悉直奔一间仓库走去。往来路过的人们，在看到朱赤之后，很多都是点头致意，看起来他也是这里的常客了。

　　当朱赤带着他们来到仓库内部后，就看到在大门的一侧，围坐着几个人，在哪里吆五喝六的划着券，喝着酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四八章 门路免费阅读。https://xs.23sk.com 