    罗永生本来是有些嘴快下意识要回一句，小姜不是什么事情都不瞒着你吗？

    但是话到了嘴边，他想起了上次关铁柱跟他说的话，赶紧把话给刹住了，狠狠地咽了下去。

    同时也把自己吓出了一身冷汗。

    丁海景可不是关铁柱，关铁柱会责备他一通，最多就是这样了。可要是他话的话惹了丁海景，丁海景可能会直接将他暴打一顿，然后把他从江筱身边踢开。

    这一点罗永生很肯定。

    他得把那种想法从心里剔除才行，要不然一直在潜意识里想着江筱待丁海景格外不同，早晚有一天会不小心说错话。

    这份工作他是绝对不想丢掉的。

    “也不知道这里能不能找到小姜要的药。”罗永生临到嘴边换了这么一句。

    丁海景一个地方没有找到，又攀到了另一处，继续寻找，同时头也没回地说道：“赶紧找。太阳下山之前我们也要下去。”

    有那么多时间废话，还不如赶紧找药。

    罗永生也不敢再多说话，赶紧找起药来。

    那边的朱浩他们找起药来自然比不上他们那么尽责细心，他们一半的心思都是用在了征服这座山上，找药自然也找，不过都是顺便，不会每个石缝都去看，看不到的还伸手掏掏。

    “我想起来了，那位孟少夫人可还是陈宝参承认的弟子呢，陈宝参你们知道的吧？”

    “周大哥，你怎么时不时就想起来一点啊？”有人笑了起来。

    而且话题还在江筱身上呢？

    “我这不是记性不太好吗？”周志合自己也笑了起来，“听说孟少夫人在医学上也有天赋，所以才让陈宝参很是欣赏，现在看来，这要找药的很有可能是孟少夫人，而不是孟朝军盟官。”

    “不过，朱浩，你以前不是说孟少盟官跟家里的关系闹得很僵，父子几乎要决裂了吗？现在看来孟少夫人跟孟盟官的关系还是挺好的。”

    “周大哥，”朱浩无奈地说道：“这是孟家的家事，你这么好奇做什么？咱们可是拿了钱要干活的，找药就是了。”

    怎么一直在围绕着孟家的事情说个没完？

    这周志合别的都行，就是一大男人的，嘴也太碎了，跟老娘们似的关心东家西家家长里短。

    被朱浩这么委婉地说了一句，周志合这才闭了嘴。

    江筱一个人在山里石间不停地消耗着千里符珠，也是搜寻得很是仔细。

    但是眼看着一个半小时过去，一无所获，又想着孟朝军也差不多要下山来了，她心里多少有点儿失望。

    竟然没有找到。

    不过，她很快就调整好了心情，本来也没有想过刚出手就能够找到啊。

    她直接用符珠下了山，穿上棉服，把头发梳了梳，这才往回走。

    这个时候孟朝军正着急担心着她，下来了之后竟然没有发现江筱，他在周围找了找，也没有顾上自己腿上和手上的划伤。

    看到江筱从前面慢悠悠地走了过来，孟朝军才猛地松了口气。

    “小小，你这是去哪里了？”

    江筱面不改色撒谎，“在车里坐了会觉得有点儿无聊，就在山脚下走了走，也许能挖到什么别的药也说不定。”

    