    “阿布叔，呜呜～”亚丽娜也是一个演技派，抱着阿布鲁的裤管，眼底抹着一股晶莹。

    毛竹给阿布鲁捏着肩，尖细着口音：“主子，奴才鞍前马后的伺候主子，没有功劳也有苦劳，难道一顿饭也不赏吗？”

    “嗷～”

    阿布鲁受不了满耳的嘤嘤叫，无奈的摆了摆手：“好！好！好！我的小祖宗们，给你们饭吃！”

    “太好了！！”三个戏精瞬间破功，笑得合不拢嘴。

    中午饭很丰富，蕴含了大量的维生素，以及帮助增肌的高能食物。

    饭后，阿布鲁也没有折磨他的学生，而是让他们睡一个中午觉。

    这种修行方式，就像在龟仙人座下修行的小悟空。

    早上、下午往死里练，中午补充睡眠。

    王宫的广场上涌起了遮天的大幕，4根钢铁柱子支起，极具科幻性的遮阳设备。

    还吹起了温煦的和风，赶走天气的燥热。

    10个成员依次躺在布席上，呼噜呼噜的就睡着了。

    阿布鲁双手合十，身体震动出佛音，音频的振动与大脑的松果体相共鸣。

    就像阿尔法音波一样让人的脉轮打开，消解疲劳。

    在阿布鲁的冥想机制下，黑炭、毛竹他们睡得很熟，如同婴儿一般，反璞归真。

    怀抱在母体胎盘之中，全身上下的细胞舒服得蹦蹦跳跳。

    见普洱茶他们进入深度睡眠，阿布鲁解开十字手，笑了笑。

    睡眠占着人类1/3的时间，是人类最为重要的活动，保持好的睡眠，才能让身体机能高效运作。

    阿布鲁闭上眼睛，身体如天空般宁静，胸腔吐纳着空气中的能量粒子。

    一睁眼，晌午的太阳向尤弥尔的龟脑袋落去。

    广场上的布置又发生了变化，大小适度的课桌从地板中耸起，普洱茶他们老实坐下。

    龟仙人对小悟空的修行也包含了文化打底，阿布鲁照样把它抄下来。

    合格的武道家需要文武双修，不然只能是一个只知武力的莽夫，巴达克、贝吉塔这些人就是典型的例子。

    阿布鲁背着手，拿着一本蓝壳书，朗朗上口的念着：“有朋自远方来，不亦乐乎……”

    他的学生们也摇头晃脑的学着：“有朋自远方来……”

    “嗷…嗷…嗷…嗷……”

    阿布鲁迈着步子走到普洱茶的旁边，手掌捏着它的熊背，还轻轻的挠了挠它的胳肢窝。

    普洱茶左摇右摆，笑得合不拢嘴。

    “你还是别读了。”

    “嗷～”

    亚丽娜举起手，问着严师：“阿布老师，这一句话是什么意思？”

    阿布鲁给了她一个赞赏的眼色，然后故作高深道：“意思是说，有志同道合的人从远方来见你，你难道不快乐吗？”

    亚丽娜点点头，又接着疑惑道：“直接说朋友来我家我很高兴这不就得了吗？还绕那么大的圈子干嘛？！”

    亚丽娜把课桌上的蓝皮壳书举了起来：“这是谁写的，《布氏春秋》，一听就不是一个正经的名字！”

    阿布鲁的大脸靠近了亚丽娜，一字一顿道：“我写的。”

    亚丽娜恍悟：“难怪？很合阿布叔的风格。”

    对阿布鲁知根知底的黑炭不解道：“阿布，你不是和我一样在森林中长大的吗？这些古语你是从哪抄来的？”

    阿布鲁声音很大：“什么抄来的，就是我阿布鲁根据我波澜壮阔的人生经验，总结出来的处世道理。”

    “狗屁！”一声冷喝打断了人模狗样的阿布鲁。

    “啊——老妈！”亚丽娜的声音有些惶恐。

    阿布鲁转头看去，原来是姬内，她手上也拿着一本蓝壳书，翻开了几页。

    姬内对着阿布鲁无语道：“你还是别教了，只会带坏学生。”

    姬内是战争学院的院长，相当于阿布鲁帝国的教育大臣。

    亚丽娜自从昨天过了5岁生日，姬内今早就把她送入学院，亚丽娜偷偷跑了出来，加入了阿布鲁的训练。

    学院的老师给姬内打小报告，姬内急匆匆的就来了。

    亚丽娜窜到阿布鲁的后面，抓着他的裤管，不敢正视姬内母虎般的眼睛。

    听到姬内的贬低，阿布鲁当场就不服了：“你说说，我写的书哪里不对了？”

    姬内点评道：“前面的古言虽然蕴含处世之道，但驳杂晦涩，也不知道你是从哪里抄的？”

    阿布鲁撇撇嘴，这些外邦蛮夷哪里懂得中国文化的勃大精深？

    姬内看了阿布鲁一眼，对方眼神有些发虚，果然被她说对了。

    “前面还好，后面就胡扯了，你看这一句……”

    姬内从后册翻开书页，细念道：“杀人要补刀，报仇要隔夜！”

    “完全与前文的文风不同，看来这才是你自己的文笔，戾气太重，容易教坏小孩子。”

    阿布鲁无奈，把书放了下来：“好吧，我摊牌了，我承认我只是一个武夫。”

    “哼！知道就好！”姬内哼了一声，瞅了一眼阿布鲁背后的亚丽娜，在环顾那些正襟危坐的身影。

    “既然想教他们知识，除了西芙拉和布罗利，就把他们编入战争学院55期特编班。”

    姬内看着阿布鲁：“你这个大忙人，肯定不会老老实实的每天训练他们，学院给你安排一个训练助教，你不在的时候由他顶替。”

    阿布鲁连连点头：“好！好！好！都听你的。”

    毛竹无语一声：“我都这么大的熊了，还要跟着普洱茶读书。”

    阿布鲁一手按在毛竹的头上，阻止了它的抱怨。

    姬内无疑都想到点子上了，阿布鲁还真不适合当一个位老师，他本身就不具备那种耐力。

    ……

    到了下午，团队里走了两个，可拉德受不了训练，就重新回到屋檐上老老实实的当一棵树。

    尤弥尔也一样，它是一只慢动了龟，受不了迅疾的训练，回归本体沉睡去了。

    毛竹和普洱茶想跑，被阿布鲁抓了回来。

    日落西山，8个身影大汗淋漓的躺在地板上，瞳孔中满是疲惫。

    “今天的训练结束了！”阿布鲁宣布一声。

    顿时冒起了欢呼，终于结束了魔鬼的一天。

    亚丽娜悬浮起身，化作气浪向着王城之外飞去。

    王城千里之外有一个大湖，亚丽娜想去那里洗一个澡。

    布罗利他们也跟着飞去，阿布鲁看了一眼还不会飞的兰琪，指了指自己的背：“上来吧！”

    兰琪笑着爬上阿布鲁的背，重力慢慢减弱，阿布鲁跟上了毛竹他们的脚步。

    洗过澡后，众人神清气爽。

    入夜，吃了一顿雷诺兹星人精心准备的晚餐后，阿布鲁又带他们去打了一把争霸。

