    “我操，这世界上怎么还有这么丑的人，你是收拾楼道的清洁工大妈吧。”他这句话刚刚说完，魔后的一套功法便砸了过来，直接将他砸出了满眼金星。

    原本还耀武扬威，而此刻已经变成了一个壁画在墙上粘着实话实说，画面看起来还挺有点喜剧效果的，魔后突然之间发动攻击，而且取得了一个开门红，直接把王氏家族的其他人员都看呆了。

    这也太厉害了吧，凭借他们的实力，估计在人家的手上难以逃脱一个回合，可是现在后悔也没有任何用了，战斗已经开始，箭在弦上不得不发王氏家族的人员怒吼着，向魔后冲了过去那气势有点风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    “全给我倒下！”魔后通体上下释放出了恐怖至极的滚滚黑色气体，明眼人一眼便能认出。

    这绝对就是默契了王氏家族的人自然也不是真的大脑缺根弦儿，他们看到这一幕后完全惊呆了，想要开口说些什么，但却并没有得到机会。

    魔后的滚滚魔器已经来到了他们身前，没有任何心慈手软，全部砸在了他们的身上，二十多人齐刷刷的倒在了地上，想要站起身形，但却尝试了好几次即失败而告终。

    这太强了，跟他们这等小打小闹的实力相比，没有半点可比性，而已经冲击到敌方阵营之前的范橙橙也是第一次看到魔后，憨憨出手。

    他也被吓得为之一愣，这也太厉害了吧，如果之前与他们打斗的时候，魔后动了真格的，那他们真是难以抵挡一招办事，还有他们是过来攻击的。

    但是刚刚奔跑了一半，所有的敌人都已倒下了，这速度也太快了吧，李飘柔那边眼冒金星的，看着魔后，虽然说长得挺丑的，但是大家都是雌性动物，也不可能会放电，单纯的崇拜还是没问题的。

    “啪……”

    “这位姐姐你实在太厉害了，虽然你长得普通了一点儿，但是你实力强大呀，而且心灵也很美，你简直就是我的偶像，我太崇拜你了，姐姐，如果你要能够教我刚刚那套功法的话，我绝对拜你为师。”李飘柔还是率先从震惊之中反应过来的，他满脸激动的说道。

    自从整容之后，魔后就受尽了他人的白眼，还从来都没有听到过一句像样的夸奖，听到这话以后那真是太舒服了，不过他也知道自己是不可能收礼兵兵为徒的，教他功法也是不可能的。

    因为他刚刚所使用的是魔族的功法，一个官方人员怎么能够使用呢？如果被他人知道了，那铁定会被处以极刑，甚至会诛连九族之下心情非常激动的魔后，并没有开口讲话，也没有眼神交流，不表态就已经表态了。

    李飘柔看到在走廊尽头站立如同一杆标枪般的魔后，只能长叹了一口气，也许这样的大人物终究不是他能够高攀得起的魔后。

    刚刚虽然魔后发动攻击，但是他也知道如果造成死亡情况出现，那袁大宝必然非常头疼，所以关键时刻他还是收了手，在场所有人员全部负伤，但是却没有一个死亡的。

    “你…你是魔修士中州大地，竟然来了个魔修士…”王姓男子终于反应了过来，伸出颤颤巍巍的手指，指着魔后大声的说道。

    只要是在天球，不管是在东北大陆，西北大陆，东南大陆还是西南大陆，都是非常抵制魔秀似的，因为在他们的印象里，魔修士就是无恶不作，见谁都杀的贵子，手留他们在世间，那就是让好人短命啊。

    而且在教育方面他们也让这种想法深入人心，就好似灵猿是绝对不能够招惹的强大怪兽一样。

    如果魔后这位魔修士身份的强者，在这家酒店的消息被放出去，那估计全城的正派人士都会过来发动攻击，让魔后死于非命袁大宝，自然知道这事情的严重性，他快步来到王姓男子的身前。

    用充满威胁性的言语说道：“给你两个选择，一永远闭上嘴巴，不记得今天所发生的事情，二我让这位长得很丑的魔修士姐姐，结果了你的姓名。”

    “刚刚发生了什么，我一点都不知道啊，什么魔鬼哪里来的魔鬼这走廊里这么多人，怎么可能会有鬼呢？”

    “兄弟们咱们刚刚是不是什么都没有看到啊，时候不早了也得给人家倒地方了，咱们去看看其他的酒店有没有可以欺负的，抢一个容身之所，明天就是武林大会了，咱们得好好休息一下，大家说对不对。”还真别说，这王姓男子脑袋反应的倒是挺快的。

    他知道袁大宝这些威胁绝对不是在跟他闹着玩，一旦他表现不好，那立马就会引来杀身之祸，魔修杀人就好像是正常人粘死一只蚂蚁那样简单，而且越是杀人越货来到这里是为了弘扬家族文化，参加武林大会的。

    “嗯，关键时刻你这脑子还是挺中用的，慢走不送。”袁大宝能够从对方的眼神之中看得出来，这小子真的害怕了他离开酒店以后绝对不会吧魔后的事情说出去。

    而且袁大宝真的不想杀人这里，可是中州大地并不是大西北，在这说了袁大宝并非是刽子手，即使在大西北，他权倾朝野，一句话可定万人生死，他也没有过随随便便结果他人性命的想法。

    因为那样做在地球等于犯罪，在天球虽然有的时候还挺正常的，因为这里是修炼时间打打杀杀什么的，抢夺地盘什么的抢夺修炼资源什么的，不要太正常。

    但是袁大宝还是存在着一些固有的思想，这也不能怪他不心狠手辣吧，都说成大事者不拘小节，一将功成万骨枯。

    可是当一个活生生的人站在你的面前时，你能下得去手吗？反正不知道别人能不能，袁大宝真的是不忍心的，

    没有杀妻夺子之恨，袁大宝是绝对不会轻易灭杀对方，即使他现在已经有堪比大公司级别强者的实力，这也可能是袁大宝受人尊敬的原因吧。

    “走走走，赶紧离开这里，实在太可怕了。”王氏家族其他人员也非常有眼力劲儿，相互搀扶着站起身形，短短两分钟便撤出了第九层，永远消失在了酒店。

