    洛奇挑了挑眉，随即摇摇头道：

    “我只会提供一点帮助，不会为此拼命，如果你没有其他需求，那就当我没来过。”

    骨架宽大的男人撇了撇嘴，砸在沙袋上的拳头越发迅疾，快到洛奇都忍不住侧目。

    沉默片刻，这骨架宽大的男人改口道：

    “那就给我找个厉害的对手吧，从电疗中活下来后，我很久没有发挥过全力了。”

    【触发新的支线任务——渴望的对手】

    （梵克从电疗中活了下来，获得了正常的食物和每日练拳的时间，但无法离开研究中心的他，却苦于找不到能发挥全力的对手）

    【任务进度：0/1】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇立即出声：“我来做你的对手。”

    说着，他快步过去将四个护工敲晕。

    解除潜行，看向梵克道：“有什么规则么？”

    “没有，让我尽兴，或者杀死我都行！”

    梵克舔了舔嘴角，看到主动现出身形的洛奇，他有把握不让洛奇再脱离他的视线范围。

    洛奇闻言偏了偏头，朝梵克招招手道：

    “来吧，我们的时间应该不多，趁警卫们到之前，应该能让你尽兴。”

    “嘿！”

    梵克嘿笑一声，粗大有力的双腿发力，快步冲向洛奇，带着拳套的双手快速砸向洛奇的各处要害。

    只是他的速度，在洛奇看来确实不算快。

    特别是敏捷属性的界限突破后，一切没有元素海那些光点快的，在他看来都不算快。

    轻松写意的挡下梵克的拳头，洛奇甚至连脚步都没挪动。

    而梵克狂攻十来秒无果后，忍不住大笑两声：

    “很好！你值得我全力出手！”

    说着，他眼神微凝，一股无形的波动扩散向周围，很快便引起空气中的某种元素共鸣。

    洛奇眼角跳了跳，感知已经达到‘S-’的他，敏锐察觉到空气中的变化。

    干燥，且多了点迅疾和暴动的意味。

    绝缘服下，他的汗毛不受控制的竖起，仿佛遭到了静电流的侵袭。

    “滋滋滋······”

    电流声中，梵克双手的拳套上跳动起曲折细小，却无比密集的蓝色电光。

    密集的蓝色电光将拳套本身的颜色掩盖，看起来耀眼且神秘。

    高科技拳套？

    洛奇脑海中蹦起这个念头的同时，梵克的双手动了。

    速度比之前快了不止一倍，像两道有意识的电光，迅捷且笔直的砸向洛奇的各处要害。

    洛奇没有再托大，脚下后撤的同时，双手涌出宙光呼吸法的清光。

    或拍或挡或怼拳，将梵克的电光拳套挡下。

    梵克越打越兴奋，拳套上的蓝色电光逐渐变得粗。

    周围空气的电荷仿佛要达到顶峰，伴随着电光拳套的挥动，带起一条条蓝色雷击。

    ‘滋滋’的电流声，变成雷击般的‘噼啪’巨响。

    这让洛奇不得不主动关闭听觉，眯眼紧盯着被雷光包裹的拳套，因为这巨大的雷击声，确实已经影响到他对拳路的判断。

    所幸，他在元素海里见识过更快的，且【格斗·手】已经达到高级，出手速度+15的情况下，配合后退的步伐，挡下梵克的拳头并不算太难。

    “为什么不还手？是被我压制得无法还手了吗？”

    而疯狂挥动着拳头的梵克兴奋得有点上头，说出的话也变得有些猖狂。

    关闭了听觉的洛奇听不到梵克说什么，但从他猖狂的神情来看，洛奇也猜得到大概。

    看了眼【认真系列·死】里的‘伤害翻十倍’属性，开启听觉后摇头认真道：

    “我怕认真起来，一拳下去你就死了。”

    梵克皱了皱眉，面带不愉的道：

    “你是我见过最猖狂的人，我求你认真捶我！”

    洛奇确实有些心动，想试试这个技能的威力，但最终还是摇了摇头。

    因为一拳下去，梵克死不死不确定，他自己的体力肯定会掉90点。

    没有食物在身边，意味着他要用‘虚弱’状态行走在这件研究中心里。

    这不符合他谨慎的原则。

    所以，他开启了【战争践踏】。

    特殊频率的踩踏中，贴有软垫的地面迅速变形，在大量钢筋的支撑下勉强没坍塌，但也变形成了波浪状。

    梵克一直在疯狂挥拳压制洛奇，地面突然晃动变形，令他脚下不慎踩空。

    身形趔趄的同时，挥砸的双拳也出现了空隙。

    空隙出现的瞬间，洛奇右腿清光涌动，腿鞭横扫，猛然抽向梵克的腰肋。

    但梵克反应极快，身形依旧歪着的同时，双手已架到了腰肋处。

    “噗！”

    闷声传开，蓝色电光炸散向四周，梵克整个人被抽得飞向左侧。

    不过他总算是勉强挡住了这又猛又快的一腿。

    只是不等他双脚落地，又一记腿鞭抽来，速度和力道明显比刚才那一腿更强！

    位置依旧是他的腰肋。

    无奈之下，梵克只能继续将双手架在腰肋前，并低喝一声。

    随着他的低喝，空气中的电荷仿佛受到了吸引，迅速聚集到他双臂前。

    “啪！”

    雷击般的巨响传开，密集而曲折的细小电蛇窜向四周，梵克面带痛楚的从密集电蛇中飞出，双手的小臂有明显的内凹迹象。

    他狼狈的挡下了这一记腿鞭，代价是双手小臂轻微骨折。

    不过梵克并没有认输，他借力跃出来，就是想要这个喘息的机会。

    利用电流的特性大幅度刺激细胞的活性，就能再次重复之前的压制局面，他还没有输！

    然而下一瞬，一个人影穿透密集而曲折的电蛇冲出。

    拖出大量残影的同时，那恐怖的腿鞭再次抽来！

    威势恐怖，空气不堪重负般发出“呜”的音爆。

    梵克瞳孔收缩，立即出声道：“我认输！”

    话音刚出，那恐怖的腿鞭抽向了他旁边的空气，带起的强烈风压吹得他的脸一阵发痛。

    及时改变方向的洛奇晃了晃右脚，看着眼前的虚幻文字咧了咧嘴。

    【触发新的支线任务——渴望的对手】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇的目光移到梵克手上的拳套：

    “你那对拳套挺强的，高科技产物吗？”

    梵克疑惑的眨了眨眼，随即反应过来，拆下拳套扔给洛奇道：

    “只是普通的拳套，刚才的电流是我承受住电疗后，精神能勾连空气中游离的电荷和电子，从而聚起电流。怎么样，很拉风吧？”

    说着，他抬起右手，丝丝缕缕的细小曲折电光再次浮现。

    洛奇接过拳套上下翻看，确实只是一对普通的拳套，连精良品阶都算不上。

    再看看梵克右手拳头上的电光，洛奇脸色凝重的咬紧了牙关。

    自己好像，错过了什么？

    如果早上没急着挣脱，而是接受电疗，会不会也能触发这种奇特的能力？

    一想到这，他便觉得自己似乎丢了一个亿，心痛得有些难以呼吸。

    不行，必须找机会到那个电疗床上躺一次。

    但自己不能白躺，得找个医师，让他求着自己躺，说不定还能触发个支线任务！

    思路一清，洛奇心痛的感觉减弱。

    将手里的拳套戴上，开启潜行转身离开并出声道：

    “拳套就当是我的战利品了。”

    梵克张了张嘴，想说什么但看了眼自己微凹的小臂后，还是点点头道：

    “好吧，我也要修养一段时间。”

    ----------

    PS：抱歉了大家伙，作者的外婆住院了，今天去探望老人家，今天就只有一章啦。

