    “不闲聊了，我来说明一下今晚的任务。”

    柳诗羽将车速变慢：“你有吸血鬼的嗅觉能力，应该能闻到附近几百米内，有没有怪物的气味吧？”

    “这个当然可以，你这是要靠我的嗅觉能力寻找目标？”

    “差不多，我们今晚的目标比较特殊。”

    柳诗羽和他说起今晚的任务：“最近，冬临市内出现一批行动古怪的妖怪, 经过情报部门的调查，这些古怪的妖怪是从赤月城来的。”

    “赤月城的妖怪？”

    程风微微蹙眉，想不到又是赤月城，这个妖怪王国最近老是搞事情。

    “【九尾妖狐】玉藻雪姬作为城主，早就对冬临市虎视眈眈，这是人尽皆知的事情。”

    柳诗羽接着说道：“而在这种时期，赤月城的妖怪忽然出现在冬临市, 很容易就能猜测到它们的目的。

    灾害协会那边, 认为这些潜入本市的妖怪是作为耳目，为了暗中窃取人类的战力情报才来的，好为日后的战争赢得情报优势。”

    程风一怔，潜入本市窃取战力情报，那些妖怪岂不是妥妥行走的50万？

    柳诗羽继续说：“潜入的妖怪这两天全数被消灭，只剩下最后一个漏网之鱼，它非常狡猾，根本抓不到。所以，才想来靠你的嗅觉找出来……”

    “等一下！”

    程风忽然惊觉：“柳诗羽，那些赤月城的妖怪潜入冬临市，可能不是为了盗窃人类的战力情报，而是为了杀掉雪鞠。”

    他想起了昨晚雪鞠的话。

    玉藻雪姬早就不知所踪，赤月城现在的城主换人，是她的儿子鬼修罗强行上位了。

    鬼修罗之前派过少量追兵，作为杀手侵入冬临市，为的就是杀掉逃亡到此的雪鞠，不让她把赤月城的政变告诉黑夜叉。

    黑夜叉是第四位深渊者, 实力强得恐怖，又是玉藻雪姬的昔日好友, 曾在赤月城的威望很高。

    若是跟着雪鞠回去，很大可能影响鬼修罗的王位。

    数天前，程风就杀过食尸鬼这个跟到自己家的杀手。

    看来，鬼修罗是担心雪鞠没死，又派出了一波追兵，暗中跨海而来。

    “那些妖怪不是为了窃取情报，而是为了杀掉那个猫妖？”

    柳诗羽蹙眉道：“消息可靠吗？”

    程风笃定道：“能够确定，雪鞠这段时间一直住在我家，和我说过这件事，不会有错的。”

    “那你感应一下，现在那个杀手的位置。”

    “嗯。”

    程风闭上眼睛，发动吸血鬼的嗅觉能力，随即闻到了无数种气味。

    很快，在某个方向，闻到了一只妖怪浓烈的味道，程风猛的睁开眼睛：“找到了，那家伙在快速移动, 东面方向，大概700米。”

    “好。”

    柳诗羽转动方向盘，朝着指定的方向开车行驶。

    程风忽然一怔，他不止闻到那个怪物的味道，马上也闻到了另一个妖怪的气味，很熟悉的猫味。

    不会错的，是雪鞠！

    通过气味的距离，发现两妖的位置接近不远，而且在同时移动着。

    程风很快就判断出，那个妖怪正在追击着雪鞠。

    明明嘱咐她晚上不能出门，居然还是溜出去了，肯定是又去找黑夜叉的下落了，却没想到会被追兵盯上。

    这下情况就糟糕了。

    毕竟雪鞠待在程风家好几天了，洗衣做饭，打理家务，天天陪他聊天，晚上还要变成猫的原型来陪睡。

    程风不免和她就有了些许感情，自然不希望她出事。

    而且，如果雪鞠被杀，那鬼修罗将再无阻碍，将在不久后做稳王位。

    这种情况程风也不希望看到，因为一旦顺利让鬼修罗这个好战分子成为赤月城的城主，就会率领妖怪军团，侵略冬临市。

    那个时候，将不可避免的燃起战火。

    程风也想不到，雪鞠竟然成了左右战局的关键，这样一来，她必须活着。

    轻吸了一口气，程风感应着两妖的位置距离，催促道：“柳诗羽，开快一点。”

    “可是，前面是红灯……”

    “……”

    ……

    时间回到几分钟前。

    夜色下，月光洒落，如同给繁华美丽的冬临市上，披上了一层薄薄的银纱。

    夜市，星光璀璨，灯光闪耀，人潮涌动。

    一个穿着小白裙的女孩，正在一条商业街上行走。

    白色的齐肩短发、蔚蓝色的眼睛、还有那出众的可爱容颜，令雪鞠在大街上颇为引人注目。

    对于她不一样的发色和瞳色，人们当做这孩子是在玩cosplay，才故意打扮成这样的，倒是没太过在意。

    这条街附近就有漫展，路上见到打扮成各种各样的动漫角色的人也不少。

    雪鞠正手握着骨质吊坠，一脸茫然的到处乱逛，吊坠是黑夜叉的信物，通过这个东西的感应，能够搜寻出黑夜叉的位置。

    可是，到了这条商业街的女仆咖啡厅附近，感应就消失了，好像被什么屏障或者结界干扰了一样，让她无从寻起。

    雪鞠看上去只有十六岁，在夜晚还到处走，很快就有几个浪荡的不良人士，上前来和她搭话。

    “哟，这位可爱的小妹妹，再找什么呢？叔叔说不定能帮到你哦。”

    “啊。”雪鞠一脸天真：“叔叔你认识黑夜叉吗？”

    对方直接懵逼：“哈？那是什么鬼玩意？”

    “不认识啊，那算了。”雪鞠扭头就走。

    “诶，等一下啊小妹妹。”

    不远处，一幢高大的楼顶之上，黑暗中，一双幽绿色的双眼格外渗人。

    一个披着黑服，双臂镶嵌着钢爪的黑色身影伫立在楼顶的顶部，眺望着连绵不绝的城市，双目闪烁着幽绿色的光泽。

    它就是赤月城派来的杀手——乔伊斯。

    真身是西方民族传说中的狼人，高级怪物，不死类生物之一。

    只要是月圆之夜，实力会大幅度增强，精英以下的猎魔人根本不是它的对手。

    乔伊斯盯着下方某个方向，视线跨越了不远的距离，在茫茫人海中，发现了那个寻找已久的白裙身影。

    它嘴角裂开出残忍的笑容：“终于让我找到了，可爱的小猫咪！”

