    是啊，这次没有挡住他们的产品上市，那还有下次机会。

    只要他们的产品上市，那他们就有管理权。

    毕竟他们才是市场主管呢。

    想要让他们的产品定价多少，那就定价多少，毫无反抗之力的那种。

    叶凡就是一个小狐狸，这次的交战，让加西亚彻彻底底认知到了一个道理，那就是不能用小手段来对付叶凡。

    必须要用最完善，最完美的计划对付才行。

    一个公司而已。

    如何和自己相抗衡？

    而此刻在惠普集团董事长办公室内。

    秘书吓得已经退了出去。

    愤怒无比的彼得斯，在听到自己与秘书的对话后，他差点没有将自己的秘书给掐死，这也就是为什么秘书吓得退出房间。

    只留下彼得斯在里面的惨嚎声。

    愤怒的咆哮声。

    还有那不甘的狼嚎声。

    他们好不容易研发出了战斗仪出来，还不容易能够制霸整个行业了。

    但偏偏遇到这种事情。

    他们做的已经很好了，不去展开发布会，因为他们知道，一旦展开发布会，未来科技结晶公司一定会对付他们的。

    都没展开发布会，还是被未来科技结晶公司吊打来吊打去的。

    这下子事情一旦败露了。

    没有人会帮助他们的。

    只能他们自己扛下去。

    “叶先生，录音很不清晰，这确定是彼得斯说的话吗？”

    “这能当作证据吗？”

    ...

    那些站在彼得斯这边的记者们又开始了。

    他们内心也是很不甘心。

    他们明知道，这一切都是彼得斯干的。

    但是这个时候已经停不下来了。

    他们不想放弃任何一个机会！

    彼得斯听到直播间内的对话，气的差点没有暴走起来。

    你们说的都是屁话！

    证据都确凿了，你们还要落井下石不成？

    在直播间内。

    叶凡也开口了。

    “觉得证据太少吗？有，我们还有的！”

    哗！

    直播间内一片哗然。

    还有？

    这还没完？

    彼得斯也是等着双目。

    这还没完吗？

    他们到底掌握了多少证据？

    既然掌握了这么多的证据，为何不一开始全部爆出来！

    非要等到现在？

    别说他们现在才整理出来的？

    这不可能。

    一定是早就准备好了。

    那为何要等到现在呢？

    彼得斯一直搞不明白。

    彼得斯气的浑身都在发抖，走道直播间窗口面前，看着站在最前面的叶凡，眼睛都发红着。

    又是一段录音出现。

    这次的录音更加的清晰。

    “哈哈哈，叶凡这个决定，太蠢了，太蠢了哈哈哈，还有，他们竟然在左江明事件上，没有任何的答复，他们肯定不知道谁干的啊，就算他们网络技术十分强大，但我们当初干这件事的时候，可是十分小心的。”

    “他们找不到幕后黑手，肯定说不出一二三出来，只能自己吃闷亏，哈哈哈。”

    语音中传来彼得斯的大笑声，还有他秘书的笑声。

    显得格外的刺耳。

    这一下子，站在前面的记者们，愣是一句话都说不出来了。

    这还不确凿吗？

    那你是要多确凿？

    完了。

    本来是想要借助这个话题对付未来科技结晶公司的，没想到竟然把自己的金主给拉下水了，这简直就是..

    现场瞬间沸腾起来。

    “确凿了，这下子惠普集团不仅要原地爆炸，估计赔的连裤衩子都输光了吧？”

    “未来科技结晶公司是从哪里来的这些录音呢，这也太神奇了吧？太牛了！”

    在众人都猜测叶凡从哪里获得来录音的时候。

    叶凡笑着开口道：“从一开始，我就不愿意揭穿这一切，因为我觉得，这些录音一旦曝光，惠普集团就会倒闭，我从没想过让任何一家集团倒闭！”

    “这也就是我为什么不愿意回应左江明事件。”

    “当然，有很多人觉得我没有血性，我没有血性吗？惠普集团将自己的血本，全部赔偿给了我们，而他们买到的，还只是一个没有用的战斗仪技术，至于游戏内容，他们就当是给我们在上市之前做的铺垫吧！”

    叶凡的这番话。

    让无数已经破产的企业家们，大眼瞪小眼。

    你在跟我们开玩笑呢吗？

    当初是谁把我们搞的破产？

    是谁在整个行业内成为霸主级的？

    就你还不想让我们破产？

    不想让我们倒闭？

    我呸！

    “叶先生，那请问那你为何现在要公布出来？”

    一名天朝记者大声的询问道。

    他的话音刚一落，前面那一排站在彼得斯那边的记者们，都带着血红色的眼睛看向他。

    “至于为什么如今曝光出来，主要是惠普集团逼的太紧了！”

    又是他们！

    众人立马惊喜起来。

    看样子似乎还有其它他们不知道的新闻呢。

    “当然，还有市场那边的原因！”

    还有市场的原因？

    对了。

    市场那边可是一直以左江明时间当做理由拒绝他们产品上市的。

    难道说他们两者之间有什么联系不成？

    “惠普集团这段时间里，不断动用各种舆论新闻发布关于战斗仪左江明事件，不断抹黑我们未来科技结晶公司产品质量问题！”

    “还有你们！”叶凡指向前排的那些记者们道：“你们不就是彼得斯董事长派来的吗？他们派你们来，不就是想要将所有的话题，都往左江明事件上去引发吗？而彼得斯却不知道，我早就掌握了这些证据，只是一直都没有时间而已，而你们却在不断逼压我们！”

    “还有市场那边！”

    说到重点了。

    这和市场有什么关系呢？

    他们很是期待。

    不过前排的那些记者们听到叶凡的话，脸色涨红，他们有些羞愧，不想继续在这里继续待下去了。

    不他们的记者生涯也算是到头了。

    他们也在新闻上出名了呢。

    加西亚那边，也是紧张了起来。

    和他们有什么关系呢？

    他们可是啥也没干呢。

    和惠普集团之间也没有任何的联系，和我们有屁关系？

    这家伙是不是傻了吧？

    加西亚皱着眉头，其他成员们一脸担忧的看着。

    惠普集团整个蠢猪，连累他们。

    这下子大家都算是玩完了。

    这次的新闻采访，简直就是大爆发。

    也不知道叶凡接下来会说什么！

    ....

    