    手机内是一道恭谨的男声。“总裁，警方已经在郊区找到那辆车，但肇事者已经逃逸……”

    南宫云杰森冷命令，“我要你查到这个人，二十四小时内给我答复。”

    “是。”

    南宫云杰随即结束通话。

    马小允紧张地问，“老公，没有抓到那个人吗？”

    南宫云杰伸手将马小允揽进怀中，“丽莎不该通知你的。”

    马小允在南宫云杰的怀里抬眸，“你受伤怎么能够不通知我呢？”

    南宫云杰深望着马小允，低柔逸出，“只是一点小伤。”

    马小允伸手抱紧南宫云杰，正色道，“如果没有一纯，此刻躺在手术室内的人可能就是你……这不是受了一点伤的小事，有人想要伤害你！！”

    南宫云杰在马小允的额上落下一吻，“好了，这件事我会处理，我们回家睡觉。”

    马小允顾虑道，“那……一纯呢？她在医院……”

    “罗伯特在照顾她。”马小允不放心地逸出，“那我明天一早来看她。”

    南宫云杰颔首，“恩。”

    ……

    医院。

    半夜，单一纯自疼痛中睁开眼眸。

    她视线内是白色的天花、白色的地板，鼻息内还充斥着医院过重的药品味道……

    单一纯神智恍惚地逸出，“这里……是哪里？”

    趴在床畔睡着的罗伯特听见单一纯的声音立即便惊醒，见单一纯正挣扎着想要起身，他急忙搀扶住单一纯，叮嘱道，“一纯，你快躺下，你受了伤，现在不能起来……”

    意外见到罗伯特，单一纯蹙眉，“罗伯特？”

    罗伯特小心翼翼地扶着单一纯靠向身后柔软的枕头，轻轻点头，“是我……我昨晚刚到洛杉矶。”

    单一纯靠在枕头上，感觉全身各自都蔓延着疼痛，回忆亦在感受着痛楚的这一刻而全数在她的脑海中播放。

    蓦地，单一纯弹起身，紧张逸出，“云杰呢？云杰在哪？他有没有事？”

    罗伯特担忧地扶住单一纯，“你如果不乖乖躺着，我就不告诉你云杰的消息。”

    单一纯随即慢慢靠向床头，眸光紧睇着罗伯特等待答案。

    罗伯特替单一纯拉好被子，这才缓缓吐出，“云杰只受了一点小伤，他没事……”

    “那就好。”单一纯紧蹙的眉心这才松解。

    罗伯特坐在床沿，看着单一纯舒展的眉心，心疼地问道，“你一醒来不问自己的伤势，却居然先关心云杰？”

    单一纯担忧道，“有人想要伤害他！！”

    罗伯特问，“究竟发生了什么事？”

    单一纯随即将事情的来龙去脉跟罗伯特叙述了一遍。

    罗伯特听完后无比震惊，“天呐，这个世界居然还有人敢伤害云杰？他真是向天借了胆。”

    单一纯好似感恩地逸出，“幸好他没事……”

    罗伯特谴责，“可你差点就丢了性命。”

    单一纯苍白的脸庞勉强撑起一抹笑，“我现在不是好好的吗？”

    罗伯特跟着一笑，“你倒乐观！”

    犹豫了片刻，单一纯最终还是问出口，“那……云杰去哪了呢？”

    “你到底还是关心他多过关心自己。”罗伯特失落地吐出这句话，然后如实逸出，“听医生说你的伤势并没有大碍后，云杰便送小允回家了。”

    “小允？”

    “是的，我和小允一起来医院的……”

    单一纯兀自点了点头，“哦，有小允照顾他，他应该没事的。”

    这一夜马小允睡得并不安稳，因为担心弄伤南宫云杰的手背，马小允不准南宫云杰抱着她睡，所以这一整夜都是马小允抱着南宫云杰……

    天没亮的时候马小允就醒了，可她醒来的时候发现她不知什么时候又窝在了南宫云杰的怀里，而南宫云杰始终如平常般揽着她在怀里。

    天呐……

    她不会弄伤他了吧？

    因为紧张，马小允急切地想要从南宫云杰的怀里移开，却无意间弄醒了浅眠的南宫云杰。

    南宫云杰将想要支起身的马小允重新按在怀里，轻吻了一下她的发丝，柔声道，“天色还早，怎么就醒了？”

    “我肯定弄伤你的手了……”马小允急切地想要拿起南宫云杰的手检查。

    南宫云杰抬起受伤的右手让马小允看清楚，轻笑道，“老婆，你太紧张了……”

    马小允见南宫云杰被包扎好的右手没有出现渗血的情况，这才放心地舒了口气，将首枕在南宫云杰的胸膛上。“老公，怎么会有人想要伤害你呢？”说实话，马小允不认为有人大胆到敢伤害南宫云杰。

    南宫云杰故作轻松地逸出，“也许商人总有被人记恨的时候。”

    马小允知道南宫云杰是在说笑哄她，她眸底闪耀着水光，哽着声道，“我好担心……昨天听说你受伤的时候，我觉得我的世界都好像暗了下来。”

    南宫云杰亲吻马小允挂着水珠的长睫，“傻瓜，你老公不会有事的……我向你保证，等抓到肇事者，我会将肇事者的身份告诉你，好不好？”

    马小允重新将脸颊贴在南宫云杰的胸膛上，“恩。”

    天亮以后南宫云杰便去了“南宫氏”，马小允因为担心单一纯的伤势所以一早就去了医院。

    病房内，单一纯头缠着纱布，绝美的脸庞上充斥淤青和破皮，但她的精神不错，此刻正微笑看着马小允。

    马小允坐在床畔，担忧地问，“一纯，你现在感觉还好吗？”

    单一纯点头，“我没什么大碍，可能就是要在医院多呆几天。”

    马小允感激道，“一纯，谢谢你。”

    单一纯恬淡逸出，“小允，不用跟我说这么客套的话，你和云杰是我的朋友，我怎么可能眼睁睁见云杰受伤呢？”

    在一旁默默帮单一纯凉粥的罗伯特走了过来，坐在床沿，轻声责备道，“就算是为了朋友，你也不需要这样奋不顾身！云杰身边有保镖，那些保镖是不可能让云杰受到丝毫伤害的，是你太过紧张……”罗伯特说得是实情，南宫云杰身边的保镖可都是训练有素的能者。

    马小允轻摇了摇首，“无论怎么说，一纯帮了云杰。”

    马小允话音刚毕，一道女声进入了三人的对话。

    “一纯！！”

    单一纯冲来人一笑，“菲姐！”

    马小允转首看向南宫云菲，起身，礼貌地打了一个招呼，“姐。”

    南宫云菲没有理会马小允，回以单一纯微笑后，南宫云菲的眸光全都聚集在了此刻正坐在床沿、执着粥碗的罗伯特。

    南宫云菲的出现仿佛使病房内的气氛变得僵硬，罗伯特没看南宫云菲一眼，径直起身，“一纯，我还有事，我迟点再来看你！”

    南宫云菲出声，“罗伯特！”

    罗伯特恍若没有听见，径直起身步出病房。

    “一纯，我等等再过来……”留下这句话，南宫云菲匆忙地追了出去。

    单一纯望着南宫云菲离去的背影，感叹道，“菲姐真的很爱罗伯特！”

    马小允平静道，“每个女人心中都有一个难以忘记的人。”

    也许是马小允此刻所说的话颇为深奥，单一纯惶恐马小允有所误会，立即出声解释道，“小允，你千万不要误会……我来洛杉矶是为了帮菲姐，绝没有其他原因。”马小允轻声一笑，“你不要紧张，我只是随口说说。”

    单一纯松了口气，缓声逸出，“其实，那一晚之后，我就没有再见过云杰……昨天是因为我有事想要找云杰谈，所以下班的时候就追着云杰出来了，没有想到会恰巧碰见那辆冲上云杰的车……”

    “一纯，我不会去误会你，我相信你，也相信云杰。”她承认那晚那残留在车厢内的香水味令她感觉到很不舒服，但她不会去多想，因为她如今能够拥有幸福全赖单一纯曾经的大度，她没有理由这么敏感……当然，这不代表她完全松懈，在与南宫云杰经历过这么多的事情以后，她也已经学会了如何保护她的爱情。

    单一纯好似忽然想起什么，认真道，“对了，小允，我想跟云杰谈的事是有关金泽旭的……前天我在洗手间无意间听见菲姐跟一个男人通电话，而菲姐好像是唤那个男人‘金泽旭’，金泽旭这个人我不是很了解，但他一向跟云杰对立，我很怕他会利用菲姐……”

    一个小时后，马小允走进“南宫氏。”

    “总裁夫人！”

    每一位路过的员工都恭敬地唤她。

    面对员工，马小允始终带着优雅的笑意，并以点头表示亲和，她确信公司的员工一定不会觉得她有丝毫的老板娘架势。

    要维持这样的亲和力却是艰难的，马小允只有在进入电梯后才能够将笑僵的脸恢复正常。这就是马小允不愿意经常来“南宫氏”的原因，因为每次来公司她的脸都要笑到抽筋，谁让她一开始就下定决心做个亲和力知足的“总裁夫人”。

    叮——

    电梯在九十八楼停驻，马小允径直迈向南宫云杰的办公室。

    马小允抬手敲了敲办公室的房门，里面传来南宫云杰冷肃低沉的嗓音，“进来。”

    马小允推门走了进去，见南宫云杰正沉埋在面前的文件，马小允轻柔地唤了声，“老公。”

    没有料想到来人是马小允，南宫云杰抬眸，俊颜漾起一抹柔和的笑意，“老婆。”

    马小允小声问道，“很忙吗？”

    南宫云杰身子靠向椅背，冲马小允勾了勾手指。

    马小允缓缓地走了过去，立即便被南宫云杰扯进了怀里，随之而来的是一个炙热的吻。

    南宫云杰松开马小允的唇之后，马小允气喘吁吁地逸出，“呃，我不是来投怀送抱的，我是来跟你说件事的。”

    南宫云杰将马小允抱坐在大腿上，吻着她的肩胛，低哑问道，“什么事？”

    南宫云杰拂在马小允肩上的气息令她感觉有些痒，她缩着肩，娇羞道，“你别这样，这里是公司，会有很多人……”

    南宫云杰直接道，“他们不敢进来。”

    “呃……”

    就在这一刻，办公室门外传来一阵急促的脚步声。

    马小允一个紧张，立即跳离南宫云杰。

    这一秒来人恰好踏入办公室，隐约见到马小允跳离南宫云杰怀抱的画面，来人尴尬不已。

    马小允已经认出来人是一贯跟随在南宫云杰身边的保镖之一，她挪至一旁，脸色绯红。

    看到南宫云杰脸上明显不悦的表情，知道破坏了什么，来人躬首逸出，“总裁，我还是等等过来好了！”

    南宫云杰肃冷道，“不必了，说。”

    保镖看了一眼马小允，然后将犹豫的眸光投向南宫云杰。

    马小允感觉到保镖看南宫云杰那一眼似乎是在征询南宫云杰的同意，所以她识相地逸出，“老公，你们谈事情吧，我去沙发那边坐。”

    南宫云杰从保镖的眼神中已经猜想到保镖所顾忌的事，他随之对马小允道，“你在这里吧，没什么不好当着你面说的。”

    马小允轻点了一下头，继而来到南宫云杰身畔。

    保镖得到南宫云杰的准许，随即开口，“总裁，已经查到那辆肇事车的车主，他是一个普通的上班族，他对警方声称他和肇事司机毫无关联，他新买的车在一个星期前就已经被偷了……但据属下调查，他和‘中远’的前人事部经理有很密切的往来，属下觉得这件事并不单纯，所以就去调查了这个人事部经理，果然，属下调查到昨天有人看见这个人事部经理开着肇事车出行……”

    一提到“中远”，马小允心底敏感的神经线条便已经绷紧。

    南宫云杰深不可测的黑眸微微眯紧，眸光幽冷。

    保镖继续道，“属下觉得这件事和金泽旭脱不了干系……”

    马小允想起了单一纯方才让她转告给南宫云杰的话，这似乎也预示着金泽旭并没有安分下来。

    南宫云杰冷眸射出一道寒光，“你知道该怎么做。”

    保镖颔首，“是，属下这就去办。”

    马小允愣愣地抬眸看向南宫云杰，“老公，你打算……”

    南宫云杰冷声道，“我说过，再有一次，我不会放过他……所以，在我这里，他已经没有机会。”

