    此刻，嗜血兽正在吞噬周围的岩浆来疗伤。

    莫语看见嗜血兽通过这种方法疗伤，他也是非常的惊讶。

    没想到，嗜血兽还可以同时岩浆来恢复伤势，看见嗜血兽正在恢复。

    莫语就知道他不能让嗜血兽继续恢复下去，一旦嗜血兽恢复了，那么，他就有可能被嗜血兽干掉。

    现在，他距离嗜血兽差不多千米距离，嗜血兽暂时还没有发现他。

    看来，嗜血兽的伤，确实非常的严重，如果嗜血兽是完整状态的话，千米距离，它是能够感应到莫语的。

    然而，现在他并没有感觉到莫语。

    莫语也是悄悄的朝着嗜血兽靠近着，他的攻击范围是八百米！

    如果他能够靠近嗜血兽800米的话，那么，他就可以对嗜血兽发起攻击了，同时，话唠也是时刻做好了战斗的准备。

    只要看见嗜血兽的身影，莫语和话唠都会同时对嗜血兽发起攻击。

    毕竟，嗜血兽的实力非常的强大，一不小心的话，他们很可能会在这里栽跟头。

    他们必须全力以赴，不让嗜血兽有任何喘息的机会，而最有效的办法就是提前把嗜血兽的意识给控制住。

    让嗜血兽无法进行自爆，所以，这是他们现在需要考虑的最大的问题！

    如果不能控制嗜血兽的意识的话，那么，嗜血兽随时有可能自爆，威胁到他们的安危。

    几个召唤灵对于这件事情也是非常的认真，如果莫语出现危险的话，不只是莫语会死，他们也会跟着死。

    因为，他们是莫语的召唤灵，如果莫语这个主人死了，他们也会跟着死亡。

    所以，对待这件事情的话，他们比莫语还要认真，几个召唤灵也是全心全意的在四周寻找着嗜血兽的身影。

    同时，还仔细地检查了一下，他们在外面布置的困阵是否完好无损。

    当一切准备妥当以后，莫语和几个召唤灵就朝着地壳深处，那地下岩浆之中的嗜血兽悄悄的过去。

    莫语已经看见了嗜血兽的身影，此刻，他们需要悄悄的朝着嗜血兽靠近。

    一千米！

    九百米！

    莫语与嗜血兽的距离不断的拉近着，每靠近一米，他就会仔细的感应一下嗜血兽，看看嗜血兽是否能够发现他。

    莫语与嗜血兽之间的距离，只有八百五十米的时候，他就停了下来，仔细的看着嗜血兽。

    此刻，嗜血兽还在岩浆之中吸收岩浆来恢复伤势，他的伤势可能太严重了，甚至，他已经闭上眼睛，仿佛陷入了沉睡之中。

    莫语看见嗜血兽还没有发现他，他就继续朝着嗜血兽靠近着。

    八百四十米！

    八百三十米！

    随着与嗜血兽的距离越来越近，他的心脏跳的也是越是越来越厉害。

    只要靠近嗜血兽800米，他就可以对嗜血兽发起攻击了，这800米，对于他来说是最关键的距离。

    其他几个召唤灵也是和莫语一样的紧张！

    成败在此一举，就看莫语能不能靠近嗜血兽八百米了。

    莫语也是紧张的朝着前面过去，一米一米的靠近着，很快，他距离嗜血兽的距离只有八百一十米了！

    只要继续往前面走10米，那么，他就可以和话唠一起对嗜血兽发起攻击了。

    此刻，嗜血兽的气息，依旧非常的虚弱，尽管他已经在岩浆之中吸收岩浆来恢复了。

    但是，实力越强的妖兽，恢复起来就越加的困难，对于他们来说，想要恢复伤势，基本上都是要长年累月的积累！

    妖兽并不像人类一样，可以借助丹药这些来快速的恢复伤势。

    嗜血兽的话，他的伤太严重，他也只能慢慢的在这里沉睡，或许千百年以后，他就可以恢复到巅峰了。

    当然，如果他有人类的丹药的话，他的这种恢复速度可以加快！

    但是，这里并没有人类武者，他也无法抢夺人类的丹药。

    他只能像平常一样，在这里慢慢的沉睡。

    如果没有其他的妖兽过来打扰他的话，只需要几年或者几十年，他就可以恢复到巅峰。

    但是，他没有想到莫语会来攻击他，此刻，莫语正在悄悄的靠近着他。

    莫语与他的距离靠近八百米时，莫语内心也是非常的激动，八百米刚好是他的攻击范围！

    他和话唠可以对嗜血兽发起攻击了，不过，到了这里以后，莫语并没有贸然的攻击！

    他觉得八百米还是不保险，如果能够和嗜血兽的距离更近的话，那么，蛊惑之力的威力才会更大。

    到时候，他们控制嗜血兽的的意识的概率就会大一些。

    莫语采取的战术就是把嗜血兽的意识给控制住，防止嗜血兽自爆！

    所以，他觉得八百米不保险。

    到了八百米这个位置，嗜血兽依旧没有发现他。

    几个召唤灵与莫语之间也是产生了一些争执，几个召唤灵觉得莫语在这个距离可以对嗜血兽发起攻击了。

    一旦继续往前面走，被嗜血兽发现的话，那么，他们就会功亏一篑！

    一旦被嗜血兽发现的话，想要再神不知鬼不觉的对嗜血兽发起袭击，就比较困难！

    所以，几个召唤灵的建议就是莫语在这里攻击嗜血兽！

    然而，莫语有自己的想法，他觉得在这里攻击嗜血兽的话，嗜血兽反抗的概率比较大！

    而且，他也没有把握能够控制住嗜血兽的意识，毕竟，嗜血兽虽然虚弱了，但是，他还是非常强大的。

    “我再继续往前面走一段距离，看看他是否能够发现我，如果他发现不了我的话，我再对他攻击，控制住他的概率才会大一点，现在在这里对他发起攻击，他反抗的概率太大，我控制不住他。”

    莫语也是把自己的想法，告诉了几个召唤灵！

    几个召唤灵听完莫语的话以后，他们也是陷入了沉默之中。

    以他们的见识，自然知道800米的距离，对嗜血兽发起蛊惑之力的攻击，能够控制住嗜血兽的意识的概率还是非常低的！

    有极大的可能会失败，或许，蛊惑之力会被嗜血兽给赶出他的脑海，到时候，他们依旧是功亏一篑！

    他们也只是担心莫语继续往前面走的话，会被嗜血兽给发现，这样的话，他们还没有发起攻击就失败了。

    莫语和几个召唤灵思考了一下，他们最终还是决定同意莫语的做法。

    不过，他们建议莫语继续往前面走的话，不要超过五十米！

    一旦莫语到达嗜血兽的身前七百五十米，就直接对嗜血兽发起攻击！

    莫语和几个召唤灵达成了一致，随后，他就继续朝着前面慢慢地移动着。

    他与嗜血兽之间的距离，不断地接近着，他很快就来到距离嗜血兽七百五十米的距离。

    到了这里以后，嗜血兽依旧没有发现他，莫语内心也是非常的高兴。

    虽然只是往前面走了五十米，但是，这五十米距离对于蛊惑之力的加持也是非常恐怖的！

    至少可以让蛊惑之力的威力增加一成左右！

    在这里控制住嗜血兽的意识的概率会增加很多！

    到了这里以后，莫语和话唠深吸一口气，接着，两人竭尽全力的同时对嗜血兽发起了攻击！

    两股蛊惑之力，几乎是一瞬间就来到了嗜血兽的脑海之中，在养伤的嗜血兽突然遭到蛊惑之力的攻击，他的眼睛也是瞬间睁开了。

    两股蛊惑之力在他的脑海里面，正在疯狂地攻击着他的意识，他也是大吃一惊！

    没想到自己在这里闭关，竟然被人给摸到了身边，他睁开眼睛以后，第一时间就锁定了莫语的方向，他已经看见了莫语。

    当看见莫语只是神王境七重的境界时，他的内心感觉到了荒唐。

    没想到他最看不起的人类武者，竟然来攻击他，而且只是神王境七重，这是有多看不起他！

    莫非是因为看见他受伤，重伤垂死，所以，才敢来追杀他！

    但是，就算他已经重伤垂死，也不是一个神王境七重的人类能够招惹的！

    他他愤怒地从岩浆之中飞了出来，准备朝着莫语杀过去。

    不过，脑海里面的两股蛊惑之力对他的攻击影响非常的大，他也必须挡住两股蛊惑之力的攻击！

    现在他已经非常虚弱了，如果挡不住这两股蛊惑之力的话，那么，他也非常的危险！

    所以，他必须先挡住这两股蛊惑之力，才可以去找莫语的麻烦。

    莫语看见嗜血兽在他和话唠的攻击下，竟然还有余力从岩浆之中飞出来，他就知道他们的蛊惑之力对嗜血兽的影响并不是太大！

    终究是因为他们距离嗜血兽的距离太远了，如果之前选择在八百米对嗜血兽发起攻击的话，恐怕他们的蛊惑之力对嗜血兽一点效果都没有！

    此刻，反正嗜血兽已经发现了他们。

    莫语和话唠也是快速的朝着嗜血兽飞了过去，当他们与嗜血兽的距离越来越近时，蛊惑之力的威力就越来越恐怖！

    嗜血兽原本刚刚从岩浆之中飞出来，准备去找莫语的麻烦，看见莫语主动飞过来以后，他准备在原地等待莫语！

    但是，当莫语靠近他时，他感觉到脑海里面的两股蛊惑之力的威力突然增加了一倍左右。

    面对这突如起来增加的威力，嗜血兽也是感觉到了压力。

    原本，他还能够抵挡两股蛊惑之力，然而，现在随着莫语和话唠与他的距离靠近，他面对蛊惑之力时，感觉到了可怕的压力！

    甚至，他的意识也有一点模糊了，他的内心心悸了一下，他知道如果自己挡不住的话，那么，他就完蛋了。

    因此，他也是竭尽全力的抵挡着蛊惑之力，同时，往后面飞，试图与莫语拉开距离。

    莫语看见嗜血兽想要逃，他毫不犹豫地朝着嗜血兽冲了过去。

    旁边的几个召唤灵也是快速的朝着嗜血兽飞了过去，此刻，嗜血兽的大部分注意力都用来抵两股蛊惑之力的攻击。

    其他几个召唤灵就可以在旁边对他发起物理攻击，如果能够让嗜血兽的身体伤上加伤的话，莫语和话唠的压力就会减轻许多。

    或许可以趁机，一举把嗜血兽的意识给控制住！

    几个召唤灵快速的与嗜血兽拉近距离，嗜血兽感觉到了几个召唤灵快速的靠近他。

    他的瞳孔也是一缩，因为几个召唤灵身上散发出来的气息，相当于神帝境七重！

    如果是他完整状态的话，神帝境七重对于他，根本就没有任何的威胁！

    然而，现在他可是重伤状态，神帝境七重已经能够威胁到他的安全了。

    所以，他不敢被几个召唤灵靠近，竭尽全力的远离着…

