
    第五百七十三章信不信我直接抽你

    “好了，你走。”冯昆霖脸难看，摆了摆手。

    王主任离开后，冯昆霖再次看了下手腕处胎记般，大约有一厘米长的红线，脸铁青。

    不只是他，冯昆岳和严世伟两人手腕处，也有着这么一条红线。

    林辰说了，这红线每天会增长一点，然后大概30天，红线便会彻底把手腕围住，到时他们体内的“蚀骨毒”便会再次发作。

    如果再次发作，那么结果不再只是痛苦，而是在痛苦中死亡！

    他们必须每个月按时去和鬣狗哥拿解药，才能继续活着。

    “哥，我们难道以后真的要一直被林辰控制着吗？”冯昆岳欲哭无泪道。

    冯昆霖叹气道：“你想再次试下昨晚的那种痛苦吗？”

    他没问你想死吗，因为，那种痛苦，甚至比死还可怕！

    冯昆岳吓得身体一僵，拨浪鼓般拼命摇头。

    冯昆霖再次叹了口气，“至少，在找到解决办法之前，我们不能再招惹林辰了，那家伙，手段实在有些不可思议，我是真的怕他了。说得难听点，我们现在，是真的和他的狗没什么区别，他让我们去干什么，我们就得去干，否则的话，我总觉得，他还有更恐怖的手段，在等着我们。”

    冯昆岳闻言，也是认同地点了点头，现在，林辰已经在他心中留下巨大的阴影，甚至有种感觉，那家伙就是个地狱里跑出来的魔鬼！

    严世伟咬牙道：“不是有一个月的时间嘛，我今天就回帝都去，我父亲也认识许多中医界的高手，我就不相信，以我严家的人脉，还能找不出一个人能解开他这毒药！”

    ………

    冷家大院。

    一大早，冷家一大群人，便都站在门口，似乎在迎接什么大人物。

    冷老，现家主冷镇宇，还有其他冷家的主要人物，此时都在这里，其中，便也包括冷寒嫣。

    冷寒嫣穿着白卡通上衣，黑的修身牛仔裤，非常简单的白与黑搭配，可却也完全遮掩不住她的风采，反而显得更加清丽脱俗，纯净中又带着一种冷艳。

    虽然只是穿着平底鞋，但那114厘米的大长腿，比起那些穿着恨天高的寻常美女，都要吸引众人的眼球。

    “寒嫣，林辰呢，怎么我们都回来好一阵子了，也不见他来找过你，他还没从广阳市回来吗？”冷寒嫣的母亲，珍妮见客人还没到来，便用手肘轻推了推女儿，开口问道。

    “回来的了，他前天有给我打了个电话。”冷寒嫣声音清冷，脸上带着有些开心的笑容。

    “然后呢？”珍妮感觉要被这女儿气死了，老娘把你生得这么漂亮，结果林辰给你打个电话，说句回来了，你就笑得这么开心？

    “然后，什么然后？”冷寒嫣疑惑道。

    珍妮翻了个白眼，无语道：“什么叫什么然后？他就给你打个电话，回来了也不来找你，不来家里坐一下，你还问我什么然后？这也太不体贴了！我的傻女儿，你就不会发脾气吗，要是别的女人，估计都闹翻天了。”

    冷寒嫣却是依旧有些迷糊的样子，“为什么要生气？林辰他没来找我，他一定是有事在忙的，等他有时间就会来找我的呀。”

    说完，怕母亲觉得林辰不好，她又重复一句，“他有打电话给我，说他回来了的。”

    珍妮感觉再说下去，要被活活气死，这丫头，现在简直没法沟通。

    深吸了一口气，她很是直接的道：“傻宝贝，男人你不把他喂饱，他会出去外面打野食的，你知不知道？”

    “啊？”冷寒嫣脸刷的一下子就红透了，虽然知道自家老妈说话向来彪悍，不过还是被弄得面红耳赤。

    她心想，好像自己就是野食啊？除了自己，他还有其他几个女人呢。

    “我快被你气死了，你这丫头，发什么呆呢？”珍妮再次无语。

    冷寒嫣声音小得像蚊子在叫一般，清冷绝美的俏脸上一片绯红，羞赧道：“饿了的话，他会自己来找我的。”

    珍妮感觉再说下去，自己要晕倒了，完全没法交流！

    这丫头以前也挺特立独行的，怎么感觉，现在简直变成了一个标准的华夏小媳妇！

    这时，一辆宝马七系缓缓行驶了过来。

    接着，宝马车在众人面前停下，一个老者，带着两男一女走了下来。

    老者身姿笔挺，看起来很是精神，实际上，他的皮肤基本上没什么皱纹，头上也没半根白发，目光并不显得凌厉，但却是有着一股很是自然的威压，显然也是久居上位。

    如果不是他的眼睛看起来有些浑浊苍老，说他四十出头，估计也会有人相信。

    其余三个，分别是两个二十来岁的青年，还有一个十七八岁的少女。

    两个青年都长得很是不错，气质出众，犹如出鞘的宝剑，让人不敢小看。

    那个女孩身材有些娇小，长相俏丽，身上有种高贵气质，仿佛一个公主般，给人一种高高在上的感觉。

    他们也已经看到冷老众人。

    老者脸上露出淡淡笑容，而三个年轻人看向冷家众人在等候他们时，脸上没有半点受宠若惊，反倒是有些高傲。

    似乎他们能来冷家，便是给了冷家天大的面子。

    实际上，在冷家众人看来，也确实如此。

    华夏四大古武家族姜家的人，特意从帝都跑到南华省来拜访冷家，简直就是他们天大的荣幸。

    这种感觉，就像是古代皇帝，某天竟然突然跑去找一个小地方的县令喝茶一样，简直要把那县令乐死了。

    冷老连忙带着一群冷家人迎了上去。

    “彭仲兄，大驾光临，有失远迎啊，快请进，我们已经特意准备好早点，就等着你们过来呢。”冷老对着那老者，拱了拱手，无比客气的道。

    这老者名叫姜彭仲，虽然只是姜家一个普通长老，但是其地位以及自身实力，都要比他这个冷家的老家主高太多了。

    “哈哈，冷老弟太客气了，早点就不必了，我们已经吃过。我倒是听说过，你们月海市这边的青峰茶很是有名，不知道有没有机会品尝看看？”老者笑呵呵道。

    “当然！没想到彭仲兄也喜欢喝茶，哈哈，我这边刚好有上等的青峰茶。”冷老一边陪笑着，一边招呼老者进门。

    冷家众人，也是连忙跟上，有几个年轻一辈的冷家子弟，便要去招呼那三个姜家年轻人。

    那个身材娇小的女孩，直接摆摆手，神情有些不耐烦的道：“我们又不是没有眼睛，自己会走路，不用你们招呼，走开。”

    那几个冷家年轻人，闻言不由得有些尴尬，不过还是陪着笑点点头，然后便走在前面带路。

    姜家三个年轻人便走在后面跟着。

    “采灵，你可别看不起这个冷家，我可是听说了，这冷家在今天的南华省武道大会上可是出了大风头，连南华省的第一古武世家项家，都被他们抢了风头！好像是有一个叫林辰的年轻人，是他们冷家的女婿，还挺厉害的。”一个青年笑道。

    女孩撇撇嘴，冷冷笑道：“一个小小的南华省而已，那个项家的家主也不过就是一个先天中期的存在，在我们姜家面前，什么也不是，真好意思称什么第一世家。”

    “哈哈，那是自然，什么项家、冷家之类的，哪有资格和我们比，不过整个华夏能和我们姜家比的，本来就没几个。”青年也是赞同地点头道。

    女孩突然皱了皱眉，看向另一个长得剑眉星目的姜家英俊青年。

    他们三人，这回跟着彭仲长老出来走一走，拜访一些有潜力的古武家族，而女孩是姜家的嫡系，这两个青年都不过是支系的。

    这几天，两个青年都在讨好女孩，而她便是对这个剑眉星目的青年，比较有好感。

    奇怪的是，此时这青年，竟然没和平常一样抢着和自己说话，而是有些眼热的看着前方。

    女孩皱着眉，顺着他的目光看去，就看到一个极为高挑迷人的身影。

    一头秀发犹如宣泄而下的金瀑布，身材高挑婀娜，肩窄臀丰，水蛇腰大长腿，顿时，女孩脸变得有些不好看。

    她身材娇小，最讨厌的便是这种高挑的女人了，而且，这女人她刚才也注意到了。

    是一个混血儿，漂亮得过分，让她都有些嫉妒。

    她冷笑道：“姜宏盛，你看什么看，一条金毛母狗而已，有什么好看的？屁股扭成那样，估计就是个贱人，你不嫌恶心吗？”

    她的声音不小，顿时所有人都停了下来。

    叫姜宏盛的青年，脸尴尬，立马把视线从冷寒嫣身上收回。

    冷寒嫣瞬间转身，脸铁青看着这女孩，毫无疑问，这女孩就是在骂她！

    这里也就她和她母亲是金发，而她母亲正在最前面，和父亲一起招呼那老者呢。

    她刚才就觉得，有人在盯着她看，感觉有些不自在。

    而现在，这女孩竟然说她是什么金毛母狗，简直没有教养！

    她也没扭什么屁股，只是腿那么长，臀部丰满些，走起路来引人注目，又不是她自己愿意的。

    “你骂谁？”冷寒嫣气愤道。

    女孩不屑地看了冷寒嫣一眼，淡淡道：“谁是母狗，我就骂谁。自己犯骚，还怕别人说呢？”

    说到这儿，她语气一冷，“我警告你，搞清楚自己身份，和我说话客气点，不然的话，信不信我直接抽你？”...“”，。
