    第378章第378：相当于对初窈有好感

    “啊？为什么要退出？”

    苏倾北被薄南弦的话给问懵了。

    他眉头一皱，发觉事情并不简单，“南哥，这不是你的意思吗？怎么反过来问我呢？”

    薄南弦的脸色蓦地一沉，漆黑的眼眸危险地眯起，“我什么时候让你这么做？”

    “什么时候……”苏倾北面露不解，“南哥你打电话告诉我初窈是我前嫂子，不就是想让我跟她解约吗？”

    薄南弦冷声道：“我不是跟你说不需要解约？”

    “是啊！”苏倾北点点头，忽然意识到情况不太对劲，“不需要解约的意思难道不是南哥你亲自去跟初窈谈，让她离开节目组？”

    薄南弦：“………”

    他根本不是这个意思。

    他抬手揉了揉太阳穴，“不是。”

    “啊？”苏倾北就不太明白了，“那南哥你亲自跟初窈谈，是跟她谈什么？”

    男人眸光淡漠地睨着他，“你借了她多少钱？”

    “什么？”苏倾北睁大眼睛，一脸震惊，“南哥，怎么连你都这么说？我真的没有欠她钱啊！”

    闻言，薄南弦唇边掀起一抹寡淡的弧度，“很好。”

    苏倾北从他的表情和说的话根本没看出他觉得很好啊，反而有种令人毛骨悚然的感觉呢？

    薄南弦觉得苏倾北在初窈那里不承认，是为了吸引她的注意，至于在他面前不承认，恐怕是怕被他发现这件事。

    男人抿成一线的薄唇微动，低沉的嗓音不带丝毫情绪：“既然你说没有欠她钱，那以后不要再在她面前提起钱的事。”

    苏倾北：“………”

    他迟疑地问了一句：“意思是节目的片酬也不用给了吗？”

    话音刚落，他便感觉到一记凌厉的眼神杀。

    男人冷声道：“片酬是跟她的团队谈。”

    “哦，我明白了。”苏倾北乖巧地点点头，总感觉南哥怪怪的，他好像不讨厌初窈的样子？

    事情好像跟他想的不太一样啊！

    一旦有了这种猜测，内心的好奇便会上涨的潮水般不断袭来。

    “南哥！”苏倾北现在已经按捺不住心中的八卦，“你现在跟初窈是什么情况？不是离婚了吗？”

    薄南弦又恢复了平淡的神色，“没什么情况。”

    “那你现在面对初窈是什么感觉？”苏倾北不死心的追问。

    薄南弦想起车厢里女生说过的话，他偏头看向初窈此刻的方向，磁性好听的嗓音徐徐响起：“不排斥。”

    “不排斥”这个回答听起来虽然很官方，但以苏倾北对薄南弦的了解，他能说出这种话，相当于他对初窈有好感。

    如果是他不喜欢的人，他恐怕只会冷冷地丢下一句：别在我面前提起她。

    也是，南哥也不可能真的跟一个毫无感觉的女人结婚。

    可后来为什么要离婚呢？

    难道真的是……

    苏倾北惊讶地张大嘴巴。

    薄南弦不知道他脑补了那么多，蹙眉问：“你在惊讶什么？”

    苏倾北连忙伸手捂住嘴巴，故作淡定道：“没有没有，我绝对没有在分析你和初窈的感情状况。”

    薄南弦：“………”

    这傻子。

    (本章完)

