    “啊...”

    沈安一声长吟，把手里的东西放下起身活动活动筋骨。

    然后蹲到梁筱筱身边准备把她叫起来。

    如果时间充裕，沈安倒是不介意让她睡个懒觉。

    但是，今早的气温明显比前两天要低了一些，入冬前要做的准备工作实在是太多了。

    “二师弟，醒醒。”

    沈安推了推梁筱筱的手臂，轻声喊道。

    “%￥%（@）&*（）&￥*（&#（*…”

    梁筱筱叽叽咕咕了一通，带着笑脸蹭了蹭脑袋睡得不要太香。

    【说梦话的样子也太可爱了叭！】

    【筱可爱说什么呢？】

    【听不懂，看表情应该是什么开心的事情。】

    【可能是打赌赢了。】

    【也可能是吵架赢了，她跟沈安拌嘴就没赢过。】

    “太有意思了，可惜没有手机要不让给你录下来。”

    沈安笑起来，搓搓手，捏了捏梁筱筱的脸。

    好嫩。

    “嗯？”梁筱筱被吵醒了，眯着眼睛懵懵的看着沈安。

    “快起床，天都亮了。”沈安再次催促。

    “哦，哦，哦。”

    “今天我们要做什么呀？”

    梁筱筱好像没有发现沈安捏她脸，连声应和着，搓着眼睛坐起来。

    “入冬以后，不管有没有结冰，湖水都会变得非常冷，我想趁着最近还能下水多存一点鱼干。”沈安说道。

    “好，那我摘一朵毒蘑菇带去。”

    “我去抓鱼，你把庇护所弄完怎么样？”梁筱筱打着哈欠，起身往山洞的内侧走去。

    庇护所没有做好，两人就只能轮流休息。

    每天只睡五六个小时，梁筱筱感觉再过不久，自己就能原地飞升了。

    “抓鱼不急，下午气温高一点再去，有更重要的工作交给你。”

    “你先把鱼热一条，我去打桶水回来。”

    匆匆交代完，沈安抱着木桶准备出门去。

    “等等！”

    梁筱筱猛然清醒，快速的拦住沈安。

    “嗯？”沈安懵。

    “你...”梁筱筱质疑着，一把夺过沈安抱着的木桶。

    前后左右里外翻开了一圈。

    “别看了，你就等着晚上给我按背吧。”

    沈安笑着把木头拿走，吹着口哨往湖边快步而去。

    徒留梁筱筱一个人站在山洞边，一头长发被湖风吹得张牙舞爪的，看起来像个癫趴。

    【筱可爱：怀疑人生ing...】

    【不赌的赢了，赌的输了，筱可爱也太惨了吧？】

    【刚进直播间，这是发生了什么事？】

    【关于女选手在荒野沦为按摩女郎的故事。】

    【这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲。】

    【这个故事告诉我们，为了您和您的家人，请不要参与赌博。】

    【筱可爱要是能看到弹幕，还不得被你们气死。】

    愿赌服输。

    梁筱筱倒是很硬气的没有准备耍赖。

    白天的时间都是很珍贵的，休闲娱乐很自然就被安排到了晚上。

    吃过早餐，小锅里装大半锅水架在火堆上烧着。

    带上工具两人一起到了营地。

    “你刚才说有更重要的工作，是什么？”梁筱筱问道。

    “那边有很多藤蔓，昨天清理营地的时候理出来的。”

    “你去编一个...鱼网或者渔捞，都可以，你自己决定。”沈安指着营地的另一侧说道。

    梁筱筱编了个用来固定小锅的背篓

    编的很密，大小也非常合适，这个工作给她做比沈安自己做好多了。

    “对啊！这样我就可以把鱼都捞回来了，昨天流走好几条。”

    梁筱筱一拍手掌，快步的往沈安指的方向去。

    “还需要做一个大背篓，结实一点，用来装水桶的。”沈安接着说道。

    “为什么不做把手？”梁筱筱不懂。

    “做把手更费时间，牢固程度远不如背篓，还会浪费一部分可以装水的空间。”沈安道。

    “明白啦！包在我身上！”

    梁筱筱自信满满的拍了拍胸口，蹲在一边开始挑选需要的藤蔓。

    土炕的主体昨天已经完成了，今天只要查漏补缺，用泥巴把没到位的地方补上就行。

    重新弄了一小堆，带着杂草的稠泥土备用。

    沈安砍了一些木头下来，在火坑底下点上火烧着，用稠泥土把表面冒烟的地方补好。

    “加大火力再烧一烧就大功告成了！”

    “等有时间了，在床尾这边弄个出风口，这个大暖炕就可以用了。”

    沈安满意的拍掉手上的淤泥，抓起一旁的粗树枝砍成几段。

    “不是说弄好了吗？为什么还要烧火？”

    梁筱筱刚挑好了藤蔓分类放好，听说土炕做好了，新奇的跳过来凑趣。

    “高温可以让水分蒸发使泥土之间互相胶着，土炕就是越烧越结实，越烧越保暖的。”

    沈安解释着，把砍好的木柴塞进火堆里。

    林子里很快升起浓烟来。

    “太好了，今年冬天有暖炕可以睡了！”梁筱筱咧着嘴笑起来。

    【这就成了？这么简单？】

    【哪里简单了？沈安昨天忙到天黑，早上又弄了这么久。】

    【太梦幻了，真的有人能在荒野睡上炕。】

    【着炕看着好小，两个人怎么睡？】

    【他们不是一人一窝吗？这可能就是一个人的。】

    【只做自己的？没给筱可爱做？】

    【梁筱筱要求分开的，沈安也只答应自己的弄好了会帮忙。】

    “不对呀！”

    “你原来不是说搭两个庇护所我们各自住吗？不会没我的份吧？”

    开心完，梁筱筱也想起了这么个事。

    “放心，我都记着呢。”

    “这个炕有一米多宽，睡两个人虽然不是太宽裕，也完全足够了。”

    “用木头从中间分隔开，一左一右搭成两个三角庇护所。”

    “既可以互相照顾，又都有独立的空间。”

    “最重要的是，只要烧一份柴火就能保证两个人的取暖。”

    沈安比划着土炕，给梁筱筱解释道。

    “太巧妙了!话说，你就一点都没有想过，要不然挤一挤算了？”梁筱筱侧头问道。

    “你干嘛？想占我便宜啊？”

    沈安双手抱胸，咻的往后退了一大步。

    “我才没有呢！”

    “不过，你这种一点都不想占人便宜的样子，还是挺有魅力的。”

    梁筱筱笑嘻嘻说完，蹦跶着小步子回去，准备开始编渔网。

    “姐姐！你看那边！”

    趴在湖边等了一早上死鱼，和玉洁感觉自己无聊的都快长毛了

    一抬头，就发现了不得了的东西。

