    陈潇带领勇士队在西部打出常规赛73胜9负的战绩，这个听起来确实是相当的惊人。

    很多人都说，虽然今年雄鹿队在东部也打出了74胜8负的惊人战绩，同时库里以0.1分之差的优势以场均30.1分击败场均30分的科比拿到了得分王，也依旧无法阻挡陈潇职业生涯第四次加冕常规赛的MVP。

    这个赛季勇士队和雄鹿队可以说是这个赛季整个联盟最高歌猛进的两只球队。

    而雄鹿队的库里，这个赛季同样刮起了当年雷阿伦在雄鹿队挂起来的三分风暴。

    这个赛季雄鹿队的追梦格林，阿特托昆博, 杜兰特，伊戈达拉，库里的新五小，在整个联盟堪称是无敌手，特别是以前一直非常制约雄鹿队的防守，这个赛季也变得极强。

    这里不止是说雄鹿其他人的防守变强了, 库里的防守也变强了很多, 他这个赛季又增重了。

    而且和之前两个赛季增重之后有些不是很适应自己的身体状况导致进攻不稳定相比，这个赛季, 库里各方面都变得非常的稳定。

    进攻稳定性和防守的强度，有了质的提高。

    今年的常规赛，骑士和雄鹿队的比赛，詹姆斯试图继续挡拆死锤库里，但是成功率已经变得没有那么高了。

    同时，追梦格林，阿特托昆博，杜兰特和伊戈达拉，他们的协防速度太快太快了。

    这个赛季的雄鹿队，攻防两端实在是太强了。

    这个赛季勇士队是唯一一只和雄鹿队交手战绩没有落入下风的球队。

    这个赛季勇士队和雄鹿队打了一个1比1，常规赛两只球队各自胜了一场。

    在这个赛季常规赛进行着的时候，很多人都说，这个赛季昂然崛起的库里，在MVP排行榜上是领先的。

    只要勇士队无法创造新的NBA常规赛的新纪录，MVP很可能会是库里的。

    毕竟，陈潇为了培养对内的年轻人, 一直在压缩自己的出手数，虽然效率很高，但是场均26.5分8篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽的数据，确实没有那么大的优势，在考虑东部更强的竞争环境，库里确实是比较占优的一方。

    只是，没想到，陈潇和勇士队居然真的创造了NBA常规赛战绩的新纪录。

    这个就没有办法了。

    今年除了勇士和雄鹿在西部和东部高歌猛进之外，西部和东部另外七只进入季后赛的球队分别是。

    西部这边，第二的依旧是马刺，虽然失去了邓肯，但是马刺队依旧打出了67胜15负的战绩，这个赛季，马刺在西部，除了对勇士队是1胜3负，面对其他西部对手的48场比赛，依旧是全胜，而面对东部的30场比赛，马刺则是18胜12负，从这就可以看出来, 邓肯的退役，对马刺的影响还是很大的。

    只是身处西部这个杂鱼塘, 让马刺的战绩看起来相当的惊人而已。

    而西部第三到第八的球队则是快船，爵士，湖人，太阳，开拓者以及雷霆。

    是的，这个赛季格里芬，终于带着雷霆队，杀进了季后赛，这个真的是可喜可贺。

    而雷霆队的替补控卫，大侄子郭艾伦也职业生涯首次的进入季后赛。

    这是大侄子在NBA的第三个赛季，今年23岁的他，在雷霆队的角色是雷吉杰克逊的替补，两人的风格很相似，雷吉杰克逊号称小维斯布鲁克，而大侄子则是号称小雷吉杰克逊，三人的球风都很莽，也都很上头。

    虽然上头归上头，但是在陈潇这些年的调教下，大侄子的进步还是很明显的，大侄子可以说是最早跟着他学习的年轻一辈的球员，毕竟他叔叔当年是陈潇在国家队的队友，家学渊源，很早就被他叔带给陈潇认识了，所以平时大侄子在私下都叫他‘陈叔叔’的。

    大侄子算是陈潇看着长大的，他在打球的时候没有那么多的坏习惯，防守态度好，打球拼劲十足，除了身体天赋确实不如那些黑人后卫，他还是非常努力的，球商也可以，几乎可以说各方面都努力的把自己做到最好了。

    23岁的他，基本上已经把自己的潜力开发到顶了，未来能不能更进一步，就看他自己的造化，是不是找到最合适自己风格的打球方式了。

    打过2K的人都知道，能力值高不代表好用，也不代表强。

    大侄子还是有资格去找到合适自己的道路的。

    毕竟，大侄子现在可是一个B+级的球员。

    整个中国队，在陈潇和姚明退出中国队之后，除了阿联，华仔等这些老大哥，年轻一辈，就大侄子的能力值最高，达到了B+，虽然中国队的B-，B级也有一些，比如丁彦雨航现在就是B级。

    总体来说，在周奇甚至是比周奇更小的一匹中国队球员成长起来之前，大侄子还真的就是现在中国队的中流砥柱，也是今年奥运会中国队重要主力。

    东部那边，东部第二到第八的分别是骑士，山猫，猛龙，凯尔特人，奇才，公牛，步行者。

    在竞争激烈的东部，这个赛季连续三个赛季拿到场均三双的维斯布鲁克，依旧没有能够带着拥有霍华德和安东尼的尼克斯杀进季后赛。

    这个赛季维斯布鲁克没有拿到场均30分，因为被非议太大，这位神龟少侠稍微的减少了自己的场均出手数，前两个赛季，他都是场均出手25+的，这个赛季稍微少了点，场均出手23次，场均能够拿到28.5分，这个效率，依旧惊人的低。

    只能说，维斯布鲁克真的是以一己之力将场均三双从神坛上拉了下来。

    不过，维斯布鲁克的连续三个赛季场均三双也不是没有好处的，好处就是，现在联盟其他球员再也不敢刷三双了。

    现在三双已经被拉到了下水道，刷到三双不但得不到夸奖，还可能会被殃及池鱼的把自己的名声给搞臭了。

    维斯布鲁克这三个赛季疯狂的收割数据，也让联盟刷数据的球员变少了，这也算是对NBA联盟的一大贡献。

    毕竟，NBA曾经只要是球员到了合同年，那肯定是疯狂的刷数据的。

    科老大曾经有句名言就是，包夹合同年的球员，必定有奇效。

    好在勇士队没有这样的球员存在。

    这个赛季勇士队依旧是联盟进攻最强的球队，这个赛季勇士队可以场均拿到125分，这个场均得分还是相当惊人的。

    除了陈潇之外，这个赛季勇士队浓眉和克莱的场均得分都超过了20分，而比尔和约基奇则是分别场均16分和场均15分。

    除了勇士队的五个首发全部都场均15分意外，勇士队这个赛季的第六人小库里和大洛佩斯的场均得分也上双了。

    所以，虽然这个赛季德拉季奇和伊巴卡，利文斯顿三个重要的轮换球员走了，德文布克，鲍威尔等新秀球员又无法提供太大的火力，但是勇士队依旧保持了极强的火力。

    当然，和以前的火力分散相比，现在勇士队的火力变得非常的集中。

    这个赛季，勇士队的重要主力就陈潇，浓眉，克莱，比尔，约基奇，大洛佩斯，小库里和戈贝尔八个人。

    而戈贝尔是一个纯防守球员。

    不过呢，虽然主力就这八个，但是其他球员比如诺瓦克和巴恩斯，丁彦雨航以及德文布克等替补球员的战斗力也不错。

    常规赛的时候，面对西部的球队，勇士队经常是四个主力带一群替补就能轻松的击败对手。

    所以，别看这个赛季勇士队的战绩很惊人，看起来是全力以赴了，但是实际上，勇士队打得非常的佛系，轮换很大。

    这个赛季除了陈潇每场比赛都打了，其他的四个首发，浓眉，克莱，比尔和约基奇，四个人就打了65场。

    而小库里，大洛佩斯，戈贝尔这些替补，上场的场次也没有达到70场以上的。

    这也是勇士队这些球员得分数据很高的原因，错开了轮换，不但不累还数据好看。

    当然，前提是，你得有资格这样的轮换，很显然，还真的多亏了西部这个分区，让勇士队打得非常的从容。

    和勇士队相比，常规赛战绩更差一点的雄鹿队，打得可是比勇士队累多了。

    2016年4月16号，NBA季后赛正式开打，作为西部第一的勇士队，将会在季后赛的第一天迎战西部第八的雷霆队。

    作为一只第一次进入季后赛的球队，在这个训练赛开打之前没有人会认为雷霆可以击败勇士队，哪怕是一场，都不可能。

    事实上也确实是这样，勇士队在这一轮的系列赛轻轻松松的把雷霆队打了一个3比0之后，就开始明目张胆的在球场上重点培养德文布克，鲍威尔，丁彦雨航等球队的年轻球员。

    其中G4，除了陈潇之外，首发换成了戈贝尔，德文布克，鲍威尔和丁彦雨航，甚至克莱，比尔，浓眉和约基奇都没有在比赛中上场。

    甚至就连陈潇，在比赛中也很克制，一直在给德文布克他们这些年轻人做球。

    虽然雷霆队的实力一般，也没有多少的锻炼价值，但是呢，再怎么说，这也是季后赛，雷霆队总归是要拼命的，所以，在比赛的强度上还是很大的，这对德文布克他们这些年轻人来说，还是有比较大的价值的。

    而在连续两场培养了球队的年轻球员之后，G6，勇士队首发五虎再上，轻轻松松的击败雷霆，最终以4比2的大比分淘汰了雷霆队，杀进了第二轮。

    看着季后赛的第一轮勇士队对雷霆这么的玩，东部的雄鹿，骑士和山猫以及猛龙这四只上区的种子球队都羡慕的不行。

    在东部，他们是真的不能这么玩！

    哪怕是雄鹿队，在面对东部第八的步行者，他们都不敢这么玩。

    为什么呢，因为哪怕是东部第八的步行者，那也是真的强！

    G1，一上来，比斯利，乐福带队的步行者就给东部第一的雄鹿队来了一个下马威。

    首场比赛，两只球队一直打了两个加时才分出胜负，这场比赛乐福几乎是把雄鹿队的内线给打穿了，这道不是追梦和阿特托昆博防守不好，而是乐福实在是太准了。

    作为一个内线，一场比赛三分球11中7，这个谁顶得住？

    这场比赛乐福怎么投怎么有，当他能随便投都能投进的时候，你就不得不加强防守，关键是，你加强了防守，他还能造犯规。

    这个你就难弄了。

    虽然这场比赛雄鹿最后还是赢了，但是这场比赛砍下了51分的乐福和24中11砍下了40分11篮板10助攻的比斯利，着实是把雄鹿队给吓呆了。

    一个球队在季后赛，一个40+的三双，一个50+，这样的数据，还是NBA历史第一次出现。

    而在雄鹿队这边，库里和杜兰特也都40+，库里42分，杜兰特40分，也就是说，这场神仙打架的比赛，一共出现了4个40+的球员，对了，追梦格林这场比赛25分11篮板14助攻5抢断5盖帽，这数据，丝毫不比这四个40+的球员差分毫。

    这场比赛，雄鹿队在追梦和阿特托昆博伊戈达拉的带领下，全场整了12个抢断12个盖帽，这也是一个纪录。

    总之，这场东部第一和东部第八的G1，在打完之后，被很多专家和球迷都惊呆了。

    一个区区的东部第八，居然也能爆发出这样的战斗力，看看西部那些在勇士和马刺面前犹如虫豸一样的球队。

    很多专家在这场比赛结束之后都在大呼：“我想把MVP的第一选票改成库里！”

    这事整的就让人有些哭笑不得了。

    当然，这些专家肯定都是开玩笑。

    毕竟，勇士队，今年面对东部的这些球队，战绩是28胜2负，胜率超过了90%，而雄鹿打东部的战绩则是46胜6负，胜率则是88.5%，胜率还低一点。

    当然，雄鹿队东部比赛打的多，更艰难也是事实。

    所以，雄鹿表现很出色，但是勇士也不差。

    至于数据……

    陈潇真想要数据，说真的，库里还不够格。

    就今年勇士和雄鹿的战绩，陈潇和库里的表现，两人谁拿MVP都可以。

    而第一轮打完，联盟公布常规赛MVP的人选，最终，陈潇以35.44%的投票率击败了库里，库里的投票率是27.69%，看得出来，两人是真的蛮近。

    而从得票率可以看出来，今年第一选票和第二选票，几乎都被两人拿走了，而陈潇第一选票多一些。

    最终，陈潇职业生涯第四次，加冕了常规赛的MVP。

