    离开百达翡丽专卖店后，徐凤秋不放心李晓雅一个人，于是又从商场里追了出来。

    但是李晓雅不知道跑哪去了，并没有找到她的踪影。

    徐凤秋满脸焦急之色，她抓着江炎的衣服，急切地说道：“晓雅她跑哪去了？她遭受到了这么大的打击，现在心里很难过，我们得赶紧找到她，千万别让她再做出什么出格的事情。”

    江炎看了看四周，说道：“云州这么大，我们能去哪找她？”

    徐凤秋想了想，回道：“我们去她住的地方，我去过她之前租的房子，说不定她回家去了。”

    “好吧！”

    江炎陪着徐凤秋朝着停车场走去，刚刚到了他们的车子附近，就听到了呜呜地女人哭声。

    “是谁在哭？”

    徐凤秋立刻走上前去，就看到李晓雅坐在两辆车中间的缝隙里，把头埋在双臂中哭泣。

    “晓雅，终于找到你了！你快点起来，地上凉。”

    李晓雅抱住了徐凤秋，哭着说道：“对不起，凤秋，我刚刚不是故意砸东西的，我也不知道我怎么会做出那样的事情。”

    徐凤秋将李晓雅抱在怀里，抚摸着她的头。

    “没关系，我不怪你，别哭了，要不我送你回家吧？”

    李晓雅摇了摇头，哽咽着说道：“我没地方可以去了，我本来以为这两天就能买了新房搬进去，所以我把之前租的房子给退了，而且我现在身上也没钱续租。”

    徐凤秋无奈地叹了口气，她想了想，说道：“要不然今晚你先去我家住吧？明天我帮你重新租一套房子，起来吧。”

    徐凤秋将李晓雅从地上拖了起来，对江炎说道：“老公，咱们回家吧？”

    江炎有些不悦，感觉自己家简直成了收容所。

    徐凤娇去住几天没关系，毕竟是自己小姨子，现在连李晓雅也要住自己家，严重影响他们夫妻和谐生活。

    不过江炎知道自己老婆心地善良，要是他说一些不好听的话，会惹徐凤秋不高兴，所以他也没说什么。

    江炎开车带着她们回到家里，然后亲自下厨做了几个菜，然后蒸了米饭。

    李晓雅似乎把悲愤转化成了食量，一点也没把自己当外人，足足吃了三碗米饭，比江炎还要多一碗。

    吃饱喝足之后，李晓雅就说累了，徐凤秋给她安排了一间客房，让她先去睡下。

    江炎清洗碗筷的时候，徐凤秋走了过来，从后面抱住了他的腰。

    “老公，我把晓雅带回来，你是不是有点不高兴呀？”

    “你都看出来了，还问？”

    在徐凤秋面前，江炎用不着伪装什么，不高兴就是不高兴。

    徐凤秋将江炎转了过来，对他说道：“老公，你别这样嘛，晓雅她现在是失恋，又被骗了钱，她现在很可怜的。你就看在她是我闺蜜的份上，留她在这里住几天。”

    江炎故意板着脸说道：“住几天是几天呀？不会一直常住下去吧？”

    “这个……我觉得晓雅肯定不会在咱们家久住的，她什么时候想走自然就会离开了，咱们也不能赶她不是？”

    徐凤秋踮起脚尖，在江炎嘴唇上亲了一下，嬉笑着说道：“老公，我知道你是面冷心热，你肯定也不放心晓雅一个人伤心难过，我替她谢谢你啦，快洗碗吧！”

    徐凤秋转身就溜了，江炎无奈地摇头一笑，他是真的拿徐凤秋没办法，谁让她是自己最在乎的女人呢。

    洗完碗筷后，江炎走到客厅，对正在看电视地徐凤秋说道：“老婆，你明天的时候，跟李晓雅详细了解一下李查德的具体信息，比如他的车牌号、电话号码、老家是哪的，越详细越好，再要一张照片。”

    徐凤秋疑惑地问道：“问这些干嘛？”

    江炎随口说道：“我们公司有许多业务员，他们平时天天在外面跑业务，如果李查德没有离开云州的话，说不定能碰上他。到时候，我们抓到李查德，帮李晓雅把钱都要回来，她不就不伤心了嘛。”

    徐凤秋点了点头，笑着说道：“老公，我就说你面冷心热吧？要是真能找到李查德，那你可就是帮大忙了。”

    江炎嘴角微微翘起，露出了一抹坏坏地笑容。

    “那你打算怎么犒劳我呀？”

    “你想怎么犒劳？”

    “这天色已晚，咱们也该就寝了，夫人？”

    江炎一把将徐凤秋从沙发上抱了起来，朝着卧室方向走去。

    “今晚你就是我的犒劳，咱们俩去造小人去！”

    徐凤秋俏脸顿时一红，娇羞地说道：“你别闹，晓雅住在咱家呢，别被她听到动静。”

    “怕什么，她的卧室又不跟咱们的挨着！”

    江炎抱着徐凤秋回到卧室，没多久，房间内就响起了微微地娇喘声。

    第二天一早，江炎将徐凤秋、李晓雅一起送去上班。

    徐凤秋从李晓雅那里问出了李查德的一些信息后，就将信息发给了江炎。

    江炎开车去了金帝夜总会，这一次，门口的保安认出了他，没敢再对他动粗。

    “江先生，您好！”

    几名保安满脸堆笑地走上前来，一副讨好谄媚地样子。

    江炎问道：“魏金龙在吗？”

    “龙哥不在，他一般只有下午或者晚上才在夜总会，这会他估计还在家里睡觉呢。”

    “打电话给他，说我要见他。”

    “好的，江先生，先给您安排一个包厢休息，我立马通知龙哥。”

    这几名保安很懂事，直接给江炎安排了最高档的皇字一号包厢，里面不仅宽敞，而且装修还很奢华。

    有人送进来了许多水果、饮料，还安排了几个漂亮的女人来陪江炎。

    江炎对这些女人自然没什么兴趣，不过一个人坐在这里也无聊，就让她们陪自己聊天。

    等了半个多小时的时间，魏金龙才匆匆地赶到了。

    “炎少，实在不好意思，让您久等了。”

    江炎回道：“没关系，我这次来，是想麻烦你一件事。”

    魏金龙笑着说道：“您客气了，有什么事尽管吩咐。”

    “帮我找一个人，这人叫李查德，三十岁左右，他在一家叫做汇融基金的公司做副总，开的是一辆宝马X5，车牌号是云A2Y43M。不过我猜他副总的身份应该是假的，你重点查他的车。”

    为了让李晓雅尽快从自己家里搬走，也为了让徐凤秋少为她操点心，江炎这才来找魏金龙帮忙，碰碰运气，看看李查德是否还在云州？

    在云州这片地界上，除了警察之外，也就只有魏金龙他们这些道上人物，可以轻松地找到一个人的下落。

    “炎少，您放心，我立刻安排兄弟们去打听，一有消息，立刻通知您。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

