    “吼！”

    恶鬼般的怒吼从三途川底部响起，让路行舟挑了挑眉。

    霎时间无数的水柱升起，差点击中了路行舟。

    下一瞬，血祭恸哭便从绯红色龙卷风状超巨大能量波一旁的河面钻出，挥动大刀斩出数道暗金色光刃，织成了密不透风的刃网。

    “接招吧，品红小子！”

    身上还冒着青烟的血祭恸哭斩出刃网后，发泄般地大吼道。

    看起来路行舟刚刚那一击给予血祭恸哭的伤害并不算小。

    “哼。”

    路行舟轻哼一声作为对血祭恸哭话语的回应，而左腰的卡盒又是自动打开飞出两张技能卡插进超级帝骑驱动器内。

    “Atack Ride！Teleport！（攻击驾驭·传送）”

    暗金色的光刃呼啸而来，带着死亡的呼唤。

    即将斩中路行舟之际，一道金色魔法阵却突然出现将路行舟吞没。

    血祭恸哭眼见路行舟消失，顿时心中一紧，感知能力发动到极致，终于在背后感知到路行舟的存在。

    “喝啊！”

    血祭恸哭回身斩出一刀，一道机械男声却在这个时候灌入它的耳内。

    “Atack Ride！Rider Chouginga Finish！（攻击驾驭·骑士超银河终结）”

    当血祭恸哭转过身来时，一道带着璀璨蓝紫色的剑气朝自己劈来。

    “吭！”

    纯粹由璀璨蓝紫色宇宙能量构筑出来的光刃斩在血祭恸哭的大刀上，强劲的威力也是让血祭恸哭兴奋。

    “这就是你的力量吗？完全……不痛不痒嘛！”

    血祭恸哭手上力气渐大，大刀上包裹了一层暗金色能量，最后大刀在血祭恸哭的推动下，斩裂了璀璨的蓝紫色光刃。

    “那这个呢？”

    路行舟没有感到意外，毕竟是侍战队真剑者世界的反派大BOSS，实力强到能硬撼这一招也实属正常。

    话音刚落，又是一张技能卡从卡盒里飞出旋转着插入超级帝骑驱动器内。

    “Atack Ride！Strain Doom！（攻击驾驭·重负毁灭）”

    路行舟双手抬起驾驭卡盒剑，剑身上镀上一层妖异的暗紫色能量。

    “唰！”

    磅礴的紫色能量洪流暴虐地挣脱驾驭卡盒剑的束缚，轰向刚刚接下骑士超银河终结的血祭恸哭。

    神明仿佛又横亘出一把紫色的天剑，剑锋直指血祭恸哭！

    “哼！”

    血祭恸哭虽然有些惊诧于这道攻击的强势，但还是冷哼一声就抄起大刀迎了上去。

    “轰！”

    紫色的能量洪流洗刷着血祭恸哭的躯体，强悍如斯的紫色能量威力显然超出了血祭恸哭的预料。

    毕竟它只是简单地用自己的大刀横在身前充当盾牌用，而这道紫色能量洪流则连刀带血祭恸哭一起轰了出去。

    恐怖的冲击力饶是强悍如血祭恸哭也不抵挡不住，被这紫色能量洪流带着冲出去老远。

    而且隐隐有一些紫色能量渗进了血祭恸哭的身体内……

    那股力量狂暴而寒冷……就好像嗜血的恐龙一般！

    “希望你能尽兴～”

    路行舟发动瞬移，来到血祭恸哭的面前，包裹着品红色能量的右拳光速出击打在血祭恸哭的脸上。

    恐怖的拳力在这一刻展现无遗，血祭恸哭的脸自血祭恸哭诞生起首次变了形，更为恐怖的是，这股强横的力道更是直接穿透了血祭恸哭远比钢铁可怕的皮肤，打击到了血祭恸哭的颅内结构。

    “呃……！”

    血祭恸哭极为罕见地痛呼一声，整个身子高速旋转着暴退数百米。

    成长到了如今这种地步的路行舟，被力的掌控何止上了一层楼那么简单？就是让他什么假面骑士系列都不用，光是他打出的一拳一掌就已经到了武侠小说里隔山打牛开山碎石的地步了。

    “真正的战斗……现在才刚刚开始哦。”

    路行舟甩了甩右手，品红色的能量撒作光点坠下三途川。

    嗯，血祭恸哭的脸还是很硬的，比较硌手。

    “怎么可能？！那个粉红色的家伙竟然能够压制恸哭？！”

    下方站在甲板上观战的骨之死太离失声道。

    薄皮太夫没有出声，但它的双手还是拥紧了怀里的三味线。

    “哈哈哈，真是让人兴奋的力道啊！继续吧，来客！”

    血祭恸哭的身影化作一道暗红色闪电，眨眼之间闪到路行舟面前，毫不客气地挥刀斜斩。

    “Atack Ride！Black Hole Slash！（攻击驾驭·黑洞斩）”

    漆黑如墨的黑洞能量压缩后攀附在驾驭卡盒剑上，爆发出的威势令血祭恸哭也是一阵心惊。

    “嚓！”

    路行舟不偏不躲，反而随意地甩手一剑横斩而出。

    漆黑如墨的光刃飞出，所过之处空间无不为之坍缩，惊起的气浪瞬间形成十级以上的暴风，搅得这一直风平浪静的三途川一片狼藉，站在泛舰甲板上的薄皮太夫和骨之死太离差点都被掀下泛舰了。

    不能硬接，此招过于凶险！

    血祭恸哭虽然热衷于用绝对的力量进行对抗，但面对足以威胁到它生命的攻击它还是会躲的。

    血祭恸哭一个侧滑漂移闪过那呼啸而过的漆黑光刃。

    “轰！”

    漆黑的光刃没入远处的三途川中，硬生生地斩出了一处恐怖的深渊，仿佛有人从三途川的景色中把其抠走了一般。

    “咕噜～”

    饶是血祭恸哭也是一阵庆幸，那种程度的攻击要是硬接……恐怕它会遭到重创！

    “与我战斗还分心，血祭恸哭……别这么瞧不起人啊！”

    一道男声在血祭恸哭耳畔响起，令血祭恸哭猛然一惊，刚刚才消去的惊悸感又攀上心头。

    “Atack Ride！Final Zanvat Slash！（攻击驾驭·终结Zanvat斩）”

    猩红色的驾驭卡盒剑斩在血祭恸哭的背上，狂暴地留下了一道醒目的剑痕。

    “呃啊……！”

    血祭恸哭惨叫一声，身形在挥剑的作用力下爆射出去。

    但始作俑者路行舟知道这并不能真正打败血祭恸哭，于是身形爆射追去，化作品红色的光流，中途又响起超级帝骑驱动器的无情诵读。

    “Atack Ride！Royal Straight Flush！（攻击驾驭·皇家同花顺）”

    黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A五张金色能量卡牌依次在剑与血祭恸哭之间生成放大。

    路行舟几乎是瞬间穿过这五张卡牌，将金色的驾驭卡盒剑在血祭恸哭的身上斩下。

    再次遭到重创的血祭恸哭感觉到生机的进一步流失。

    它是游荡在这魔界水上的游魂，终有一天踏进来客铸好的棺椁之中。

    “最后一击了。”

    又是一张技能卡飞入超级帝骑驱动器中。

    “Atack Ride！Haou Giri！（攻击驾驭·霸王斩击）”

    带着文字的巨大金色巨刃斩过血祭恸哭下坠的身体，多重的时钟影像绽开。

    “这样一来，外道众的力量也得到了。”

    路行舟感受着四周汇聚过来的猩红色能量粒子，轻笑道。

