
　　万里江山图的事情苏德妃只是希望自己不要与宋惠妃说，皇后娘娘那边却没让她保密，她就跟阮淑容仔细说了一遍。

　　阮淑容沉默半晌才说道：“也是真的想不到，这俩人分明是一条船上的，现在还要这样互相防备与陷害。”

　　勾婧听着阮淑容这话就抬眼看着她，“阮姐姐，你也不想想，若是她们真的能齐心协力，你我在后宫也不会这么难了，正因为她们各有思量，所以你与我才会被人当做棋子，想要随意摆布。这些人对于盟友尚且如此，何况你我这样的小喽啰。”

　　阮淑容的神色很是凝重，她看着勾婧说道：“多谢你与我说这些，你放心，我不会转达给宋惠妃知晓。”

　　“阮姐姐，若是不信你我就不会说了。”勾婧看着她道。

　　阮淑容起身告辞，“你赶紧忙吧，这么一幅图可是要忙很久，我也帮不上忙。你若不嫌我烦，得闲我来帮你分分线。”

　　“那敢情好，阮姐姐肯愿意来陪我说说话，我是求之不得。”勾婧很喜欢跟阮淑容说话，笑着把人送出去。

　　等阮淑容走了之后，勾婧重新坐回到绣架前，面色上带了些惆怅，他能体会阮淑容的犹豫，毕竟阮家人对她是不错的，想要放弃家人不容易。

　　这些她是真的帮不上，也无能为力。

　　这世道想要活着，好好地活着，各有各的艰难。

　　另一边容落歌也在思考织坊的事情，她思来想去把康淑妃叫来，看着她直接问道：“现在织坊这边差不多都可以了，但是染坊那边还要有人坐镇，你可有举荐的人？”

　　康淑妃愣了一下，皇后娘娘让她举荐人？

　　她与双舒在织坊的事情都忙不过来，肯定没有精力继续盯着染坊的诸多琐事，现在娘娘这样问她，她也有些迟疑地说道：“回娘娘的话，嫔妾没有要举荐的人，在这后宫我也只与琼章夫人关系亲近些，其他的人也并不是很熟悉。”

　　容落歌有点意外，她还以为康淑妃愿意提携新人巩固下自己的地位，没想到她会这么直白，不由一乐。

　　“我是打算将织坊的事情交给你总管，染坊那边管事对你来说也很重要，至少你要用得顺手才成，所以本宫才找你来问问。”容落歌笑道。

　　康淑妃忙摇摇头，“这种事情娘娘定下就可，嫔妾没有意见，若是接手染坊的人有什么不妥当的，嫔妾会尽力指点的，娘娘请放心。”

　　“对你本宫哪有什么不放心的。”容落歌觉得康淑妃与许贤妃都是实干的人，当左膀右臂确实不错。

　　许贤妃帮着她打理宫务肯定是不能再给她加担子的，就宫里这些事务足够她忙的。

　　穆光夫人也不行，她的性子只能做事不能领事，后宫里还有谁能用？

　　勾婧？

　　暂时不行，至少得过段日子再说。

　　容落歌发现自己居然还真的没多少人可用，染坊那边确实得有个人管着。

　　思来想去，容落歌忽然想起了柳莺莺，顿时眼前一亮。

　　柳莺莺可是个聪明人，又是从小受过磨难的人，而且她是长居宫中不会离开的，像是康淑妃这些人过个几年都要放出去风光嫁人，到时候未必还会出来做事。

　　容落歌就看着康淑妃说道：“既然你没有举荐的人选，本宫暂时从后宫其他宫殿挑不出人，就先让柳太妃过去帮忙。”

　　“柳太妃？”康淑妃愣了一下，这位柳太妃她倒是有所耳闻，先帝生前那一年对这一位当真是宠爱得紧，就连明太妃当时都要暂避锋芒。“嫔妾与柳太妃素不相识，只要是皇后娘娘定的人，嫔妾都同意。”

　　“你不用担心，柳太妃是个很好相处的人，等你见到便知道了。”容落歌笑着说道。

　　康淑妃知道皇后娘娘说话做事没有虚言，自然是也放下心来，若是来个不省心的，少不得她在中间就得受些夹板气。

　　把康淑妃把发走，容落歌让人把柳太妃请来，正好还有之前那奶娘的事情，要与她说，现在正是好机会。

　　柳莺莺来得很快，眉眼之间可比以前更鲜活，那张脸依旧艳若桃李，若不与人说，谁会认为这一位是太妃。

　　“皇后娘娘。”柳莺莺笑着跟皇后打招呼，“忽然叫我过来可是有什么事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌许久没见柳莺莺，此时见到她笑着说道：“是有两件事情要跟柳太妃说一说，颐乐公主与钟太妃可还好？”

　　“好着呢，能吃能睡，可不是天大的福气。”柳太妃笑着道。

　　容落歌就看着她说道：“颐乐公主身边的奶娘你觉得如何？”

　　柳太妃听着这话愣了一下，皇后娘娘不会无缘无故地问这种事情，她试探地问道：“娘娘，是不是出什么事情了？”

　　容落歌点点头，“是有件事情，我已经让人去查，很快就会有消息。有人跟本宫回禀，有人买通了奶娘意图谋害主子，但是这个奶娘到底是颐乐公主那边还是小皇子这边的还没查清楚，我便想先问问你，你一向细心，也许会有什么发现。”

　　柳太妃认真想了想，还是摇摇头说道：“几个奶娘平日都尽职尽责，没有发现什么异样。”

　　容落歌微微颔首，“既然这样那就等消息吧，就这么几个奶娘，不会查太久的。”

　　柳太妃闻言还是有些担心，“皇后娘娘，大皇子这边您也要多上心才是。”

　　容落歌当然会，这可是她自己生的。

　　“除了这件事情，还有一件事情想要跟你说。织坊的事情，你听过了吧？”容落歌道。

　　柳太妃立刻点头，“皇后娘娘不只是掌管后宫厉害，这开织坊也是有模有样，如今后宫哪个不知道。”

　　柳太妃琢磨着皇后一向不喜欢说废话，现在提起织坊，难道跟织坊有关系？

　　只是自己与织坊能有什么关联，这是她怎么也想不到的。

　　“织坊下头还有个染坊，也归织坊管，专用来染布用的，如今那边缺个管事的人，不知道柳太妃有没有兴趣？”

　　柳太妃：？

　　她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第300章 这可是自己生的免费阅读。https://xs.23sk.com 