    会议大厅内所有人都已离开，专门留在最后的席恩，开口询问道：“罗柏，山地氏族的诺瑞伯爵，平时沉默寡言，根本不懂贵族礼仪和谈判技巧。

    不如，我跟着他一起去吧！帮你谈下孪河城，顺便让佛雷家族也加入我们的阵营。”

    看着此刻真心为自己出谋划策的席恩，罗柏笑着说道：“不行，你必须待在我身边。没有你帮我提出建议，我很多事都拿不定主意呢！

    至于派诺瑞伯爵，放心，我自然有所考虑。”

    “嗯，你已经考虑了就好。放心，我一定会多为你提意见。”

    席恩闻言，非常受用的点头回答一声，然后继续问道，

    “刚才我就想问，既然我们时间紧迫，步兵队伍行军缓慢，为什么不今天就立刻开拔，还要等到明天再出发？”

    罗柏听到席恩的询问，他将目光放在桌面地图的一个角落，轻声回答道：“因为，我还在等一些客人，想让他们看看我们大军的雄姿。”

    “客人？卡林湾这里……有人想打探我们的军情？

    罗柏，要不要我带些人去找出他们？”

    “不用，血风在帮我看着他们。”

    “嗯，有它盯梢完全没有问题，难怪，我说今天一直没看到血风。

    对了，关于娜梅利亚和淑女，之前赛文城的那个狗舍主管怎么说？”

    席恩听罗柏说有血风盯着，他放心的点点头，然后继续八卦道。

    “赫赫，席恩，你的确经验丰富。娜梅利亚和淑女确实是在发情，现在应该已经被送回临冬城。

    北境虽然没有其他冰原狼，但也有很多大型灰狼。

    我已经安排人去狼林中捕捉。”

    罗柏轻笑一声，开口满足了席恩的好奇心。

    之前经过席恩提醒，在北境大军经过赛文城时，他便将娜梅利亚和淑女留在赛文城，由那里的狗舍主管观察。

    经过几天的观察，确实证明它们已经发情。虽然罗柏不知道对它们投入60血契点，为什么不涨体型，而是涨情欲。

    不过，从某些方面来说，也算是一件好事。

    因为他依然还记得，娜梅利亚最后见艾莉亚时，带着一群大型血亲灰狼，是多么震撼的画面。

    “嘿嘿，先给我提前预定一头，它们的狼崽子啊！

    我也要把它养成血风那么大，然后威风凛凛的骑着出门。”

    看着满脸憧憬的席恩，罗柏笑了笑，没有戳破他的美梦。

    第二天一早，北境大军军营，代表出发的号角声响起，近两万六千人的部队，依然排着长龙一般的队伍，顺着国王大道朝南方而去。

    距离卡林湾不远的一个小土包，那几个从热浪河摸过来的铁民，正紧紧盯着北境大军。

    待北境大军完全离开卡林湾，其中一个铁民开口说道：“差不多两万五千人，现在我们就给巴隆大王汇报吗？”

    “不行，跟着他们，等他们离开颈泽区域，我们再汇报。

    这样稳妥一些。”

    另外一个铁民摇头阻止道。

    “对，对，我可不想因为失误，遭受巴隆大王的惩罚。”

    “对，还是得稳妥一点。”

    几名铁民商议过后，悄悄跟在北境大军的身后，朝着南方摸去。

    而在距离他们身后很远的地方，血风一边灵巧的隐藏着自己庞大的身体，一边利用超强的视力，紧紧盯着这几个铁民。

    ……

    孪河城是由矗立在绿叉河两岸的一对城堡组成，它们一起护卫着这座，数百年来让佛雷家族富裕强盛，人丁兴旺的跨河桥梁。

    接受北境之王任务的诺瑞伯爵，带着几名亲卫轻装出行，一路疾驰。

    不到五天的时间便已来到孪河城前，给城门守卫通报来意之后，并未等待多久，便有仆从带他们进入孪河城，拜见瓦德·佛雷侯爵。

    瓦德侯爵是一名白发稀疏，皮肤松弛，外貌精明狡猾的老头。

    今年他已经是九十岁高龄，因为痛风的长期困扰，此刻他坐在一把黑色橡木椅上，看着进入会客大厅的诺瑞伯爵。

    “瓦德侯爵，我是北境之王派来的使者，我们三万北境大军想通过你孪河城的桥梁。你允许吗？”

    在山地氏族部落时，从来都是民风彪悍，以武力说话。所以，诺瑞伯爵完全不懂贵族礼仪。

    他上来客套话都没有一句，直接开口说出自己的目的。

    瓦德侯爵见诺瑞伯爵毫无礼仪的直接开口，他眉头微微一挑，脸上却并未流露一丝不满情绪，

    反而笑呵呵的开口说道：“北境之王当然可以通过我们孪河城。

    不过，几百年以来，凡是想过桥的，都必须付给我们一笔过桥费。

    这就像买东西付钱一样，是维斯特洛最基本的道理。”

    “要多少钱？”

    经历了卡林湾议事的诺瑞伯爵，当然知道需要付过桥费。他点点头直接开口询问道。

    “一名士兵十枚金龙，那么三万人便是三十万枚金龙。”

    “什么？”

    瓦德侯爵刚轻飘飘的说完，诺瑞伯爵立马惊讶的喊出声来。

    诺瑞氏族虽然经常跟临冬城打交道，但他们地理位置偏僻，并无任何资源，整个氏族都很难拿出十枚以上的金龙。

    现在听到瓦德侯爵张口便要三十万枚金龙，这简直让他无法想象。

    “呵呵，我想想啊！十年才遇到一次战争，这种特殊时期，过桥费当然不能以平时价格计算。”

    看着脸色越来越难看的诺瑞伯爵，瓦德侯爵先是解释一声，然后，话锋一转，继续说道，

    “当然，北境之王还能以另外一种方法支付过桥费。”

    “什么方法？”

    听到他的话，诺瑞伯爵立马询问道。

    “向天上的七神……额，还有你们的旧神发誓，战争结束以后，他将会迎娶我的一个女儿。

    并且，要让他的一个妹妹，嫁给我的一个儿子。

    这样的话，不仅会让你们所有人过河，我们佛雷家族的军队，也会加入他的麾下。”

    瓦德侯爵砸吧两下嘴巴，语速缓慢的，将自己的条件讲了出来。

    “这……我不能决定！我要回去禀报北境之王。”

    “当然，来人，送这位北境之王的使者出去！”

    瓦德侯爵看着，转身跟着守卫走出宴会大厅的诺瑞伯爵，忍不住低声骂道，

    “真是一个不懂礼仪的北方蛮子。”

    “哈哈，他们信仰的旧神，本来就是原始，不懂礼仪的无名神灵。

    哪像我们的七神，圣母便是一位仁慈养育世人，教导世人的神明。”

    本应在奔流城围城的凯冯·兰尼斯特，此刻竟然从瓦德侯爵背后左侧通道中走出，微笑着接下瓦德侯爵的话。

