    唰唰唰！

    银族那些帝境之上的强者动了，一名帝王境战力打头，三名大帝紧随其后，余下的十几名帝者在最后。

    一个天尊而已，这境界太低了，哪里需要这等阵仗，但银夜还是下了死命令，让所有帝境之上的强者齐上。

    并且，不止是这样，银夜还准备随时祭出他的本命天帝器，借给那名帝王战力一用，镇压李凡。

    他心里底气不是太足，觉得李凡没那么容易对付。

    虽然这种感觉实在有些不切实际，毕竟，李凡再强也只是一名天尊，纵然拥有两件绝顶天帝器，也肯定发挥不了多强威能，有帝王战力带队，必然能轻松镇压下来李凡。

    但是，他心中始终不能安定，以往他对付李凡的经验告诉他，李凡太异于常人了，当真不能以常理去推测与判断！

    果然，他心中感觉是正确的，本应轻松拿下李凡的战斗，结果却不是这样。

    李凡提着刺天长矛，简直凶猛到吓死人，帝者在刺天长矛下，就如同纸糊般一样，被刺天长矛轻易洞穿，血洒当场！

    就连大帝也不行，虽没有像那些帝者般，直接血洒当场，但也上来就遭遇到重创，被刺天长矛迸发出来的力量给重创到本源，力量大减！

    唯一好点的就是那名帝王战力，但也好的实在有限，上来就被压制了下来，根本不敢与刺天长矛对抗争锋，稍一对抗争锋，就会被重伤到！

    “这怎么可能？！”

    银夜脸色大变，惊喊出声，李凡再次打破了常识，手中的刺天长矛，完全不受李凡境界所限，能够爆发出极强的威能！

    这几乎不可能！

    要知道，品阶越高的法器，越难催动，持有者境界过低的话，更是一点也催动不起来。

    就算是他体内的那件天帝器，为他本命法兵，被他祭炼了两世，但也因为他现在境界过低，而无法发挥出全部威能。

    李凡可真有够妖异的！

    当初，在九号试炼地里面，李凡就展现出来了这一点，低境界催动高品阶法器，不仅没有丝毫压力，还能爆发出高品阶法器全部威能！

    如今，这一情况再次出现了！

    “有‘灵’之兵吗？！”

    他咬牙切齿，忍不住地说道。

    在九号试炼地里面，他就有这种感觉，现在他看到李凡能够肆无忌惮的动用绝顶天帝器，他再无怀疑，肯定这一想法。

    法器终究是死物，拥有再强的力量也是如此，需要持有者催动才能爆发出来全部威能。

    但有一种情况是例外。

    这种例外的情况，就是法器不再是死物，成了活物，诞生出来了‘灵’！

    诞生出‘灵’的法器，跟真正的生命体没有两样，无需持有者催动，也能随意爆发力量，展现全部威能。

    不过，法器想要诞生出‘灵’，极其艰难，这跟品阶无关，也跟力量无关，就比如说他体内的天帝器，被他祭炼了两世，绝对的强大，远超普通天帝器，可也没有诞生出来‘灵’。

    这是因为法器受到了天地限制。

    品阶越高的法器，受到的天地限制就越大，就越难以诞生出来‘灵’。

    反而则相反。

    品阶越低的法器，受到的天地限制就越低，虽诞生出‘灵’也不是一件易事，但多多少少还是会出现一些有‘灵’法器。

    并不是说有‘灵’的法器，价值就无比高，这要分品阶，品阶高的有‘灵’法器才有价值，品阶低的有‘灵’法器，价值也就那样，并非比较超凡。

    因为品阶低的有‘灵’法器，受其材质等其它因素，诞生出来的‘灵’也没有那么强，几乎都是不可成长的，价值也就比其它法器稍高一些。

    唯有高品阶的有‘灵’法器，才无比超凡，价值极高！

    毕竟高品阶的法器，受到天地限制太大，能够打破这种巨大限制诞生出来的‘灵’，绝对逆天恐怖！

    像帝级之上有‘灵’的法器，有史以来都屈指可数，没有多少件。

    在九号试炼地的时候，李凡能够以低境界催动高过其境界的法器时，他就觉得这种法器有可能是有‘灵’的法器，无需李凡催动，这等有‘灵’的法器，也能自主爆发全部威能。

    但那时没过多久，他就否定了这一念头。

    因为李凡在九号试炼地的时候，好家伙，那可不只是持有一件高品阶法器作战啊，而是持有大量高品阶法器作战，且不见消耗！

    一件有‘灵’的法器也就算了，怎么可能件件都是有‘灵’的法器啊！

    但是现在，他又忍不住生出这种想法。

    李凡才只是一名天尊啊，而其手中的长矛，则是绝顶天帝器，天尊这样的境界，距离绝顶天帝别提有多遥远了！

    正常情况下，天尊这样的境界，连拿起来绝顶天帝器都做不到，更别说持着绝顶天帝器一战，并且还能肆无忌惮爆发绝顶天帝器的力量了！

    只有一种可能性，那就是李凡手中的是一件有‘灵’的绝顶天帝器！

    当然，这种可能性也几乎非常低。

    但也就只有这一种可能性，能够解释的通！

    “这家伙可能掌握有某种能让法器诞生出来‘灵’的方法，所以，在他手中的法器，全是有‘灵’的法器！”

    他咬牙说道。

    事实上，李凡还真有这种能让法器诞生出来‘灵’的方法，当然，不是说的系统。

    系统虽然也完全可以做到这一点，但李凡还有其它的方法。

    这种方法来自永夜天帝的道场。

    历经无数次轮回的永夜天帝，太惊人了，掌握了能让法器诞生出‘灵’的方法，其拥有过的法器，皆是有‘灵’的法器，包括只被他使用过一段时间的法器也是如此，就比如说魔刀等。

    “银山，接着！”

    这一切念头不过在电光火石间，银夜快速收起这些念头，将他体内的天帝器打了出去，送给银山，也就是那名帝王战力使用。

    不把天帝器给银山使用的话，银山没有一点可能性能够胜过李凡！

