    猎豹被8个彩头围困在角落，前面是八把蓄势待发的能量枪，后面是退无可退尖利带刺的透明壁。1019站在包围圈的最外围，似乎是在打量猎豹思考该用何种方式将它肢解。

    场外的观众嘶吼声震天比，场内的选手还要激动。

    人在激动状态下肾上腺素升高，心跳和血液的流动加速，瞳孔放大，呼吸急促相对应的反应速度也会更快。

    场上的选手们无疑是个中好手，非常癫狂的氛围让他们兴奋，兴奋则可以使他们更好地战斗，而战斗是他们存活的唯一方法。

    彩头们动了。

    人的血肉之躯很难撼动机甲，哪怕是最烂型号的机甲一拳之力也越在人力之上。这些彩头们攻击机甲就只能用普通联邦士兵在战场上攻击虫族的方式，拉开一定距离，人海战术，能量枪攻击。

    他们也的确这么做了。

    几乎是在一瞬间，围着猎豹的8名彩头有4名对着不同方向扣动扳机，在他们扣动扳机的瞬间另外4人迅速散开。

    这几个彩头无疑都非常了解能量枪，几乎是卡着时间松手，松手的同时后退四散，根本不管能量枪。

    彩头们配合默契，猎豹的反应也很快。他这个名字没有叫错，不动的时候懒洋洋的感觉对什么都不在乎，一旦动起来就如同一只爆发力极强伺机而动的猎豹，速度快的惊人，动作也非常灵敏。

    4枚能量弹都是朝他那个方向发射，其中有一枚，歪打正着直直射向他。

    猎豹就像是丛林中极为敏捷的猎手，在4名彩头扣动扳机时就有了反应，冲向离他最远的一个，躲过1019的攻击，闪过几乎是擦着他右腿而过能量弹，一脚把目标踹飞。

    非常有力的一脚。

    不知道是有意还是无意猎豹，这一脚踢在彩头手中抱着的能量枪上，彩头和能量枪分做两条弧线被踢飞。彩头重重撞在透明壁上，顺着壁滑下淌泪了一地鲜血，能量枪撞在另一处，应声碎裂。

    他这一脚居然直接把能量枪踢碎了！

    “好强的爆发力！”左柯看傻了。

    “他刚才是直接侧身闪过1019的攻击，接着就一脚踹过去，没有借力怎么可能踢出这么厉害的一脚。”陆嫣也惊了。

    正所谓内行看门道，外行看热闹，左柯和陆嫣看的是猎豹惊人的速度和爆发力，岳霖看的是场上这8个彩头如百战老兵一般默契的配合。

    “这8个彩头好厉害，在联邦战场上混过几年的老兵都不一定有这水平。”岳霖发出由衷的赞叹。

    现在场上打的激烈，欢呼声虽大但没有之前那般癫狂，陆嫣耳朵灵敏能听清岳霖说的是什么。见岳霖居然不赞叹猎豹的身手，反而赞叹其他人的表现，不免有一些奇怪扭头问道：“他们不就是开了一枪躲开了吗？”

    “没有你看的那么简单。”岳霖盯着场上，此时猎豹已经和1019扭打起来，刚才疯狂流血的彩头已经连人带鲜血一块消失，显然是死了。

    死了一个队友并没有对其他人造成什么影响，手上有能量枪的继续包围猎豹准备第二轮射击，没有枪的一边快速奔跑一边躲闪回去捡枪。

    “你别看这个场地大，现在场上两台机甲八把能量枪这个场地其实非常狭小。这8个人配合默契，提前分好组4个4个一组轮流开枪。能量枪攻击范围大，他们又贴了这么近，还是4枪同开。他们之中但凡有一个反应慢点或者没有预判好方向，能不能打中猎豹不说肯定得打中自己人。”

    “用能量枪最厉害的不是击中敌人，而是不击中队友且不被队友击中。”

    正说着，第二轮射击开始了。

    所有人都能看出来，1019的身手完全不是猎豹的对手。1019想跟猎豹拉开距离射击，猎豹偏偏要跟他近战，完全不给它开枪的机会。每当1019试图抬起右臂瞄准猎豹或者干脆不瞄准胡乱打一枪的时候，都是他暴露自己弱点被猎豹狠狠痛击的时候。

    短短几分钟，1019原本崭新的机甲变得伤痕累累。

    反观猎豹，除了右臂有些损伤之外几乎没受到什么实质性的伤害。

    右壁的损伤还是因为第二轮射击时因为1019伤敌800自损10000发疯似的抓着猎豹往射击范围内送，结果自己背部正中一枪猎豹至少擦伤

    其实1019的身手，至少在岳霖见过的会开机甲的星盗里算是不错了。

    是的，岳霖说的那个星盗就是瓜大。

    1019有相对比较良好的格斗意识，虽然躲闪不太行但攻击意识很好，即使被猎豹压着打也能找到可以进攻的点，妄图反败为胜。

    当然，他攻击速度太慢，每次都能被猎豹躲开就是另一回事了。

    场上的局面很是焦灼。

    如果是单挑，以猎豹的身手可能只需几分钟就能把1019踩在脚下，把他的机甲大卸八块。

    可现在1019有队友，有7个战斗意识，反应意识极佳，配合默契，还懂团队协作，甚至不怕死的能熟练使用能量枪的队友。

    从最开始时杀死一名彩头后，猎豹就再也没有理会过身边的彩头，专心进攻1019，即使这些彩头包围式的攻击已经对他造成了不小的压力甚至是威胁力，他依旧不理会。

    场外的欢呼声如海浪一般一浪接一浪，一声比一声高，短暂的停息后就是更大范围更为响亮的欢呼。

    如果不是这个比赛是要死人的，岳霖甚至觉得自己是在看一场精彩绝伦的拳王争霸赛，一边觉得不可思议，一边又不得不承认这场比赛真的是很精彩，真的让人看的热血沸腾，几次忍不住想要鼓掌，欢呼喝彩。

    “他为什么不把周围拿枪的人先解决了？”陆嫣已经投入到开始为猎豹明显失误的战术生气的地步了，“以他的身手，想要一边躲避1019的攻击一边解决另外7个简直是轻而易举。”

    “他到底是怎么想的？那7个人的射击范围越来越精准，上一轮他都为了躲避能量弹但被1019狠中胸口两拳了，还被1019抓住机会开了一枪。如果不是他躲得快，他现在可能都已经被一枪打爆了。”

    “他不是也有枪吗？怎么不开枪啊！”陆嫣都快急死了。

    “猎豹机甲上的能量枪枪应该被竞技场的人恶意损坏了。”岳霖道，“第2轮射击的时候，猎豹有一次失误。明明是向1019挥拳可是动作迟疑了，所以被1019抓住机会抓着往射击范围内推，后来被他反杀拿1019当肉垫。”

    “怎么了？”

    “他不是失误，他那个动作明显是想瞄准1019的胸部开枪可是没成功，从那以后他就再也没有任何开枪的动作。”岳霖没办法对两人打斗的动作进行分析，但对于一个机甲是否想开枪瞄准对方还是有很高的敏锐度的。

    “不要脸！”陆嫣愤怒了，“竞技场这是打假赛，黑幕！”

    就在此时，猎豹躲过了第九轮射击，这轮射击更加惊险，1019似乎在打斗的过程中和另外7人产生了一种奇妙的默契。这次如果不是猎豹反应迅速以一种不可思议的角度和姿势扭转机甲，只怕真的要被击中打烂右臂。

    “他是故意的。”左柯顶着满场欢呼大声道，岳霖和陆嫣都是反应了一下才反应过来，他居然是在回答陆嫣最开始的问题。

    左柯刚才看比赛的时候一直很专注，几乎是目不转睛地盯着赛场，除了最开始发表了一下震惊言论再也没有说过话。

    “他是故意留着那7个人不动，想试试自己能撑过多少轮。”左柯道，“你们没发现吗？他是在故意让着1019，就算没有能量枪，以他的身手想锤烂1019根本不用这么久。”

    “疯了吧。”陆嫣是真的傻了，“在这里输了可是要没命的。”

    “本来就是个疯子。”左柯道。

