    城墙上这百十号人各大公会的精英，又因为狭窄的城墙。

    根本无法对楚天形成包围之势。

    眼前两个野蛮人盾战士，手持巨盾便朝楚天冲锋而来。

    “冲锋？呵呵……让你们见识一下什么叫冲锋！”

    楚天那巨大的身形，双脚用力。

    唰……

    小镇的城墙被他蹬起一片尘土。

    嘭……

    迎面便与那两个盾战士的巨盾相撞。

    巨大的手臂，伸出两个拳头。

    “重击！”楚天大喝一声。

    轰轰……

    面对两个野蛮人盾战士的冲锋。

    楚天两拳轰出，二人同时化作断线的风筝。

    砸进他们身后的众人中。

    “嗯？”

    见到对方飞出去的路线，楚天眼睛眯了一下。

    他刚刚轰击的力度和角度，这两个盾战士，应该跌落城墙才对！

    “横扫……”

    虽然有些惊讶，楚天却没有停手。

    盾战一飞，他们后面的小脆皮，就暴露在楚天的攻击范围之内。

    一个技能过去，六个人直接跪倒在地。

    “就这？”

    这是楚天落地后，第一次说话。

    两个字中，包含着满满的不屑。

    【叮……系统提示：圣洛伦索小镇遭受敌对势力玩家攻击，请杀戮者阵营玩家速速支援！守卫小镇成功后，所有参加者可获得500荣誉值的奖励！】

    在这一刻，整个杀戮者阵营的玩家，全部收到了，这一条提示。

    杀戮者阵营的玩家短暂寂静，接着双眼纷纷冒光。

    在楚天激活荣誉系统后，整个游戏内玩家都获得了同样的系统激活。

    所有人，自然是第一时间打开了这个系统查看过，同样见到了系统内的兑换奖励。

    相对于杀戮者阵营，全部都是PK热中分子。

    对于那装备上的韧性，已经垂涎不已。

    但，碍于只能击杀敌对阵营玩家，才可获得荣誉，短暂时间内他们根本无法兑换！

    要不然，怕不是杀戮者阵营玩家，将会更加疯狂的开始屠杀野外见到的一切敌对公会！

    荣誉系统内的装备，最低级的套装，一件正是500荣誉值。

    韧性增加30点。

    其他属相则与白银装备差不多。

    荣誉装起步相对较高，但越往上的套装只是任性加的越多。

    其他属性相对于成长来说比较少。

    哪怕是最顶级的，杀戮者阵营可以兑换地督军套装。

    整体属性也就是跟黄金装备差不多。

    其特殊词条，也是固定。

    增加命中暴击以及减少受到伤害。

    并不会像pve装备那样花样百出，很多功能性磁条都会出现。

    所以说，最顶级荣誉装的基础属性，也就是跟市场上的平价黄金装备差不了多少。

    当然所谓的平价黄金级装备，也不是普通玩家能接受的了。

    白银装依然是如此，许多普通玩家，最高能接受的装备价格也就只是在青铜级。

    白银级装备他们打出来，也舍不得自己穿。

    而是会出售给一些公会。

    这些工会收到高等级装备，便会放在工会仓库。

    以便于一些活跃性玩家，为工会做出贡献后积攒了贡献值，便可兑换。

    但在公会中兑换的装备，还是属于公会所有。

    如果脱离工会是需要交还的，当然贡献值也会按照一定比例，转化为金币给予离会人员补偿。

    不过每个工会的补偿条款也是不一样的，反正肯定是亏。

    甚至有一些公会，会用这种方式锁死一些入会人员。

    让他们不敢离开公会，一旦离开。

    将是净身出户！

    当然，别看楚天手中出产了那么多白银、黄金甚至暗金级的装备。

    那是因为他打的怪，都是首次被击杀的越级怪物。

    任何怪物首次被击杀爆率都是极高。

    但死亡过一次重新刷新，爆率会下降千百倍。

    试想一下，天道世界是面向全球人口的首个虚拟世界游戏。

    其玩家基数庞大得可怕，装备需求量自然是大到离谱。

    所以这系统公告一出，杀戮者阵营的玩家们顿时心中火热。

    几乎所有人摩拳擦掌纷纷到最近的传送阵，准备前往圣洛伦索小镇！

    他们只是看到那装备，属性约等于白银装备。

    却还不知道，30点韧性意味着什么。

    只有楚天知道，无韧性玩家，在碰到拥有1点韧性的人时。

    PK几乎必输无疑。

    这是一个分水岭，是“有和无”的巨大鸿沟。

    无韧性玩家，攻击有1点韧性的玩家，所有伤害会被消减高达百分之八十！

    这是一个什么概念？

    约等于，拥有一点韧性的玩家，面对没有韧性的玩家时候，等于无敌状态。

    但是……当都拥有韧性的玩家对碰，仅差一点的时候，就并没有那么明显的优势。

    【叮……系统提示：触发奇遇任务，攻占圣洛伦索小镇，击杀镇长，奖励荣誉值：50000点，荣誉头衔提升一级！】

    就在整个杀戮者阵营，纷纷发动，准备对楚天进行围攻之时。

    楚天也同样收到了系统提示，就是让他攻占这圣洛索伦小镇。

    荣誉值奖励高达5万，荣誉头衔也会提升一级。

    这让楚天顿时脑袋一热。

    这奖励实在太丰富了。

    要知道5万点荣誉值，可是要杀5万个人头才能获得。

    而荣誉头衔，更是难上加难。

    荣誉头衔需要击杀人头数，如果被击杀还会掉级！

    长期不击杀敌对玩家，每天也会掉。

    而且越高级的头衔掉得越快，他是按照每天百分之五下降。

    也就是说每天必须维持一定击杀数。

    才可以将这荣誉头衔维持住。

    荣誉头衔自然是好处多多。

    不过，楚天当前没根本没有功夫去考虑这些事情。

    眼前这些人，就准备向后撤离，准备绕着小城跑一圈。

    从另外一个出口逃离。

    他们不跑不行了！

    就连那神罚，工会会长。

    都已经面露出惊慌之色。

    这德神也太猛了。

    眨眼间，他们这百十号人的队伍就剩下40多人。

    其中还有25个会长。

    虽然这些会长装备等级都挺高。

    但也没有达到可以和楚天抗衡的地步。

    楚天高达62级的等级压制。

    对上他们这些四五十级的玩家，哪怕是整个公会的精英。

    也是招招秒杀……只有那些装备极好的盾战士，可以与之抗衡。

    这还是因为小镇城墙比较窄，两个盾战士的巨盾往前一挡。

    让楚天无法绕到他们背后进行攻击。

    盾牌的格挡几率，确实是大大减少了楚天伤害。

    “这怎么可能？我的探查术竟然查不到他的等级！”

    说话之人是一个45级的玩家。

    “你TM才45，老子46都探查不到！”

    杀戮者阵营的玩家等级普遍不高，因为这边危险系数太大，动不动就会挂掉。

    高级探查术，只能探查出比自己等级最多高出15级，玩家或怪物的属性。

    超过15级，反馈回的信息一律是问号。

    “论坛里的消息说他才60级，难道他又提升了？”

    “那是三天前了，谁知道这个狗玩意儿现在多少级？快跑吧！”

    “我们撤一下城墙，跟守城军会合，就不信他比守城军的等级还高！”

    “对，刚刚的系统提示你们都收到了吧？想必马上就会有大量玩家涌入这里，到时候用命都能堆死他！”

    这些公会大佬，此刻已没有之前那番高高在上的姿态。

    一个个都如同丧家之犬，夹着尾巴，这比谁跑得快。

    神罚工会的会长，以暴制暴。

    他一直没有说话，眼神中闪烁着光芒。

    没人知道他心中想的是什么。

    不过他不时回头望向楚天，见楚天那庞大的身形。

    每次将盾战士红飞都能击杀一两人，嘴角竟露出了莫名的笑容。

