    【本游戏世界存在一段彩蛋剧情，请问是否进入？】

    出了医院，找了个没人的角落，丁泽调出面板，立即便看到了这段提示文字。

    彩蛋剧情，嘿嘿。

    他知道是什么，事实上，他期待的就是这个。

    不过先不着急。

    毕竟进入这道巨门，两段剧情走下来，差不多五六天时间了。

    过去五六天，即使不说目前直播仓库里价值一个多亿的礼物，就说这些沙雕观众，坚持跟了这么多天。

    于情于理，现在有时间有机会，他多多少少都该说几句。

    有了打算，丁泽点着一根香烟，先冲直播间笑了笑，跟着开口，照例先是一通感谢，这算是流程。

    “我这人，你们知道的，脸皮比较薄，说不来那些肉麻的话。”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “所以借着这个机会，我就简单说两句哈，首先，我真的非常感谢大佬们的支持，不仅仅是人气值方面，更多的还是礼物方面。”

    “因为我这个人比较实际，这一场历时五六天的直播下来，大佬们确确实实给我砸了不少钱。”

    “不，准确来说，大佬们砸的钱，都足够我下半辈子躺着，衣食无忧了。”

    “我虽然不常跟大佬们互动，但大佬们的话，有时间我是会看的。那么关于有些大佬的问题，借着这个机会，我就一次性回答了。”

    “首先，我不会开溜，不会说因为有了这么多钱，变成有钱人了，就直接玩消失，这一点大佬们请放心。”

    “其次，关于超级巨门的承诺。我既然说了，就肯定会去。”

    “我也有信心能够通关，希望大佬们耐心等待，毕竟我总得先提升一点实力，不然命不够，进去直接凉了，那可就没意思了，是不是。”

    “第三个问题，关于我为什么不以真面目示人……我看到有沙雕在说我其实长得很丑！”

    “在此我郑重声明！我很帅！帅到惊天地泣鬼神的那种！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    “好了，废话不多说，不然有大佬该说我浪费时间（水字数）了。”

    “最后一个问题，我什么时候会公布我自己的模样，或者手机号什么的……答案是在我走出天堑之前，找一个合适的机会，我会请大佬们吃个饭，当面表示一下我对大佬们的感激，同时也让大佬们看看，我到底有多帅！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    “好了，我其实不怎么会说话，那就这样了，我得进入彩蛋剧情了，我们一会儿见。”

    一众沙雕观众：“.…..”

    “卧槽！别跑别跑！光特么你一个人说了，我们还什么都没说呢！”

    “主播你特么的给我站住，先回答我一个问题再跑，你有没有女朋友或者老婆啊！”

    “如果没有的话，小女子年方十八，上得厅堂，下得厨房……”

    “主播！别听上面的，看我看我，本姑娘今年二十三，会暖床会叠被……”

    “呵呵，你们那算啥，主播，我今年二十五！划重点，本姑娘十八般武艺，样样精通，保管让你醉生梦死！”

    丁泽：“？？？？？？？”

    叮咚，隔壁老王出没：“卧槽！十八般武艺，样样精通？这么牛逼？姑娘，留个联系方式？”

    ---------------------

    溜了溜了，这些女沙雕实在太可怕。

    惹不起惹不起，赶紧溜。

    【您已确认进入彩蛋剧情。】

    【本彩蛋剧情共有两个进入点，古蓝县和潘家园，请您选择。】

    目光落在这行文字上，丁泽立即无声嘿嘿一笑，‘果然跟我想的一样。’

    那算算时间，胖子跟胡八一，应该也差不多回去潘家园了吧……即使没回去，也马上要回去了。

    “古蓝县不好玩，选择潘家园，”想着，丁泽开口做出选择。

    【您已选择潘家园，等待进入，倒计时，三，二，一。】

    同样的情景再次上演，周遭的景象急速变换，眨眼功夫，丁泽便发现他已经站在了潘家园的街道上。

    穿越之前他并没有来过这里，只听说过，现在这么一看，嘿，还挺气派，到处都是摆地摊卖各种各样古玩的。

    事实上，他旁边就有一个摊位。

    当然，他无声无息突然这么出现，摊主并没有感觉到任何不合理，此时只是以为他是来买古玩的，便笑着招呼了一声。

    “小伙子，看中了什么？“

    丁泽听见：“？？？？？”

    嘿，成吧，好不容易来一趟，那就看看穿越之前看到的段子，是不是真的吧。

    想着，丁泽笑了笑，也不急着去找胖子和老胡了，便顺势蹲到了摊位前，扫了一眼。

    他懂个屁，扫了一眼后，随便指了一个挺大个，像是古代盔甲一样的东西，“这个怎么卖？”

    摊主一听，再一打量丁泽的穿着打扮，心里有了计较，果断表情夸张的出了声。

    丁泽瞧见这夸张不自然的表情，忍不住心道了一句，‘你这演技实在太差，要是进剧组，最多只能跑个龙套。’

    摊主口沫横飞，“小伙子，好眼力，果然不是凡人。这套盔甲可是我的镇摊之宝！”

    说着，摊主突然把脑袋凑过来了一些，故作神秘道，“小伙子，这话我只能悄悄跟你说，你听了可别害怕。这套盔甲来头可大了去了，是几年前一伙土夫子，进了一座西周古墓，硬生生从墓里一位将军身上扒下来的！”

    话声入耳。

    闲着也是闲着，丁泽心念一动，立即满脸惊恐，双眼尽可能瞪大起来，“老板，你怕不是在忽悠我？这要是西周的盔甲，你光是拿着，就得掉脑袋，还敢光明正大的摆在这里卖？”

    能在潘家园摆摊，摊主还能被这么点小问题难住？

    只见摊主立即微微一笑，轻轻摇头，“小伙子，这你就不懂了，这叫做大隐隐于市，我就摆在这里，谁能想到这是真的呢？”

    丁泽听见，惊得张大了嘴巴，一脸不敢相信，“最危险的地方，才最安全！”

    摊主嘿嘿一笑，“对，就是这个道理！”

    丁泽点了点头，“老板果然好本事，佩服…….不过，我还是觉得这应该是上周的，不是西周的。”

    此话一出。

    摊主脸色瞬间一变，眉头更是立即挑了挑，“小伙子，你说这话可就不合适了，你这不是在说我骗你吗？”

    丁泽笑笑，“老板，这可是你说的，我可没说，算了，是我说话欠考虑，那老板，这套盔甲多少钱？”

    见丁泽道歉，摊主脸色总算稍微缓和了一点，跟着伸出了一只手，“五百万，一分钱都不能少。”

    丁泽：“一百块，最高了！”

    摊主：“小伙子，找茬的是吧！”

    语气顿时不善！

    那丁泽能怕吗？

    怕个毛线。

    唰！

    黑金短刀抽出，摆在两人之间。

    现在是八二年，抄刀也就抄刀，没什么太大所谓，何况这里还是古玩市场，古刀什么的不算罕见。

    “老板，你别急眼啊，我说一百块，你也有的赚的。而且我这不是看老板你好像挺无聊，跟你唠唠嗑嘛。”

    “那老板，你看我这把刀值多少钱？”

    摊主：“(ΩДΩ)！！！！！！”

    一秒，两秒，三秒。

    狠狠眨了眨眼睛。

    再将目光从黑金短刀上移走，落在丁泽脸上。

    风水轮流转，只见摊主脸上，眼中，满满尽是惊恐。

    “卧槽！快拿走！快拿走！你特么的想害我掉脑袋啊！”

    摊主歇斯底里，急得不要不要……

    丁泽：“额……我这把可是真的，老板你……”

    话语传出，摊主听见，见丁泽居然还敢开口直接说……

    摊主疯了！

    “就特么因为是真的，才让你特么的赶紧拿走！”

    “老子特么的卖点假货，你特么的搞个掉脑袋的真东西来！”

    “算了，老子从来没见过你……”

    说完，摊主咻咻咻，起身一溜烟跑了个没影。

    丁泽：“.…..”

    风中凌乱。

    “不是，老板，你这摊都不要了吗……”

