    什么玩意？

    三位长老的遗体？

    齐槐皱起了眉头，敏锐的察觉到了不对劲儿。

    适才在洞天里边的时候，他可没瞧见有什么遗体。

    别说遗体了，连根毛都没有。

    如此的话......

    那高长老说的话就很是耐人寻味了啊。

    他自个儿肯定是不可能出错的。

    那就只剩下了两种可能。

    要么，高长老有问题。

    要么...在他离开之后，洞天内发生了某些诡异的变化。

    而他从刚才到现在一直都在观察高长老，已经确认了他是没问题的。

    那结果已经显而易见了。

    只是这洞天当中哪里有问题，他看不见，暂时还不知晓。

    如今的齐槐依旧在朝着谭底深处游去，追寻着那一股似曾相识的熟悉感。

    而此时岸上，几人缅怀了一番后，重新打起了精神。

    林长老三人已经牺牲了，但是他们还有任务存在。

    一定要将镇魔石给带回去。

    不仅如此，林长老他们的遗体，一样要带回关内。

    人族讲究落叶归根。

    若是将他们遗落在此处，那英灵将会不得安息。

    对此，在场之人没有一人提出异议。

    张玄机看向众人，沉声道：“既然高长老已经探查过下面没有什么危险，那就准备入潭取石吧。”

    柳妃等人点了点头，表示赞同。

    见状，张玄机将众弟子都召集了过来，随后道：

    “火种境弟子留在此处，炼药院跟阵法院的玉鼎境弟子同样留下。

    庞长老，白长老，李长老，岸上弟子们的安危，就交给你们了。”

    三位长老肃穆而立，齐声道：“张院长放心，吾等必不辱使命。”

    张玄机略微颔首，道：“其余玉鼎境弟子，随我下幽冥潭。”

    说罢之后，他转身跳入谭中，高阳紧随其后。

    柳妃暂时留在岸上，指挥玉鼎境弟子入潭。

    “手脚麻利点儿，入水之后，一定要紧跟在张院长的后面。”

    等到所有人都下去之后，她对岸上三位长老点头示意，随后一跃而下。

    扑通一声，溅起一朵小水花。

    随后幽冥潭重新恢复平静，幽绿色跟淡蓝色的光芒一往如常。

    白长老留在谭边做好接应，庞、李二位长老则是分散而立，警戒四周，严防黑暗当中可能出现的危险。

    而所有人都没有发现的是，柳妃那朵水花溅起之后，紧接着又溅起了另外一朵小水花。

    只是这朵水花太小了。

    ......

    洞天之内。

    张玄机看着地上的两具尸体，眼中再次浮现出悲呛之色。

    山海关的洞玄境就那么多，就算不是相熟之人，也都曾有过几面之缘。

    而今看到同族因为对抗妖魔死在此地，不免生出了几分兔死狐悲之感。

    就在他悲伤之际，高长老茫然的声音忽在此时响起。

    “诶，不对啊，怎么少了一人。”

    闻言。

    他这才想起，适才高长老所说的是三人的遗体，可如今......

    众人都皱起了眉头，而张玄机的脸色也从悲伤转变成了凝重。

    一种不好的预感，悄无声息的浮现在心头之上。

    顾不得采取镇魔石，他当即沉声道：

    “大家不要乱走，保持警戒。”

    而后。

    张玄机再次低头看向两人的尸体，他从头到脚的打量了一番，甚至还翻了个身。

    从外表上来看，尸体上没有任何明显的外伤，暂时分辨不出死因。

    张玄机在心中沉吟，无数思绪瞬间飘过。

    “镇魔石没有被挖掘过的迹象，此地也没有战斗过的痕迹，两人衣衫都是完好无损的...这可真是奇了怪了......”

    他不愧是老谋深算的老牌真血境强者，经验非常丰富。

    只可惜。

    他并未推敲出真相到底是什么。

    “怎么会少了一人呢？难道尸体还会自己动弹不成？”高长老百思不得其解。

    闻言，张玄机准备站起身。

    不曾想，恰在此时，异变突起！

    一只冰冷的手忽然抓住了张玄机的胳膊，五指紧扣。

    与此同时，一个沙哑的声音响起。

    “张院长，你是来陪我了吗？”

    张玄机猛的扭头看去，发觉地上的尸体真的自己动了！

    他的眼睛瞪的浑圆，瞳孔内一片黑暗，没有眼白。

    诈尸了？

    他心底首先泛起了这般念头。

    “张院长，我死的好惨啊。”

    地上的另外一具尸体，诡异的坐了起来，缓缓扭动着僵硬的脖子，直勾勾的看着众人。

    这幅场面，简直要多诡异有多诡异，要多离谱有多离谱。

    那几个玉鼎境弟子哪里见过这些，喉咙滚动了几下，忍不住的后退了两步。

    然而。

    离洞口最近的一名玉鼎境弟子，忽然感觉肩膀一沉。

    他身子猛的一顿，后背一阵发凉，冷汗瞬间布满衣衫。

    缓缓扭头看去，却只瞧见一只干枯发黑的手掌。

    “来都来了，一起陪我们吧。”

    声音忽然在背后响起，柳妃猛的扭头看去。

    堵在洞口的那人，正是消失了的那位长老。

    紧接着。

    砰！！

    砰！

    前一声是张玄机一拳将抓着他的那具尸体打飞，所发出的声音。

    后一声，则是那个可怜的玉鼎境弟子被尸体打飞的声音。

    变故发生的太突然了，好些人都还未曾反应过来。

    而地上那位倒霉弟子，嘴角已经吐出了鲜血，骨头断裂了好几根，脑袋一歪，直接昏了过去。

    死去的洞玄境，那也是洞玄境，甚至比生前更强。

    “汝等全都躲在我跟二位长老中间。”

    张玄机大喝一声，随后和柳妃高长老两人分散而立，将弟子们护在了中间。

    而那三具本已死亡的尸体，眼耳口鼻忽然冒出了浓郁的......

    魔气！

    ......

    此时。

    幽冥潭底的齐槐，神色瞬间凛然，都天神火弥漫全身，气势非凡。

    嗤嗤的声音响起。

    他身周的潭水被灼烧至蒸发。

    水汽先一步消散，紧接着便是一丝丝阴寒无比的气息化为青烟。

    哪怕是在谭底深处，神火依旧散发着威势。

    在看到三位长老身上的诡异之后，齐槐终于回忆起来了。

    那股子似曾相识的阴寒之感，到底是在哪里见过。

    几年前死去的张铎，跟现在一般无二。

    这股阴冷的气息源头，正是魔气。

    这幽冥潭里，赫然藏着一个魔族！

