    第224章以身作则，不食肉糜

    说皇上一出生，就克母伤父，是为不吉。

    不过百日，北方就逢了大旱，实在是身负天煞。

    损伤兄弟，寡绝亲缘，实在不是个明君该有的德行。

    李公公听到这样的话，气得差点儿呕出血来。

    真心为皇上抱不平。

    “娘娘，您说说，这世上怎么会有这么黑心肝的人。

    皇上这都忙的瘦了一圈了，居然还有人在背地里这么编排皇上。

    还……”

    ‘……还专挑皇上的痛处说’

    李公公是强忍着，才没说了后面的话。

    他自从被拨到皇上身边伺候，就一直跟着皇上。

    虽然皇上话少，时常嘴硬，有时候还会嘴毒嫌弃几句，但对人是好的。

    在宫里长大的皇子，像他能跟在主子身边，从小伺候到大的不多。

    因为奴才的命不是命。

    宫里都是生来富贵的皇子，没几个真会把他们性命当回事。

    戚染染明白了。

    水患、大旱是真的。

    灾民闹事是真的。

    可有人借着这个空子闹事也是真的。

    要不然，宇文宸身为皇帝，从前的经历也算是皇家辛秘。

    如果没有人刻意为之，寻常百姓怎会得知。

    更别说是以此为由，蓄意说事了。

    唉。

    没办法。

    在没有科学普及的年代里，但凡发生大些的灾祸，人们第一个想到的就是上天的示警。

    这也就能解释为什么历史上很多皇帝会在重大灾害后发布罪己诏。

    现在兄弟有困难了，她当然不能站着看热闹啊。

    该开导开导，该帮忙帮忙喽。

    戚染染出声，“咱们一起过去看看皇上。”

    想了想，“皇上还没有用晚膳吧。”

    李公公：“没有。”

    皇上连休息都没有休息好，是实在饿起来的时候才对付一口。

    戚染染点点头，表示明白了，转头吩咐彩月，

    “彩月啊，让刘厨子做份鸡肉粥，然后再准备些小菜，送过来。”

    李公公当然想让皇上用膳了，可面色上有犹豫，“娘娘……”

    戚染染：“怎么了么？”

    以为对方是嫌太清淡，戚染染先开口，

    “皇上这两天忙着奔波，饮食不规律，现在吃些清淡暖胃的比较好。”

    李公公感动于娘娘的细心体贴。

    可他紧张的不是这个。

    相反的，他巴不得皇上不吃肉呢。

    “娘娘，您有所不知，皇上日前就下了命令，说要以身作则，不食肉糜。”

    “不食肉糜！”

    戚染染彻底惊了。

    妈呀！

    这可真不是一般的狠啊！

    人生如果不吃肉，那还剩什么乐趣！！

    可让她纳闷儿的是，这是为什么啊，怎么突然就来了这一出。

    李公公看明白了戚染染眼神的询问，差点儿要哭了，

    “皇上从宫外回来，看到难民食不果腹，说百姓民不聊生，身为天子岂能贪图享乐。百姓漂泊无依，一国之主如果不以身作则，如何安身立命。”

    戚染染听到这儿真是在心里给宇文宸竖起大拇指。

    不说别的，就单说能控制住不吃肉，这定力就不是一般的强。

    看着李公公面上的苦色，戚染染笑着宽慰，

    “没事，这不有我呢！我给皇上送吃的过去。”

    (本章完)

