    遭了！

    感受到气氛的变化，黑崎一护和茶渡泰虎对视一眼，两人的身体瞬时紧绷，作为一起打架很久的两人，他们一个眼神就能知道彼此的心思，两人已经做好了打架的准备了，虽然这次可能是一场恶战。ｗＷｗ。。ｃｏＭ

    “怎么了，米菈.罗兹，阿帕契，荪荪。”

    突然一道声音传来，明明声音很近，但是在声音发出之前他们居然没有一个人察觉到了来人。

    “赫丽贝尔大人！”

    听到这道声音，不管是刚才还在吵闹的那个平胸妹子，和那个身材魁梧、肤色黝黑的女人，还是站在一边看戏的白衣女子，全都一脸恭敬的转过身，低下头对着不知何时走过来的一个女人。

    小麦色的皮肤，金色的碎发，精致的五官，火爆的身材。这个女人刚出现就立刻吸引了所有人的目光。她浑身散发出一种无言的气息，吸引着众人的目光，让所有人都不能忽视她的存在。

    就连之前一直对一切毫无兴趣的黑崎一护眼中都闪过一丝惊艳，这样的女人他还是第一次看到，虽然是个女人，但是身上却散发着一种难以言喻的霸气，让他感到一种压抑感。

    如果说黑崎一护对于突然出现的赫丽贝尔是感到惊艳，佩服的话，那么此刻有泽龙贵的眼中就只剩下崇拜了。

    有泽龙贵一直都是一个很要强的女孩子，在看到赫丽贝尔的一瞬间。她立刻就被赫丽贝尔身上那种女人的霸气所吸引了，那是所有人都不能忽略的气质，让人忍不住拜服的气质。

    “怎么了？”

    眼神在这群学生身上扫过。赫丽贝尔看向站在一边的米菈.罗兹她们三人。

    “没什么事，赫丽贝尔大人，这只不过是米菈.罗兹和阿帕契两人表示她们之间亲热感情的日常行为，只不过这次似乎是吵到了来这边玩的小孩子们了。”

    荪荪捂着自己的嘴巴，轻声笑着开口说道。

    “荪荪，你这个家伙，你说什么。谁和阿帕契（米菈.罗兹）那家伙关系亲密啊！”

    两人同时开口说道，说完听到对方和自己说出的相同的话，两人又立刻转过头去。一副别扭的样子。

    “看吧，就连说话和动作都一样呢，你们就不要再否认了，我都知道的。”

    “荪荪。你这家伙！”

    又是两道完全同步的暴喝。

    “好了。”

    看到三人又有要吵起来的趋势。赫丽贝尔淡淡的开口说道，顿时三人全都默不作声了，一副乖宝宝的样子，看的一边的黑崎一护他们几人啧啧称奇，不知道这个后来出现的女人到底是什么角色，居然能一句话就让这三人全都安稳下来。

    虽然搞不懂这其中的原因，但是却并不能阻止他们这些人对于赫丽贝尔的敬佩之情，现在他们几个人心中对于赫丽贝尔全都是满满的敬意。犹如滔滔江水连绵不绝。

    “你是本匠千鹤吧。”

    赫丽贝尔突然转头看向坐在那边的本匠千鹤，淡淡的开口说道。语气一如既往的清冷。

    “是的，没想到你居然都认识我。”

    “你经常到这里来，我还是有点印象的，更何况你和莉莉尼特她们关系也还算不错。”

    赫丽贝尔面色平淡的说着，然后转头对站在一边的荪荪开口说道：“既然今天是本匠千鹤带同学来的，今天的消费就全都算在我的账上吧。”

    说完，赫丽贝尔对着她们点了点头，然后转身径直离去，只是人虽然离开了，但只是刚才那一小段时间，就已经给在座的众人留下了极为深刻的印象。

    就在此时，一段音乐突然毫无预兆的响起，随着一个个音符的跳动，一曲乐章在咖啡店中突然响起。

    “这是.....”

    听到耳边突然响起的音乐声，几个人在才从之前赫丽贝尔给他们留下的震撼中回过神来，然后侧耳倾听着耳边的音乐声。

    “从来没有听过的乐章，但是又很好听呢，是自己写的曲子？”

    一边的那个可爱的男孩闭着眼睛倾听了一会，然后睁开眼睛说道，语气中带着几分佩服。

    “就算不是自己写的曲子，只是演奏的能力就已经很让人佩服了。”

    “小岛你对音乐还有研究？”

    听到小岛水色的评价，有泽龙贵奇怪的问道。

    “嘛嘛，也没什么啦，只是在别人的熏陶下略有了解罢了。”

    小岛水色摆摆手谦虚的说道。

    “又是哪个大姐姐吧，是吧是吧，水色你这家伙！”

    听到小岛水色的话，浅野启吾像是突然想到了什么一样，脸上带着羡慕嫉妒恨的表情，语气酸溜溜的说道，一边说着还一边伸手狠狠的拍着小岛水色的肩膀。

    “是吗？没想到小岛同学你还是这样的人。”

    “呵呵~~”

    听到有泽龙贵的话，小岛水色只是淡淡地笑着，也不做辩解。

    随着最后一个音符的落下，一道略显夸张的声音在咖啡厅中突然响起。

    “啊！这就是音乐，这就是艺术啊！”

    听到突然传来的这么一句感叹，坐在那边的一群人额头上一滴冷汗滑落，总有种奇怪的感觉啊，这种感叹的语气，这种感慨的语调。

    “话说，千鹤你和这里的这几个人都认识吧。”

    像是突然想起了什么一样，有泽龙贵转头看向坐在一边的本匠千鹤，语气中带着几分好奇。

    “我也不知道。”

    “你也不知道？”

    周围几人奇怪的看向本匠千鹤，毕竟不管是刚开始的时候遇到的那个叫做荪荪的白衣女子。还是后来出现的那个极富魅力的叫做赫丽贝尔的女人，她们和本匠千鹤似乎都是认识的，而且那个叫做赫丽贝尔的女人还说本匠千鹤和一个叫做莉莉尼特的很熟。按理来说她应该和这边的人都认识才对。

    看到众人看向自己的疑问的眼神，本匠千鹤开口解释道。

    “主要是这家咖啡店的人太多了，每次来几乎都能看到不同的人，所以我也不知道我到底是不是都认识这里的人。”

    “那这可真是一家奇怪的咖啡店。”

    听到本匠千鹤的话，在场众人点点头，这么来说的话，这家咖啡店可真的是有点与众不同。而且这里和其他的咖啡店一点都不一样。这里的人都没有固定的制式套装，每个人都穿着有自己特色的衣服，仅仅这一点就将这里和其他的所有咖啡店区别开来了。

    很快的。众人要点的东西已经全都上了上来，随着一段时间过去，他们对于这家与众不同的咖啡店也渐渐感到了几分熟悉，几人围坐在一起开始开心的玩了起来。

    就在众人渐渐放开玩闹的时候。

    “千鹤！”

    随着一声稚嫩的声音响起。一个可爱的小女孩跑到了他们的桌子面前。脸上带着几分难以掩饰的开心。

    “莉莉尼特！我还以为你今天不在呢，没想到你今天也在这里。这些都是我的同学，你和我们一起玩吧。”

    “好啊好啊！”

    听到本匠千鹤的邀请，莉莉尼特脸上带着几分开心的笑容，毫不客气的坐到了他们中间，一点也没有不好意思的样子。

    “千鹤，这是......”

    众人看着眼前的这个小女孩，只觉得眼前看到了事情已经超出了他们的认知范围。眼前的这个小女孩。确实长相可爱，讨人喜欢。但是这副装扮实在是太超出他们的认知了，不管怎么看，她身上的装扮都和小女孩沾不上半点的关系。

    “你这家伙！！”像是突然想起了什么一样，有泽龙贵咬牙切齿的看着本匠千鹤，眼中满含着愤怒和鄙视，甚至还带有一丝丝的心痛。

    “这还只是一个小孩子啊！！没想到你......”

    听到有泽龙贵的话，边上的众人显然也是想到了本匠千鹤平日里的表现，她平日里可就是一直对于井上织姬怀有着不正常的想法的，难道说这么一个可爱的小女孩她也......

    想到这些，众人在脑海中脑补了一下，然后看向本匠千鹤的眼神都发生了微妙的变化，实在没想到她居然连小孩子都不放过。

    “你们在想些什么了，不要用这种诡异的眼神看着我，我可是什么都没做！”

    感觉到众人看向自己的眼神，本匠千鹤也不由得感觉到了一阵毛骨悚然，虽然她真的对井上织姬很感兴趣，而且从未有所掩饰，平日里也是经常吃井上织姬的豆腐，但是此时被众人这样怀疑并以这样的眼神看着，她的心中也忍不住感到了一阵惊慌。

    听到本匠千鹤的解释，虽然众人神色放松了一些，但是眼中却依然带着几分怀疑。

    “你们在说些什么呢，我怎么听不懂？千鹤？”

    听到这边众人说的莫名其妙的话，还有奇怪的眼神动作，莉莉尼特奇怪的看向本匠千鹤问道。

    虽然身为一只虚，她确实活了很久，年龄也很大，但是对于眼前这几个人类之前所说的东西还真是一无所知，不过不懂就要问吗，这个道理莉莉尼特还是知道的。

    看到莉莉尼特脸上纯真的表情，众人心中忍不住平添几分喜爱，这样可爱的小女孩实在是很难让人不喜欢。

    不过就在众人对莉莉尼特的喜爱增添几分的时候，众人对于本匠千鹤的观感就更差了，看向她的眼神显得更加不满了，虽然那一切只是大家心中没有依据的猜测。

    “我真的什么都没有做啊！”

    看到众人更加不善的眼神，本匠千鹤欲哭无泪，谁能知道自己的无奈啊！

    在众人怀疑的眼神中，本匠千鹤好不容易才将一切解释清楚，让众人相信了她确实没有对莉莉尼特做过什么天怒人怨的事情。

    “不过，像你这么小的小孩子应该还在读国小才对，怎么一个人跑到这种地方来了，你家里的大人不担心吗？”

    看着眼前这个和自己两个妹妹年龄差不多的小女孩，黑崎一护也忍不住开口说道，看到这个小女孩他就不由得想起了自己的两个妹妹。

    听到黑崎一护口中所说的‘小孩子’，莉莉尼特眉头一皱，显然是对于被人叫做小孩子感到极为不满。再看到黑崎一护一副将自己当做小孩子的样子，莉莉尼特心中的不满就越发的多了。

    虽然看起来只是一个小女孩的样子，但是她莉莉尼特可是已经有几百岁了的，虽然事实上她的心理年龄确实也只是一个小孩子，但是莉莉尼特可是绝对不会承认的。

    没有注意到莉莉尼特紧皱着的眉头，还有眼中露出的丝丝不满，黑崎一护还是自顾自的说着话，他是真的将莉莉尼特当做一个和自己妹妹一样的小孩子看待了。

    “还有，你一个小孩子这样的打扮实在是有点不合适了。”看着莉莉尼特身上穿着的那一身极为成熟的衣服，黑崎一护眉毛全都皱到了一起，脸色看起来极为纠结。

    “小孩子还是穿的正常一点比较好。”

    “你这个家伙，染了一头黄毛的家伙居然还对我一副说教的样子！”

    看到黑崎一护说个没停，莉莉尼特终于还是忍不住自己心中的不满了。

    自己没说话，这小子居然还真把自己当回事了，居然敢这样当着自己的面指责自己，就算是史塔克也绝对不敢这样说自己。

    “你说什么！我这是天然的，不是染的！”

    黑崎一护显然对于莉莉尼特的反驳感到极为不满，居然又拿自己的发色说话。

    “谁知道~~哼！”

    “这个小丫头！”

    “算了算了，一护你不要和人家计较了好吧，什么时候一护你也变得这么鸡婆了。”

    看到黑崎一护好像是要和这个小女孩杠上了，一边的浅野启吾连忙拉住黑崎一护说道，居然和小女孩较劲，一护也真是的。而且这小女孩好像是这里的人，在这边欺负人家小孩子好像有点说不过去。

    “唔，莉莉尼特，这些都是你的朋友吗？”

    就在这个时候，一道富有磁性的声音从旁边传来，顺着声音传来的方向看过去，一护他们就看到一个西部牛仔打扮的中年大叔端着一杯咖啡向这边走过来。(未完待续。。)

    ps：  两更太困难，就加更1000字吧，算是感谢这段时间众位看官们对我的支持了，感谢大家的打赏、月票~~~