    苏杭市，位于江州七大市区的最南方，按照地域来划分，为江南三市之一。

    江南作为江州省经济最为繁华的地段，分临江，长州，苏杭三市。

    其中，苏杭是三大市区中经济发展最快，也是最发达的市区。

    江州经济看江南，江南经济看苏杭，这是众多经济学家经过科学的推断之后，公认的观点！！

    当然，苏杭除了是江州的经济命脉之外，秀丽的风景也是江州一绝。

    自古就有，上有天堂，下有苏杭之称！

    苏杭临近沿海，冬暖夏凉，得天独厚的地理优势，加之优美的城市环境，以及文化气息浓厚的古镇，吸引了一批又一批来自国内外的游客们。

    所以，相较于江州的其他市区，旅游业，也是苏杭经济发展中一个不可或缺的优势。

    当沈家的人抵达苏杭之时，楚天对吊坠的感应，也停留在了苏杭地区。

    他现在可以百分百的确定，此次沈雪之行，必然和苏杭的江家有关。

    于是，楚天从楚家出发，也一路向南，朝着苏杭进发！

    ............

    长途大巴上。

    由于行程是临时决定，从金陵前往苏杭的车票紧张，楚天抢到的是这班车程的最后一张票。

    所以，此刻他坐在大巴后座的最角落里，前后左右都挤得不行。

    不过呢，楚天的运气还不算差，他旁边坐着的不是大汉，而是一个身材纤细，长相漂亮的女生。

    女生如瀑的长发很是自然的垂下，水灵灵的大眼睛，微微弯曲的长睫毛，身上还有似有似无的淡淡体香，这倒是让楚天的行程体验不会那么的糟糕。

    “雪漫，你在想什么呢？都看你出神好半天了！”

    漂亮女生身旁，还坐了一个长相和气质都绝佳的美女，美女用胳膊抵了一下这个叫“雪漫”的女生，说道。

    “哦！没想什么，怎么了？”

    江雪漫微微回神，回道。

    “没事！就是看你一直在走神，所以提醒你一下！”美女笑了笑，又说：“你都快一年没回家了，今年过年你也没回去，难道你就不想家吗？”

    “不想！”江雪漫很干脆的摇了摇头。

    “为什么呀！真是搞不懂，金陵有什么吸引你的地方，放着好好的苏杭江家大小姐的身份不要，跑来这边吃苦受累！是不是你们有钱人，都喜欢这么任性的？”

    听到江家大小姐这四个字，江雪漫的脸上，不由的泛起一抹苦笑。

    不错，她的确是出自苏杭江家，也是江家的小姐，只不过，她并不是身份尊贵的大小姐，而是地位落魄，没有任何话语权的落魄小姐。

    江家，苏杭顶级世家，家族之内等级制度相当严格，而且重男轻女之风严重。

    即便江雪漫也是出身江家嫡系，但在嫡系中，她的地位和江家男性子弟相比，天差地别。

    甚至，她堂堂一个嫡系，地位连江家的旁系男性子弟都比不了。

    这样的家族风气，让江雪漫感到极其恶心。

    于是，她一气之下，直接离开江家，远离苏杭，来到金陵打拼事业！

    她就不信，不靠江家的庇荫，凭借自己的实力，她就不能在这金陵城闯出一片天！！

    “采薇，有些事情，并不是你想象的那样！在你看来，所谓的苏杭第一世家大小姐，身份是何等的风光，但只有真正亲身经历，你才会发现，与其身陷大家族，每天过着战战兢兢，尔虞我诈的生活，不如当个平凡人！”

    “至少，这不需要再看任何人的脸色，自己每一天的努力，都是为了自己而奋斗！即便吃苦受罪，那也充实！”

    江雪漫苦笑着说道。

    “额........雪漫，江家，真的有你说的这般恐怖吗？”林采薇有点不能理解，她也是出身金陵世家，林家和江家的地位，也半斤八两，差不了多少。

    为啥她就感觉不到江雪漫所说的黑暗呢！

    “不！江家比我说的更加恐怖！”江雪漫摇了摇头，说道。

    “啊？那你这次还回去干嘛？江家和沈家谈合作，这个应该和你没有多大关系吧！”林采薇说。

    “的确是没有关系！”江雪漫点了点头，又说道：“但是这次江家和沈家，谈的不仅仅是合作，还有联姻之事。”

    “江天航乃是最被江家高层看中的子弟，他若是定亲，江家所有人均得到场！”

    “我若是不到，或者迟到，恐怕会引来江家全体高层的口诛笔伐！我惹不起，也躲不起，所以，只能硬着头皮回去了！”

    江雪漫很无力的说道。

    如果可以选择的话，她宁愿一辈子不踏入江家大门。

    “江天航要定亲了？是和沈雪吗？”听到要定亲的消息，林采薇忍不住的问了一句。

    江家和沈家联姻之事，早就已经在金陵各大世家中传遍了，所以她知道并不奇怪。

    只是林采薇没想到，这两家的动作这么快！

    她曾听家族中的高层说过，这两大顶级家族的联姻，事关重大，并不是定个亲，成个亲家这么简单的事，其中会牵扯到很多，有关商业，有关势力划分，等等。

    反正，就是相当的复杂，两大世家都必须要慎重对待。

    初步估计，正式定亲，也要等到两三年之后。

    所以，当林采薇听到江雪漫的爆料之后，还是挺震惊的。

    “恩！除了沈雪，他江天航也看不上沈家的其他人了！”江雪漫点了点头。

    “过两天就定吗？这会不会也太快了点！”林采薇说。

    “呵呵！我怎么知道江天航抽了什么风！自从他上次从金陵回去之后，整个人就像是变了一个人，他强烈要求家族高层促成联姻！”

    “谁让家族高层重视他呢，所以商议之下，就决定趁着这次，把联姻彻底敲定！”

    “反正江家所有在外的人员，这次都被召回了！看着架势，这次联姻，江家是势在必得了！”

    江雪漫说道。

    “从金陵回去之后就变了吗？那我想我应该知道为什么了！”林采薇嘴角一笑，说道。

    “为什么？”江雪漫微微好奇，问。

    “听说在秦妙雪的生日会上，江天航被楚家新回归的小少爷给打了，而且是毫无还手之力！据小道消息称，这楚家小少爷，也喜欢沈雪，算起来，这两人还是情敌呢！”

    “可惜啊，我那天没在金陵，错过了这番好戏！要不然，我一定要亲眼看看，能把江天航刺激成这样的人，到底长什么样！！”

    林采薇自顾自的说道。

    而就坐在她隔壁两座的楚天，听到她这番话，嘴角下意识的上扬起来。

    把江天航刺激成这样，这不过只是开始而已！

    这次，江家若是真敢定亲，楚天定要让整个江州，看足江家的笑话！！

    区区江南第一家族，在他青云仙尊面前，不过土鸡瓦狗尔！！

