    呜呜的风声依旧，将火苗吹得左右摇摆。

    足足休息了一盏茶的功夫，王林才彻底恢复气力，拿着匕首朝帐篷走去。

    听着里面传来的打鼾声，王林这才小心的掀开帐帘一角钻了进去。

    帐篷很小，五名鞑子睡在一起显得十分的拥挤，鼾声如雷，睡得正是香甜。

    待适应了里面昏暗的环境后，心中稍微盘算了一下，王林就瞄准了最近的一名鞑子。

    猫着腰将匕首抵在他的太阳穴上，狠狠的刺了进去，这名鞑子依旧哼都没哼一声，在睡梦中就见了阎王。

    从他尸体上跨过，王林依葫芦画瓢，又干掉了第二个，直至最后一人也被干掉，王林绷着的心神总算放松下来。

    相比起外面守夜的两个鞑子，里面的五个要轻松许多，主要还是五人睡得太死，方便他操作。

    来到外面，看着火堆旁温着的铁壶，王林这才有心思倒了一碗马奶酒灌下。

    然后舒服的吐出一口热气，感觉浑身都暖暖的，才拾起一根燃烧着的柴火，向另一座帐篷走去。

    当王林举着火把，掀开帐帘，里面的女子立即就惊醒了过来，纷纷坐起。

    “大家不用怕，外面的鞑子已经被我杀光了。”

    王林见状赶忙说道。

    果然这些女子听见王林说的是汉话，立即就镇定了下来，甚至还带着一丝惊喜。

    “我先帮你们把绳子解开…”

    王林将火把插在了地上，掏出匕首蹲下，正要将最近的一名女子手上的绳子割断，旁边的另一名女子却惊喜得叫道：“你是五哥儿？”

    “你是…刘家嫂子？”待看清楚这名女子的长相后，王林同样惊喜的叫道。

    他没想到竟然能碰到熟人，还是和他一个村儿的。

    “真的是你五哥儿，你怎么会在这里？你不是也被鞑子抓走了吗？”

    这名女子三十左右，身材壮硕，见王林也认出了她，激动的就想起身。

    可由于双手双脚都被捆住，差点一个踉跄摔倒。

    王林赶忙上前，帮她把绳子割断，这才解释道：“我逃出来的。”然后将其余六名女子手上脚上的绳子也一一割断。

    “咱们先出去，这里太小了。”

    “对了，五哥儿，你虎哥是和你一起被抓的，你有没有看见他？”

    刘嫂一来到外面就抓着王林的手，迫不及待的问道，一脸的期盼。

    王林正想回答看见了，可想到刘虎必定会被鞑子带到辽东去，两人今生都很难相见，与其给她希望，还不如让她死心。

    于是低沉道：“虎哥他出长城没多久就…”

    刘嫂闻言，面若死灰，一个踉跄跌坐在地，哭的是撕心裂肺。

    边上的六女受到感染，想起自己的亲人和这阵子的遭遇，情绪瞬间崩溃，一个个也蹲在地上放声大哭。

    刘嫂哭了一会儿，瞧见王林手中的匕首，猛的就扑了上去想要抢夺，却被王林一把又推翻在地。

    “够了。”

    王林一声大喝，将七女全部镇住，然后来到马车旁，将刚开始打晕的那名鞑子拖了过来，然后将他的手筋脚筋全部挑断，这才将刘嫂拉起，把匕首递到她手中。

    “是自杀，还是杀鞑子报仇，你自己选。”

    此时鞑子已经痛的醒了过来，一边嚎叫，一边挣扎。

    刘嫂看着在地上嚎叫挣扎的鞑子，眼中渐渐泛起了血丝，猛的冲了上去，骑在鞑子身上一阵猛刺，嘴里同样嘶吼着。

    另外六名女子见状，也如疯了一般扑了上去，有的拾起柴火烧，有的用手抓，更有甚者用嘴咬。

    听着鞑子发出的凄厉惨叫声王林平静无波，任由她们发泄，直至七人精疲力尽的瘫在地上，这才说道：“这马车上应该有吃的，你们先弄点吃的，我去接个人。”

    说完就拾起一根火把离开了营地。

    如果这些女人还要自杀的话，他也无能为力，最多将她们的尸体烧掉，挖坑埋掉那是绝对办不到的。

    ………

    王林再次回到营地时，七女已经架起了一口大锅正在煮肉，显然发泄一番后，众女的情绪已经稳定了不少。

    “五哥儿，她是？”

    “这是秀颖姐，和我一起逃出来的。”

    简单的介绍一番，众人就围着火堆吃起了肉。

    满满一大锅的羊肉，连着汤都被吃得干干净净。

    “大家吃饱了没？没吃饱就再煮他一锅。”

    王林打了个饱嗝询问道。

    众女都是不好意思地直点头说饱了，王林这才做罢。

    “五哥儿，接下来怎么办？”

    刘嫂问完后，众人也都望着王林。

    王林扫了一眼众人，心里也有些无奈，一下多了这么多人，肯定没法继续昼伏夜出的逃了。

    因为这么多人目标实在太大，白天根本就藏不住，可就将她们丢在这里，又于心不忍，起码刘嫂他是一定要带走的。

    “这样吧，咱们先清点一下有哪些东西，天亮后立即离开这里。”

    想了想王林也只得说道，至于白天会不会撞见鞑子，也只能碰运气了。

    众女也没说什么，立即就开始清点起来。

    战马二十三匹，这七名鞑子都是人手一张牛角弓，一柄弯刀，一壶箭，一个水囊。

    一袋粗粮，半袋细粮，也就二百斤左右，还有几块茶砖，两匹粗布和三斤盐巴，当然还有一口大铁锅。

    除此之外就全是一些箩筐，簸箕，水桶，砧板，碗筷坛子之类的东西，甚至还有一些木炭和一捆柴火。

    清点完后，王林也是彻底无语了。

    这些鞑子几乎什么都要，就差没将门板卸下来了。

    不过仔细一想也释然了，这些杂七杂八的东西，在大明境内不值钱，却非常实用，而鞑子自己又不会做，也买不到，所以将之带回来，也就再正常不过。

    众人都不会骑马，包括王林也是一样，所以将马车上的东西都绑在了马背上，然后将战马拴在一起，人则坐在马车上。

    为了安全起见，就连鞑子的尸体，王林都不打算扔在这里，也托在了马背上，准备一起带走，找个地儿再处理。

    

