    “说起来，我认识一个演员也是，看起来很温柔，但是上次我和她一起吃饭的时候，镜头一关，人就变了。”

    “是林心吗？”秦墨心歪头想了想，说出来这个名字。

    “你认识她？”

    “不认识，上次你们二人直播上热搜了，我正好看见了。”

    “是这样，我真想让你们俩认识认识。”

    “好啊。”秦墨心点头答应下来，“回京城的时候找个时间一起吃饭。”

    “行，那我到时候和她说一声。”

    两人又聊了一会儿，外卖便到了，苏晚晚打了个电话，让小意下楼那一趟，秦墨心则把刘晴叫了过来。

    她们两个点的是四人份的外卖，自然是要叫两个小助理一起的。

    小意在接到苏晚晚让她拿外卖的电话的时候就已经开始要崩溃了。

    论有一个平时不忌口不管抛弃什么都不会抛弃美食的女艺人是一个什么感受！

    这个问题小意能给出千百个回答。

    好在刚刚文姐打电话过来说她明天就来了，还能管一管晚晚。

    拿完外卖，小意到了苏晚晚的房间，正好刘晴也在。

    二人在门口对视一眼，将各自的心酸咽回了肚子里。

    进去以后，四人十分愉快的完成了一顿夜宵，苏晚晚也陪着秦墨心去拿了换洗的衣服。

    从秦墨心房间出来的时候，正好看见拍完戏回来的三个男生。

    “你们干嘛去啊？”

    “睡觉。”秦墨心看了一眼几人，淡淡的说了一句。

    “你们……你们……”程至清像是被吓到了一般，突然停在了那里，睁大了眼睛。

    苏晚晚看见他这副样子，顿时玩儿心大起，一只手勾住秦墨心的肩膀，将她往怀里一带，语气有些害羞。

    “既然都让你们看见了，索性今天就直接告诉你们吧，我和墨墨在一起了，之前怕吓到你们，就一直都没说。”

    “什么？”程至清此时已经被苏晚晚的一番言论惊呆了，他站在那里都不知道说什么好。

    倒是林之遇和郑文思，看到他的反应捂着嘴偏头笑了笑，显然是没信苏晚晚的话。

    “咳咳。”林之遇假装咳嗽，清了清嗓子，手放在鼻子下蹭了蹭，“那恭喜你们啊，祝你们一直在一起。”

    “祝你们百年好合，永结同心。”郑文思随后也发表了祝福宣言。

    只有程至清站在那里一副见了鬼的样子，呆呆愣愣。

    林之遇笑了一下，把程至清拉到了身后，“你们先去睡觉我，我带他回去。”

    “好，明天见。”

    秦墨心和苏晚晚两人走到房门口，还能听见程至清那不可思议的声音，和郑文思压抑的笑声。

    两人对视一笑，走进了房间。

    “明天早上节目组的人会来安装摄像机，到时候你可能会素颜出镜，可以吗？”

    “没关系。”秦墨心不在意的摆了摆手，“姐素颜也很能打。”

    说完，秦墨心就去洗澡。

    苏晚晚靠在窗前，看着夜景发呆。

    从前在宫里能信任的只有徐姐姐一个人，现在却有了这么多的好朋友，真是……

    苏晚晚低头轻轻笑了一声，真是好啊……

    第二日早上七点，苏晚晚房间的门被准时敲响。

    还没等苏晚晚起来，秦墨心就先从床上爬了起来，闭着眼睛摸到了门口将门打开。

    门口的编导小姐姐和摄影师本来脸上已经堆满了笑容准备愉快的和苏晚晚打个招呼，结果看见开门的人不是苏晚晚，而是秦墨心，顿时愣在了原地。

    准备摇起来的手也停在了半空，不知该不该放下。

    秦墨心还没有清醒过来，眼睛只是微微张开一个小缝，看见门口的人她不认识，便直接将门关上了。

    编导小姐姐和摄影师大哥还在门口发呆，两人对视一眼，眼中充满了不可置信。

    “刚刚那是……秦墨心？”

    “好像是……”

    “我们没敲错门吧？”编导小姐姐说完，拿出手机检查了一下信息，1302，她又抬头看了看，是1302没错啊。

    所以为什么会是秦墨心来开门啊？

    不光编导小姐姐和摄影师惊讶，就连直播间的观众们也都惊呼了起来。

    【我去我去，这是秦墨心吗？当下最红的小花秦墨心吗？】

    【我的天啊！这是苏晚晚的房间吧？】

    【刚刚秦墨心是素颜吗？素颜也太可了吧！】

    …………

    苏晚晚听到声音，慢慢悠悠的从床上爬起来，正好看见秦墨心从门口那里走了回来，重新躺到了床上。

    “刚刚怎么了？”苏晚晚揉了揉眼睛，看着同样一脸困意的人儿。

    “有人敲门。”

    “啊，是谁啊？”

    “不认识，一男一女，男的拿着个摄像机。”

    “这么早拿个摄像机干……摄像机？”苏晚晚突然反应了过来，秦墨心也猛的从床上坐了起来。

    “节目组！”两人对视一眼，异口同声的说了出来。

    “我去开门。”苏晚晚手脚并用的爬下床，鞋都没穿的就走到了门口。

    正准备再敲次门试试的编导小姐姐刚抬起手门就从里面被打开，这次看到来人是苏晚晚，心中松了一口气。

    “抱歉，墨心她忘记我今天要直播了。”

    “没关系没关系。”编导小姐姐连忙摆摆手，笑话，秦墨心出镜能给带来多少流量，怎么可能会有意见？

    苏晚晚侧了一下身，让工作人员进来安装摄像机，果不其然，又看见了坐在床上的秦墨心。

    由于刚刚的见面有些尴尬，秦墨心此时也有些不好意思的对编导小姐姐笑了笑。

    编导小姐姐内心此时已经在疯狂的呐喊了，她特别喜欢秦墨心演的电视剧，如今看到了真人自是十分的激动，但是表明却依然十分平静。

    “秦小姐怎么在晚晚的房间？昨天两个人住在一起了吗？”

    “嗯，昨天晚晚邀请我住下来。”

    此时直播间已经开始涌入秦墨心的粉丝，他们一进来就听见了自家偶像说出的这句话。

    【天呐，这是我们墨心妹妹？】

    【墨心妹妹果然素颜也好看！】

    【为什么我觉得墨心妹妹的话莫名的甜啊？】

    【楼上的我也感觉到了！】

