    贺远江忽然这么一问，贺知秋的脸色红的更厉害。

    她心里暗想：“是不是不舒服？我当然不舒服了……叶辰给我买的内衣，足足比我正常穿着的内衣小了两个尺码！我这一路勒着到现在，一坐下勒得更厉害了……”

    可是，这种话她肯定是说不出口，于是只能支支吾吾的回答：“啊，爸我没事，可能是精神还没缓过来，有点紧张……”

    贺远江也没多想，轻轻点了点头，感叹道：“你在那种地方待了这么久，肯定是没少受苦，而且又经历一场战争、一次绑架，精神紧绷也是正常的。”

    贺知秋表情尴尬不已，心中暗想：“我不是精神紧绷，我是身体紧绷，再这么勒下去，我真要喘不上气来了……”

    就在这时，身边的贺远江看向叶辰，恳求道：“叶辰啊，你看远洋运输的事儿，能不能稍微晚两天、让知秋稍微休息休息。”

    叶辰笑道：“当然了，咱们也不是说立刻就要开始工作，这两天知秋就好好休息，我去归拢一下资源，刚好日本伊藤家族的家主正在金陵，她与我关系不错，关于远洋运输，双方有不少可以深入合作的项目。”

    “伊藤家族？”贺知秋惊讶的说：“那可是日本现在排名第一的家族啊！他们的家主之前是伊藤雄彦对吧？好像前段时间东京大乱，伊藤雄彦受伤瘫痪之后，就把家主的位子传给他女儿伊藤菜菜子了。”

    叶辰没想到，贺知秋对伊藤家的情况还很了解，便笑着问道：“怎么？你也关注过日本的情况？”

    贺知秋点了点头，认真的说：“关注是肯定要关注的，毕竟我们就是学金融的，世界排名相对靠前的几大经济体，我们都要研究，日本的国民总产值常年位居世界第三，工业基础相对雄厚，所以我对他们商业、经济上的动态关注的比较多。”

    叶辰开口道：“这次来金陵的，除了伊藤菜菜子之外，还有她的父亲伊藤雄彦，到时候我介绍你们认识一下。”

    贺知秋便道：“没问题。”

    贺远江看了看时间，开口道：“对了，你们俩都没吃午饭呢吧？”

    叶辰点点头：“还没顾得上吃。”

    贺远江笑道：“我也没吃，之前是一直没有胃口，现在你和知秋平安回来，我这一下子就觉得饿了，要不咱们出去吃饭？”

    贺知秋从上了飞机开始到现在，基本上就没吃什么东西，所以也是感觉一阵饥饿感袭来，于是便赶紧说道：“我也饿了，咱们找个饭店边吃边聊吧。”

    叶辰自然也没拒绝，笑着说道：“既然这样，那中午我来安排。”

    贺远江忙道：“怎么能让你来安排呢，这顿饭说什么也得叔叔请你！”

    叶辰笑道：“我有个好朋友开了一家馆子，味道很棒，而且不熟的人定不到包厢，所以还是我来安排，贺叔叔什么时候想请我吃饭，随时约我就是，反正咱们都在金陵，见面也方便。”

    贺远江听闻这话，便没有再坚持，点头道：“那叔叔就悉听尊便了！”

    叶辰觉得也有很长日子没有去过洪五开的天香府了，其实那个地方的饭菜确实做得非常棒，刚好今天又是贺远江、贺知秋父女团聚，自然是应该隆重一点。

    于是，他便掏出手机，对两人道：“我先给我那个朋友打个电话让他安排一下。”

    说完，便给洪五打了过去。

    电话一通，洪五的声音便传了过来：“叶大师！您打电话给我有什么吩咐？”

    叶辰便道：“是这样，我要请朋友吃顿饭，所以想问问你天香府中午有没有包厢。”

    洪五毫不犹豫的说道：“叶大师，您直接去天香府就行，天香府的钻石包厢早就不对外待客了，一直给您留着呢，您随时去随时坐！”

    叶辰惊讶地说道：“不至于吧洪五，你那钻石包厢这么抢手，不对外待客的话，损失可不小啊！”

    洪五嘿嘿一笑，认真道：“叶大师，洪五的命都是您给的，区区一个钻石包厢算得了什么？只要您需要，以后整个天香府都不对外待客也不要紧啊！”

    叶辰知道，洪五对自己忠心耿耿，而且报恩的心思也很重，却没想到，这老哥们竟然这么上心，自己这么久没去过天香府了，他竟然一直默默的把钻石包厢给自己留着，而且更关键是，在这之前，洪五可是一句话也没说过，这就证明，他并没想过用这种事情来迎合自己、来向自己邀功，而是切切实实出于为自己考虑。

    想到这，他不禁对洪五又高看了一眼。

    别看洪五没怎么读过书，文化水平一般，但是胜在为人忠义，而且还很会办事。

    于是，他便笑着对洪五说道：“留着钻石包厢就够了，天香府还是正常待客吧，不然以后去了全是服务员，也显得失了人气。”

    洪五忙道：“好嘞叶大师，洪五知道了！”

    叶辰嗯了一声，又问：“你这几天在忙什么？”

    洪五恭敬的回复道：“最近一直在忙养狗场扩建的事情，正在按照您的要求，往地下扩建，这样也好方便您以后的安排调度。”

    “好。”叶辰满意的说道：“这样，你现在也去天香府吧，中午把我这两个朋友引荐给你认识一下，以后在金陵，还需要你多多照顾。”

    洪五毫不犹豫的说道：“好嘞叶大师，那我现在就打电话给天香府的人，先把酒席安排上，然后立刻赶过去！”

    “好。”

    挂了电话，叶辰便对贺远江以及贺知秋说道：“我朋友那边安排上了，咱们现在就过去吧。”

    贺远江听到叶辰电话里提到“天香府”三个字，忍不住开口问道：“叶辰，这天香府好像是金陵地头蛇开的，好像是叫什么洪五爷啊。”

    “没错。”叶辰点了点头，笑道：“就是洪五，不过洪五爷那是外人对他的称谓，您和知秋不用这么称呼他，见了面直接叫洪五就行了。”

    贺远江有些担忧的提醒道：“叶辰，我听说洪五是地下世界的头头儿，你跟他接触，可得多加小心啊！”

    叶辰微微一笑，认真道：“贺叔叔，洪五现在已经改邪归正了，以前那些仗势欺人、欺行霸市的事情，他现在是不会做的。”

    “而且在他的影响下，整个金陵地下世界的人，都开始做正经生意了，他们现在都开始经营正规夜店、销售正品酒水、开安保公司、建材公司甚至建筑公司，前段时间还统一规范了全市的建材行业，把那些楼霸沙霸全清除了，对金陵老百姓的安居乐业，起到了不少正面作用，所以您也不用太过担心，。

    贺远江若有所思的点了点头，道：“听你这么一说，好像确实是这么回事儿，金陵最近还真是很少见到争强斗狠的事情发生……”

