    第641章

    永恒天堂，这里对于永恒来说是存在超过六千亿年的一块安乐净土。

    如果不追求更进一步，在时空风暴中捡捡东西就足以生活了。

    然而短短三千年，曾经的天堂已经变成地狱。

    曾经在永恒天堂外围相对和平的各族永恒，如今已经杀红了眼，彼此双手都沾染上敌对永恒的血，到了最后已经没人考虑为什么要厮杀了，因为你不杀别人，别人就要趁机杀你。

    所以短短三千年，永恒天堂上万永恒竟然陨落超过半数。

    新的一年新的一天，这一天出乎意料所有永恒都停下了杀戮。

    理智开始回归，祂们完全想不通这三千年祂们到底在做什么，每个永恒都开始衡量得失，发现祂们的所作所为一点都不值得，祂们就跟疯了一样陷入战争的漩涡？

    同样在这一天的清晨，陈墨在命运天书上落下最后一笔。

    横贯三千年的天堂传记，依靠对一个个永恒过往的了解，抓住祂们的所有弱点，然后不需要强制修改命运，只需要针对弱点小小的引导一下，自然而然就能操控一个个永恒的命运。

    这本天堂传记，写尽了永恒天堂三千年历史和所有永恒生命的经历。

    如此大规模的操控命运，命运本源本来应该消耗很大。

    然而不止没消耗，反而因此大赚一笔命运本源。

    再加上三千年来蓝星宇宙时间加速下提供的命运本源，总数加起来已经超过一千兆。

    这个数量，已经足以达成预期目标。

    原始生造化，造化生永恒……

    这个顺序不能反过来，因为造化生永恒，其中的永恒并不是真的由造化转化而来，而是造化本源转化最纯粹的能量，将能量直接转化为永恒本源，所以造化能生永恒，但是再多永恒也无法逆转为造化。

    如果永恒能逆转为造化，早就有身怀野心的永恒大肆捕杀其他永恒了。

    永恒虽然不能逆转为造化，但是到底是源自于造化。

    如果有足够的永恒本源，命运天书就能消耗命运本源追根溯源，如果追溯到的造化本源有主当然是无视，但是如果追寻到的造化本源是无主的造化本源，他就能通过命运天书追踪过去。

    蕾姆捕获的数千种永恒本源，九成九都已经有主。

    但是一番追溯，还是找到两份无主造化本源的线索。

    如果能拿到手，加上在黑神地穴得到的就是三份，这足以将原本一千万年才能提升为造化的积累期缩小到三百万年，如果能找到更多造化本源还能将这个时间继续加快。

    永恒天堂这边的动乱，持续三千年都没被外界察觉到异常。

    完全是因为遮蔽命运的力量笼罩整个永恒天堂，现在已经结束修改命运，自然也就没必要继续遮蔽命运，造化方舟号悄无声息的已经离开这个是非之地。

    “主人，我们接下来要去哪？”

    蕾姆给陈墨递上精心准备的蛋糕和红茶期待的问道。

    陈墨眼皮一跳，这三千年来什么都顺利。

    唯一没想到的就是蕾姆这个原本乖巧可爱的舰灵，不知不觉就变的充满暴力，有时候甚至会跑到他的掌中宇宙找一些荒芜的星域专门打靶玩，好在值得庆幸的是蕾姆至少在他面前依然那么乖巧。

    现在这分明是永恒天堂玩腻了，迫不及待寻找新的猎物。

    “让我看看！”

    陈墨说着取出一件造化圣物虚空世界球。

    永恒天堂三千年，闲着的时候他也没少进入宇宙碎片中寻宝，借助命运天书的指点，借助命运之网的探测，还真让他在其中找到一件已经破损很多的造化圣物。

    修补这件造化圣物，着实费了他不少功夫。

    命运天书从未来命运支线获取修复方法和所需修复材料，然后通过命运祭坛专门寻找永恒生命交换所需造化资源，掌握在永恒生命手里的造化资源本就极其稀少，还要正好能用来修复虚空世界球。

    最后实在交换不来的资源，还是他冒险通过琳赛拿到了资源。

    这有点冒险，毕竟雷恩不应该需要那些材料。

    费了好大的功夫才圆谎，不过最终修复的虚空世界球完全值得。

    这是所有造化圣物中公认最弱的一件，但是具备记录和定位所有宇宙自动生成虚空宇宙海宇宙星图的能力，还具备主动开辟虚空脉络的能力，从创造之初就是为了方便造化生命在虚空宇宙海行走。

    激活虚空世界球，一点意识顿时拉入其中。

    如同从至高处，俯瞰整个虚空宇宙海。

    陈墨不断放大一地，最终锁定一个宇宙，这些宇宙坐标有的是虚空世界球的前主人收录的，更多却是他通过第四天灾联盟留在各个宇宙的宇宙本源中的命运信标完成定位。

    锁定目标结束，陈墨引导蕾姆的永恒意志融入这个坐标。

    将虚空世界球的控制权暂时转移给蕾姆，本身是舰灵计算能力还要超过陈墨的蕾姆，很快计算出沿途最快的行进路线，虚空世界球也强行在造化方舟号前面开辟虚空脉络。

    虚空脉络出现，不同于天然的虚空脉络有很多分支。

    这种人工开辟的只有一条通道，这已经跟宇宙内的虚空虫洞没有多少差别。

    造化方舟号穿过虚空脉络，立刻开辟新的虚空脉络。

    “主人，最多三个月我们就能抵达目标地点了。”

    蕾姆双目放光的说道。

    “开辟虚空脉络宁可多绕路也不要走捷径。”

    陈墨叮嘱道。

    看到蕾姆认真的点点头，陈墨想了想这时间足够他合成一张卡牌了。

    现在他有两大化身，世界树化身和命运木偶化身。

    两个化身，现在都是永恒。

    但是曾经他有两大分身，命运木偶分身和幽冥阎罗分身。

    最初的时候，他对幽冥阎罗分身期望很大。

    甚至还想着有朝一日前往洪荒大世界，让他的幽冥阎罗分身掌控洪荒地府。

    只是怎么也没想到，因为贝鲁特他们的追杀，逼的他在短时间内就摧毁了古神宇宙掌控了蓝星宇宙，现在的洪荒大世界也只是蓝星宇宙一个最高级别的幻想世界。

    此后碍于资源和潜力问题，幽冥阎罗分身始终没有跟上脚步。

    他都已经成为永恒，幽冥阎罗分身还是在洪荒地府以LV45的神话实力停滞不前，永恒天堂三千年他收集了不少适合幽冥阎罗分身提升实力的资源，现在已经足以在潜力爆表的前提下将其提升到永恒并且从分身变为化身。

