    最终，杜若云婉拒了与韩令仪一起吃晚饭，她怕自己会哭出来。

    “再见了，若云……我们一世姐妹，下辈子再见了……”

    韩令仪哭了，她搀扶着凉亭的柱子，显得有些晚景凄凉，她已经老了，自己的姐妹，却越来越年轻，走上一条与凡人截然不同的路。

    她微微佝偻着身子，冲着杜若云挥手。

    “再见，再见了！”

    林南母子二人，腾空而起，消失在天际尽头。

    韩令仪哭的很伤心，蹲在地上，泪流成河，她的心中有些许悔恨，若是当年坚持一些，林南是否能成为她的女婿？

    可惜，一切都回不去了。林南与杜若云回到旗山后，让张友仁开启传送阵，老爷子等人，最后看了一眼江南，便头也不回的进入传送通道内。他们知道，这一次离开后，再回来已经是不知道多少年以后。

    “嗡！”

    经过十几次的虚空跃迁，林南等人，终于来到圣城。一股荒古时代的气息，扑面而来，大家都很是震惊，没想到在地球上，真的有这般影视剧中才能见到的古代城池，就跟来到了上古时代一样。

    林南等人，早就改头换面，为了不引起他人的注意，以另外一个面孔进城。

    他联系到龙溟，进入龙雀皇宫。

    “你将父母都带来了？”龙溟有些惊讶，没想到林南会拖家带口。

    “太古遗种已经出世，我觉得事情不会简单，也许很长一段时间，我们都要征战，若是父母的安全得不到保证，我不会安心。”林南道。

    “好吧，我们去炎村。”龙溟没有多言，他知道林南的担心。

    龙溟带着林南等人，直接通过龙雀皇宫的传送阵，直接传送到一片蛮荒山脉的深处。炎村近在眼前，经过数年的发展，它已经颇具规模，还出生了许多小孩，一个个的围绕在村长王猛的膝下。

    一个活泼俊俏的少女走来，她怀里抱着一个孩子，身边还跟了一个，正是王灵儿。

    林南有些恍惚，这个曾经在帝渊之下的少女，已经有孩子了？

    “噗——！”

    王灵儿噗嗤一笑，脸蛋泛红，放下怀里的孩子，道：“这是大勇哥老婆的孩子，他们夫妻出去打猎了，我帮忙照看呢。”

    “这样啊。”林南笑着摇头。

    “林大哥你一去五六年，才回来看我们啊。”王灵儿撇着小嘴，有些生气。

    当天晚上，炎村一片热闹，村长召集村人，开启篝火晚会，大量的猎物被架在火上烤。林南是他们的救命恩人，让这些村人，非常感激，各种自己酿制的美酒与食物，不断的送过来。

    “还有这样一处世外桃源。”张友仁有些惊讶，他很难得的沉醉进去，与炎村的人打成一片。

    这个做事讲究利益的行脚商人，竟然拿出大量的宝物，各种奇珍，送给炎村的孩童，与他们打成一片。甚至，这些孩童对张友仁的百宝箱感兴趣，他都任由这些孩子们查探。

    “他是真的喜欢这里。”龙溟惊讶。

    “确实，也许这里与他心中的村落有些相似吧。”林南点头，端起一杯果子酒，一口吞下。百宝箱对于张友仁来说，非常的重要，哪怕是他，张友仁都不给他多看两眼，可是如今，那些孩童随便动着他的百宝箱，张友仁竟然不生气。

    “举杯邀明月！”

    下半夜，大家都喝高了，开始作诗。

    老爷子与王猛很谈得拢，两人几乎成了忘年交，林泰与杜若云很喜欢这里，认为这里民风淳朴，大家都很单纯。心思善良，没有勾心斗角在里面。

    “你根骨不错，当我的弟子吧。”

    张友仁拉住一个五岁大的男孩，在他的身上一阵摸索后，很是激动，嚷着要收他为弟子。这孩子的父母，很是激动，让男孩当即跪下，磕头拜师。

    这孩子有些木讷，林南看过去，他还有几分胆怯，原本缩在人群中，很不起眼。可张友仁还是一眼看中他。

    与所有的村庄一样，贱名好养，这孩子直接被父母取名为狗娃，大名王雷。

    村庄里还有许多狗蛋，鸭蛋，胖猪之类的昵称。

    “王雷，从今日开始，你就是我的弟子了。”张友仁很激动，爱不释手，他拉着王雷走到一旁，穿搜他打坐练气的功夫，同时，还拿出几本书，让他记住上面的各种符文。

    “孩儿们，来啊！与龙马大帝一起修行无上秘术！”

    龙马在远处，大喊大叫，它白毛如银子一般，熠熠生辉，在狡黠的月光之下，灿烂夺目。银色的月光打在它的皮毛上，有一种神秘的气息与感觉，几个孩子围绕在龙马的四周，呼喝呼哈的喊个不停。

    “呼哈，呼哈！”

    龙马的身上妖气涌动，那些孩子跟着学。

    “住手！”

    林南赶紧上前，大声阻止，差点被震惊死。这货在误人子弟，龙马修炼的是妖族秘术，已经被它改良过，这样传给人类孩童，搞不好要出事。

    幸亏林南及时阻止，否则要出大事。

    “咦？这些孩子……”龙溟大步走来，身体轰鸣作响，感觉很是震惊。

    “怎么了？”林南疑惑。

    “这些孩子很不凡，有些人的体内，与我的龙血有共鸣，是一种特殊的体质。”龙溟脸色凝重，他一抬手，祭出一个玉色阵盘，检查炎村这些孩子的体质。

    最终，得出一个惊人的结论。

    “靠！有几个恐怖的体质，人王体、合道体！”龙溟震惊了，简直不可思议。这种体质，亿万人中都找不到一两个，可炎村的孩子们中，一共才十几人，竟然发现两个。

    若是被外界的人知晓，一定会活活震惊死。

    “怎么会这样的，这种体质，太罕见了！除非先祖之中，有大帝诞生，延续下来恐怖的血脉，才会有这种体质的。莫非炎村的祖上，真的出过大帝吗？”龙溟低语，眸光不断的闪烁。

    “也许还是真的，人族大帝的后代？”林南惊愕。

    “我有一种想法，如今太古遗种出世，我古族亦在崛起，人族虽然有些式微，但是这些体质在这里，你可以培养他们，未来也许也能培养出一批年轻至尊。”龙溟道。

    林南一怔，在认真的思考，觉得这是个很好的想法。

    他连夜动手，将手里的一批三十万年的药王，种植在炎村附近，开辟出一片药园，一口气种植上千株药王进去。他还挥手，放下一片息壤，混沌之气浮沉，炎城的气势陡然大变，已经堪比普通的传世大教了。

    甚至，一般的人族传世大教，都没有如今的炎村底蕴。

    林南还动手，洒下一片灵药的种子，将手里的一些用不上的灵药，全都种植在炎村之中，他挥手如雨，龙血飞溅出去十几滴，落地发芽，生出十几株龙血菩提藤，果实鲜艳无比。

    清晨时分，林南已经做好这一切，他还让村长王猛率人，搬来十几口石锅，将那些孩子，全都丢进去。

    王猛不懂林南要做什么，可是从炎村的变化来看，还有那些药王，他也明白了。

    林南这是要改造炎村，对于炎村来说，是天大的好处。

    “大家快动手！”

    炎村内的青壮年，纷纷出手，将自家的石锅，纷纷抬出来。

    “呜呜呜，爸爸妈妈，不要吃我……”

    “完了，完了，我们要被吃掉了。”

    “吃小孩啦……”炎村的这些孩子大叫，有些直接吓哭，还有一部分，当场逃窜出去。全都被林南大手一挥，‘镇压’在石锅中。

    “你们乱叫什么？谁要吃小孩了。”王猛愤怒。

    “呜呜呜，村长爷爷，不要吃我呀。”那个合道体的女孩，奶声奶气，泪水在眼眶里打转，她就是那个鸭蛋。

    她才三岁半，奶声奶气的样子，让众人一阵无语。

    王猛：“……”

    炎村众人：“……”

    “谁说我们要吃你们了，炎村资源丰富，到处都是肉，我们吃都吃不完，这是恩人要动手，改造你们，让你们有一个美好的未来。”王猛嘴角抽搐，为这些孩子解释。

    “呜呜，村长骗人，这是我家的锅，明明是煮小孩用的。”那个人王体大声哭泣，都要吓尿了。

    林南没有解释，直接祭出龙血，为这些人洗伐身体。

    只是，他们还太小了，根本承受不住龙血的力量。林南为此，只能不断的稀释龙血，十几个孩子加起来，一开始连半滴龙血都用不上。

    张友仁走来，拉着狗蛋王雷的手，让林南一起为他改造身体。

    到了最后，这些孩子一个生龙活虎，浑身都冒着血色的气息，让人震惊。

    “呼哈哈哈哈，我力大无穷。”

    那个人王体的孩子，大笑起来，他直接跳出石锅，将石锅给举起来，而后投掷出去。

    众人震惊，这石锅起码有五百斤重，这名为王峰的孩子才五岁半，炎村的人都举不起来的石锅，竟然被一个五岁半的孩子举起来。

    “砰——！”

    王峰出拳，打在一头耕牛上。

    “哞——！”这头耕牛惨叫一声，眼珠子凸出，竟被王峰一拳活活打死。

    “这……”

    炎村众人呆住。

    “这是我家的耕牛！！”王猛怒火攻心，差点气死。

    “今晚有牛肉吃了。”龙马嘀咕一句。

    “哈哈哈哈！我好强啊，力大无穷的感觉，我要当孩子王，以后谁都不能欺负我。”王峰大笑，非常兴奋与开心。

    “啪！”

    一对男女走过来，一巴掌拍在王峰的脑袋上，打得他无处躲藏。

    “啪！”“孩子王是吧？”

    “啪！”“力大无穷是吧？”

    “啪！”“一拳打死一头牛是吧？”

    “啪！”“那是村长家的牛，还要耕地呢！”

    “啪！”“你看看你做的好事，还不给村长道歉？”

    王峰的父母，男女混合双打，让他满头是包，哭的很是伤心，来到村长的跟前道歉，众人哈哈哈大笑，炎村里充满快活的气息。

    “人王体又如何，这就是血脉压制。”龙马深以为然的点头。

    “这孩子以后崛起，这一定是他的一件糗事。”龙溟笑道。

    “这是什么东西，一个符文吗？”龙马突然开口，它走到一个石锅前，抬手将它推翻。林南低头看过去，只见石锅的底部，有几个符文古字。它与人族的文字很是相似，但却更加的复杂繁奥。

    炎村的人用石锅煮饭，这些石锅都已经烧的黢黑。若不仔细查探，根本发现不了这些文字的痕迹。

    “村长，这是怎么回事？”林南将王猛喊过来。

    “这是我们村里以前就遗留下来的文字，我们也不知道什么意思。”王猛解释道，这些石锅，都是从帝渊之下的炎村带出来的，没剩下几口了。除此之外，村人还带出一些石碑，上面也刻着这种文字。

    王猛带着林南他们，来到村子的中心，这里有一块石碑，就立在广场中心。

    “我们离开地下后，没带出多少东西，那些石锅，还有这块石碑，是我们最后能证明自己来历的东西了。村里人现在将他当成精神寄托。”王猛叹息一声，摇了摇头后转身离去，他要去看看自己的那头牛，是不是真的被王峰那个小混蛋打死了。

    石碑呈现出灰黑色，不过一尺厚，一米来长，上面刻下的文字，造型特殊，与人族的古文字很相似。

    且，它的身上全是泥巴，一层又一层，充满岁月的痕迹。

    林南一眼看过去，神念剧烈涌动起来，心中微动。

    龙溟道：“这文字之中，带着一丝法则之力，很是不凡，创造它的不是一般人，这很可怕。”

    “看出来了，莫非炎村的祖上，真的是一位大帝吗？”林南心中震动不已，不是修士根本发现不了这石碑的异常之处，只有修士才知晓。

    “神念波动很剧烈，莫非是一篇主修神念的经文吗？”龙马惊讶道。

    “确实很不凡，不是一般的文字。”林南皱眉，认真的研究。

    他们就站在这里，从中午一直站到日落，都没有找出一点头绪。问题太古老了，几乎是孤篇，没有任何可以翻译的点能下手，只觉得这文字晦涩难懂，根本无法领悟其真谛。

    “你博览群书，见过这种文字吗？”张友仁教完王雷，出现大家面前，林南拉他过来问道。

    “这是……”

    张友仁见到这篇经文的那一刹，很是震撼，急促的走上来，仔仔细细，查探了一刻钟的时间，才凝重开口：“这是一篇神念领域的古经，等级很高，是谁留下的？”

    “这是炎村先祖留下的东西。”林南凝重道。

    “炎村先祖留下的？他们的先祖是一位大帝吗？”张友仁语出惊人。

    “怎么，你看出一些什么？”林南震惊道。

    张友仁取出一部古籍，丢给林南翻阅，道：“这是我从其他星辰得到的一本古籍，上面记载了许多帝级文字，石碑上所刻下的文字，就是其中一种，这炎村绝对不一般。竟然有人用帝级文字，留下一篇古今。”

    “神灵经？”

    林南眸光闪烁，对照古籍，将上面的文字，全都翻译一遍，记在脑海中。林南、龙马、龙溟、张友仁他们，全都盘膝坐在，围绕在石碑的四周，开始修炼神灵经。

    “妈的，这根本不适合妖族修炼！”

    龙马骂骂咧咧，修行到一半，就感觉不对劲，许多地方，都有限制，非人族无法修炼。

    “不行，我修炼不了。”

    龙溟叹息一声，觉得有些可惜。这很有可能是一位人族大帝留下来的东西，只可惜被设置了隔离，他身为龙雀族，乃是上古大妖的一脉分支，无法修炼人族的古经。

    “我可以修炼，但有些奇怪。”张友仁咕哝一句。

    “你真是人族吗？”龙马凑过来，鼻孔里冒出白气，在张友仁的身上，嗅个不停。但很可惜，并未闻到任何人族的气味，只有死亡的气息。

    “我记不清了，也许是吧。”张友仁的神情，一阵恍惚。

    他的身体，感觉不到温度，感觉不到疼痛，宛如一具‘尸体’。

    林南的眸光闪烁，仔细的打量张友仁的肉身，甚至动用黄金瞳，都没有任何办法，他无法看透张友仁的肉身。

    他的体内，一片混沌，似乎隐藏着什么！

    除非将他的肉身破开，否则根本无法一探究竟。

    “嗡——！”

    忽然，龙溟长身而起，胸口的一枚金色龙雀印章，微微颤动一下，他的脸色变化，多半是龙雀族有大事发生。

    “好。”

    林南没有多问，这是一个多事之秋，太古遗种出世，连荒古皇族都感到不安，各大皇族，人心惶惶，肯定有他不知道的秘密在里面。

    “有消息，我随时通知你们。”

    龙溟没有久留，趁着夜色离开炎村，消失在天际线的尽头。

    晚上的时候，村长的牛还是死了，如龙马所言一般，大家围坐在一起吃牛肉，王峰被他的父母打的很惨，还说他力气大，以后村长家的地，就由他拉犁耙耕地。

    第二天一早，林南等人刚走出村子。

    就看到王峰在父母的督促下，拉着村长家的犁耙，在地里劳作。

    林南一怔，有些发懵。

    “我们这是训练他的力气，这么大的力气，如果不训练的话，会不会消失啊？”王峰的父母如此解释。

    林南笑着摇了摇头，这样也好。

    “人王体的凄惨童年，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！堂堂人王体，竟然沦为耕地工具？”龙马看着远处的王峰，长叹一声。

    “马儿乖，来吃骨头。”

    合道体鸭蛋王蕊走过来，手里拿着一根牛骨头，丢在地上，呼唤龙马

    “靠，我是龙马！惊天伟岸，天下第一的龙马大帝，我不是土狗！！！”龙马很是郁闷，大声解释。

    可王蕊根本不明白，她才三岁半。

    “呜呜呜……”王蕊被龙马呲牙咧嘴的样子吓哭。

    王雷快速冲过来，将王蕊抱走，放在远处的草垛后面，拿出一颗糖给她吃，轻声安慰着她。

    “这些孩子，未来的成就，多半不会差了。”林南道。

    “我也想教两个，说不定能教育出一位妖帝呢！”龙马龇牙咧嘴，很是兴奋，一副跃跃欲试的模样。

    林南翻了一个白眼，警告他：“得了吧，这些可都是人族血脉，你别乱来。”

    “随口说说而已。”龙马嘀咕，马眼不断的转动，扫视远处的几个小孩，多半没安好心。

    当天傍晚，离开炎村的龙溟，再一次出现，他的脸色有些难看，并且还负伤了。身上的血气波动很激烈，他大步而行，出现在众人的面前，道：“出事了……”

