    “呼~~~~”

    十分钟后，还是不见爱丽丝回来，乔山深深的吸了一口气。

    可内心的焦虑，并没有缓解。

    反而，他感觉自己，似乎更焦躁了。

    怎么搞？

    爱丽丝丢了。

    这黑灯瞎火的，他想找也找不了啊。

    况且爱丽丝是会飞的。

    谁也不知道，这位会飞到哪儿去。

    还没有飞行能力的乔山。

    就算想找，也不知道怎么找。

    唯一一个，有飞行侦查能力的纯白猫头鹰，却有三公里的距离限制。

    根本跑不远。

    没法弄！

    爱丽丝没回来。

    乔山突然发现，自己根本没有任何寻找办法。

    甚至连寻找的动作，都做不了。

    此时，

    乔山对于飞行单位的或者飞行坐骑的期待。

    又一次被放大了。

    “能出什么事？”

    爱丽丝叛逃是绝对不可能的，此刻没回来，乔杉很快收敛心神，开始分析其是发生了什么事情。

    爱丽丝没回来。

    要不就是飞的太远了，要不就是出事了。

    可乔山刚才说过了，安全第一，探索第二。

    以爱丽丝的速度，两个多小时了，都能两百多公里距离飞一个来回了。

    乔山觉得，这位出事的概率更大。

    他有点慌…

    …

    又是十分钟过去，爱丽丝还是不见回来。

    乔山皱着眉头，目光紧紧的盯着北边。

    一直这么等下去，也不是办法。

    乔山在心里作着最坏的打算。

    他暗自决定。

    再等十分钟，要是爱丽丝还不见回来。

    他就先回出生点了。

    干等。

    没有任何作用。

    望眼欲穿般的，乔山注视着北方的高空…

    .

    “嗯？”

    两分钟后，一阶后的乔山眼力很好，他突然看到远处出现了一个移动的黑点。

    但黑暗世界的灰暗视线，他看的并不太清。

    这让他不由自主的把脖子给伸长了…

    “领主大人！”

    正待往前走走，突然一声软糯的声音在乔山身边响起。

    “嗯？”

    扭头，看到爱丽丝小脸红红的，可可爱爱的站在自己身后。

    乔山稍一愣神，就想一巴掌扇过去。

    他心里憋着一口气。

    哪儿去了？

    怎么回事？！

    为什么花费了这么长时间！

    不知道我等的很焦急吗？

    .

    “呼~~~，怎么回事？？”

    可万千情绪，最后还是化成了一句长叹，算了，回来就好。

    “探索啊，我一下子飞了两百六十多公里呢！”

    爱丽丝还不知道乔山的情绪。

    她的呼吸有点急促，小脸红红的回答道。

    似乎飞的有点累到了。

    “为什么飞这么远？”

    让你上去看看而已。

    安全第一。

    乔山很不理解，爱丽丝飞这么远干嘛。

    怎么回事！

    “两百六十公里内，都没有异常呢，最后在两百六十公里外发现了异常，我才往回飞了呢~~”

    爱丽丝有点理所当然的回答。

    似乎在告诉乔山，我在探索啊，飞这么远，不就是为了发现异常嘛…

    “我尼….”

    乔山差点爆粗。

    白担心一场。

    “下次你别去探地图了！”

    万千情绪，最终被他化成了一句话。

    我的确没安排清楚，不过下次，不论怎样。

    他也不会再安排爱丽丝出去了。

    太担心了。

    太纠结了。

    太着急了！

    .

    “好的呢~”

    爱丽丝还不知道乔山的情绪变化了这么大，她呼吸慢慢恢复正常，又一次进入了软糯的状态。

    “回！”

    爱丽丝顺利回来，乔山二话不说，直接扭头就会。

    .

    “领主大人…，那个…”

    爱丽丝不知道乔山什么情况，但她能感觉到，这位的情绪不太对。

    看到乔山气呼呼的快速往回走，她尝试说点什么…

    “说吧，见到了啥？”

    缓和了一下情绪，乔山一边快速往出生点赶，一边扭头看向了爱丽丝。

    本来很需要周围的情报。

    但刚才对爱丽丝的担心，让他都不太感兴趣二百六十公里外的情况了。

    此刻看到爱丽丝想要诉说，他才接过了话头。

    “离这儿大概十几公里外，有一座塔型的东西，高高大大的…”

    “不用说这个，说其他的。”

    听到爱丽丝，说起了刚才自己查看的八卦塔型黑暗巢穴，乔山直接转了一个话头。

    “哦…”

    爱丽丝停顿了一下，然后继续诉说：

    “从这儿往北，一直是森林的地貌，大概一百公里外，我发现了很多连片的光点，像是可以发光的花草…”

    “我还在光点周围，看到了一些四脚着地在觅食的动物，不过它们的样子都是黑色的…”

    “再往北走，一路都是森林，也有光点，不过并不多…”

    “在大概二百六十公里外，我见到了一座庞大的黑影。像是一个大饼一样，摊在森林里，直径可能有一百米还多。”

    “因为您说安全第一，我就没有下去细看。只是飞在‘大饼’上空的时候，我有感觉到压力…”

    “远远的看，那个黑影似乎还在一大一小的变化。”

    “不过，变化的频率倒是不快，十几米一次的样子….”

    “…..”

    .

    在回来的路上，爱丽丝一直没有停止诉说。

    她事无巨细的。

    把刚才飞过森林后，查看的景象给乔山诉说着。

    等回到出生点时，她终于讲完了。

    而乔山，

    也终于调整好了刚才爱丽丝不见时，他出现的焦躁情绪。

    给爱丽丝点了点头。

    目送其又去主持植物生长后。

    乔山转头，走到了一座英雄塔下后，才开始思考：

    “所以在二百多公里外，还有一座黑暗巢穴，比一阶的黑暗巢穴还大？”

    坐在塔下，他思考着刚才爱丽丝告诉他的情报。

    根据爱丽丝的描述，他猜测爱丽丝看到的黑影，大概率也是一座黑暗巢穴。

    而且等级，应该比刚才他看到的八卦形的还高。

    好消息是，

    这座大饼形的黑暗巢穴，似乎在沉睡期。

    并没有爆发期的那种，急速的一张一合，变大变小...

    .

    “还行！”

    十分钟后，乔山站了起来。

    目前一切在平稳推进，北边的更远处，看样子还有危险。

    不过短时间里，应该也还好。

    虽然又是八卦形黑巢，又是大饼状黑巢。

    但目前，这些还算是平稳的。

    队友们在收集其他东西。

    他接下来，打算再往南边去看一看。

