    第321章三杯酒

    “这个陈长流，绝对是一个老江湖。”

    离开衡锐集团，在回去的路上，钟鸣说道：“他的江湖经验和丰富的阅历，会成为一大助力。”

    江川点头，他完全同意钟鸣的说法。

    像陈长流这种从社会的最底层摸爬滚打一路拼杀走到今天这个地步的老江湖，其江湖经验绝对丰富的惊人。

    像这样的人做事，绝对会滴水不漏，即便是官场上的那些精英在他面前也未必能讨得了好。

    其实不光是陈长流，包括其他的一些江湖人士，在关键时刻往往都能发挥出意想不到的作用。

    尽管像陈长流这样的人在江湖中也是少数，绝大部分江湖人士都只是乌合之众，可只要有几个人能用，就会是一大助力。

    当然，江川和陈长流的结识，是在很特殊的情况之下，那个时候的陈长流受到沈毕阳的步步紧逼，整个人是处于十分危急的阶段。

    在那个时候江川出手，等于是救了陈长流父子的性命，并且，在最危急的关头，陈长流通过了他的考验，所以江川可以放心的用他。

    因为，陈长流已经用他的实际行动，证明了他的价值与信用。

    可对于其他江湖人士，江川就不能随意的用了。

    这也是江川安排陈长流调查那些武者的时候，要着重调查他们的家庭情况的原因所在。

    要了解一个人，甚至是收服一个人，只是给予恩惠还不行，恩惠太大，往往会适得其反。

    所以，对于接下来要召集的武者，江川要全方位的了解他们，才能够有针对想的恩威并施，进而彻底的收服他们。

    只是现在还不确定，整个江北地下世界究竟有多少武者，又有多少可用之人。

    所以江川要做两手准备，在回到五方村之后，江川和钟鸣一起找到了胡一光，他要跟胡一光深入的谈一谈。

    不过，谈话的方式，却是钟鸣决定的，而且让江川有些意外。

    中午时分。

    钟鸣让保姆徐玉梅单独为他做了一桌子菜，又出去买了一箱酒，而后把胡一光叫了过来。

    “江总，钟先生，你们这是……？”

    钟鸣的房子里，看着满桌子的菜肴，再看看坐在桌边的江川和钟鸣，胡一光有些怔然。

    嘭！

    钟鸣把两瓶白酒放在了桌子上，笑道：“一光，坐下说。”

    胡一光依言坐了下来，却依然有些狐疑。

    “一光，今天我和江川请你喝酒。”

    钟鸣说道：“试试你的酒量，怎么样，敢不敢喝？”

    胡一光有些愣神：“我还有职责在身……”

    “今天所有人都在家里，你就当给自己放一天假。”钟鸣摆摆手，直接打断了他，“你今天的任务，就是喝酒。”

    “可……”

    胡一光还想说什么，钟鸣却是一瞪眼。

    “这是命令！”

    “……”

    胡一光愣了愣，随即点头笑道：“是！”

    钟鸣直接打开了酒瓶，给三人分别倒上酒，端起杯子，“干了！”

    说完，他仰头一口干掉了杯子里的酒。

    江川看的都忍不住有些发愣，这就是钟鸣的谈话方式？

    “咕咚！”

    结果，胡一光也仰头一口干掉了。

    杯子刚放下，钟鸣又把酒倒上了，端起杯子说道：“干！”

    胡一光也不说话，立刻跟着干掉了杯子里的酒。

    然而一直到这个时候，江川手中的酒杯都还是满的，他一滴酒都还没有来得及喝，这两人就已经连干掉了两杯。

    但看着钟鸣已经在倒第三杯，而胡一光却是身体笔直的坐在那里等着，因为喝的太急，他那黝黑的脸上微微泛着红光，目光却越来越亮，江川不由把杯子放下，笑了。

    “喝。”

    第三杯酒倒满，钟鸣也不说废话，直接仰头干掉。

    胡一光更是干脆，连问都不问，几乎是跟钟鸣一起喝掉了第三杯酒。

    等到杯子放下，胡一光已经是目光炯炯，整个人都焕发出了完全不一样的精神，就像是身体里的正在沉睡的灵魂被唤醒了一般。

    一直到这个时候，钟鸣才说道：“我呢，当年直招进了空军，后来阴差阳错的又转到了另外的部门，后来又在国外坐了牢，春节之前才刚出狱回国。

    但是，部队是待不下去了，正好这个时候江川这小子让我过来帮他，并且给我描述了一个很诱人的前景。

    老子在部队待习惯了，不想就这么活下去，江川这家伙又老子的铁哥们，所以我就答应了。

    一光，你呢？

    你就想一直做个保镖？

    对了，柳总给你们开的工资肯定不低，或者你是想过几年赚够了钱，回老家找个老婆，安安稳稳的过日子？”

    啪！

    胡一光把酒杯往桌子上一放，说道：“你的级别应该比我高，想让我干什么你就直接下命令。只要不是杀人放火，我都没有二话。”

    “杀人放火不至于，但是，任务肯定不轻松。”

    钟鸣说道：“我要你过来帮我一起训练一批人，训练这些人的目的，不是为了打家劫舍，也不是为了称霸地下世界，更不是为了造反。

    但是，以后肯定会有的不少的纷争，会有厮杀，说不定还会丧命，有没有兴趣？”

    胡一光沉默了。

    钟鸣也不着急，只是静静地坐在那里等着。

    江川却是明白了钟鸣的做法和用意，钟鸣这并不是很多人惯用的做法，没有跟胡一光谈心，也没有嘘寒问暖或者是其他任何的举动。

    钟鸣仅仅只用了一句，这是命令，以及区区三杯酒，就激起了胡一光心中的热血，并且让胡一光回忆起了他的军旅生涯。

    但是，不管再如何的热血，最终却都要落到实处。

    所以，钟鸣把话说到了前面，他告诉胡一光，以后肯定会有厮杀，有纷争，有可能会丧命，最后，钟鸣让胡一光自己做选择。

    “我想知道，以后要训练谁，目的是什么！”

    沉默了片刻之后，胡一光开口了，他郑重的问道：“还有，我具体都需要做什么。”

    钟鸣的目光转向了江川，该做的他都已经做了，剩下的，就是江川的活了。

    “我之所以要训练这些人，有两个目的。”

    江川说道：“第一个，我要用这一批人，摧毁两个玄门势力，这就是钟鸣所说的厮杀和纷争。

    这玄门势力类似于帮`派，但严格的来说并不是帮`派，而是由玄门中的修炼者所组成的宗门，或者是世家。

    简单来说，就是修炼者所构成的团体，你也可以理解为影视剧里的那些门派。

    其中有两个玄门势力，跟我有解不开的仇恨，所以，我要摧毁他们！

    摧毁的方式可以有很多，但只能靠我自己的人，不能借助官方的力量，而且到那个时候，厮杀会很惨烈，甚至可能会死伤很多人。”

    说到这里，江川略微停顿了片刻，给胡一光留了足够的时间去消化这些信息。

    又过了几分钟的时间，江川才又说道：“其二，训练出的这一批人，包括你们在内，都不可能只是以你们的拳头去跟那些玄门中的修炼者拼杀，我还没有那么不自量力。

    所以，我会传授给你们修炼之法，争取在最短的时间内，让你们也成为修炼者，尽可能的减少你们的伤亡，当然也包括我自己。

    当然，就连我自己也没有把握能够摧毁他们，所以，伤亡肯定会有，甚至连我自己，也未必能活下来。

    但我不会轻易的拿自己以及你们的性命去冒险，具体如何，还要看情势的发展。”

    江川拿起酒瓶，给胡一光斟满酒，诚恳的说道：“正因为敌人太强，我自己势单力薄，所以才需要你们的助力。

    但是，这其中的确充满了凶险，换做是我，也会仔细考虑，甚至会选择拒绝，这些我都能理解。

    所以，如果你拒绝，就当我这些话从来都没有说过，你还是做你的队长，我另外再想办法。”

    说完，他跟胡一光碰了一杯，仰头干掉。

    胡一光没有说话，也仰头喝了。

    江川微微一笑：“吃菜，剩下的酒，慢慢喝。”

    接下来，三人都没有再提这件事，似乎江川真的从来都没有说过一般。

    江川喝酒并不多，绝大部分时间还是钟鸣和胡一光在喝，但除了刚开始的三杯酒之外，接下来他们喝的并不快，反而是闲聊居多。

    钟鸣说他在空军时候的趣事，说他在接受旋转训练的时候吐的昏天暗地，趴在地上爬不起来的糗事。

    胡一光说他被教官整的死去活来，说他见到的女兵有多漂亮。

    两人就像是多年不见的战友，聊起部队的事情，兴致都格外的高昂。

    江川大多时间都是在旁边听着，只是偶尔才跟着插句话。

    这顿饭，以钟鸣和胡一光都喝的酩酊大醉而结束。

    把两人分别扶到床上睡下，江川又叫来了马成和朱松负责照顾他们，这才回了自己的院子。

    第二天早上。

    江川盘腿坐在后院桃林中间的修炼地，缓缓从修炼状态中睁开眼，昨天没有得到胡一光的回复，他并没有失望。

    胡一光不是钟鸣，不可能因为他的三言两语就把前途押在这无比凶险的未来。

    然而，当江川回到前院，却发现胡一光已经等在了那里。

    。

