    会议室里，张经理正在召开小组会议。

    除了团队小组成员之外，还有新晋的几位主管。

    张经理说着，便向众位介绍。秘书在旁边逐一报了名字，其中有一个人的名字，让顾敏觉得耳熟。

    “这位是夏译，负责工程项目。”

    只见男人从席位上站起身来，朝着众人微笑点头，“各位好，我是夏译。”

    男人的面容很是干净整洁，一头短发，清爽万分。

    他的视线慢慢扫过在座的各位，而后在顾敏的身上一个停留，他仿佛也认出了她。

    随即，朝她露出了一抹愕然笑容。

    那笑容里边，却有着久违的诧异，那是相识的目光。

    如果说顾敏方才还在狐疑的话，那么此刻她就确信了。

    这还真是凑巧，遇上了一位老同学了。

    待到会议结束之后，果然，夏译喊住了她，“顾组长……”

    顾敏停步，朝他微笑，“你好，夏主管。”

    两人便在回廊里聊了起来，夏译遇见了她，却是有些激动，“没有想到能在这里遇见你。”

    “恩，是啊，我也没有想到，挺巧的。”顾敏亦是笑道。

    “你后来一定考上港大了吧？”夏译关心问道。

    “考上了。”

    “我知道你一定可以，我后来高中第三年转学后，就出国留学了。”夏译低声解释。

    “我听说了，知道你去英国留学了，你成绩那么好，留学也是应该的。现在学业有成，一进公司就是主管，恭喜你。”顾敏真诚地祝福。

    夏译有些不好意思，则是腼腆地笑了。

    夏译和她曾经是初中到高中三年的同学，断断续续的，也有一起同班，也有分班过。最接近的距离，大概就是坐在她的后座。所以，此刻可不是遇见了故人。

    “那……中午方便的话，一起吃饭吧？”夏译低声提出了邀请。

    顾敏想了想，老同学吃个午饭也没什么，便是应了，“好啊。”

    ……

    “你知道吗？今天开会的时候，我竟然遇见了初中时候的同学夏译，他现在进了公司，也负责这个项目，还是主管……”

    唐仁修正在开车，静静聆听了后，他不疾不徐问道，“看来还是位男同学？”

    顾敏丝毫不觉异样，“是啊。”

    前方是红绿灯，车子在斑马线口停了下来。

    唐仁修侧头瞧向她，慵懒地开口，“说了这么久你的那位老同学，你是在暗示我什么吗？”

    “恩？”顾敏明显慢了半拍。

    他却笑了，“你是想看我会不会吃醋？”

    这下子顾敏一怔，尴尬说道，“我才不是这个意思，我只是正好想到了，就告诉你。”

    “真的？”他挑眉凝眸。

    “当然了，我和他又没什么，只是同学而已。”顾敏很是干脆肯定。

    唐仁修却是玩笑着，双眸微眯，半真半假间低声一句，“如果你是想看我吃醋，那么你这如意算盘就打错了，我可不会为了这种事情而吃醋。”

    顾敏只知道自己又被他调侃了，懊恼说道，“……我才没有。”

    “没有就好，想让我为你吃醋，再等一百年吧。”他又是打趣一句，红灯跳转过绿灯，车子便又继续往前继续驶去了。

    ……

    次日下午，张经理带着这次项目的骨干人员来到了四海打过照面。

    一行人已经入座在会议室里了。

    不过多久，唐仁修带着秘书岳华而来。

    立刻，众人就齐齐起身迎了。

    唐仁修翩然出现，脸上一抹温雅微笑。他深邃的五官，有着奇迹的淡然感觉。好似这个人，是不可碰触的，清清淡淡的在前方，却又在远方似的悠远俊逸。

    那风采甚是迷人，几个女职员已经飘飘然了。

    顾敏静静站在后边，沉默微笑地瞧着他走了进来。

    “仁总，您来了。”张经理笑着附和。

    “坐吧。”唐仁修笑着吩咐了一声，众人这才又坐了下来。

    随后，张经理又是比着身边的团队队员道，“仁总，这几位是负责项目的主管组长。”

    “哦？”唐仁修狐疑出声，“那就劳烦张经理介绍一下了。”

    张经理愣了下，之前一次也是带团队过来，可没有逐一介绍的。他赶紧回神，手势一一比着，将在座几位的名字喊了一遍，手指比到其中一位的时候，唐仁修眼眸微凝。

    “这位是工程项目的主管夏译……”张经理立刻又喊到下一个人的名字去了。

    唐仁修的目光，却是在那个短发男人的身上逗留了一瞬。

    夏译，呵，原来就是他。

    “在座的各位，都是这期项目的骨干，有些是负责上个项目的老人，有些是新人。张经理信任你们，所以把项目交给了你们，但是合不合格，还是未知数。我不需要看你们的学位证书，我只看最终数据，到底合不合格！”他一番话温静响起，却是掷地有声。

    那是不容人抗拒的气势，压迫感一下袭来。

    整个会议室里就像是结了冰！

    众人无一不紧张，又是齐齐应声，“是——！”

    就在这紧迫的氛围中，他忽而一笑，温声宣布，“散会。”

    众人全都松了口气，赶紧地收拾了东西走人。

    “仁总，您看今天晚上……”张经理走上前去，和他攀交情。

    两人便出了会议室，往电梯去了。

    顾敏也收拾了东西起身，今日发放的资料有些多，她将文件一份一份全都叠起来，这样比较好抱。可是实在是太多了，厚重的一叠，堆积起来如小山，将她的视线全都堵住了。

    到了电梯口，有人出声了，“顾组长，我来帮你。”

    那是夏译的声音。

    顾敏来不及出声回绝，他却已经为她抱过了那些文件，她也不好推拒了，只能开口道谢，“谢了。”

    “叮——”一声响，电梯—门关上的声音。

    顾敏一回头，就看见唐仁修的身影被渐渐关上的门锁上了。

    而在那扇门后的眼眸，却是深邃如冰冷海水。

    ……

    第一期项目如此成功，庆功宴自然是少不了的。

    富蓝董事长便摆宴庆祝。

    一个包间，四桌人，领导们坐一桌，其余人等坐另外一桌。

    董事长是带着千金徐怡静一起来的，美女靓丽登场，引来在座人等惊叹。

    “她是我的女儿，怡静。”董事长笑呵呵地作了介绍。

    徐怡静将纤纤玉手一伸，温柔笑道，“仁总，您好，父亲一直提到您，真是闻名不如见面。”

    当年在美国的大学里，被封为神一般来自东方的谜样人物唐仁修，又有几个人是不知道的？

    如今她一回国，就听说父亲的公司和他有商业往来，她便立刻提议摆宴邀约。

    目的很简单，徐怡静就是想要会一会这位唐先生。

    “我一直不知道，徐董事长原来有个这么漂亮的女儿。”唐仁修温声笑言。

    徐怡静顿时小脸微红，更是娇美无比。

    在场的男职员们都是晕眩。

    顾敏静静坐在饭桌上，她抬眸瞧向了徐千金。

    其实他说的没错，徐千金果然是大美人，面若芙蓉，双眼明媚，长发更是飘逸，只是这么轻轻一笑，就好像能勾魂似的。

    顾敏再瞧瞧自己，同样身为女人，那真是凤凰和麻雀，根本没办法比较。不过幸好，她早就有自知之明了。所以，倒也没有生气，只是不免的有些小小失落。

    席位也特意空出，唐仁修和徐怡静坐到了一块儿。

    众人了然醒悟，看来不只是庆祝那么简单。

    董事长这是醉翁之意不在酒！

    席间两人欢笑闲聊，明显是有戏。

    那一桌正是欢畅，顾敏心里却微微有些不自在。

    她不禁拿起酒杯一饮喝下，暗自告诉自己：顾敏，你不要小心眼了，这是应酬。

    “顾组长，你的酒量这么好？”有人诧异喊道。

    “没有，只能喝一点点。”

    “我来敬你一杯。”于是杯子又被斟满。

    向顾敏举杯的男人，也是老同事了。既然是同事敬酒，不喝也不好意思，她就要起身回敬。

    “顾组长酒力不好，还是我来敬你！”而一旁的夏译却是开了口，直接斟满了酒和那位主管干杯起来了。

    “夏主管，你这是在替顾组长顶酒了吗？”那人笑着闹了一句。

    便惹来众人哄笑，“夏主管对顾组长还真是好啊，之前还帮顾组长拿文件了。”

    顾敏更加尴尬了。

    等到夏译敬完一杯酒之后，她小声说道，“夏译，你不用帮我挡酒，真的不用。”

    夏译瞧见她如此为难的样子，也意识到自己的行为似乎给她造成了困扰，他歉然说道，“抱歉，我无心的，只是顺便而已。”

    “我知道，下次就不用了。”她又是轻声叮咛，夏译点了个头。

    顾敏这才松了口气，不禁又是扭头望向了唐仁修那一桌，只见他正和徐千金依旧相谈甚欢。

    然而她没有注意到的是，唐仁修的眼底，愈发淡漠森冷。

    散席后，众人各自离开。

    前方这边的唐仁修以及徐千金，还在一路欢笑，徐董事长则是十分满意。

    等到了餐厅门口，司机小郑已将车开来了。

    顾敏在此时下意识地望向了唐仁修，她想着现在是该怎么回去呢？

    谁料，唐仁修却是微笑着一句，“徐小姐，我送你回去吧。”

    “那就麻烦你了。”徐大美人哪里会不应，当下心花怒放。

    眼睁睁瞧着徐千金上了唐仁修的车，那辆车行驶而去，顾敏还愣愣僵在原地。

    夏译却道，“顾组长，那我送你吧。”

    顾敏挥了挥手，“不用麻烦了，我自己……”她顿了顿，而后说道，“我打车就好。”

