    白知逸抱着苓萝去了他平日里最喜欢待的地方。

    衡英高校的小树林是后来建造的，传言曾经有人晚上在这里见了鬼，加上树木茂盛，特别阴凉，所以平时没有什么人会来这里。

    哪怕是在大夏天也一样。

    因此，这里成了白知逸睡懒觉的地方。

    小树林最深处，缩小版的假山群里隐藏着一个五脏俱全的秘密基地。

    他也不知道为什么就突然想带苓萝来这里。

    等道白知逸回过神来的时候，就已经坐在了沙发上。

    苓萝好似知错的小宝宝似的，一句话都不敢说，眼巴巴地望着哥哥，眼眸映出一丝期盼与委屈。

    “哥哥，萝萝不是随便乱跑，就是想你了嘛。”

    小团子小心翼翼地拉着白知逸的衣角，忍不住抽抽嗒嗒起来，一副‘窝好委屈’的模样。

    白知逸深深呼出一口气，他觉得自己稍微有些不对劲，瞧着某只小奶团表情，莫名有些心疼。

    人类幼崽就是麻烦死了，事情还贼多，要不丢掉算了。

    当然这种念头只是一瞬间闪过脑海，最重要的是他有些害怕……

    与苓萝相处的短暂时间，自己居然有些受到了影响。

    这种失控的情绪与行为，让白知逸有些心不在焉。

    理智是伪装的本能，他不允许自己的演技有丝毫裂痕。

    那个浑浑噩噩的世界，早在十年前崩溃了，被抛弃的，被遗忘的，依然存在，历历在目。

    “哥哥？”苓萝有些担心地望着白知逸，不知道为什么她觉得哥哥好像有些悲伤，闻起来有些苦涩。

    白知逸哑然失笑，神情变幻了一瞬，他不允许有任何人或者东西打破原有的宁静。

    少年轻轻摸了摸小团子的脑袋，语气随意而散漫：“没事。”

    苓萝却总觉得有些怪怪的，明明刚才感觉哥哥好近，现在哥哥好像又远离了一些。

    她也说不上为什么，就是那样觉得。

    系统空间内，049愤愤不满的吐槽了一句，反派就是反派，情绪可真的多变。

    “哥哥带你去医院看看。”

    白知逸一把抱起小团子，迅速离开了秘密基地。

    苓萝原本想要逛一逛，不过见到哥哥发话了，她也只能乖乖地闭上嘴巴。

    一个小时以后。

    白知逸带着苓萝完成了一次体检，他看到小奶团肚子上的脚印时，眼眸晦涩了几分。

    看来计划可以重新改一下了。

    他本来就没有打算那么简单地放过张晓艳与王虎，毕竟心情不好总要有一些‘娱乐’。

    从高处坠入泥潭里，这样才好玩，不是吗？

    “没什么大碍，涂了药膏过几天就好了。”医生耐心的嘱咐着，原本还想问一问这么可爱的小奶团是怎么受伤的，结果被白知逸冷冷一瞥，立刻就不敢出声了。

    “医生叔叔，拜拜。”

    苓萝朝着医生挥了挥小胖手，随后头也不回跟着白知逸离开了。

    只留下医生独自一人望着那冷漠又绝情的背影，痛心疾首。

    刚才还叫他医生叔叔呢，现在走得也太快了吧。

    白知逸默默加快了脚步，没一会儿就离开了某位医生的视线，明明是随意的动作，不知为何049莫名看出了一种醋味。

    可能是它想多了吧，这是危险的反派啊。

    【崽崽，明天记得跟哥哥一起去衡英高校，不然遇见那个老妖婆很危险哒，记得寸步不离地跟着哥哥哦。】

    049耐心地叮嘱了一声，它现在算是明白了，不管崽崽跟不跟在反派身边，危险貌似无处不在。

    小团子敷衍地点了点脑袋，转头继续在白知逸怀里蹭了蹭，撒娇的小模样，简直让人觉得心里痒痒的。

    过分，太过分了，崽崽区别对待啊！

    “哥哥，窝要跟腻天天黏在一起。”

    苓萝满脸真诚，眼眸亮晶晶好似星辰般璀璨。

    白知逸一时间竟有些失神，他忽然觉得心情有些愉悦，随即想到了什么，嘴角的弧度收敛了起来，整个人恢复先前的温和无害。

    “你想跟我一起去衡英高校？”

    “嗯嗯，哥哥去哪，窝去哪。”

    “啧，小嘴吧真甜。”

    白知逸伸出修长的手指挠了挠小团子的下巴。

    这举动弄得苓萝有些痒痒的，她没有忍住咯咯地笑了起来。

    “哥哥，痒痒哒。”

    “这话我记住了。”

    白知逸漫不经心地来了一句，表面看似不在意，心里却默默的记下了这句话。

    如果有一天你和那些人一样，那就别怪我了……

    049莫名感觉背后一凉，它有些慌张地左右乱瞄着，寻找危险来源，却什么都没有发现。

    难道是自己想多了吗？

    “饿了没？”

    “哥哥，哥哥窝要吃饭饭，mua，最喜欢你啦。”

    小团子不太熟练地在白知逸的下巴吧唧了一口。

    某人稍微有些嫌弃的望着苓萝嘴角晶莹的口水，从口袋里拿出纸巾擦了擦下巴。

    “哥哥，是不是嫌弃窝？”

    “嗯，你居然能看得出出来。”

    白知逸难得有了开玩笑的心思，嘴角的弧度往上扬了扬，养一只幼崽好像真的还不错。

    “哼哼，你这样窝就……窝就一分钟不理你啦。”苓萝沉思了片刻，最终只能放出这一句狠话，然而在那软糯糯的言语下，反倒是有些奶凶奶凶哒。

    “不吃饭了？”

    “哥哥是这个世界上最最最好哒，肯定不会在意萝萝的话，对不对。”

    白知逸轻笑一声，像极了三月里明媚绚烂的骄阳。

    这一刻的他眼底没有一丝阴霾，仿佛迷雾退散后隐约泄露出一角的静谧深林。

    可恶，049咬牙切齿，这一波属实是被白知逸拿捏了。

    对方居然抓住了崽崽的弱点，小团子怎么可能拒绝美味的食物呢？

    白知逸抱着崽崽打了一辆出租车，他昨天就提前预约了鸿运阁的包厢，这会儿过去刚刚好。

    鸿运阁是魔都有名的饭店，每一位客人都必须提前预约，据说老板极为任性，每天就做一桌菜，还时不时关门，开店时间随心所欲。

    能去那里的人，全都是有权有势的家伙。

    想要吃到这位大厨的菜肴可不容易，对方还特别有脾气，做什么菜都是随意的，也就是说客人无法自己决定菜品。

    不过每个吃过菜肴的人，都赞不绝口。

