
　　而且不仅仅更可怕的是站起来的还不是那一个，很快在他们四周陆续站起来五六个同样形同木偶一般的古代人类。

　　这些家伙无一例外全都是不断扭动着自己身躯上的关节扭扭捏捏地向着他们这些人围追了过来……

　　“妈呀！我们被这些死人包围了！”

　　杜欣儿惊叫了一声下意识地就想跑，不过爱丽达还是比她冷静得多，她伸手拦了一把杜欣儿说道：

　　“小欣妹子别慌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着抽出自己的那把短剑瞄准了距离她们最近的那个古代人类就是一剑！

　　精英级别雇佣兵出身的爱丽达对冷武器的使用绝对是只在顾晓乐之上的，虽然只是斜着一剑，但这一剑直接削掉了这个古代人半个多的上半身！

　　“咕咚”一声，带着脑袋和大半个肩膀的古代人直接倒在了地上！

　　但是这家伙似乎生命力极为地顽强，即便是失去了脑袋他剩下的半个身躯也没有倒下，依然不动扭动着向前走去！

　　“好家伙！简直就是不死之身啊！”

　　这时顾晓乐也已经冲回到几个女孩子的阵营中，他知道眼下的情况不能恋战，一把拉住走得最慢的杜欣儿领着她们随着饭厅的拐角直接奔着下一个方向跑去！

　　而在他们身后那些刚刚活动好了关节的古代人纷纷站起，开始使用极为夸张的动作幅度在后面追逐他们起来。

　　好在拐角的房间距离这里的饭厅不远，顾晓乐他们连续冲刺了不到50米终于一股脑地跑了那个小房间！

　　一见房间，顾晓乐马上眼疾手快地把身后的大门给关上了！

　　大门刚刚关上，就听到门上不断传来一阵阵“砰砰砰……”的金属撞击声！

　　显然那些不死人的追兵已经赶到了！

　　顾晓乐用身体的后背死死地依住大门，爱丽达玲花她们几个也连忙在房间内找到一些桌椅板凳之类的家具，推过来帮着顾晓乐把门堵住。

　　门外在连续敲击了十几分钟后，声音终于停止了看起来那些可怕的家伙应该是放弃了。

　　直到这时顾晓乐他们才有时间开始打量他们刚刚进来的这个小房间。

　　顾晓乐注意到他们现在所处的这个房间装修装潢得十分豪华，显然不是给一般人就餐的地方。

　　杜欣儿举着火把来回溜达了一圈后说道：

　　“看来这里是给高级贵族准备单独就餐的包间啊！”

　　顾晓乐点了点头示意同意她的说法，他来到那张异常宽大的餐桌前用手里的火把把桌子上的烛台给点亮了，一瞬间整个房间都跟着亮了起来。

　　这下大家都有点傻眼了，刚刚还只是觉得这里的装修不一般，现在看来这里简直就是富丽堂皇一般啊！

　　几乎所有的家具和日用品上都被镶嵌和包裹了金银制品或是玛瑙宝石一类的贵重饰品。

　　“好家伙！就算是一般的王公贵族恐怕也没有这么奢侈吧？”

　　顾晓乐一边感叹着一边随手用从桌子上抄起几件看起来品相极佳的装饰物塞进了自己的包里。

　　一边赛顾晓乐还一边问道：

　　“小欣妹子，你说我拿的这几件东西出去以后换的钱，能不能在北上广深买套100平米的房子啊？”

　　杜欣儿对着他挑了挑眉毛，不置可否地没有说话。

　　这倒是把顾晓乐给弄懵了，他摸了摸自己包里的宝贝说道：

　　“这东西这么不值钱的吗？连套一线城市的房子都换不了？那首付总该够了吧？”

　　杜欣儿十分瞧不起地说道：

　　“你在外面看到那堆金块的时候不是表现的挺清高的吗？怎么一进到这里来就变样了？”

　　顾晓乐微微一笑，用手一托装着宝贝的包说道：

　　“金子那东西太平常了，再说了还都死沉死沉的，让我随便拿我也拿不了多少！这里的东西不一样啊，不但材质更加精贵，而且还是有收藏价值的古董，我当然要拿出去换钱了！”

　　杜欣儿白了他一眼说道：

　　“我说晓乐哥哥，你拿的这些东西是都挺值钱的，但是你都已经成为国内首屈一指富豪家族的女婿了，还在乎这点小钱啊？

　　也不是我替我小蕾姐姐吹，她们家随随便便陪送出来点嫁妆也得比你这包里的东西值钱给十几倍的！”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“我都说了，我可不想当什么赘婿！人啊，什么时候都得靠自己！万一人家宁家要是看不上我这个小市民呢？”

　　就在两个人正在有一搭无一搭地聊着天，就听到一旁一直没怎么说话的爱丽达突然拉开了一个抽屉说道：

　　“你们看这块羊皮纸上歪歪扭扭地画得是什么，我怎么觉得是一幅地图呢？”

　　一听这话顾晓乐和杜欣儿连忙凑过去观看，果然在爱丽达手中有一张早已氧化得异常发黄的羊皮纸。

　　尽管经过岁月的侵蚀上面的字迹已经有些模糊不清，但是依然可以看清楚这似乎是一张地下建筑的图纸。

　　这一下，顾晓乐和其他几个女孩子一下子就都兴奋了起来。

　　他们本来一直是处于瞎子摸象的状态，在这座地宫里胡乱地摸索前进着，现在有了这张地图显然就让他们一下子有了前进的方向。

　　而且不光是如此，接着他们几个还在那个抽屉找到了好几张用羊皮纸书写的文字。

　　不过这些字迹十分的娟秀细长，看起来不像是男人写的……

　　顾晓乐连忙把这些楔形文字交给杜欣儿仔细观看，经过这丫头的仔细辨别后，杜欣儿十分肯定这些羊皮纸所记载的内容都是一个贵族女子写给这个包间拥有者的一封封情书！

　　好家伙！他们还真没想到居然在这种地方还能找到这么八卦的东西！

　　不过顾晓乐他们现在可不是关心这些八卦新闻的时候，他连忙催促杜欣儿赶紧翻译这些情书以便在里面找到一些找到离开这里的蛛丝马迹。

　　杜欣儿耐着性子在这几十张羊皮纸中来回翻看了许久，终于在一片羊皮纸上找到了一些线索地说道：

　　“亲爱的卢，你今天提到你们在对着那块号称神石做实验的时候突然发生了一场意外，而且那场意外后本来摆放在试验场中的几个长出翅膀的族人和一块巨大的雕像几乎同时消失掉了，我觉得真的太有趣了！”

　　说到这里，杜欣儿突然停下来看向顾晓乐说道：

　　“晓乐哥哥你说这信上提到的突然消失的族人和雕像，有没有可能就是去了我们本来所处的世界啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百三十五章 突如其来的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 