 百里云封盯着林辰的脸，他在观察林辰的神情，他想要在林辰的脸上，看到恐惧惊慌的表情，借此证明，左丘千雨简直瞎了眼，竟然会看上一个给自己提鞋都不配的家伙。

林辰回过神来，大笑道：“哈哈哈！你还真是个送宝童子，我正因为一些事情，心情有些不好，你就将你这神火送来给我。

看在这个份上，我让你死得痛快一点！”

话语落下，他的身体化作漆黑的火焰，发出惊雷般的炸响，冲向百里云封。

林辰不清楚百里云封的实力具体如何，加上想要速战速决，免得对方有什么援手，所以一动手，便直接施展秘法和《魔炎九瞬》。

“好快！”

百里云封瞳孔一缩，被林辰的速度吓了一跳，旋即又是大怒：“就你也敢主动对我出手，不知所谓！”

眼见林辰冲到面前，一枪刺来，他一声冷喝，手中长剑也是刺出，轰的一声，长枪与长剑碰撞，百里云封倒飞出去，林辰的身体再次发出雷霆声，如影随形跟了上去。

眨眼间，林辰再次冲到百里云封面前，轩辕枪对着他脑袋砸下。

百里云封大惊失色，青色的火焰在长剑上涌动，随着他朝林辰一刺，火焰化作一面古老的盾牌，将轩辕枪挡住。

百里云封却也是被反震之力，再次打得倒飞出去。

林辰再次追上去，他的速度，一次比一次更快！“不！这是怎么回事，怎么可能！我怎么可能完全不是他的对手！这不可能！”

百里云封脑子嗡嗡作响，有些被弄懵了，本以为是自己轻易将对方踩在脚下，却是没想到，是对方追着他一顿暴打。

林辰冷笑道：“搞了半点，不过是一个初入不朽境后期的家伙，比起朱浩岩都差了十万八千里！就你这种家伙，也敢来截杀我，说你是给我送神火来的，倒是更加贴切一些！”

轰隆！话语落下，他再次冲向百里云封，眼中满是杀意。

“你别太猖狂！我似乎有些小看你了，但你想赢我，依旧是不可能的事情！”

百里云封神情变得狰狞，他身后的空间，不断的破碎，出现数百个直径十来米的黑洞，而后有着青色火焰凝聚而成的长枪，从那黑洞中爆射而来，数百柄火焰长枪之间，有着细小的火焰丝线连接在一起。

看起来，又像是一张遮天蔽日的火网，要将林辰扑杀！所过之处，空间支离破碎！“这一式，名为‘虚空弑魔’，在下品神道武技中，威力数一数二！再加上‘八荒青魔焰’的威能，使得这门武技在我手上，几乎堪比中品神道武技！我就不信，你能挡得下来！”

百里云封冷笑连连，似乎已经看到，林辰的身体被刺穿，变成如马蜂窝一般，而后又被切割得血肉横飞的画面。

他本想着，要将林辰活捉回去，但是林辰的实力，实在出乎他的意料，现在只求能杀了对方！“要和我拼武技？

那我就如你所愿！”

林辰一声冷喝：“焱天修罗手！”

林辰翻手间，天地变换，天上出现漆黑的火海，他的体表，有灰色气流，凝聚成一尊三头六臂的修罗。

随着林辰一掌打出，如同要摧毁玩物的掌印飞出，那可怖的修罗，也是扑杀向百里云封，六只手掌同时打出。

轰隆！下一秒。

掌印以及修罗的六只手掌，与那射向林辰的数百青色火焰长枪碰撞在一起，发出可怕的巨响，林辰和百里云封之间，化作火海，黑色火焰与青色的火焰纠缠在一起，如同两只凶兽在厮杀。

“不可能！竟然被挡下来了？

这怎么可能？”

百里云封惊得眼睛凸出，根本不愿相信，而就在这时，他发现自己笼罩在巨大的阴影之中，忙是抬头一看，简直吓得魂飞天外。

只见如山一般的巨大手掌，是由漆黑火焰凝聚而成，正朝着他拍下，那炽热的风暴，已经吹得他头发狂舞。

“不！”

百里云封发出尖锐的叫声，而后他从林辰面前消失，被那巨大的火焰手掌，带着狠狠撞在了地面。

地面发出惊人的声响，剧烈震动，出现一个直径数千米的巨大凹坑，底部涌动着漆黑的火焰。

林辰化作一道流光，朝着下方的凹坑飞去。

轰！一道身影，从凹坑的底部冲出，朝着远空逃窜。

那人正是百里云封！只见他此时披头散发，浑身血污，看起来无比狼狈，身上的衣服破破烂烂，就连头发都有些被烧焦，但他的速度，却是要比先前更快了。

“这家伙的命倒是挺硬的，没死也就罢了，竟是还能爆发出比刚才更惊人的速度？”

林辰有些诧异，旋即摇头：“不对。

他绝对已经重伤，应该是施展了某种秘法，所以现在才有逃命的余力，而且速度还比先前更快！百里家第一级别的天骄，若是没有保命的底牌，那才奇怪。”

他眼中闪烁寒芒：“只可惜，你不可能从我手上逃走！”

轰！林辰朝着百里云封追去。

百里云封回头看林辰一眼，发现林辰虽然追了上来，但速度根本不及自己，冷笑道：“就你也想要杀我？

不自量力的——”他话没说完，就眼睛滚圆，片刻之间，他发现林辰的速度已经提升了两个档次。

百里云封吓得不敢再说话，疯狂运转体内的世界之力，亡命奔逃！只可惜，很快的，林辰的速度已经赶上他，又很快的，速度比他更快！第六瞬！第七瞬！第八瞬！第九瞬！轰！林辰已经到了百里云封的身后。

此刻他的速度，足以碾压大多数不朽境后期的修道者。

“不！不要杀我！你如果杀了我的话，百里家绝对不会放过——”百里云封转头见到林辰已经在自己身后，吓得大叫起来，声音尖锐，如厉鬼哭嚎。

噗！林辰眼神古井无波，轩辕枪刺入百里云封的眉心，百里云封眼睛滚圆！一时间，空间仿佛都凝固，寂静无声！“凡是要杀我的，我便杀他，无论他是什么身份。”

林辰语气淡漠，将轩辕枪抽出，血液喷洒。

 