
　　“忽！”正熟睡的王琳陡然坐立起来，法坛丁卯神神阁中传出一道极为危险的意念在他魂念中震荡，王琳通过法坛瞬间查明，正是聂小萱的魂念投影传来的。王琳顿时将全部魂念集中在法坛丁卯神的空间内。

　　“注！”王琳略微冷静一下，瞬间驱动法坛空间内的愿力顺着聂小萱的魂念投影源源不断、快速的注入了进去。

　　幸而，前段时间收取了不少愿力，不然的话这次真是抓瞎了。愿力是一种特异的能量体，可以顺着魂念流转。

　　很快，聂小萱就感到顺着自己的魂念源源不断、精纯的愿力注入进来，她毫不犹豫的运转功法，快速的凝练癸水之气抵抗这股诡异的气息。

　　幸而，雨水越下越大，先前那棵榕树攻击的时候，并没有封锁地上的流水，加上癸水符诏遮掩了气息，所以聂小萱才顺着流水逃出了榕树笼罩范围。

　　而此时，聂小萱终于是用大量的癸水之气封锁了这股诡异的气息，虽然不能一时间完全炼化，但挡住了它四处作乱，所以法身凝练出来，瞬间融入漫天大雨中朝着外面飞驰而去。

　　当聂小萱现身的瞬间，那间大房间内端坐的夫人陡然眉头一皱，瞬间发出了一道指令，群鬼蜂拥而至，朝着聂小萱所在的位置围攻而来。

　　“嗤嗤嗤！”聂小萱手中碧水剑陡然出现，此时为了抵抗法身内诡异的气息节省能量，她并没有施展“春霖”术法，而法身也只是恢复了三成，但碧水剑毕竟是真器，而且聂小萱毕竟是修炼的水系神道，对水掌控极为熟稔，即便没有施展“春霖”术法，也瞬间将漫天雨水运转起来，雨水如同活了一样绕着聂小萱，形成了一道旋转的水幕将聂小萱护住，剑光藏在水幕中激射，将群鬼围攻撕开一道缺口，瞬间冲了出去。

　　但群鬼速度也不慢，紧追不舍，缠斗不休。此时，榕树之上迅速的溢出大量的黑雾，黑雾和鬼雾气息有八分相似，但蕴含着二分非正非邪香火气息，急速弥漫，很快将兰若寺笼罩其中，聂小萱顿时失去了方向感，群鬼在鬼雾的滋养下战力迅速的增长，聂小萱不得不在其中胡乱冲撞。

　　“姐姐！这边走。”但一瞬间，一道魂念一闪而逝在聂小萱耳边震荡一下，聂小萱一怔，看到了一道熟悉的身影混在群鬼围攻之中，其全身缭绕着厚重的鬼气，已经达到了真鬼境界。

　　聂小萱一怔，随即朝着她攻击过去，此鬼且战且退，顺着鬼雾弥漫的空间飞逃，时间不大，聂小萱终于看到鬼雾变得稀薄，剑法横扫，群鬼败退，瞬间冲了出去。

　　此时，体内的诡异气息终于被癸水之气磨灭，法身迅速的恢复了起来。真灵就是有如此优势，只要真灵本源不损，修为可以快速的恢复。但这一次失误，至少损失了聂小萱数月苦修，若不是法坛空间内愿力储存丰厚，聂小萱这次恐怕要陨落在此了。

　　终于，癸水符诏积累了足够的癸水之气，“春霖”术法施展开来，裹住法身瞬间融入了漫天雨水中，化作一团淡淡的水雾急速消失了。群鬼找不到聂小萱身影，四处飞窜寻找。

　　“小倩！”似乎是心有灵犀，一鬼故意脱离群鬼，单独飞驰而去落在了山林下面的一处山坳中，她刚落下，就听到身后一声激动的呼唤。

　　“姐姐！”看着身后显出的身形，聂小倩飞身扑了上去，聂小萱也激动的迎了上去，但两者刚刚接触，法身和鬼体之上同时“滋滋”作响，两者属性相斥的能量相互碰撞，发出道道青烟消散。M.23sk.com

　　“姐姐，你快走吧，走的越远越好，以后千万不要再回来了，姥姥法力无边，她很快就能脱离榕树桎梏自由行动了。”聂小倩倏然离开聂小萱一段距离道。

　　“妹妹，你的执念物在哪里，我一定要将你救出来！”聂小萱道。

　　“姐姐，你别管我了，我已经踏入鬼道，永坠苦海实难回头了。姥姥法力无边，你不是她的对手，赶紧走吧。”聂小倩低头藏匿，天空中数道鬼物疾驰而过。

　　“放心，我家公子绝非一般人，有他在，我总能找到办法的，你赶紧回去，千万不要让那个老鬼起疑，总有一天我要将你救出来。”聂小萱坚定道。

　　“姐姐！”聂小倩悲从心来，不由得哭喊一声身体掠着草丛飞驰而去，她知道不能再耽搁了，否则一旦那个喜怒无常的老鬼起疑，杀她就如同碾死一只蝼蚁，她辛辛苦苦讨好那个老鬼，如今才在众鬼中脱颖而出，获得较为丰厚的资源，在修为上逐渐增高。若是被起疑，肯定想魂飞魄散就难。

　　“妹妹，等着我！”聂小萱身体化作一道水雾融入了奔流而下的水流中顺着山体疾驰而去。

　　※※※※※※

　　“呼！”王琳长出一口气，这么远的距离，因为修为有限，不能确切的感知到聂小萱的处境，但此时通过魂念反馈，知道聂小萱安全了。

　　王琳真是有点后怕，若非先前两首诗词风传，获得了不少的愿力，聂小萱就危险了。若是陨落，留在丁卯神阁中的魂念必须要清除，因为已经没有培养价值了。

　　而且，培养了这么长时间，耗费了大量的愿力和灵魂本源之力；这还是其次，最重要的是相处这么长时间了，有感情了，王琳知道自己并不是心如磐石之人，重感情，讲情义，若是她陨落了，王琳真的会伤心一阵子。

　　其实上，若非如此，王琳可以炼制多个法坛，但其实上根本不现实，炼制一个法坛、培养一个护体法神那是极难的，是大量的资源堆积出来的，若是培养的多，反而不精，就是得不偿失。而且王琳也承担不起。这次也是，短短这么长时间，累积的愿力已经耗去了七成。

　　“必须要尽快回去！”王琳沉思，本来想等绿笛慢慢的修炼扎实了再回去，如今不能再耽误时间了。

　　和绿笛简单的进行了沟通，知道再有三天她能将甲木之气汲取到极限。王琳决定再停留三天，毕竟机会难得，让她汲取到极限然后回来再慢慢的“消化”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十一章 脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 