    约克镇星站的行政长官当然知道这次进取号变成尘埃的事，毕竟有史波克这个耿直瓦肯人在。

    但她完全不在意。

    星际联邦财大气是一方面。另一方面是行政长官把注意力全部都放在中子战星上了。

    帕里斯关心的却是另一个问题，于是他问道：“柯克，你既然乘坐中子星来，那可知道他们是怎么在中子里面开辟操作空间的？”

    柯克对帕里斯摊了摊手，没有说话。

    “真是不可想象……”帕里斯嘀咕一声，支着下巴不知道想什么去了。

    “帕里斯，不用多想了。关于在如何在中子星内开辟空间的问题是科学家的事。其实……在一年前第一次接触这颗中子星，嗯……当时我们还不知道它叫中子战星，从那时候联邦科学院就已经展开过此类讨论。”行政长官习惯性的一边做手势一边说道，

    “不过却没有什么有说服力的结果，在论证中联邦科学院甚至找不到一种理论上能扛得住中子星内部压力的材料，更不用说去研究探讨这颗中子星的动力、武器之类的问题了。但是有一点他们说对了，中子星本身就是一种武器。”

    行政长官说到这，转身看着柯克，问道：“柯克，他们没有一起过来？”

    “没有，长官。”柯克摇摇头说道：“如您所见，将我们救回来之后中子战星就消失不见了。但我认为他们并没有走远，虽然我无法发现他们，也不知道他们想要做什么。”

    柯克顿了顿，在科技色彩浓郁的办公室内走了两步，他犹豫片刻才说道：“不过从另一个宇宙来的却有一个一直在。”

    “噢？”

    “戴安娜，一个来自另一个宇宙的超人类。”

    “可汗那种？”行政长官道。

    柯克说道：“不是可汗那种强化人能比的。与我们在尼比鲁星看见的那个迷云一样，她仅凭自己的力量就能突破音障。对了……她现在是进取号的秘书。”

    行政长官点了点头，她明白柯克的意思。随即她将戴安娜的身份信息调出来，却发现在星联程序中没有任何问题。

    这会儿她哪里还不明白？

    结合柯克一年前的遭遇，很明显，这个戴安娜就是神舟文明特地安插在柯克旁边的，目的似乎也跟中子战星一样，保护柯克。

    一明一暗。

    可为什么呀，行政长官想不明通，只好看做无法理解的高级文明行为方式。

    既然是保护柯克，那……

    行政长官想到了之前自己给联邦提交的柯克升职为约克星站指挥官的申请。

    如果柯克不出去探索了，那就谈不上什么保护了。

    于是她说道：“柯克，关于约克镇星站指挥官的事，理事会那边的申请已经通过，现在需要你的决定。”

    “我想飞。”柯克言简意赅的说。

    “Ok，我就知道。”行政长官笑了笑说道，并不惊讶。

    柯克这么选也好，虽然不能去试探神舟文明的目的，但对方是一个如此强大的存在，还与星联关系不错，也没必要去惹事。

    既然对方跟着柯克，那以后会知道的。

    唯一有些麻烦的是，这个神舟文明似乎对外星人很不友善，而且对土著外星人的干涉也没有原则。

    从柯克的描述中，行政长官才了解到这些事。

    “对了长官，有件想让您确认一下。”

    看到行政长官首肯之后，柯克才说道：“关于富兰克林号与其舰长巴塔萨伊·艾迪生的事。”

    行政长官沉默了一下，然后打开全息显示屏调出相关资料。

    “那是上个世纪的事了，富兰克林号建成于22世纪中期，是第一艘可以达到曲速4级的星舰，由巴塔萨伊·爱迪生舰长指挥，但是2160年在加加林辐射带失踪了。”

    柯克也凑过去看了一眼，了然道：“那就没错了，神舟文明告诉我，那些袭击我们的蜂舰就是艾迪生所为。而蜂舰群就是那个已经离开的古老文明之物，是一种采矿装置。”

    柯克说的很自然，反正进取号也不是第一次被采矿船打败了。

    行政长官理清思路道：“也就是说富兰克林号失踪是因为穿越虫洞到达了奥泰米德星。这件事你还是写到任务简报里吧，我想理事会很乐意听到消失了一百多年星舰的消息。”

    行政长官暗道：一百多年了艾迪森还活着，说明他们应该在那颗星球上发现了某种可以延续生命的科技，可惜现在星球都没了。

    这时候史波克忽然说道：“史波克大使接触过神舟文明。”

    他现在终于明白老史波克留给他那句话意思。

    “我们也接触过，”柯克自然不知道史波克在想什么，他扯起脸颊，摊了摊手道。

    不仅接触过，而且现在还一直处于人家的视线之中。

    柯克很无奈，这种被监视的感觉很不好，但又没有什么办法。

    在柯克汇报情况不久之后，星际联邦又开了一次高层会议。

    此次会议比较特别，因为要讨论关于中子战星和另一个宇宙的事。

    评估危险性，还有可能的接触方案。

    不得不说，即便星际联邦有些强硬军事派，但总体来说还是以和平为大方针。

    对于其他文明也一直保持着乐观接触的态度。

    在会议中，他们甚至还提出了一些备用方案。比如在探讨神舟文明对待外星人的态度上，星联甚至有人提出，如果到时候真正接触了，那应该积极主动用星联对外星人的政策去影响神舟文明。

    还有一些对另一个宇宙感兴趣的，试图推动一些法案，以便为日后有可能去到其他宇宙做准备。

    这当然是异想天开，不过值得一提的是，因为神舟文明所用文字语言的关系，使得星联内部掀起了一股考古热潮。

    他们的目的地都是星联所在地球的东方。这些人认为神舟文明应该是某个平行宇宙的这个国度统治了宇宙，他们想通过研究那里的文化试图了解不知道在哪的神舟文明。

    但谈何容易，星际联邦是在第三次世界大战后建立起来的，很多东西包括传统文化都已经消失在核战争的历史长河中。

