
阿莱姆清洗了一遍又一遍，一边搓洗了好几遍才将翻黏糊的汗脂搓干净，换套干净的衣服，再给自己喷了一点香水。

当他照镜子时，几乎不敢相信自己的眼睛，以前他的皮肤偏暗，偏黄，像是白种人与黄种人、黑人的混血儿，现在镜子里他的皮肤是正统白种人的皮肤，白晳健康。

阿莱姆顶着焕然一新的白皮肤，出了客房，在保镖们震惊的目光中，大步出了套客跑隔壁找老朋友。

李斯特看到像换了皮肤似的阿莱姆，其实一点也不意外，医生小甜心给他做了针灸后，他也流了很多臭汗，皮肤也白了几个度，恢复了最健康的颜色。

他非常高兴，拥抱老朋友，为他恢复了健康而庆祝喜悦。

阿莱姆与老朋友见面，异常开心得感谢了老朋友一番，终于平静下来，才发现小绅士米罗正在给医生小姐吹头发，震惊之下，嘴张得可以塞给个大鸭蛋。

李斯顿发觉老朋友忽然哑了声，顺着阿莱姆的目光望过去，发现阿莱姆为米罗为医生小甜心吹头发而惊愕，愉快地笑了笑。

为女士服务是男士的荣幸，为医生小甜心服务，是男士最大的荣幸。

米罗有机会为医生小甜心服务，也正是因为米罗与小甜心有着非常深厚的友情，否则，小甜心不会接受一般男士靠近。

李斯顿不厚道了一把，并没有给阿莱姆解释什么，愉快地坐下后，惬意地欣赏米罗给小甜心打理头发的美好画面。

阿莱姆也坐了下去，动作带点机械性的味道，坐得笔直笔直的，目不转睛地盯着小绅士米罗和东方医生小姐。

米罗定力极好，任凭别人怎么盯视都无所谓，美滋滋地帮自己的东方小朋友小可爱打理一头漂亮的秀发。

看着一撮撮的乌发在自己的护理下多余的湿气蒸发，头发光滑晶亮，柔顺如丝，成就感爆棚。

花了大约半个钟，终于将小朋友一头湿润的长发给吹好，看着那柔顺乌黑的长发垂直披在小朋友的后背，看着就觉赏心悦目。

“小乐乐，头发好喽，我们可以美美地去吃晚餐啦。”完成了一件大事，米罗飞奔着将吹风机送回洗手间，洗了手，回头就催小朋友。

乐韵也去公卫洗了手和脸。

小甜心和米罗都洗了手，李斯顿愉快地率先去带路去餐厅。

阿莱姆坐了半个来钟，经历了从震惊到平静的转变，收拾好了心情，特别感激地向医生小姐道了谢，与老朋友陪同医生小姐和小绅士米罗去用餐。

乐小同学对老霍华顿先生和史密斯先生一视同仁，因为米罗与霍华德先生住一家酒店，她先去了老霍华德先生那边帮人看诊，所以在史密斯先生住的酒店吃晚餐。

如果不是为了与史密斯先生共用晚餐，她哪得着借用酒店的浴室，做完针灸直接回格林先生家多好。

乐同学拎着自己的万能小背包，客随主便。

史密斯先生领着客人，在保镖们的簇拥下乘电梯到了餐厅楼层，由侍者引到专用餐座就座。

李斯顿、阿莱姆和米罗、乐同学坐一桌，保镖们坐了三桌，呈半弧形将先生们保护起来。

因做针灸花去了一个多种，史密斯先生等人到达餐厅时，已经过了酒店每天傍晚的用餐高峰期，但餐厅的人员仍然不少，餐厅将近一半座有客。

乐小同学进餐厅时粗略的扫一眼，基本知晓用餐的都是是什么人，大部分是酒店的住客，其中有三处的客人比较特殊，一处应属于官方公务人员出公差，一处是某大公司的重要领导出差，一处是富豪出行。

她也仅只是瞄了一瞄，并没关注。

菜都是提前预点好了，客人就坐，侍者传餐，很快饭前冷盘上桌。

吃了开胃的冷盘，后头才是主菜。

主菜上来，四人边吃边低声交谈，阿莱姆心中喜悦，特别真诚的发出邀请，说医生小姐什么时候去墨国的下加州，一定要去巴蒙德家做客，让他尽一尽地主之谊。

当他知道医生小姐对加州的巨柱仙人掌感兴趣，整个人都明媚了，他的个人爱好也特别喜爱巨柱仙人掌，他家有一个大庄园介于M国加州与墨国下加州区，有很多的巨柱仙人掌。

李斯顿和米罗以巨柱仙人掌也不陌生，四人绕着沙漠里的巨柱仙人掌展开了热烈的讨论。

他们边吃边聊，气氛正好时，餐厅中正在用餐的客人中的某一桌的一个小少年忽然抽搐着从椅子人摔倒在地，浑身抽颤，口吐白沫。

小少年倒地时，同桌的人惊慌地叫着他的名字，邻桌也受惊，纷纷叫侍者、提议叫医护车。

侍者跑向了出事故的地方。

正聊得合心的阿莱姆李斯顿因为餐厅的骚乱而终止话题，乐韵放下了刀叉，提起自己挂在椅背上的背包，疾步走向出事故的方向。

小朋友起身离座，米罗也放下了刀叉，快步追上小朋友的脚步，问：“小乐乐，你知道那边的客人患了什么病吧？”

“是一个孩子有癫痫病，他犯病了。”乐韵半点不奇怪，犯癫痫的人就是比较特殊的三处客人中富豪那一处，她进餐厅时一眼就看到了一个半大的孩子身患癫痫病。

“噢。”米罗明悟，小乐乐是个神奇的小天使，她看诊不需要过多的检查，仅凭“望闻”就能诊断出人有无患病，她知道餐厅中有人患癫痫症不奇怪。

餐厅里有人忽然患病，也仅只有病人同桌和相邻的座的客人们受了影响，暂时中止用餐，其他桌的客人们有关注，并没有去围观，餐厅秩序良好。

餐厅侍者已经赶至事故地，因为侍者们都是经过特训，有应对突发事件的经验，查看过倒地抽搐吐白沫的孩子，打电话叫医护车，也通知了酒店经理。

打完电话，他在安抚家属和邻桌的客人们，看到一个长相俊美、穿着白衬衣青年先生陪同一位穿着红色衬衣和休闲裤的东方面孔的少女走来。

剑桥的4月，温度极不高，还没到扔掉外套的季节，餐厅里的人几乎都是春秋装，爱美的女士穿短袖，也披了风衣外套。

俊美的青年和东方面孔的少女穿得比较单薄，但又让人感觉极为自然。

侍者客气地问：“小姐，先生，有什么需要我帮忙吗？”

“先生，我们不需要帮忙，是我的朋友来帮忙给病人急救，我的朋友在剑桥大学三一学院攻读医学博士学位，是位专治疑难杂症的小天使，获得世界卫生组织签发的在全球行医的行医证。”

米罗彬彬有礼，绅士又优雅，给自己的小朋友当代言人，他的小朋友喜欢医学，但不喜欢交际。

他接过小朋友掏出来的证件，展示给侍者和病人家属们验看真假，即有剑桥大学的学生证和已取得的医学硕士证，也有世卫组织颁发的行医证和资格证。

剑桥市的人，从普通民众到各个服务行业的人，几乎无人不识剑桥大学的学生证的真假性，侍者看一眼学生证便知是真的。

知道青年先生的朋友是剑桥大学的医学博士生，侍者看了看东方少女，表情变了变：“据说剑桥大学有一位来自东方的医学天才，一年时间即修完了三个不同的硕士课程，据说医学天才拥有一头长垂至地的乌黑长发，在大学有长发小公主、东方小公主之称，剑桥的医学天才就是这位可爱又善良的小姐吗？”

“如果你说的是三一学院的长发小公主，那么就是这位小姐了。”米罗听着侍者的形容，满心喜悦，瞧，他家小朋友多厉害，她的医学天才之名都传到酒店啦。

“哦，这简直太好了，小姐，辛苦您了！”侍者眼神一下子亮了起来，急切地引着东方少女走向仍在抽搐的小少年。

病人家属对于犯癫痫的孩子束手无策，不敢乱动他，只给他解开外套的衣扣，防止衣服过紧引起窒息，有一位家属将手垫在孩子后脑，防止他抽搐时磕伤头。

侍者与陌生青年说少女是位专治疑难杂症的医学天才，家属心里即满怀希望，又忐忑不安，担心少女空有其名。

侍者将东方少女领到犯病的小少年旁，求教有什么行之有效的急救措施。

乐韵蹲下身，在小少年身上的几处穴道按揉了几下，原本四肢抽搐，浑身乱颤的小少年紧绷的身躯放松下来，终于不再抽搐。

小朋友蹲下去时，米罗眼疾手快，一把将小朋友的长发给捞住，自己帮捧着，不让它落地。

孩子终于不再乱颤，家属将手从脑袋下方抽离，殷切地问：“小姐，我们需要做些什么？”

“纸。”乐韵说了一句，将小少年提起来，快速脱去他穿的小西装和里头穿的薄毛衣。

论年龄，小少年应在去年十一月满了十周岁，本年十岁又四个月，是位混血儿，母亲是白种人，父亲是非洲人。

家属没反应过来，不知道东方少女要什么，米罗反应快，一手帮小朋友拿着长头发，一手从桌上拿了抽纸给小朋友。

乐韵抽了几张纸，擦掉小少年嘴角和脸上的白沫，将脱下的西装表地，将他平放在衣服上，从背包里取出玉盒，取了针给小少年刺穴位。

一共扎了二十七根针，再戳穴，让针阵先温脉。

一组九根的针有次序的上下浮沉，那一幕令侍者、小少年的家属和邻桌的人看呆了，急冲冲赶至的酒店经理也看直了眼儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69108498"  chaptername="第七百九九章  急救">加入书签</a>
</div>
