    大雪纷飞，在迅速掩埋尸体，鲜血浸染的雪地格外醒目。

    寒风中，菲妮克斯的凄厉喊叫回荡着。

    寥寥无几的幸存玩家默默地看着眼前发生的一切，从他们视角呈现的现场直播，让各国无数玩家都在亲眼见证，使得直播间内满屏的问号与外挂质疑。

    这不可思议的逆转，有些人在幽暗之城曾经见过，但……

    暗金级BOSS无法破防，是什么概念？

    刀刀四十万往上的伤害，又是什么概念？

    特洛压抑内心的惊惧，挥舞法杖，召唤出一道道尖锐的冰锥轰击在江寒身上，跳出的伤害数值却不超过三位数，偶尔的扣一滴血简直就像无形的嘲讽，令人心寒！

    “放过我！”

    三剑之后，残血的菲妮克斯满身淋漓鲜血，无力挣扎，苦苦哀求。

    “嗤啦……”

    可惜，噬血剑还是无情斩落，喷洒的鲜血中，佳人香消玉殒，沦为尸体。

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您击杀50级黄金级BOSS【风雪守护者·菲妮克斯】，获得奖励：经验+2200000，声望+2800！

    丰厚的经验让江寒等级达到45级74%，但距离升级仍旧还有一段距离。

    没有时间去捡取菲妮克斯掉落的装备，江寒转身火速杀向特洛。

    作为守城BOSS的特洛无路可退，面色阴沉，望着江寒急速冲来，浑身散发出浓烈森冷的寒气。

    “叮！～”

    系统提示：寒风之怒·特洛使用技能【寒气席卷】，您损失1点生命，并且攻击速度降低25%，移动速度降低20%，持续五秒！

    “我倒要看看，短短一分钟，你如何杀我！”特洛道出真相。

    作为战斗的参与者，他的耳畔又怎么会没有系统提示。

    只是全属性提升1000%的江寒，威胁太大。

    江寒飞身迫近，猩红色利剑斩落之际，回答：“没事，一共可以使用三次，三分钟的时间，足够了！”

    三次确实是三次，但在鼠王的洞穴内无意中使用了一次，幽暗之城再次利用紫电宝石击杀珍妮弗，如今已经是最后一次。

    不过，和敌人交流，他要的是压迫感，从而震慑对方，而非实话实说。

    -364171！

    特洛胸口法袍破裂，被划出溢血的伤痕，三十多万的伤害跳出，这意味着按普通攻击计算，特洛六百万生命值，江寒需要砍十六剑，若是配合死灵斩和狂乱斩杀，最快十四秒不到便可解决战斗！

    看起来不难，但……

    终究是暗金级BOSS，人家不会原地挨打。

    “三分钟？！”

    闻言，特洛心头一跳，神色剧变，随即冷笑：“你以为我会相信你？”

    “管你信不信，陪菲妮克斯一起下地狱去吧！”紫电宝石加持下的江寒犹如杀神，势不可当，全力输出。

    80%！

    60%！

    ……

    超四万的攻击之下，特洛的生命值在迅速跌落，但他并未反击，而是通过不断位移躲避的方式尽量浪费江寒如今这种状态的持续时间。

    他很清楚，进攻无用，连破防都难，更别提击杀。

    “……哼！”

    直至三十秒过去，特洛冷哼一声，在生命值已经不足50%的时候，双手护于胸口，浑身结出蓝色冰晶，宛若琉璃般的坚硬冰晶折射出绚丽光辉，迅速包裹自身，最终成为冰雕。

    “叮！～”

    系统提示：寒风之怒·特洛使用技能【自我冰冻】，防御+100%，每秒回复200000点生命值，持续二十秒，期间无法行动！

    +200000！

    +200000！

    ……

    代表治愈的绿色数字在特洛身上连续跳出，二十秒代表着特洛的生命值会回复四百万，回复量相当于全部生命的67%，效果堪称离谱！

    “叮叮叮……”

    剑刃触及冰晶，发出清脆响声。

    -301427！

    -311124！

    ……

    与此同时，江寒的攻击未曾停止，使得特洛的生命值在起起伏伏中，依旧处于下跌状态。

    二十秒一过，特洛生命值仅剩二百万不到，但江寒紫电宝石的持续时间只剩几秒！

    “结束了！”

    当晶石消散，江寒眼中厉芒闪过，需要三十秒冷却的狂乱斩杀和死灵斩相继斩出，攻击快得几乎出现道道残影，难以捕捉，更别提躲避了。

    要知道，全属性之所以被称为全属性，绝非单纯的攻击、防御、生命三项提升，还包括速度，也就是说影响面板基础成长的四围都有提升！

    尽管《永恒》对于速度数据没有具体显示，但江寒能明显感觉出自己五星的速度成长，带来的每级提升应该是0.5%的移动速度和攻击速度，只是平时升级感觉不会很明显。

    很显然，速度成长属于越到后期才越吃香。

    +100000！

    +100000！

    ……

    “！！”

    江寒面色凝重。

    本该必死的伤害中，居然硬生生穿插了两次治疗，并且生命值还在回复！

    “别以为就你们冒险者可以吃药！”仅剩残血的特洛喘着粗气，眼中布满血丝，丢掉手中的药瓶，挥舞法杖，凛冽寒风呼啸，“接受寒风的洗礼吧！”

    “我洗你妈！”

    找准时机，江寒跃起，一脚踩在他念念有词的嘴巴上，将之往后踢倒。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能邪恶践踏，造成241001点伤害，并成功打断寒风之怒·特洛的技能施放！

    “这……”

    特洛神色错愕。

    “死吧！”

    江寒一剑刺入他的头颅。

    他为什么要在各种技能使用后再利用紫电宝石增幅自身？

    因为这样他在增幅的持续过程中，便能再用一次！

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您击杀60级暗金级BOSS【寒风之怒·特洛】，获得奖励：经验+4500000，声望+6000！

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您击杀暗金级BOSS【寒风之怒·特洛】，作为游戏中首位击败暗金级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+8000，自由属性观点+30，稀有道具【神眷宝石】！

    “叮！～”

    系统提示：紫电宝石持续时间已结束！

    “呼……”

    江寒重重的吐气，捡起对方爆出的装备，再返身前往菲妮克斯尸体旁边。

    因为菲妮克斯也是他独自杀死，掉落的物品短时间内其他人无法捡取，所以玩家只能眼睁睁看着他收获大量好处而无能为力。

    现在该怎么办？

    包括屈指可数的精锐士兵在内，仅剩的守城方势力心中泛起阵阵无力感。

    虽然一江寒水变态的加成结束了，可依旧处于满血状态，凭借他们的力量再想杀死，难如登天。

    没有迟疑，江寒干净利落地斩杀所有幸存的冒险者和NPC，使得观看直播的观众也无法看到现场状况。

    “该结束了吧？”

    江寒心中有着隐隐的不安。

    宣告结束的系统铃声，还未响起。

    “叮！～”

    系统提示：请注意，由于【寒风之怒·特洛】死亡，触发剧情隐藏BOSS【神圣骑士·赫伯特】！

    ……

