    “人在堤在，誓与河堤共存亡！！”

    “人在堤在，誓与河堤共存亡！！”

    ……

    通信指挥系统里，传出各地部队热血激昂的呐喊声。

    三十万大军上河堤，誓要与河堤共存亡。

    每一段河堤，每一支部队，都签了军令状。

    只要人在，河堤就一定在！

    不管什么时候发生决堤，不管在哪儿发生决堤。

    哪怕是用血肉之躯，也一定会将堤坝堵住。

    听到将士们铿锵有力的呼喊声，看到一张张坚毅果敢的面孔。

    楚旭内心深处，仿佛有一团烈火在熊熊燃烧。

    从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝。

    不管是赶跑侵略者的一场场血战，还是地震洪灾等一次次重大自然灾害。

    是谁舍生忘死、冲锋在前？

    是谁义无反顾、无限忠诚？

    只有在血与火中，淬炼成长起来的人民子弟兵。

    他们打仗时敢舍身炸碉堡，救灾时敢人墙挡洪水！

    有这样一支钢铁意志、无限忠诚的铁血部队，苌江中下游的数亿民众自然可以高枕无忧。

    “还有三小时，第一波洪峰，就将抵达山峡水库！”

    “凭借山峡水库大坝，强大的防洪能力，肯定顶得住第一波洪峰。”

    杨巍裕凝望着大屏幕，自言自语般的嘀咕道。

    楚旭瞥了一眼大屏幕下方，苌江流域各省市的降雨量统计情况。

    经过前面六天的高强度人工降雨，千年难遇的超级大暴雨，已经变成了百年一遇。

    但因为降雨的范围实在是太大，所以雨水依然过多，造成洪涝、决堤、泥石流等等的灾害的风险依然很高。

    “上中下游都在下大暴雨，中下游的洪水还没排走，上游的洪峰就快涌来了！”

    “光是靠各大水库，逐级防洪阻挡，不可能一直硬抗，迟早要往下游泄洪，所以……”

    楚旭和杨巍裕相视一眼。

    两人不约而同的，都想到一块去了。

    不怕一万就怕万一！

    之前觉得153个泄洪区，已经准备的足够多了。

    但就目前这持续下个不停的猛烈暴雨来看，还真是够悬。

    万一所有泄洪区都用上了，中上游的洪水还源源不断的涌来呢？

    到时候怎么办？

    宽度和深度有限的苌江，水位必然会疯狂暴涨，超过江堤、淹没两岸大片土地和城镇。

    而到那个时候，就算有再多人兵力驻守江堤也没用。

    因为江堤没有决堤，是洪水太多、水位太高，直接漫过了江堤。

    怎么挡都不可能挡得住！

    所以……

    为了以防万一，泄洪区显然多多益善啊！

    主动让洪水淹没一部分区域，总好过让洪水漫堤，无差别的淹没大片区域。

    杨巍裕迅速拍了拍手，高声大喊道：

    “各部门请注意，为了应对更加恶劣的情况，我们现在需要立刻挑选至少十个，面积足够大、承载能力足够强的泄洪区，作为最后的应对底牌！”

    各部门迅速联动，商谈敲定十个大型泄洪区后，便迅速责成相应地区，连夜开始进行相应的人员撤离与安置。

    这一夜。

    在这百年一遇的大洪水面前，有苌江中下游地区，有上千万的民众，积极响应号召冒雨撤离家园。

    因为两个月前，流星体坠海引发的末世危机之前，华夏就曾举国动员，让许多人免遭劫难。

    而反观其他国家，十几亿人的不幸惨死，大部分都是因为官方的不作为、无责任、低效率。

    更何况，从古至今，淳朴的华夏人民，早就形成了‘人命大过天’的思想。

    存地失人，人地皆失。

    存人失地，人地皆存！

    既然大暴雨来了，洪涝灾害将至。

    那么暂时撤离家园，躲避灾难才是明智之举。

    只要人还在，被淹没的家园还可以重建，否则人要死了，又还要那些财产干什么？

    一声令下，各地纷纷行动起来。

    短短几个小时之内，十个大型泄洪区就已经准备就绪。

    而几乎就在最后一个泄洪区，报告准备完毕的同时。

    楚旭签发了命令，山峡水库开启了11孔泄洪。

    每秒钟四万多立方米的洪水，开始向下游喷涌

    而此时的入库洪水量，已经达到了每秒七万多立方米。

    如此凶猛的洪水，已经创造了近四十年来的最高记录。

    当然。

    强悍的山峡防洪大坝，面对这样汹涌的洪水，自然还顶得住。

    因为它的最大设计防洪能力，高达每秒入库十万立方米。

    而通过这种‘截大放小’的方式，凶猛的洪峰被阻拦在了山峡水库内。

    每秒四万多立方米的洪水涌入苌江下游，也不会给沿岸地区，带来太大的压力。

    只不过……

    山峡水库虽然强悍，可四百多亿立方米的防洪库容，也不是万能的。

    因为第一波洪峰，入库量就高达每秒七万多立方米。

    这还是上游许多水库和水电站，逐级拦截后的结果。

    当它们的防洪库容逼近极限，不得不来多少放多少的时候。

    涌入山峡水库的红水量，每秒恐怕就要高达十万立方米了。

    为了大坝的安全，楚旭当然不会逼近它的极限。

    一旦山峡大坝垮塌，那损失可就太大了。

    因此。

    防洪库存至少还剩五十亿立方米之前，所有泄洪孔就会全部开启。

    下游要是顶不住，就分批泄洪，让过多的洪水涌入泄洪区。

    之前有153个泄洪区，如今又准备了10个大型泄洪区。

    楚旭相信，提前进行了人工降雨，又提前做好了各种准备工作，连泄洪区都准备了163个，就算是百年一遇的大暴雨，也不可能造成重大损失。

    这场极为罕见的大暴雨，自然也牵动了全球。

    因为超级灾难过后，华夏就化身为了世界工厂，成为了全球灾后重建与经济复苏的主动力。

    如果华夏受灾严重，对世界各国都会带来连锁反应，大家都还指望着华夏源源不断的制造各种工业产品。

    所以当大暴雨持续狂下了一天，还不见消停。

    全球各大社交软件、新闻传媒，都开始疯狂热议这场世所罕见的大暴雨。

    虽然包括特霉普在内，众多西方政客都表示忧心忡忡，担心受灾严重，影响全球经济。

    但依然还是有人隔岸观火，非常的幸灾乐祸，发表各种言论冷嘲热讽。

    有人觉得之前流星体坠海引发的超级灾难，没有给华夏带来严重的损失，幸运的躲过了一劫，如今大暴雨还是来给补上了。

    还有人觉得，是华夏作为末世之中唯一幸存的工业大国，趁着灾后物资紧缺、物价飞涨，疯狂的大捞特捞，连老天爷都看不下去。

    蓝星有六十多亿人，不同的人自然会有不同的看法。

    不管是担心忧虑，还是冷嘲热讽，华夏人民始终高度团结。

    万众一心，迎战暴雨。

    用科学的调度、严密的监视、高效的转移、强悍的防洪调控……

    让那些等着看大坝坍塌、河堤溃堤、无数地区被淹没的外国人们，彻彻底底的大失所望。

    在这末世之中，哪里都有灾难，但不同的却是国家和人民的态度。

    最典型的例子，就在全世界的面前。

    面对鼠潮，奥利亚选择了躺平，结果便是布斯班沦为了变异鼠的家园。

    而面对暴雨，华夏却选择了破釜沉舟，用尽了所有一切的办法积极迎战。

    最终结果如何呢？

    当数百万莫斯特里吹嘘，英勇无畏的奥利亚人，不得不离开布斯班，颠沛流离的时候。

    华夏已经有惊无险的，战胜百年一遇的大暴雨，让无数吃瓜看热闹的外国人失望至极。

    而除了失望之外，华夏还在暴雨过去之后，展现出了超一流的灾后重建能力。

    不到两天的时间，大城市之间所有高铁客运专线、机场航班、高速公路就恢复运营。

    并且即便是乡镇农村，被山洪泥石流摧毁中断的道路、通信和电力，也基本恢复运行。

    而更让人震惊的是……

    华夏竟然推出了一个史无前例的汽车更换计划。

    只因此次暴雨之中，有大量的汽车被水淹，甚至被洪水冲走。

    有多达上百万辆车，成为了即便冲洗整备修好，也卖不起价的泡水车、事故车。

    与其修了也不能令人省心，不如直接换成电动汽车，助推华夏成为电动汽车大国……

