
　　好在这一次她做的粥的味道还不错，臣臣吃了之后还嘴甜的夸她做的好吃。

　　三个萌娃的早饭是解决了，苏夏又去煮了几个鸡蛋，然后用仅有的材料做了简单的三明治，是大人们的早餐。

　　杨宇本来火急火燎的觉得自己起床起晚了，现在看到了餐桌上已经做好了的早餐，先是一愣，然后又看了看臣臣开开心心的朝着大家招手的样子，心里不禁滑过去了一抹暖流。

　　臣臣已经吃的差不多了，她煮的粥还很多，够所有人一块吃的了。

　　梦梦还有君君都还没醒，杨宇看着面前下了心思做的粥还有三明治以及鸡蛋，垂眸喝了一口，热乎的味道很不错。

　　虽然简单，可是很用心。

　　这个节目不是第一次来嘉宾了，之前也有来过两个嘉宾，虽然也很好，但是总是能感觉到自己和他们之间是有一道很深的横沟的。

　　那种自然形成的阶级是永远也跨不过去的横沟。

　　但是在苏夏的身上完全感受不到。

　　昨天的摘菜卖菜也好，到今天早上为大家做早饭也罢，是让人能感觉到的亲切，也是让人能感受的到，她在他们面前，就完全是把自己放在一个普普通通的朋友的身份上。

　　人气那么高，却依旧没有一点的架子。

　　他以前总是可以听说到，站在娱乐圈的金字塔顶尖的人享受着的待遇是别人完全想不到的，也是别人无论怎么样争取，也争取不到的，只要他们一句话，都可能改变一个人的命运。

　　所以在听到了苏夏会来之后，他一直都小心翼翼的。

　　但是现在看来，他的小心翼翼只不过是自己在小心眼罢了。天籁小说网

　　耳畔传来了苏夏的有点忐忑的声音。

　　“怎么样？好吃吗？”

　　她有点不好意思：“因为我平时不怎么下厨，所以没什么经验。”

　　杨宇抬头，由衷的使劲的点了点头：“好吃，真的很好吃。”

　　王诗晴咬了口三明治，嚼了嚼咽下去不禁笑了出来：“我们这里，杨宇哥说好吃那就是真的好吃。”

　　周伟昌附和的点头：“没错。”

　　苏夏终于放下了心，胸口压着的担心的石头也终于放了下来：“那就好。”

　　那以后的话，可以做给她的宝贝尝一尝了哈哈。

　　她的小算盘打的叮当作响，楼上传过来一阵的哭声，王诗晴和周伟昌迅速的放下了手里拿着的东西，然后抽了张纸巾擦了擦手，迅速的往楼上跑去。

　　不一会哭声渐渐的平息。

　　苏夏不停的往楼上看去，臣臣乖乖的坐在椅子上自己拿着勺子又喝了口粥，小手拽了拽苏夏的袖子：“姐姐你别担心，她们没事，马上就会下来了。”

　　几乎是在小家伙的话音刚落的，王诗晴和周伟昌就一前一后的抱着洗漱完了的，穿着暖和的衣服的萌娃下来了。

　　眼角还通红的，看起来委委屈屈的，苏夏的心顿时就化成了水。

　　她朝着梦梦伸出了胳膊，小家伙没有犹豫的投入了她的怀抱。

　　苏夏把她最上面的衣服扣子扣上，然后低头看着她，声音柔和的不行：“梦梦想喝粥吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十五章 跨不过去的横沟免费阅读。https://xs.23sk.com 