    每一个挑战赛玩家，都是优秀的捡垃圾大师。

    荒星上物资匮乏，玩家开局除了游戏面板什么都没有，食物，技能书，装备都得靠捡。这些东西不可能会明晃晃的放在大马路上让人去捡，想捡只能翻垃圾堆。

    从某种意义上来说，岳霖这个垃圾堆开局也算是最强开局了。

    岳霖参加过三场挑战赛，也在三个不同的荒星上捡过垃圾。挑战赛中每颗荒星都不同，玩家判断荒星情况的最好办法就是翻垃圾堆，垃圾堆里翻出的物品情况和占比，能极大程度地反应这颗荒星的状态。

    比如说岳霖现在所处的荒星，十有八九是一颗开采殆尽被用来堆放高污染废料的污染荒星。

    [稀土废料]

    [钛废料]

    [？？/？/？？？合金废料]

    [?/镭混合废料]

    [？/縻混合废料]

    ……

    岳霖把自己身边的东西翻了个遍，除了这些无用的废料外没有任何可以食用的东西。挑战赛中每个玩家都会自带基础鉴定技能，这个技能可以帮助没经验的玩家辨认星际背景下绝大多数物品，比如营养液，基础款机甲，武器，衣服等新手玩家不认识但用得上的物品。

    但像是复杂机甲，复杂机械武器，只有机械师，机甲师，机甲维修师这种技术流职业才会用上的稀有材料，基础鉴定技能就不够用了。想看懂问号，玩家需要花钱去相关技能训练时那里学习更难的鉴定技能或者掌握相关职业技能。

    顺带一提，正常游戏中玩家想学习技能只需要去技能训练师或者相关学校里花钱学习就行，运气好刷怪爆出技能书还能直接学，非常容易。挑战赛中因为提升难度，除了机甲操作和少数简单的战斗类技能，其它的技能学习几率几乎为零，转职更是奢望，至少岳霖从未见过也未曾听过。

    职业有很多，总体分为三大类，战斗类、机械类和生活杂类。

    战斗类包括格斗大师，射击大师，机甲战士等一系列战斗类相关职业，机械类包括机甲师，机甲维修师，武器锻造师，枪炮设计师等一系列相关职业，生活杂类就很多了，建造类，服装射击类，治疗类，甚至连养殖业都算生活杂类。

    《星际传说》里有上万种职业，只要你想，养猪都能养成养猪大师职业。

    岳霖花了一上午的时间把自己所处的这一小块垃圾场全都翻了一遍，垃圾种类很杂，大多数都是充满问号的废料，废料中参杂着一些已经损坏的钻头，齿轮之类的工业零件。除了这些东西，岳霖还找到了一些已经损坏的小件机器人，抱着简陋的心态岳霖挨个试了试，每一个能用的。

    垃圾堆的西北角有些书，书名都很高大上，什么《机甲入门制作》、《战斗型机甲的十大基础原理》、《机甲进阶指南》、《精神力浅谈》、《八大格斗技巧》之类的，没一本是技能书。

    虽然不是技能书，但也有用。

    用来骗人。

    岳霖当初参加第七届的时候就被老玩家忽悠了，用在垃圾堆里捡到的一把破损的刀型武器和一个老玩家交换了一本《格斗入门手册》。岳霖当时把那本手册从头到尾翻了个遍也没能领悟任何格斗方面的技能，之后反应过来是被骗了也舍不得扔，一直揣着那本破书直至出局。

    后来还是刘行告诉岳霖，挑战赛里是有玩家通过一些特殊方式学习技能，但书是公认的不行，就算是正常游戏里的技能书也不行。岳霖当时交换的那本《格斗入门手册》的确是游戏里格斗大师职业的前置技能书，正常游戏有书就能学，挑战赛里就是不能。

    岳霖当初第一次参加挑战赛被老玩家割韭菜，现在他作为老玩家来参加全是萌新的第一届挑战赛，满游戏的韭菜等他割，不干些坑蒙拐骗的事让萌新玩家们见识到这个世界的险恶实在是太亏了。

    总的来说，这片垃圾堆看起来物产丰富，实际上除了几瓶过期营养液和几本保存完好可以用来哄骗萌新的伪技能书外没一件能用的。

    机器人看着高大上，坏了就是一堆废铁放进包裹里还占格子，抡起来锤人都嫌膈手。

    翻找期间岳霖一直在注意饥饿度的掉落速度，短短一个上午饥饿度就从60掉到40，这个掉饥饿值的速度比他记忆中的几乎要快一倍，很显然这颗荒星上有一些因素使玩家掉饥饿值的速度比正常时快很多。

    新手指导坑人就坑在它有很多重要信息都不说，比如饥饿度60，40，20分别是三个阈值。60以上一切正常，40到60玩家行动速度就受损，也就是敏捷降低，20到40各项数值都会往下掉，玩家会决定自己非常虚弱，走两步都会喘。20以下如果周围没有食物就只能等死，基本上半小时之内饥饿度就会掉至0死亡出局。

    岳霖卡在40的阈值灌下3瓶过期营养液，把饥饿度拉满，带着收进背包里的《机械入门手册》、《精神力浅谈》和《八大格斗技巧》，朝远处建筑物耸立，看起来比较像城区的地方走去。

    岳霖就像一个独行侠，一路上别说玩家，就连拾荒的npc都没遇上。沿路只有废弃汽车，损坏的小型飞行器和铁皮桶（空的垃圾桶）。中途岳霖经过一个小型垃圾堆，找到了3瓶过期营养液和一个圆形的半损坏状态的照明物件。

    在没有表的情况下，唯一能判断白天和黑夜的方法就是看饥饿值的掉落速度。夜晚饥饿值的掉落速度是白天的1.5倍，如果玩家选择睡觉饥饿值就会以正常的速度掉落。

    但睡觉也有风险，夜晚入睡白天自动醒来，遇到意外会自动苏醒，想提前醒设置就行，这个每个玩家都会入睡前游戏会有提示。问题是大晚上会发生什么谁也说不清楚，如果贸贸然在野外入眠，惊醒的时候玩家就会惊喜地发现自己的半条胳膊已经进了异兽肚子，从此只能带着1.5条胳膊玩游戏。

    岳霖进入游戏的地方离城区有点距离，一直到天色完全变暗也没能抵达城区。一片漆黑中提着一个能照亮直径两米范围的发光物的岳霖简直就是一个活靶子，虽然他一路上没遇上半个人，连鸟都没见过，但难保这颗荒星上会有什么只在夜间活动的动物在暗处蹲着等待饱餐一顿。

    不敢大晚上赶路，岳霖远远瞧见前面好像有一栋矮房子，关掉照明物放进背包，摸黑凭着感觉朝矮房子跑去。

    三届生存挑战赛的经验让岳霖有丰富的摸黑逃命经验，抵达老房子后他也没有打开照明物，摸到门后先是推了推发现门没锁，果断推门走了进去。

    “谁？”

    黑暗中，传来一个虚弱的声音。

