    又是茅台又是洋酒，又是宁慧茹又是沙漠之鹰，又是帝都又是魔都……魏凛真累了，今晚没心情去找谁谁谁了，打车去了好久没住过的J酒店。

    魏凛当初就在J酒店那间总统套房续租了半年，老板又给魏凛免了好几个月，相当于那套总统套房魏凛租了一年，当然老板这样做是想和魏凛搞好关系，毕竟魔都魏公子的名号是真的响了。

    出租车在酒店大厅外停下，泊车员拉开车门，赫然看到许久不见的魏凛，“魏、魏公子？”

    魏凛笑呵呵的下车，“阿强最近长胖了。”大步走进大厅，前台的小姐姐在打瞌睡，魏凛走过去“呼！”吓唬一下，吓得三位前台小姐姐抬头就要骂人，看到是魏凛，立刻就软绵绵的了，“魏公子你好讨厌，吓到人家了。”

    “魏公子你大晚上的来酒店，是想我们了吗？”

    都是以前的老熟人，说起话来就很打趣。

    “听说莉莉被渣男渣了，我特意过来安慰安慰。”

    名叫莉莉的前台叹了一口气，“你看了我朋友圈了。”

    “对，太可惜了，这么漂亮的女孩子，怎么就眼瞎找了个渣男呢？”

    “那是因为我们遇不到魏公子这样优秀的好男人啊，所以就有些装大款的渣男到处骗女人，唉……”

    “没事，别灰心，下次我把秦峰介绍给你，他就喜欢你这种类型。”

    “算了算了，你们那种富少太高端了，我吃不消。”

    魏凛和她们调侃一小会儿，格尼闪现来到魏凛身边，这段时间格尼每天盼着这个男人，终于盼回来了。

    “格尼去给厨房说一声，给她们一人加一份海鲜大餐宵夜。”

    “蟹蟹魏公子，爱你喲～”

    三个前台小姐姐比心，她们就很纯粹，因为和魏凛待的时间久，知道魏凛的眼界高的吓死人，都没有希望，所以当个朋友呗，偶尔收到魏公子的关照，以后若是在社会上有什么难处，魏公子也会帮帮忙。

    电梯里，魏凛打量几眼格尼，“怎么一段时间不见生疏了？”

    “我…太久没看到魏公子你了，我甚是想念。”格尼流露出真诚的眼色。

    魏凛拍着格尼的肩膀，“好好干，我不会忘掉你的。”

    “嗯！是！”格尼重重的点头，他虽然在J酒店担任私人管家，但他也有梦想，他也想跟着魏公子赚大钱，此时魏公子这么说了，格尼心踏实了。

    电梯在18楼开门，有个客人走了出去，魏凛和格尼在谈话，关门的时候，魏凛无语中瞄到一个女人幸福的搂着一个男人在走廊上欢声笑语暧昧十足，然后电梯门关闭那一刻，两人进了走廊右侧的房间，随即电梯门也关上了。

    魏凛都傻了，指着电梯门问格尼，“那个是不是蒋梦婕？”

    格尼也傻了，虽然没见过几次蒋梦婕，但她是魏公子的女朋友，格尼印象超级深刻，而刚才那个女人，不管是身材和是长相99%和蒋梦婕一模一样。

    卧槽……

    不会吧，蒋梦婕背着和其他男人开房，把魏公子给绿了？

    这是要犯杀戒的啊。

    格尼很惶恐，支支吾吾的不知道该怎么说，“呃…魏公子我…我刚才没注意。”

    魏凛见格尼这个表情，就知道他也认为是蒋梦婕了。

    “好！很好，他们敢绿我！”

    笃笃笃的疯狂按18楼。

    “魏公子别激动，千万被激动。”

    “我特么能不激动吗？我特么在外面累死累活的上班赚钱，女人都不敢碰，她倒好和男人来开房。”

    魏凛锤了锤心坎，“男人太难了，呵、女人，没意思。”

    “魏公子请息怒，别气坏身子，应该不是蒋小姐。”

    “还不是，特么的我都看到了啊！”

    “呃……又或许是…是蒋梦婕来……找朋友玩，不一定只有蒋小姐一个人。”

    “这……”魏凛吓得仓促的退了一步，“还不止一个人？”

    格尼真想抽自己两嘴巴子，嘴贱。

    “草特么的，下楼！我特么的要看看是那个找死的，敢勾引我老婆！砍死他！”

    魏凛今晚喝了很多酒，憋着火了，本以为回到魔都就踏实了，结果一回来蒋梦婕就给了自己一个惊喜。

    劳资刚刚才答应了花姐要好好爱她女儿，结果呢，转身劳资就被绿了。

    “魏公子真别愤怒，这样我查查！”

    虽然酒店禁止查客人信息，但那是针对普通人，魏凛是大人物，得罪一个客人，大不了以后你别来了，但得罪魏公子酒店可不敢。

    很快格尼就收到了答案，魏凛，“查到了吗？啊……”

    “呃……”

    “别说了我明白了，就是蒋梦婕对吧！”

    “呃……对！”格尼试探性的说，“听前台说下午的时候还买了几件维多利亚的秘密回来。”

    匡仓！

    晴天霹雳打在魏凛身上，整个人石化了。

    “魏公子别这样，要不给蒋小姐打给电话先？”

    “打什么打，人都在里面了，说不定……她会强壮镇定说在练瑜伽啊！”

    魏凛咬牙切齿，但是他就爱这样玩，所以脑子里全是那种思想。

    走出电梯间，环视一圈抡取下旁边兵马俑手中的长矛，“劳资这就去捅死他们！凭什么欺负我一个老实人啊！”

    锤了锤胸口，扎心了老铁。

    格尼有点同情魏公子的遭遇了，唉……男人真不容易。

    格尼拦住魏凛，“魏公子这种事看开一点就没什么，不要犯杀，把自己大好的未来搭进去，我理解你现在的遭遇。”

    “你理解，你也被绿过吗？”

    “不止一次，我前妻很过分。”

    “格尼，所以说我们这种老实巴交的人就应该被欺负吗？”

    “唉……”

    “不行！劳资今晚一定要捉奸，mmp刚碰我女朋友，两个都捅死。”

    “息怒息怒。”格尼忙拉着魏凛，魏凛抡起长矛就朝前面射去，恨不得直接搓破那道门插死里面的奸夫**。

    “魏公子冲动解决不了事情的，蒋小姐他们点了宵夜，要不这样我派一个送宵夜的进去看看情况，你觉得呢？”

    “他们还点了宵夜？”魏凛震惊了，“吃了宵夜然后继续吗？”

    “呃……”格尼不知道该怎么回答，他觉得蒋小姐挺单纯可爱的，怎么会这样啊，果然女人都靠不住。

    不过，蒋小姐挺爱魏公子的，为何会如此呢？

    格尼想到爱极生恨？

    魏公子太浪了，太多女人了，就有点像段正淳，所以段正淳的老婆由爱生恨，就找四大恶人的段延庆那个，绿了段正淳。

    呃……蒋小姐应该是这样报复魏公子的。

    格尼劝了魏凛好久，魏凛的情绪才稳住，终究是太爱蒋梦婕了，不忍这样的结局。

    商量片刻后，决定由魏公子装扮成服务员推餐进去看情况，魏公子这样说，格尼不敢再拦，要不然以后自己的大好前程就没了。

    “唉……人间不值得，我觉得我就是个小丑。”

    “魏公子别这样说自己。”

    格尼心疼这个男人，心里已经肯定了这个点，蒋小姐还没出来，指定是要过夜了。

    魏公子那么好的男人，都不珍惜，格尼真替魏公子感到不值。

    人家那么老实，那么爱蒋小姐，要是这次被蒋小姐伤害了，魏公子一定会黑化，彻底不相信爱情了，从此放荡不羁的在情场上过着打桩机的日子。

    好男人终究是被女人逼成渣男的。

    格尼看着魏公子穿上了工作服，戴上了口罩和白帽子，虽然帽子是白色的，但格尼的眼睛看到的是绿色的。

    “魏公子我送送你吧。”

    “不用。”

    魏凛推着小推车一步步的远去，一步步的接近真相。

    魏凛此时的内心悲愤，已经决定好了待会就拍视频给个宁慧茹，让她看看你女儿在干什么！

    你宁慧茹还天天担心我绿你女儿，现在呢，我成绿巨人了！

    你女儿对我不仁，我就对你不义。

    遇到这种事，男人的思想自然会很极端。

    越想语气，走到1809房门口，格尼在那头轻声喊道：“魏公子保持平常心。”

    魏凛白了一眼，心说平常心，我特么又不是牛头人，我怎么保持平常心。

    魏凛此时都不敢再靠近门，因为害怕听到某些声音，那样会崩溃的。

    呼～

    深呼吸调整心态，方才抬起手咚咚咚的敲响房门，捏着嗓子说道，“餐到了。”随即把口罩提高了点。

    房间里传来蒋梦婕的声音，“来了，哎呀你别乱摸，餐到了。”

    啊这！

    实锤了，蒋梦婕的确把我给绿了。

    岂可忍！劳资待会就用餐刀捅死这对狗男女。

    天道好轮回，苍天饶过谁，出来混迟早是要还的，没想到我魏凛终究是走上了这条不归路，蒋梦婕是你让我相信了爱情，又是你让我对爱情绝望了——魏情痴最后的心声。

    ……

    咔嚓，蒋梦婕把门打开了，说了句“把餐放到餐桌”就转身去了主卧。

    这间是豪华套房，有客厅、餐厅、还有主卧。

    魏凛忍着怒气推开门，看到蒋梦婕裹着浴巾，穿着拖鞋从玄关出转弯，径直去了主卧。

    都洗了澡了啊～

    是第一次洗，还是第二次啊～

    魏凛双手紧紧握着把手，推着推车叮叮当当的从玄关走到餐厅，环视一圈，沙发上有蒋梦婕的包包，我买的。

    高跟鞋，也是我买的。

    维多利亚的秘密口袋，奸夫买的。

    口袋空空的，东西应该都被奸夫拿出来，连哄带骗的拉着蒋梦婕去卧室换给他看了。

    魏凛气得要喷火了，抓起餐刀，走到卧室门口，想要一脚踹开，但临门一脚忍住了，因为你们有对话声。

    “这件蕾丝凶兆不好看，有点勒，我不喜欢穿。”

    是蒋梦婕嗲嗲的声音，还是她在另一个男人面前这样说，he-tui真不要脸。

    “哎呀，都试过了就这样吧，晚上穿着不舒服，我不喜欢穿着睡。”

    一听此话，魏凛彻底傻了，原来小丑竟是我自己。

    我一个男朋友以前让蒋梦婕睡觉的时候别穿，她要穿，还规定了‘肚脐眼以上’给我。

    结果呢？

    在别的男人面前竟然主动不穿。

    不值得，魏公子心寒了，爱错人了，果然啊富家女都是喜新厌旧的，我这种老实人没市场了，玩腻了就被抛弃了。

    悲凉的深呼气，仰望45°别让眼泪流下来，哈哈哈……

    魏凛自嘲‘呵、魏公子，屁的魏公子，就小丑一个。’

    ‘等我灭了这对狗男女，明天起我迈过了良知那道坎，我要当渣男，再也不相信狗屁爱情了。’

    ‘好傻好天真，我魏凛竟然还相信社会上有爱情，我都鄙视我自己太傻了。’

    ‘没想到我魏凛那么淳朴一个孩子，终究是要在今晚成长。’

    随即目光一瞪，‘早知如此，当初就该强制性拿下蒋梦婕，以不至于被人捷足先登！’

    “走吧，我们出去吃宵夜，吃了好睡觉，我困死了。”

    听到这句话，魏凛恨不得冲进去扇她两巴掌，人家男的都没着急，你着急干嘛？

    随即听到脚步声，魏凛赶忙笃笃笃的跑回餐厅，把宵夜一道道端上桌。

    门打开了，魏凛低着头生怕被认出来，于是魏凛背对着二人。

    “咦，你还没走？”蒋梦婕见服务员还在端盘子，想着应该是在等小费，从包包里掏出一百块钱走上去放到推上车，“出去吧。”

    “谢谢。”魏凛低语一句，扭过头就看到一个带着帽子的男人搂着蒋梦婕的肩膀，背对着自己在餐桌上用餐。

    魏凛握着餐刀一冲上去，可刚踏出一步，就停止了，因为又听到他们的对话。

    男人挺娘炮的，搂着蒋梦婕肩膀，“下次让你男朋友也一起来玩。”

    “他不会来的，他不喜欢这种。”

    玩？

    玩什么？

    还特么的没嫌刺激，还要让我加入？

    我去！魏凛三观尽毁，贵圈太乱，我一个老实人不配。

    “怕什么，下次等他回来了，一起喝喝酒，你给我介绍，不过我觉得应该别说我们的关系，这样我好试探他到底对你好不好。”

    “OK！等魏凛回来了，我就请你们吃饭，然后一起坐下，你试探试探他到底是不是喜欢我。”

    喜欢？

    呵、得了吧，蒋梦婕我已经不爱你了，从你背着我，和一个男人来开房这一刻，我们已经不是一路人了。

    呼～

    魏凛又仰起头，虽然很心痛，但绝不做舔狗，更不可能当做这事没发生一样，我不是牛头人！

    男人拍着蒋梦婕的白嫩大腿，感叹道：“还是觉得我们家梦婕幸福哦，要一直这样幸福下去，以后没事我们就出来聚一聚。”

    蒋梦婕幸福的倒在男人的肩上。

    魏凛在后面看着这一幕。

    呵、还想让我和蒋梦婕一直幸福，你又可以和蒋梦婕没事就来偷情？

    真是欺负老实人欺负到家了。

    “来，你喜欢吃的牛排。”

    男人叉了一小块牛排喂食蒋梦婕，蒋梦婕含情脉脉的看着男人，咀嚼着爱的果实，双眸都是男人的影子。余光瞄到沙发后面还有一个多余的人站着。

    “你还不出去？”蒋梦婕眉头微皱，说完就觉得这人的身形有点熟悉，但不敢确定。

    终于终于……魏凛忍不住了，再忍下去，我特么就是牛头人了。

    “呵、”魏凛轻呵一声，“幸福啊，还吃着宵夜。”说着就摘掉了口罩。

    “老公？”

    “你怎么回来了？”

    “你是给我惊喜吗？”

    蒋梦婕激动的放下刀叉，冲了上来要抱魏凛。

    魏凛赶忙后退一步，“蒋小姐请自重。”

    “怎么了？”蒋梦婕上前一步要拉魏凛的手。

    魏凛又后退一步，“stop！”

    “老公你回来都不告诉我一声，我好去机场接你。”蒋梦婕一脸的激动，“我给你介绍一下我朋友。”

    “呵、”魏凛又冷笑一声，表情默然，“不必了，我不关心你这些事。”随即目光看着还稳如泰山背对着自己的坐在沙发上的奸夫。

    “还吃着牛排，还搂搂抱抱，挺幸福的，对吧蒋梦婕？”

    魏凛的冷嘲热讽，让蒋梦婕很不爽，脸色一沉，看着一脸鄙视自己的魏凛，冷冷的问，“魏凛你什么意思？”

    魏凛觉得好笑，“你问我什么意思？你什么意思啊？是我打扰到你们了吗？”

    “你们商量好再叫我出来！”

    男人起身，头也没回的往主卧走。

    “站住！”魏凛呵斥一声，抓起餐刀就要冲上去，蒋梦婕拦在中间，“你干嘛？”

    “你拦我？蒋梦婕你竟然拦我？果然……爱会慢慢消失对吧？呵、蒋梦婕我原本以为你是好女孩，没想到你也一样，你太让我失望了。”

    蒋梦婕懵逼，“你大晚上的发什么神经？”

    “我发神经？站住！”魏凛见男人继续走，根本不听自己说的，蒋梦婕拦住魏凛，说什么都不放开魏凛，气得魏凛抓起餐刀就朝那男人扔去，嘭的一声，插中门槛，男人瞄了一眼餐刀，嘴角露出一抹笑意，低语道，“梦婕赶紧处理，处理好了就来陪我睡觉。”说完就关上门。

    “嗯，马上！”

    蒋梦婕回复了一句。

    魏凛原地爆炸。

    真欺负到家了。

    “放手！”魏凛是真急眼了，一把甩开蒋梦婕，“蒋梦婕我们分手吧。”

    “为什么？”蒋梦婕眼眶一红，哽咽着，“我是哪里有不对的吗？”

    “没没没，你都对，你都对好吧，是我不对。”

    “蒋梦婕啊蒋梦婕，我在外面日夜奔波为了我们这个小家庭奋斗，多少应酬都都推掉了，心里就牵挂你，那么爱你，可是现在你太让我失望了，太扎心了。”

    “老公我没有……你要相信我！”

    “stop！别过来！事已至此，我也不想说什么了，”

    魏凛痛心疾首，“我对了，我还是给你妈说一声，免得她老人家又找我茬。”

    魏凛掏出手机视频电话给宁慧茹打了过去，嘟嘟嘟的响了好多声才接通，电话那头宁慧茹已经睡下了，一片黑，看不到人影，只听到她慵懒的声音喂了一声。

    魏凛都要分手了，索性就不认人了，开始耍横了。

    “喂，宁慧茹，我正式通知你一声，我和你女儿分手了，从今晚开始我和你女儿没有半毛钱关系，知道了吗？”

    第一次在宁慧茹面前露出声音洪亮的说话，这感觉贼棒。

    宁慧茹听到这话，又听到有哭泣声。

    不过依旧没有开灯，视频依旧是一片黑。或许是宁慧茹喜欢露睡吧，所以不方便露面。

    不过，听到这番话，这哭泣声，她还是开口了。

    “谁在哭？”

    “你女儿。”魏凛淡定的回复。

    宁慧茹看着视频里魏凛那副心意已决的表情，淡淡的回道，“我女儿在魔都，你在哪儿？”

    “我、我回魔都了！刚回来的！”一副怎么了，我就骗你了，你能拿我怎么样？你咬我？

    天真，真是太天真了。

    “呵、”宁慧茹轻声一笑，笑得魏凛心里有点发憷，应该是生气了，毕竟刚才答应过再也不骗她了，结果转身就飞回了魔都，宁慧茹最不能忍受的就是男人的欺骗，不过她也没发飙，只是淡淡的说，“回去干吗？”

    “我能不回来吗？你女儿都和其他男人开房了，我不回来还等着去呼伦贝尔啊！”魏凛现在是疯了，男人遇到这种事能不疯吗？绅士在这种情况下就是牛头人。

    蒋梦婕一听这话，冲了上来找魏凛对峙，“魏凛你胡说，我哪有跟男人开房。妈你别听他胡说。”

    宁慧茹斩铁截铁的说道：“我女儿说没找男人开房，就没有。”

    魏凛摇头笑了笑，“宁慧茹，我亲眼看到的那个男人，你还包庇，呵、你太让我失望了，真当我老实人好欺负啊！我老实就活该被你们这样欺骗吗？”

    “呵、你别耍横！”宁慧茹心里暗骂这货这个时候了，还在包装自己人设。

    然后魏凛看向蒋梦婕委屈的样子，呵斥一声，“哭什么哭，我都没哭，你哭什么？”

    “你唬我女儿！”宁慧茹的语气低沉了些，“魏凛说话可是要讲证据，不可以血口喷人。”

    “行！证据是吧，我这就给你看。”魏凛切换后置摄像头对着主卧，“那个男人就在里面，我看你还有什么话说。”

    宁慧茹：“行！给我看看是谁，要真是男人，你直接灭了，有事我担着。”

    魏凛：“不用你说，他也活不成，不知道你女儿会不会心疼。”

    蒋梦婕怒吼，“魏凛你王八蛋。”

    “嘁！我这是为你好。”魏凛嘁了一声。

    宁慧茹：“不过要不是怎么办？”

    魏凛：“怎么可能不是，我又没眼瞎，如果真不是，我直播剁雕！”

    “行！记住了，记住直播剁雕！”

    “别被打脸了，宁慧茹。”魏凛一口一个宁慧茹，丝毫不顾及什么了，我还怕个锤子哦，我都被绿了。

    大步走向主卧，捏开把手，对准靠窗的位置，那个带着帽子的男人就站着那里。

    “看到了吗宁慧茹，就是这个男人，喂，小白脸转过来，让我看看你是谁。”

    “呵、”男人转过身，嘴角勾勒一抹笑意，取下帽子，长发犹如瀑布垂下，右手戴着理查德米勒，左手插兜，大步朝魏凛走来。

    这……

    不是……

    什么鬼？

    魏凛都傻眼了，这是个女人啊，还是那晚上吃烧烤发生争执的假小子。

    我去！

    魏凛惶恐的看看她，在看看客厅抽泣的蒋梦婕。

    她走到魏凛跟前停下，看着摄像头，笑了笑，“宁姨。”

    宁慧茹冷嘲热讽道：“原来这个牛头人说的奸夫是宴姿你啊。”

    晏姿是谁，魏凛第一次见，却在前几天和蒋梦婕通视频的时候知道是她一个闺蜜。而且最最最重要一点是这个闺蜜晏姿的身份不简单，她就是那个整天遛鸟的老头孙女。

    怎么也没想到孔捷的孙女，蒋梦婕的闺蜜晏姿是这位假小子？

    不过，任何人看到自己的女朋友搂着一个‘男人’有说有笑的走进酒店房间，也会我这样生气对吧？

    但是，现在……

    哦豁～

    我死定了，这下彻底得罪宁慧茹了。

    我特么刚才还说特意从帝都飞到魔都来捉奸？

    视频依旧漆黑，但魏凛能感知到漆黑中宁慧茹愤怒的表情。

    她真生气了。

    现在该怎么办，好慌。

    晏姿看着魏凛。

    蒋梦婕红着眼睛背对着魏凛。

    黑暗中那双眼睛也盯着魏凛。

    魏凛刚才的横劲全没了。

    “呵、别忘了你刚才的承诺！”漆黑的视频里传来宁慧茹的声音，“梦婕把刀递给魏凛，让他开始剁吧！”

