    “英语成绩差了点，但是国文很好。”今井峻胜老师说道。

    “谢谢老师。”羽弦稚生接过试卷。

    中午下课的时候，今井老师将他叫到了办公室里谈心。

    “上课睡觉，还能考出这样的成绩，已经很不简单了。”今井老师打心底喜欢面前这个孩子，长得好看心眼也善良，才华也不浅。

    “之前上课趴着睡觉，是因为生病了么？”今井老师问道。

    羽弦稚生点了点头。

    其实因为熬夜写稿，都没怎么好好休息。

    而且考试的时候，为了获得普通成绩，也在很辛苦地卡分。

    数学和英语这两科，卡分比较简单，稍微多做错一些就好，国文则有点难，主要是不好蒙错，无论从哪个方面写都能沾点分，所以只能故意把作文写烂一点，特别是要忍着内心里旺盛的表达欲，绞尽脑汁才能写出来合格的流水账。

    “下次不会了。”羽弦稚生鞠躬道歉。

    不是下次不会了，而是永远都没有下次了。

    卡分也不需要了。

    这应该是他最后一次在班级上课了。

    晨练的时候他给泽野和树校长打了电话，说清了自己加入S班的打算。

    没人知道这位校长有多高兴，差点失手把办公桌上的鱼缸都给砸了，甚至想把那只小金鱼做成烤鱼给羽弦稚生助助兴。

    S班的铭牌磁卡已经开始制作。

    奖学金全面到位，而且是三倍。

    最迟到下午，这个月的奖学金就会打到入身份磁卡，并随着磁卡一同送到他的手里。

    文艺汇演报告上的表演，将会在明天进行第一轮全面媒体推广，无论是从东京还是到大阪，哪怕是再偏僻的乡下，都能听到他的歌声。

    申请东京排名的初始资料已经由东大艺术本部提交到国卿会进行审定，审定完成后，国卿会将会给羽弦稚生定下初始排名。

    S班里的六位学员正在为他准备欢迎会。

    本来打算去银座的高级餐厅开party，但由于神绘灵参赛的消息，大家的训练量提升到了之前的五倍以上，累得抽不出时间也没有精力。

    因此就打算在训练室里庆祝了。

    其中最开心的是藤原千绘，她买来了几大箱零食，自己扛着就过来了。

    接着是夏目轻音，这位御姐系少女开心地去换了一袭小礼服，还专门打扮了一番，可能是想让羽弦稚生的目光多在她身上停留一会儿，可以说是很常见的少女心思了。

    桐马柊一也很高兴。

    羽弦稚生对他而言不仅是同伴，更是师父一样的存在。

    他是个很懂得感恩的孩子，尽管家里很贫穷，奖学金平常也在扣扣嗖嗖的用，但这次他花了自己攒了好久的零花钱，买了几大箱波子汽水。

    黑木瞳还好。

    她就是个傲娇，心里紧张又期待。

    但脸上却平静的就好像羽弦稚生欠她钱不还似的。

    S班的班长大槐义勇表示还行，反正羽弦稚生来了就来了，也不影响他班长的地位，反正他来了也是要听自己的指示。

    但泽野和树刚刚把他叫过去交谈了一番。

    看这位正统校长的样子，有点逼官下位的意思。

    大槐义勇表示了强烈的不安。

    赤木凉介拍了拍他的肩膀，说没关系兄弟，我挺你，只要有我在，你我二人就是那卧龙凤雏，那小子来了也猖狂不起来，更何况他除了会唱歌会敲个瓶子之外也没别的了。

    大槐义勇笑着问，咱俩要不要稍微示好一点，把他收做咱俩的小弟？

    赤木凉介摇了摇头，说他没资格成为我们的小弟。

    他们俩一脸认真，好像在开会讨论似的。

    黑木瞳在一旁听着，很努力地憋着笑。

    最后实在忍不住了，跑到换衣室里捂着肚子咯咯大笑起来。

    过了会儿，她一脸平静地走了出来，对这俩大聪明说，我支持你们将他收为小弟。

    赤木凉介深沉地点了点头，说既然是你支持，那我俩考虑考虑。

    黑木瞳再次捂着肚子钻进换衣室。

    然后他们等了一个早上，将训练室布置的花花绿绿。

    零食吃了一半，波子汽水也干掉了一大部分，就是没等来羽弦稚生。

    泽野校长走进来时很惊讶，你们大张旗鼓的这是要做什么，人家羽宝还在上课呢。

    “赶紧收拾收拾吧，等会中央区S班的校车就要来了。”泽野和树说。

    “中央区的S班来做什么？”大槐义勇不解。

    “今天有场比拼赛。”泽野和树说。

    “我们和中央区的S班进行比拼？”赤木凉介耸了耸肩，想都不用想，这种大场面肯定是需要我上的，真是没办法。

    “不，不是你们，是羽弦稚生。”泽野和树笑的慈祥。

    “这是他一个人与中央区S班的比拼赛。”

    ......

    “下课。”今井峻胜老师说。

    同学们站起身来鞠躬，目光却齐刷刷地看向羽弦稚生。

    羽弦稚生转入S班的消息在中午最后一节课前已经通知给了普通教育区，今井峻胜老师提前进入五分钟进入教室，将这个消息告诉给了班里的同学们。

    大家在一起相处的时间其实很短。

    算下来还不到一个星期。

    但羽弦稚生已经给他们留下了很深的印象。

    先是替有白化病的田空葵出头，平时还会给大家塞小礼物，值日卫生轮到他时，教室会被打扫的一尘不染，说话也很温柔。

    但今天他就要走了。

    尽管他就在隔壁。

    但正是这一道墙壁，拉开人生之间的天堑地壑。

    女班长组织班里的女同学们叠了很多千纸鹤，这节课其实大家都没有认真听课，手里不停地做着小动作，到最后今井峻胜老师不再讲课，反而讲起他年轻时候的故事，大家知道这是他故意为之，于是男生们也一块叠起了千纸鹤。

    千纸鹤并没有太多，装在一个塑料袋里。

    女班长笑着将装有千纸鹤的袋子递到了羽弦稚生的手里。

    “羽弦同学，我们以后能在电视上看到你么？”她问。

    “会的。”羽弦稚生将袋子装进书包。

    他收拾好课本，站在讲台上，对着所有人鞠躬。

    同学们用力地鼓着掌。

    直到他走出教室，走出教学楼，似乎还能听到那热烈的掌声。

    ......

    黑木瞳倚着门柱，看着羽弦稚生一步步地走来。

    她脸上的神色有点愤怒，不停地用穿着白色帆布鞋的脚打着拍。

    “怎么了？”羽弦稚生眨了眨眼。

    他从源和一龙那里知道黑木瞳是个傲娇的女孩子，但自己也不是什么罪人，她没必要一上来就给自己摆臭脸看。

    “刚刚，桐马柊一被中央区的S班给揍哭了。”

    黑木瞳压着心里的火气，低声道：“中央区S班的学员看了你的文艺汇演报告，给你取了一个瓶子男的外号，桐马柊一生气了，要跟对方进行比拼替你出头，然后他被打败了，正躲在换衣室里面一个人抹眼泪。”

    “其实以桐马的实力是不会被打败的，但对方选择的是琴曲复现赛。”

    “钢琴曲复现赛？”羽弦稚生问道。

    “对，就是双方各自拿出一首钢琴曲，我弹一遍之后，你能复现我的曲子；你弹完之后，我复现你的，看谁复现对方的更加精准。”

    “对方很卑鄙，了解桐马柊一只有那首《东野的故乡》，因此提前就做好了准备，而对方拿出的，是从国库里买来的T3级别的钢琴曲，很难只听一次就复现，所以桐马柊一才会输掉。”

    “嗯。”羽弦稚生点了点头。

    他见过这种比赛规则，在一部叫做《海上钢琴师》的电影里。

    但这跟我有什么关系么......又不是我让他比的。

    外号这种东西又不值得在意，人越出名就越招小人恨，别说是起外号了，有些人为了恶心你什么话都能说出来，还会故意截取你说话的片段来给你扣帽子。

    连这点打击都受不住的话，走上社会是很危险的，毕竟语言暴力是不留情的。

    说真的，别人说的脏臭屁话连人家自己都不在意，转头该干嘛就干嘛去了。

    你放在心上的话，反而显得你自己很可笑。

    一个真正强大的人，首先就是能够看清人，如果是重要的人对你说狠话了，那么肯定就需要在意了，如果是无关紧要的小虫子说的话，你搭理它就算你输了。

    这些以前他经历过很多，明白无论在哪个世界都是一样的道理，早就看淡了。

    “你是不是觉得这跟你没关系？”

    看着羽弦稚生一脸无所谓的样子，黑木瞳气不打一处来。

    “这本来就跟我没关系呀。”

    羽弦稚生愣了。

    “你不知道中央区的S班是冲着你来的么？”黑木瞳喝道。

    冲着我来的？！

    羽弦稚生可爱歪头。

    我跟他们之间有半毛钱关系？

    “泽野校长没告诉你？”黑木瞳看出了羽弦稚生的困惑，皱眉道。

    羽弦稚生摇了摇头。

    瞬间感觉手里的S班磁卡有点烫手。

    这三倍奖学金果然不好拿，想在这里面摸鱼简直就是天方夜谭，这钱刚到账，都还没能捂热乎，眼下麻烦就来了。

    “你别忘了你还欠我个人情。”黑木瞳说。

    “记得。”羽弦稚生点头。

    “那好，你欠我的人情，现在可以还了，我要求你参加这场比拼赛，狠狠地打败中央区的S班学员，替桐马柊一报仇。”

    黑木瞳顿了顿，有点忐忑不安：“这在你力所能及范围之内吧？”

    “在的。”羽弦稚生说。

