    看到韩东一眨眼的功夫，将几乎一座小山般的铁矿石变得消失不见，一旁的刘辉几人惊讶的嘴巴都合不拢了。

    不过他们也并没有多嘴询问，只是望向韩东的眼神，变得更加敬畏。

    买好了铁矿石，韩东并没有在这里等待出租车来接他，而是直接离开了矿场，朝着远处的伐木场走去。

    实际上伐木场距离矿场有一段不小的距离，隔着一座山，即使有隧道，直线距离也超过了十公里，如果是一个普通人，恐怕要走好几个小时。

    但这点路程，对于韩东来说，也不过是半个小时左右就能到达。

    原本韩东以为买铁矿石手续会很复杂，但经过这次事件后，短短一个小时，他就购买到了大量铁矿石，距离和出租车司机约定的时间还有三个多小时，足够他去一趟伐木场的了。

    离开矿场后，韩东一路小跑，朝着伐木场跑去。

    这次光是铁矿石，他就买了五十吨左右，其中一半是他偷的，另一半则是花费了十吨的价钱买的。

    回头朝着矿场望了一眼，以后如果再需要铁矿石的话，就不用这么麻烦了，直接给刘经理打个电话，就能直接送货上门。

    不过有了这五十吨铁矿石，只是炼造十字镐的话，已经绰绰有余，足以将他的炼金术再提升一两级了。

    ……

    很快，韩东就来到了隧道前，这样的隧道是专门给车过的，行人走的话，会有一定的危险，不过隧道开的很宽，车道两旁，都有规划出来的行人通道，小心一些的话，并不会有太大危险。

    进入隧道，一股凉风从隧道口吹了出来，韩东眼睛一眯，他感觉到这隧道里似乎有一股阴沉的味道，就好像之前遇到阴魂女巫时的感觉一般。

    不过这种感觉很淡，和之前遇到阴魂女巫时完全不能比。

    韩东现在可不是之前遇到阴魂女巫时的韩东了，那时的韩东，仅比普通人强上一些而已，面对那样的危险，根本没有抵抗之力。

    要不是消耗了大量的圣光药剂，韩东恐怕早就被阴魂女巫杀死了。

    那可是韩东几个月的存货，如果留到现在，肯定能杀死更多和阴魂女巫一样强大的怪物，甚至比阴魂女巫更强大的怪物。

    韩东站在隧道口犹豫片刻，脸上浮现一抹笑意，迈步朝着隧道走去，很快，韩东的身影就被隧道吞没，消失不见。

    ……

    布鲁赫氏族领地，古堡内，苏珊满脸微笑的迈步走进城堡大厅，此时，城堡大厅的王座上，一个苍老的身影独自坐在铁十字王座上。

    这个苍老的身影正是布鲁赫氏族的首领，撒亚王，此时的撒亚王浑身枯瘦，眼窝深凹，一副皮包骨头的凄惨模样，看起来就好像一具尸体一般。

    感受到苏珊走了进来，撒亚王睁开眼睛，朝着苏珊望去，望着浑身充满着活力的苏珊，撒亚王浑浊的眼珠中，闪过一丝羡慕的神色。

    “苏珊，我的女儿，你将杀死你弟弟的仇人头颅带回来了吗？”撒亚王用沙哑的声音问道。

    “父亲，我遇见了那个男人，那个杀死了亚历山大的男人。”苏珊脸上浮现一抹灿烂的笑容，一步步朝着撒亚王走去。

    “你遇见了他，但是，我却没有看到你拿着他的头颅回来。”撒亚王的眼神，逐渐变得凌厉起来。

    “是的，我没有杀死那个人。”苏珊笑道：“但是我另有收获。”

    话音刚落，苏珊的身后突然掀起了一阵狂风，一对巨大的蝠翼展现出来，这对蝠翼比之前洁西卡的还要大，而且在蝠翼表面，布满了一道道暗金色的纹路，每一条纹路都绽放着毫光，看起来好似一张金色的灵网，遍布整个蝠翼。

    “王者之翼，你，你这是王者之翼？”撒亚王干枯的脸上，终于露出了一丝惊容，挣扎着想要坐起身来。

    “父亲，亚历山大的血皤珠被我服用了！”苏珊慢慢朝着撒亚王走去，身上的礼服，也开始发生变化，变得更加高贵，圣洁，给人一种凌然不敢侵犯的感觉，配合上微微晃动的巨大王者蝠翼，苏珊浑身上下，散发着无穷的威势，好似一名新的王者，一步步朝着自己的王座走去。

    苏珊的右手，缓缓伸开，一柄宛如獠牙般的暗红色匕首，出现在她的掌心中。

    “侍，侍卫，侍卫！”撒亚王大声叫嚷起来。

    话音未落，几缕黑色烟雾从空中落了下来，散布在撒亚王的四周，烟雾散尽，数十名身穿贴身铠甲的血族侍卫，单膝跪地，缓缓站起身来，从腰间抽出了一柄短剑。

    这些血族侍卫手握利刃，眼神冰冷，充满着死寂的味道，望向苏珊就好像看着一具死尸一般。

    “杀了它！”撒亚王指着苏珊发出一声低吼，口中的獠牙慢慢探了出来，干枯的身躯中，似乎又迸发出了一丝生机。

    这些血族侍卫被称为血卫，是撒亚王的贴身护卫，每一名都是由撒亚王亲自赐予初拥，换句话说，这些血卫实际上也是撒亚王的后裔，只不过在获得初拥后，又被施展了特殊手法，变成了类似死士的存在。

    它们存在的唯一意义，就是保护撒亚王，为此甚至可以毫不犹豫的和敌人同归于尽。

    这也是为什么撒亚王已经虚弱成这个样子，却仍然没有人朝它动手的原因之一。

    “父亲，你以为这些冰冷的战争机器，会是我的对手吗，我现在，可是一名血族王爵啊！哈哈哈哈。”苏珊发出一阵渗人的笑声。

    如果是以前，苏珊不敢对撒亚王有丝毫不敬，但是现在，她已经拥有了推翻旧王，成为布鲁赫氏族新的血族之王的资格。

    嗖，嗖，嗖~

    所有血卫化为烟雾，朝着苏珊冲了过来，苏珊冷笑了一声，握着血牙匕的右手，高高举了起来，丝丝缕缕暗红色的雾气从血牙匕中升腾起来，宛如触手般在空中不断蔓延挥舞。

    “血脉压制！”

    苏珊发出一声低吼，一瞬间，空气中似乎都弥漫着一股凌厉的味道，原本化为烟雾的数十名血卫，顿时显露身形，摔到在地上，翻滚起来。

    “我的父亲，你真的是太老了，连血卫的实力都已经无法保证了吗？”苏珊轻笑着，从摔到在地上的血卫中慢慢走了过去。

    这些在地上的血卫不断挣扎着，好似有一股庞大的力量在镇压着它们，让它们连站起来的力量都没有。

    很快，苏珊走到了王座前，静静的看着眼前这个苍老的男人。

    ……

