    秦然连夜的赶回了艾城。

    在走进叶之餐馆所在的小巷子时，他不由深吸了一口气。

    羊肉的味道！

    没有一丁点的膻味。

    有着的就是纯粹的羊肉香味。

    秦然立刻精神一震。

    身后的牛头怪、马头怪则是口水哗哗的流了下来。

    “这就是我们的新家吗？”

    “太好了！”

    “我喜欢这里。”

    牛头怪很干脆的说道。

    “我也喜欢这里。”

    “比想象中的好。”

    马头怪的马脸上出现了一个笑容。

    “比学我说话！”

    牛头怪下意识的反驳着。

    “你才学我说话！”

    “你这个不知羞耻的牛头人！”

    马头怪立刻反唇相讥。

    “你说什么？”

    “你这个马脸不知长的马头人！”

    牛头怪自然是不甘落后。

    而这个时候，秦然则没有工夫去理会两个随从了，他大踏步的走近了餐馆的大门，推门就走了进去。

    系着围裙的含羞草站在吧台后，看着走进来的秦然，脸上露出了微笑。

    “我回来了。”

    看着含羞草的笑容，秦然很自然的说道。

    “是先吃饭，还是先洗澡？”

    “我准备好了羊肉锅和热水。”

    含羞草绕过了吧台，顺手接过了秦然的外套，挂在了吧台一侧，目光自始至终的放在秦然的身上。

    至于牛头怪和马头怪？

    含羞草看到了，但没有在意。

    能够跟着秦然走进来的怪物，哪怕再可怕，也是无害的。

    对此，含羞草深信不疑。

    “先吃饭。”

    秦然很干脆的说道。

    “嗯。”

    含羞草笑着点了点头，就进了厨房，片刻后，一个砂锅端了出来。

    夹杂着香味的水蒸气从出气孔中冒出。

    而当含羞草揭开锅盖的时候，那种香味一下子就充斥在了整个餐厅内。

    煮的白色粉嫩的羊肉，切成了月牙片，装入锅中。

    鲜绿的香菜、小葱和鲜红的辣椒，搭配着枸杞点缀在羊肉上。

    四周与羊肉片平齐的浓汤还在咕嘟咕嘟的翻滚着。

    秦然深吸了口气，接过含羞草递来的勺子，先舀了一口汤。

    鲜美！

    当舌尖与汤汁触碰后，一种淡却不腻的味道开始在秦然的舌尖上漫延开来，然后，香菜、小葱、料酒、香叶、八角、花椒、辣椒的味道一层层的出现。

    并不突兀。

    顺其自然的那种。

    特别是其中的一颗枸杞。

    味道甜丝丝的。

    一口汤下去，秦然不由自主的又舀了一勺，这一次上面夹杂了一块羊肉。

    酥软的羊肉不柴不腻，恰到好处的柔软感，让秦然胃口大开。

    狼吞虎咽间，砂锅上层的羊肉就全都进入了肚中，剩下的就是长山药、萝卜和粉条。

    长山药已经绵了。

    萝卜还带着脆。

    粉条则保留着爽滑。

    没有用筷子，秦然端起砂锅，拿起勺子就将所有的食物扒拉到了嘴里。

    而当这个砂锅空了后，含羞草已经端来了第二锅。

    同时，两个包子出现在了手中，向着眼巴巴的牛头怪、马头怪递去。

    “羊肉锅的边角料，我做了一些羊油包子，不嫌弃的话……”

    “不嫌弃！”

    牛头怪、马头怪马上就拿了过去，张嘴就扔了进去。

    当把包子咬开后，两个怪异顿时神情就凝固了。

    好吃！

    它们从未吃过这样好吃的食物。

    对于两个大部分食物都是生吃的，偶尔烤一下的怪异，含羞草的厨艺，瞬间征服了它们。

    “我发誓这就是我一直想要的生活！”

    “真是太美好了。”

    牛头怪、马头怪一怪一句的说着。

    趴在吧台内的精英恶犬则是面露不屑。

    没见过世面的家伙！

    精英恶犬爬了起来，伸了个懒腰，抖了抖身上的毛，然后……直接低下头，开始在含羞草的腿上来回的蹭。

    嘴里不住的发出呜咽声。

    “没有忘记你。”

    “等我一下。”

    含羞草笑着返回了厨房。

    下一刻，就端出了一盆羊拐。

    连着筋，带着肉的羊拐瞬间让牛头怪、马头怪的眼睛放光。

    虽然倒在了狗盆里，但是它们不介意端起狗盆吃啊！

    精英恶犬仿佛是感受到了牛头怪、马头怪的想法，扭过头，冲着两个怪异开始呲牙了，剩余的五只恶犬也从角落中钻了出来，虎视眈眈的看着牛头怪、马头怪。

    对于随后出现的五只恶犬，牛头怪、马头怪完全的不放在心上。

    不过在看向精英恶犬时，却是面露凝重。

    它们能够感知到这只恶犬本质的不同。

    但，这是让它们放弃食物的理由吗？

    “过来吃东西了。”

    “包子还有，你们还要吗？”

    就在牛头怪和马头怪摩拳擦掌的时候，含羞草一边招呼着自己的‘护卫犬’，一边看向了牛头怪、马头怪。

    “要！”

    两个怪异连连点头。

    “那坐在这里稍等一会儿。”

    含羞草说道。

    “好。”

    两个怪异马上如同幼稚园的小朋友一样，身躯坐得笔直，静静等待着。

    这样的等待没有白费。

    含羞草端着两大盘包子走了出来。

    一层层摞起来的那种，好像是小山一样放在了两个怪异面前。

    “不用客气。”

    含羞草笑道。

    事实上，两个怪异也没有客气，面对着盘子中的大包子，一手一个的往嘴里扔去。

    看着两个怪异吃饭的速度，含羞草根本没有被吓到。

    每天和秦然在一起，含羞草早就习惯了。

    因此，含羞草很自然的又端出了两盘包子，顺带还给两个怪异端了两碗羊汤。

    也是秦然所吃羊肉锅的边角料。

    但是，两个怪异完全没有在意，吃得不亦乐乎。

    含羞草微笑的坐到了吧台的椅子上，抬手摸了摸吃着羊拐的恶犬，看了看吃得忘乎所以的两个怪异，目光就再次放到了狼吞虎咽的秦然身上。

    没有什么言语的交流。

    可就是一个眼神。

    却让含羞草感觉到了幸福。

    含羞草很喜欢眼前的样子。

    不需要伪装，不需要装腔作势。

    只要做出好吃的食物，就会有人欣赏。

    还有什么是比这样更好的吗？

    自然是，欣赏的人是秦然了。

    只剩下一片吞咽、咀嚼声的餐厅，无疑是让食物的味道越发的鲜美了，捧着一杯水的含羞草，在秦然又吃完一锅，表示饱了后，马上将水递了过去。

    “我放了柠檬和薄荷，解油的。”

    含羞草说道。

    “嗯。”

    秦然一点头，一口饮尽了杯中的水。

    然后，站起身，从吧台一侧的挂钩上拿下了属于他的围裙，开始端着空锅进入了厨房。

    随后吃完的牛头怪、马头怪愣了愣，然后，也学着秦然的模样拿起了自己的盘子和空碗，走向了厨房。

    这让精英恶犬有了一丝危机感。

    好像主人是给它洗盆的。

    而它也没有发现。

    大意了！

    精英恶犬心中一沉，马上叼起吃完的空盆向着厨房走去。

    立刻，足够宽敞的厨房就变得拥挤起来。

    不过，含羞草却是微笑的看着这一切。

    含羞草喜欢这种热闹的感觉。

    虽然秦然仅仅只是离去了几天，含羞草却觉得度日如年般的煎熬。

    而现在？

    一切恢复正常了。

    叮铃！

    门铃的响动中，松石这位大小姐快步走了进来。

    “吃的！”

    “我要吃的！”

    松石大声的喊道。

    “只有羊汤和包子。”

    含羞草面对着熟客，十分有礼的露出了一个礼节性的微笑。

    “那就羊汤和包子。”

    松石则是习惯的掏出了一摞钱，放在了桌子上。

    很快的，食物就端了上来。

    松石没有任何大小姐风范的开始扫荡着食物。

    哪怕是看到了从厨房走出来的秦然和两个怪异也是一样。

    秦然哪有食物重要！

    足足吃了十个大包子后，这位松石家族的大小姐才放慢了速度。

    “呼！”

    “总算是活过来了！”

    “罗叶你知道吗？”

    “我在环城简直过得不是人的日子。”

    “各种危险，担惊受怕不说，还吃不好。”

    “现在想想，我一辈子都不想再过那样的日子了。”

    松石大声的发出了感叹。

    这样的感叹，马上引起了牛头怪、马头怪的共鸣。

    “没错！”

    “环城简直不是怪过的日子！”

    “坚决不回去了”

    “那里简直是穷乡僻壤一般的地方！”

    牛头怪、马头怪这样的说道。

    精英恶犬附和的点了点头。

    没错。

    你们两个就是没有见过世面的乡巴佬。

    给与了两个怪异评价后，精英恶犬晃着尾巴，继续的趴在了厨房的门口，眼皮都耷拉下来，好像是睡着了一般。

    牛头怪、马头怪明显的察觉到了精英恶犬的鄙夷。

    两个怪异看了看含羞草没有马上动手。

    人生地不熟的。

    还吃了人家的东西。

    而且，一看就和自己的大人关系不一般。

    不能随意动手。

    它们准备混熟了，摸摸情况再说。

    就好似是在环城外打劫一样，为什么能够那么多次都没有失手，还不是它们知己知彼吗？

    秦然没有理会两个随从的小心思。

    他坐回了属于自己的椅子中，看着松石。

    “有笔生意，松石家族有兴趣吗？”

    秦然问道。

    “生意？”

    “是你们之前打劫环城的车队吗？”

    松石问道。

    “嗯。”

    “我希望将渡钱和那些魔法道具、装备全都换成金渡钱。”

    秦然没有隐瞒。

    松石做为知情者，根本不需要隐瞒。

    “没问题。”

    松石一点头。

    然后，这位松石家族的大小姐，微微一皱眉。

    “环城的爆炸是你搞出来的对吗？”

    松石压低了声音问道。

    “不是！”

    “我原本是想要这么做，但是维克多比我更快了一步。”

    “如果不是我在深山中培养出的危险感知，我们两个早就死在了那臭水河。”

    秦然很肯定的摇了摇头。

    “我在吃饭！”

    “不要提那个地方！”

    松石马上叫嚷起来。

    那宛如粪坑一样的臭水河，实在是让她倒胃口。

    她之所以这辈子都不想再返回环城，臭水河至少要占一半的缘故。

    “不提，不代表不存在。”

    “就好像是……”

    “维克多。”

    秦然将话题再次转回到了维克多身上。

    “维克多？”

    “别告诉我，你也想去追捕他？”

    松石话语一顿，略带猜测的看着秦然。

    “为什么不呢？”

    “毕竟，他可是盗取了环城的百年财富！”

    秦然反问道。

    “你既然知道他盗取了环城的百年财富，那么，你知不知道现在有多少人在盯着他？”

    松石的眉头皱起了。

    “能够想象。”

    秦然回答着。

    “不！”

    “你完全想象不到！”

    “如果说之前的‘冬夜战’是危险的，那么这个时候，追捕维克多就是致命的，甚至，相比较起来，我们之前参加的‘冬夜战’就和小孩子过家家差不多。”

    “因为之前的‘冬夜战’只是神秘侧各方代表的一部分年轻人前去参加。”

    “而这一次的追捕？”

    “是整个神秘侧世界！”

    松石的声音拔高了一分。

    而这一次，秦然却没有回答。

    他端着水杯默默的喝了一口。

    看着这副模样的秦然，松石叹了口气。

    “我不管你想要干什么，但是你绝对不要连累到罗叶。”

    “罗叶可是……”

    “等等！”

    “你这个家伙当着我的面，这么说，是不是想要我来帮你照顾罗叶啊？”

    “真是个别扭的家伙！”

    “想要拜托我，可以直说啊！”

    松石说着，仿佛是想到了什么，当即一副恍然的模样看着秦然。

    这位大小姐插着腰站在秦然的面前，等待着秦然的请求。

    “吃饱了，你可以走了。”

    “我们今天提前打烊。”

    秦然下了逐客令。

    自认为发现了一切的松石，没有任何的不高兴，她笑呵呵的向外走去。

    “明天白天，免一会和你进行交易的。”

    “当然，如果你想把罗叶拜托给我的话……”

    “慢走，不送。”

    没有等松石的话说完，秦然就把对方推出了餐厅，顺手拿回了小黑板后，直接关上了餐厅的大门。

    “你们自己去二楼选个空房间。”

    冲着牛头怪和马头怪说了一句，秦然向着含羞草打了个眼色后，就向着地下室走去。

    在那里，上位邪灵已经等候多时了。

    “Boss。”

    上位邪灵弯腰，躬身道。

    接着，上位邪灵就走进了它长待的房间，将那些废弃的杂物小心翼翼的搬开后，露出了一个向下的楼梯。

    上位邪灵迈步向下。

    秦然跟在身后。

    足足走了十几分钟后，才看到了尽头。

    度站在那里。

    “大人。”

    以无比恭敬的姿态向着秦然行礼后，度推开了那完全由石头充当的门。

    顿时——

    金光闪烁。

    璀璨夺目。

    清点真正战利品的时间，到了。