    石像魔王不叫了，放松了。

    因为它想了想，觉得王澈说得有道理。

    过程很快就会结束，没必要用咆哮来展示自己的威严。

    一人一魂宠很快走到了旁边的对战高台。

    第一轮挑衅环节结束后，直接进入对战台上战斗，快捷而迅速。

    相比于体型各异的魂宠，对战台上的契魂师们实在没有多少威慑力。

    就像是四米多高的石像魔王，面对只有一米八的王澈。

    光是形态上就给人一种大山压来般的沉重感。

    无数双眼睛纷纷盯着。

    裁判看了一眼，一声比赛开始后，就静静地在一旁观望着。

    作为裁判，契魂师和魂宠的比赛自然是看过许多了，面对这种战斗也没有多少吃惊。

    一声令下之后，石像魔王已经动了起来。

    虽然没有把王澈放在眼里。

    但自家的契魂师嘱咐过，这个王澈的身体强度很强，不能大意。

    所以，石像魔王还是很认真的。

    作为一只拥有两千多年魂力修为的恶魔系魂宠。

    它直接使出自己的拿手魂技，恶魔之力。

    恶魔之力：激发体内的恶魔能量与血脉之力，覆盖于身体部分，不仅能提升身体的强度。

    同时附着恶魔之力，在攻击中敌人后，会给敌人带来负面效果。

    因为恶魔能量对于其他魂宠来说，类似于毒药。

    不仅不能吸收，沾染上后，还会出现各种负面状态。

    这是王者魂宠才能学会的魂技，不是随随便便的一只恶魔魂宠就能学会的。

    只见石像魔王身上各处烙印的特殊图案，泛起道道光芒。

    像是什么被点亮了。

    它全身都笼罩着一层赤光，无数的筋膜宛若一条条细小的虫子般，爬满了石像魔王的身躯。

    石像魔王秉持着战术上重视敌人，战略上蔑视敌人的态度。

    比赛开始，没有莽撞的进攻，而是直接加上了恶魔之力的强力BUFF。

    许多观众一看，就知道，这只石像魔王，战斗经验十分丰富。

    没有因为对方是契魂师有任何的轻视。

    当然，其中离不开郑少阳的精心安排。

    另一边的王澈，在石像魔王施展恶魔之力的时候，他自然也没有闲着。

    想要打败这只石像魔王其实并不难，也不需要费多少时间。

    王澈并不打算展露自己实力。

    要说他现在的身体强度，自然很高。

    平时以天雷淬体就罢了，百炼魂力每时每刻都会淬炼身体。

    不然第一天也吃不下那么多的食物。

    可就算身体很强，和石像魔王这种身体同样极强的魂宠硬拼，想要速战速决肯定做不到的。

    所以…

    王澈直接冲了过去，他的速度很快。

    在众人眼里，就像是一道闪电，速度快得令人发指。

    此刻，观众们脑中只想到了一个词：

    “动如雷霆！”

    几乎是一个照面，石像魔王恶魔之力刚施展完成，就看到一道人影临近自己的面前。

    王澈那张脸，距离就只有一米不到。

    石像魔王吓了一跳，什么玩意儿？

    我这魂技刚施展出来呢？

    这愣神的工夫，只见王澈迅速伸出手掌，一道绿色的光芒将其笼罩。

    “呼…”

    石像魔王感觉全身暖洋洋的，像是泡在温泉中，全身泛红，感觉很舒服，没有什么力气。

    生命仿佛在跃动。

    舒服得它忍不住将眼睛闭上了，发出一声舒爽的轻呼。

    然后…

    然后感觉天旋地转，好像被什么轻轻地推了一下，耳边就传来了裁判的声音：

    “石像魔王飞出台面，无力倒下，契魂师一方获胜。”

    “？？？”石像魔王豁然睁开眼睛，就发现自己已经飞离了台面，倒在了地面上。

    它唰得一下站起身，脑中只有一个念头：

    中招了！

    那个契魂师，使得是什么魂技？

    而在众人眼中，王澈速度过快，甚至都没能看到王澈施展魂技的过程。

    当王澈冲到石像魔王一瞬间，摸了石像魔王一下，石像魔王仿佛就失去了战斗力一样，软绵绵地被王澈推到了站台外。

    看得无数观众一阵惊愕。

    这特么也太快了吧！

    这就很离谱！

    王澈的手有毒吗？

    石像魔王这才撑多久？

    当然，有人已经看出问题了。

    并意识到，王澈的手没有毒，但却能让魂宠短暂地失去战斗力。

    “生命治愈类型的魂技？”

    无锋天王一眼就看出来了，“难怪他会去种田，生命治愈类的魂技会让魂宠处于高度愉悦的状态，过度的愉悦会让魂宠暂时失去意识。哪怕只有一两秒都足够了…”

    “上一次看到这种反向施展治愈魂技的情况，还是在两年前了。”

    “这手有毒啊。”

    无锋天王笑了笑，“这招估计还能催熟魂植，确实很适合种田。”

    “他的速度很奇怪。”中年男子却是皱眉道，“我记得他的武魂是星宫，属于奇观类建筑武魂，是器武魂的范畴。修炼这种武魂，不会给自己身体带来很强的提升。”

    “可刚才的速度，太快了。就算擅长速度的灵武魂，都很难做到这个程度。”

    “行动时还没有什么魂力波动…光凭身体强度达到这个速度…这平时是怎么锻炼的？”

    “谁知道呢？”无锋天王笑着说道，“我其实主要是想看他用剑的。”

    “看情况，估计是见不到了。他这速度配合这手，一旦近身，再被他一摸，是个魂宠都忍不住。”

    “别说魂宠了，就算契魂师也忍不住。”

    “不急，我扫了扫，这些魂宠里面，还有好几个硬茬子。”中年男子说道，“况且如果有所准备，想要抵抗这招不是很难。”

    “他的剑道修为，真有你想的那么高么？”

    无锋天王笑而不语。

    第一轮比赛很快结束了。

    王澈赢得很轻松。

    小毛虫那边赢得更轻松，它装成一副傻傻的模样，挑战了一位不算很强也不算很弱的契魂师。

    那位契魂师不是学生，二十一级的魂力，一看竟是一只绿毛虫挑衅自己，二话不说就应了下来。

    他并没有意识到事情的严重性。

    然后经过一番“苦战”最终被小毛虫的虫丝给打败了。

    接下来的好几场比赛，胜利得就十分顺利了。

    很符合王澈的预期。

    大部分魂宠，反正只要王澈近身用生命之手一摸，再一推，轻松将这些魂宠们推下对战台面。

    小毛虫那边，严格地遵照王澈的要求，只使用虫丝。

    而且，随着比赛轮数推后，绝大部分契魂师的两次放弃权已经消耗掉了。

    小毛虫也很聪明，就专挑那种没有放弃权的契魂师。

    只要挑衅，一挑一个准。

    一发虫丝，轻轻松松带走对手，一不小心就连胜六场。

    小毛虫意气风发，感觉自己小无敌。

    然后第七轮，小毛虫遇到了郑少阳。

    郑少阳很气，他没想到自己的石像魔王，在第一轮居然就这么被王澈打败了？

    极度愤怒的情况下，郑少阳用自己的麒麟臂一锤六，连续打败六只一千多年的魂兽。

    就是硬莽。

    于是，遇到了小毛虫。

    郑少阳看着眼前这只穿着凶服，一米不到的小毛虫。

    脑中仿佛又想起了那只云霆雷龙被打败的场景。

    心中琢磨着自己还有两次放弃的机会…

    “应该是有机会的。”

    郑少阳想了想，“这只小毛虫只有一千多年魂力修为，身体强度方面，我肯定不弱。它目前只有吐丝，其他魂技没有施展，但我都知晓一些，就算用了我也不怕。”

    郑少阳研究过王澈的绿毛虫，也看过王澈在西岳洲起航杯的比赛视频。

    所以，即便在雷鸣魂土竞赛，小毛虫并没有展露太多的魂技。他对小毛虫的魂技有一定的了解。

    想到这，郑少阳二话不说，直接应了下来。

    顺便，他还看了一下王澈那边的情况。

    这一看，顿时乐了。

    “金刚狒狒，我倒要看你的罪恶之手，这次能有什么用？”

    郑少阳笑了。

    罪恶之手，是郑少阳给王澈的魂技命名的。

    然后其他契魂师见着自己的魂宠被王澈摸一下，就被轻松打败后，也纷纷将这个名字给传了下来。

    一下子就传开了。

    罪恶之手。

    王澈略有点无语…

    这可是正儿八经的生命之手。

    不过挑衅王澈的这只魂宠，却很厉害。

    金刚狒狒，斗战系魂宠，拥有坚忍不拔的意志与耐心，同时拥有超强的气力与防御力！

    速度和体质也不差，一招一式都能给敌人带来巨大的伤害。

    这只是一只绝品级别的魂宠。

    从魂宠的品级来说，普通，稀有，极珍，绝品，王者，超凡。

    到了千年的魂力修为，品级带来的差距，就开始比较明显了。

    但金刚狒狒确实少见，能够跨越品级挑战的绝品魂宠。

    因为它本身有一招十分特殊的招牌魂技。

    非常厉害。

    金刚呼吸：关闭痛觉，进入特殊的战斗状态，此期间将不受到任何负面状态，进入战力爆发的状态，不受任何精神类魂技的干扰。

    这是王牌魂技，而且只有极少数魂宠才能学会。

    也是金刚狒狒的招牌魂技，根据魂宠界的研究表明，这招魂技，对血脉有极高的要求。

    否则无法学会。

