    看热闹的老百姓把宫门都堵住了，扶苏完全没料到齐鲁三杰竟然想在百姓面前和自己这边的人比试剑艺。

    这一次扶苏除了晓梦之外，只带了两个高手，都是从赵高身边借来的，而齐鲁三杰这边却是高手如云。

    扶苏看自治区拿出的阵容不由皱起了眉头，流沙的卫庄，秦国的剑圣盖聂，还有墨家的高渐离等人，无一不是用剑好手。

    扶苏发现自治区里已经汇聚了一股不可忽视的力量。

    自己的儿子啊，赵政躲在人群，隐藏在角落中看着扶苏心中感慨。以前扶苏在他面前，唯唯诺诺却是没有这般气概，只可惜现在还不能相认。

    赵政又把目光看向了杜兰，那个将自己害得如此凄惨的男人，他躲起来的原因还是怕被杜兰发现，虽然现在他带着面具可是天知道杜兰这个怪物会不会看穿自己。此时自己只能慢慢积蓄力量，早晚赵政相信自己会把杜兰夺走的一切都拿回来。

    盖聂也终于又见到那个自己看不透的大国师了，没想到这一次大国师亲来，如果他出手的话，恐怕没人可以对付了。

    卫庄也在打量大国师，他听盖聂说大国师剑法神鬼莫测，今天见到活生生的大国师，心说光看外貌是平平无奇，唯有气质还算上佳，可是根本看不出任何剑客的影子，难道这是返璞归真？

    双方互相打量一番，扶苏终于开口了：“我这一路来到自治区可谓是大开眼界，不说长安的繁华，光是自治区的治安就让人心中佩服。”这显然是反讽，果然扶苏说道：“六次，我一路来受到了六次袭击。”

    说着扶苏狭长的双眼看着齐鲁三杰似乎在等待他们交代。

    张良站了起来：“我们自治区虽然有高度的自治区，不过当初我们和大国师约定是不可以有军队的，所以除了治安队伍之外，我们没有任何军队。所以对殿下的遭遇我们表示同情，却爱莫能助，除非殿下给我们组织军队的权利，如此我一定立刻加强各地守备防止这样的事情再次发生。”

    切，扶苏知道对方明面上确实没有什么军队，但这不代表就没有反秦势力。现在站在自己眼前的这些人中恐怕就有不少反秦部队的领导者。

    “没有军队，但我却知晓自治区的某些人可是招揽了不少私军，难道你们就不怕自治区落入他人之手？”

    依旧是张良不卑不亢地说道：“那便是我们自治区的事情了，按照我们和大国师的约定，殿下不该插手自治区的内政。”

    大国师，又是大国师，扶苏当然知道当初杜兰许诺了多么过分的事情，这秦国到底是他们嬴氏的还是大国师的？

    眼神剐了杜兰一眼，是说不出得不舒服。

    暗中的始皇帝也看了杜兰一眼，心说自己的两个儿子恐怕都不能拿杜兰怎么样了。现在假扮自己的胡亥更是连朝政都不理会，完全让赵高架空，东海沿岸又被大国师把持。

    想到秦国此时东西分治的状态，赵政内心也是怒火丛生，同时也恨自己的两个儿子不争气。不过想到自己这个老爸也被大国师耍得团团转，那两个小子又能有什么办法呢？

    不过胡亥的表现确实让赵政失望，既然都已经成为了假皇帝，那么权柄到手应该有一番作为，但最后却只知享乐，让赵高这个阉人得势。

    赵政以前怎么就没有想到赵高会是这么个弄权的家伙。胡亥让人失望，这扶苏也不让人省心，他和农家的关系一直是始皇帝心中的梗。

    此时扶苏见对方总是用大国师来做挡箭牌，不由对杜兰说道：“大国师你不如说说这自治区的初衷，是否想过要把自治区分裂出大秦呢？”

    原来这就是大国师啊，百姓们议论纷纷，他们也知道自治区是大国师设立的，也听闻大国师的种种神奇，今日一见发现大国师好年轻。

    不过他们感谢大国师，因为有了自治区，大家的生活才好起来了。

    杜兰说道：“何为分裂呢，自治区从来都是大秦的国土。至于初衷么，我是想建立一个实行不同律法的实验区，让大家看看秦法是否有已经跟不上时代的地方。”“大秦自秦孝公用商鞅变法，最后商鞅虽然落了个不得好死的下场，但诛杀他的秦惠王却没有改弦更张，依旧使执行商鞅所设法律，至今已经一百多年。”“然当时商鞅变法之时，变法的目的是让弱秦强大起来，足以在六国之中生存。此时此刻大秦却已经横扫六国，昔日六国之百姓也已经皆为秦民，大秦国土更是辽阔远胜商周，当初商鞅所处秦国只有一角，当时在一角可以推行的法律能否用于此时庞大的秦国，仍就有待商榷。”“我观大秦气数不昌，就是因为没有一个可以将不同风俗不同地域不同语言的人统一起来的法律，大秦不应该只是老秦人的大秦，大秦应该是个包容向上，可容纳百川之水，可包括万国之声的大秦。”“所以我希望自治区的人可以独辟蹊径找到一套新的法律，来推广全国，来让大秦真正成为屹立于世界的强国。”

    杜兰慷慨陈词，每一句话都是振聋发聩：“这就是初衷，扶苏殿下，可否满意？”

    扶苏呆呆地看着杜兰，感觉眼前的杜兰和昨天是两个人，那还是玩世不恭只知道和侍女开小灶贪图美食的大国师么？

    百姓们虽然不是很懂，不过大国师好像是要让整个秦国都变得和自治区一样啊，纷纷大喊：“我支持你……”

    扶苏脸色古怪，心里摸不准这是大国师真正的打算还是因为现在人多所以他故意这么说拉拢一波人心。

    如果是后者，那这大国师可是真真藏的很深。

    不过不得不承认杜兰的话很有道理，其实赵政和扶苏两父子也认识到了这点，可是变法何其困难啊。

    当初秦孝公全力支持商鞅，还是困难重重，为了变法商鞅杀了多少人立威？当初秦国危难，随时可能被魏国吞并，老秦人贵族才愿意同心协力放手一搏。

    但即使如此，秦惠王上位之后还是判了商鞅谋反大罪，商鞅死后还要五马分尸泄愤，可见商鞅变法得罪了多少秦人，多少秦人恨不得把他千刀万剐。

    杜兰说的没错，情况不一样了，或许商鞅的法律不适合现在了，但商鞅变法的事迹也不适用现在。现在秦国统一天下，老秦人正是要享受的时候，早就没有了当时众志成城的气势和决心了，变法必定触动他们的利益，他们必定强烈反对，到时候嬴氏一族恐怕也会落得商鞅一样下场。

    始皇帝心说，变法纵有千般好，但只要有一弊端也足以让贵族拼死反对了。这点杜兰应该也知道，他的自治区和科举都被人反对过，要不是大国师实力强横，恐怕是一样都做不成。

    想到这里，始皇帝叹气，自己这个皇帝除了征用民夫做些大工程之外，真的是毫无影响力，恐怕还不如一个郡守来得有权利。自己的皇权还不足以号令天下，改变一切。

    “大国师的本意还是好的，只是怕有人在执行的时候阳奉阴违。”扶苏说道：“大国师在自治区没有设立任何监督机构，如何能知道他们摸索的法律就能适应秦国呢？”

    自治区的人皱起了眉头，心说扶苏似乎是想要控制自治区啊。

    “可以一点点实施，逐条逐条挑选推广，比如自治区废除了酷刑就非常有意义，改以劳教来代替割鼻子剁耳朵，这条可以在全国推广。”

    “大国师仁慈。”百姓们又表示支持。

    赵政心里非常不舒服，这些欢呼都应该是属于皇帝的，现在却被杜兰窃取了。

    其实是百姓心里很明白大国师的影响力，大国师做成了那么多事情，说明大国师有本事，而大国师越厉害自治区就越安全，百姓们自然自发选择支持大国师。

