    扬古利的将旗距离太远了，只有射程远的红夷大炮才能够得着，而且还得是六磅以上的红夷大炮，佛朗机炮发射速度虽快，但射程却不远。

    “瞄准对面山上的将旗，给我轰碎他们！”

    “嘭！”

    在一次试炮之后，勇卫营阵前停了好久那惊天动地的火炮声再次响起。

    所有红夷大炮一齐开火，在浓厚而凌厉的硝烟中，密密麻麻的铁珠弹丸对着远处山上的扬古利大旗疾射而去。

    震耳欲聋的炮响接连响起，一股又一股密集的铅丸向将旗咆哮而去，打得对面的清军一一个个翻倒在地，到处一片狼藉。

    面对铅丸弹雨的咆哮，清军阵地好一阵混乱，将旗周围护卫着扬古利的正黄旗清兵们惊叫着远离这块地方。

    扬古利所处山坡之上，这个时代的火炮炮弹基本都是实心球，并不能在反斜坡上滚动，只能一砸一个坑，几乎发挥不出火炮的威力，因此让扬古利侥幸活命。

    饶是扬古利再久经战场，再见多识广，到了这个时候也是一筹莫展，完全没有了主意。他两眼发直，加上酷热的天气，让他的面庞上浸满了汗水。

    他一旁的甲喇章京道：“额驸，明军的炮火太强了，快撤退吧！”

    扬古利颤抖着双手，终于明白，这一仗是彻底失败了，如果等勇卫营火炮调整好距离，自已恐怕会被砸得稀巴烂。

    扬古利咬着牙，声音有些颤抖，道：“下令，全军撤退！”

    扬古利知道，良乡城恐怕是守不住了，逃到良乡城也是死路一条，因此也只能放弃良乡城，率领剩余人马，向南落荒败走。

    终于，清军阵后传来鸣金收兵声音，八旗军全线溃败，剩余不到两千的步兵如潮水般的退去，连攻击两翼的骑兵，也不再与勇卫营的骑兵缠斗转身退走。

    接到鸣金号令后，守城的鞑子见主力战败，连忙整队，扔下所有财物逃出了城，唯恐落下被明军堵在城池中。

    看清军退去，勇卫营阵地欢呼一片，朱慈烺岂能罢休？迅速下令黄得功率军追击。

    黄得功身骑战马，扬起手中铁鞭，大喝道：“兄弟们，随我追杀奴贼！壮我军威！”

    “杀！杀！杀！”

    整个勇卫营顿时狂叫了起来，骑兵步兵全体狂呼着往清军败逃方向追去，追击清兵残部。

    黄得功率军紧咬着清军不放，不让他们把战死的建奴和伤兵带走，这些首级，他一个都不会放过。

    逃跑中的清兵也顾不上受伤的战友和同伴的尸体，一路被勇卫营撵着追砍了大批脑袋。

    在追出了几里路后，黄得功便带着大量人头和二三百个俘虏得胜返回。

    他很清楚，现在的勇卫营骑兵经过刚刚的一战，消耗极大，不能再苦战了，因此并没有苦追。

    而清军一气跑出了十几余里，一直退到了石楼镇附近，才算停住了脚步。

    这时扬古利才收陇残兵败将，并又派人到各处去招集其他的败兵，顺便还打听一下明军的动向。

    此时的勇卫营阵地的小山坡上，满地的鲜血，到处都伤者的呻吟，让朱慈烺看着一阵感叹。

    朱慈烺带着五百名东宫亲卫将受伤的勇卫营战士一一抬到一处临时搭建的营帐中，对于那些受伤无法逃跑的清兵，无一不是剁了脑袋。

    孙应元等将官在辽东看惯了这种场面，不以为意，很多将士心中豪情满怀，欢喜无比，此战勇卫营斩首保守超过五千级，这是皇明前所未有的大捷，怎能不让人兴奋？

    黄得功领军回来之后，朱慈烺留下一部份人马继续打扫战场，然后带着大部人马前往良乡城。

    龙骧夜不收在守城的清军跑路之后率先进了良乡城，在四处清理遗漏的清兵，没多久就发现了被圈禁起来的百姓。

    那些百姓看到夜不收的几个队员身骑战马，装备精良，纷纷后退，眼中有些恐惧。

    第一哨千总杨其礼高声喊道：“我们是皇明军队，前来解救你们，大家不要惊慌！”

    无数的百姓涌到街旁观看，他们相互哭泣，终于得救了。

    有胆大的百姓向夜不收队员打听：“军爷，你们是哪里的军队？”

    杨其礼回道：“我们是京师勇卫营，乃天子亲军！皇太子殿下亲临良乡，现在正率军在城外追杀鞑子，你们解救了！”

    “皇太子的人马？千岁爷来了吗？”

    “没想到太子殿下居然亲临解救我等，真是苍天开眼啊！”

    “千岁爷大恩难忘，我等日后定会立长生牌，为恩人祈求福寿。”

    “……”

    无数百姓喜极而泣。

    杨其礼先是让几个夜不收去从清军建的仓库中运出粮食和肉食，在城中救济被俘的百姓。

    他担心这些饥饿太久的百姓吃的太多被撑死，所以第一顿只许每人吃两碗米粥。

    官兵罕见的救济，加上长时间的饥饿，让所有百姓无不沸腾，无数的百姓向夜不收们叩头谢恩。

    夜不收高声宣布，皇太子即将进城，大家不要乱跑，更不许趁乱搞事情，否则严惩不贷。

    各处百姓喝着白花花的米粥，加上得救的喜悦，对于这些军士的要求无不答应，规规矩矩的照做。

    不多久，几个龙骧夜不收发现了城中的几个大型仓库，那里屯集了大量粮草物资，仅白银就有好几十万两、堆了好几间库房。

    接到报告后，杨其礼眼睛都直了，不过他也没蠢到想要贪掉这些财物，夜不收的额外收入本就丰富，而且城里的这些战利品也不属于他们，他犯不着去做这触发军规的事情。

    杨其礼担心有些百姓过来抢，命人严密把手，任何人不得靠近，随后他飞马报向朱慈烺。

    朱慈烺得到消息后很是意外，这扬古利居然把这些物资全丢了，什么都没拿就跑了？

    想想也正常，清兵一向自负，几次入关如入无人之地，更有‘满万不可敌’的传说，扬古利近万人马，怎么也不会想到会败，因此压根没留后手。

    朱慈烺道：“多派些人把手，让卢九德带着营部的镇抚官员们，在登记完首级缴获后把这里的也统计一下。”

    杨其礼道：“殿下，现在要向宫里报捷吗？”

    朱慈烺摆了摆手头，道：“不急，先进城安顿好后再报，令龙骧夜不收加强侦查周围清军的动向，特别是奴酋阿济格部。”

    阿济格部有数万大军，朱慈烺不得不防。在杨其礼领命告退后，朱慈烺带领着勇卫营准备进入良乡城。

