    沈翔听见后，松了一口气，因为他不用担心这样的问题，他自己就能释放出空间之力，他就是修炼空间法则的。

    “我们快点离开吧。”纪行远收起那些石头，然后带着沈翔狂奔起来，冲出黑暗区域。

    “大叔，我上次见到你的时候，你可是在和一头野猪战斗，那野猪看起来也挺强的。”沈翔问道：“那是什么兽？”

    “那也是暗兽！从黑暗区域里面出来的，暗兽一旦见光，实力会减弱大半。”纪行远笑道：“我上次就是故意把那家伙引出来来玩耍的。”

    “见光就会弱一半？”沈翔觉得这是一个对付暗兽的不错办法。

    “是的！”纪行远看了看四周，突然凝眉道：“有人在附近！”

    “是什么人？”沈翔没有发现，他在这方面不如纪行远，因为他现在不能使用神识，也不能使用空间之力。

    而纪行远经常猎兽，洞察力非常敏锐，也很有经验。

    “这种家伙一般都埋伏在这里，若是看见有人从里面出来，扛着暗兽尸体，他们就会抢夺。”纪行远说道：“这些家伙都是强盗，在无道之城里面很不受欢迎。”

    纪行远倒是不怕这些强盗，他带着沈翔大摇大摆的走向前方。

    他们并没有扛着暗兽，所以他也不怕，再加上纪行远的实力很强，即便他扛着暗兽，也不怕这些强盗。

    沈翔原本觉得他们会非常轻易就能离开的，因为他们此时都两手空空，但是这些强盗还是跑了出来。

    强盗总共有六个人，从他们身上的气息来看，都是和纪行远一样在这里土生土长的无道修士。

    “我们可没什么东西给你们抢。”纪行远冷冷的说道，他虽然不想惹事，但却也不怕事。

    “没有东西？我们就让你们给我们做随从，这总可以了吧？”强盗穿着黑衣，带着头罩，看不见他们的容貌，他们的声音语气非常的嚣张。

    纪行远的实力很强，但他却很低调，而且容貌普通，所以并不怎么出名，否则这些强盗知道他的实力，肯定不会那么嚣张的来送死的。

    “随从？好大的口气，就看你们有没有这个本事了！”纪行远说完，人就已经闪到那个强盗身后，手掌一巴拍了过去，强大的掌劲隔空就撕碎强盗的面罩，而手掌在那强盗的头上时，头颅已经碎掉，化成一片血雾。

    其他几个强盗看见他们的头一下子就被干掉，顿时就懵了，他们从那股掌劲就已经看出，这其貌不扬的中年非常的厉害，他们没想到自己竟然踢到了铁板，心中不断咒骂纪行远，那么厉害，竟然那么低调，导致他们看走眼了。

    “大哥，对不住，都是这王八蛋带我们走上歪道的，我们以后一定会重新做人！”一名强盗立即跪下来求饶，不断的磕头。

    “哼，你们这些家伙应该讲义气才对！”纪行远冷笑道：“既然如此，我就教教你们要怎么做才算讲义气，现在你们就陪你们的老大去死吧！”

    听见纪行远的话，其他几个强盗心中一冷，有两个强盗的一下子就闪到沈翔身后，想要抓住沈翔，哪知道沈翔的九霄神剑忽然出现，他持剑横扫了一圈，把来到他身边的两个强盗拦腰劈断。

    还活着的强盗看见之后，吓得直哆嗦，他们没想到那个青年看起来那么弱，但杀人的时候竟然如此果断干脆，一下子就干掉了两个。

    他们能做强盗，也是实力不弱的，而且经常得手，才让他们如此横行霸道，他们也遇到过不少实力不错的，即便打不过他们也能全身而退。

    但是现在这种情况他们还是头一次遇到，片刻间他们就全军覆没了！

    纪行远看着那两个浑身瑟瑟发抖的强盗，一掌甩了出去，只是用掌劲就把这两个人的头按入地里面，震碎他们体内的心脏和所有的骨骼。

    “我们走！”纪行远带着沈翔离开。

    回到无道之城里面的小河边，沈翔开始切割那头巨熊，熊皮非常的坚韧，沈翔觉得用来炼器肯定很不错。

    “这头巨熊应该有兽石，你仔细看看！”纪行远说道。

    沈翔在切割的时候，确实发现了不少很小的石头在巨熊的血肉里面，每颗兽石只有米粒大小，是黑色的。

    最后他弄出了五千多粒。

    “这是多还是少？”沈翔把那些兽石递给纪行远。

    “很多了！一斤暗兽肉的价格是十粒兽石，你这里能买三百斤新鲜的！一般暗兽体内的兽石也只有几百粒而已。”纪行远说道。

    “这样呀！”沈翔看着这些兽石，他还是第一次见。

    纪行远说道：“你自己留着吧，这些兽石可以吃的，你吃下去就能吸收那些神秘的力量，能让你更快的修行无道之躯。”

    沈翔把兽石收起来，然后拿着巨熊的肉进入房间，他要开始烤肉了。

    他进去也只是半天就出来了，这次的肉要比上次多，但他用的时间也和上次一样。

    “大叔，这次你就吃个够！”沈翔笑道，拿了一大缸的烤好的肉给纪行远，而且还有肉汤。

    纪行远大口大口吃起来，这次他和沈翔出去收获可不小，那头巨熊的肉就有差不多两千斤，拿去卖也能换取很多兽石。

    “若是我自己要把那头熊干掉的话，至少要一个多时辰才能把他打累，然后再能收拾掉，但和你在一起，很快就能解决。”纪行远以前猎杀这种厉害的暗兽，从来都没有那么轻松得手过。

    现在能轻松得手，这主要是因为沈翔使用九霄神剑攻破暗兽的防御！

    “我就不吃了，你多吃一点，再修行一段时间，你的身体就差不多够强了。”纪行远说道：“到时候再到你去老王的那个山洞。”

    半鬼老头究竟有没有在山洞里面留下东西？这让沈翔非常好奇，想快点进去看看。

    “嗯！”沈翔现在也只能等了。

    他吃了大半天才把那些肉全部吃完，而且还吃下那些兽石，然后就去吹无道罡风，最后进入那个深潭里面修行，因为这次吃下的肉太多，所以他修行的这轮也用了半个多月。