    来到那辆劳斯莱斯面前，秦简刚打算坐在后面，封宸已经先她一步打开了副驾驶的车门。

    见秦简站在原地没动，封宸道：“上车吧。”

    秦简勉强笑了笑，慢慢坐上副驾驶。

    一路上两个人都很安静。

    车子上了高速，这时前面的黑色的宝马忽然减速。封宸眼看自己的车要撞在黑色宝马上面，后面还跟着白色轿车。左侧是逆向行驶，车流急速而来，右侧车道，一辆宝蓝色轿车，正在40米外往正前方。

    40米距离差，他必须在这三十米距离躲开前面这个黑色宝马。

    封宸瞳孔猛地收缩，急忙右转。

    秦简也皱眉看着前方。这时，车猛然右转，秦简被甩到了车窗处，身子都侧了过去，就在她以为自己要撞上车窗时，一只大手护住了她的脑袋。

    秦简微楞，她偏过头，这才发现封宸身体也向右倾斜，右手垫着她的头部，左手勾着方向盘，目不转睛的看着前方。

    从秦简这个角度只能看到封宸的侧脸，他鼻梁很高，眸子似是浓到晕染不开的墨一般，专注认真的时候格外有魅力。

    秦简有些出神，甚至忘记了他的大手还护在自己身侧。

    就在这时，封宸快速打方向盘，躲闪前面宝蓝色的轿车。

    车子快速左转，因为惯力的影响，秦简一下子往左边驾驶位上倒去。

    封宸护在秦简身侧的手徒然收紧，将她牢牢拥在自己胸口。

    秦简瞳孔骤缩，刚想起来，低醇的嗓音就从她头顶传来，“别动，等下就好。”

    秦简放在他胸口的手又怔怔放了下去。

    两人的姿势就相当于是拥在了一起，秦简能听到从封宸胸口处传来的心跳声，强劲、有力，一下一下地像是砸在了她身上。

    他的肌肉既硬又结实，给人一种非常强的安全感。

    在这种姿势下，秦简只觉得自己被封宸身上的气息彻底笼罩，陌生却不会让她讨厌。

    秦简垂下眼睫，呼吸不由自主地开始放快。

    她不知道的是，拥着她的男人唇角正缓缓上扬，漆黑眸子里面带着隐隐笑意。

    ……

    秦简从封宸车上下来时，还觉得自己脸有些热，她简单和封宸打过招呼，便转身进了方家。

    秦简晚上洗过澡躺在床上的时候，眼前还会不时浮现出自己被封宸拥在怀里的场景。

    她连忙将脑子里面乱七八糟的东西甩掉，闭上眼睛陷入沉睡。

    第二天中午，秦简陪秦小安吃过午饭后，便接到了左言希的邀请。

    “简简宝贝，我和盼儿在夜色开了包厢，一起过来唱歌啊。”电话里，左言希的声音很是开心。

    秦简还没开口，耳朵灵敏的秦小安听到这句话马上就来了精神，“好啊好啊，左叔叔，你把地址发我妈咪手机上，我们一会就过去。”

    “OK，等你们哦，小安记得照顾好你妈咪知道吗？”左言希道。

    “没问题。”秦小安一口答应下来。

    而后他便挂断了电话，从头到尾将秦简忽略的彻底。

    秦简嘴角微微抽动，问：“我答应要去了吗？”

    秦小安眨巴着大眼睛，一脸无辜，“我答应了啊，我们母子连心，我想去，那妈妈应该也想去。”

    说完，秦小安还非常积极的将秦简的包背在身上，朝她喊道：“快快快，妈咪，别让左叔叔等着急了。”

    秦简无奈的笑了笑，想起这几天自己一直都在忙着络绎的事情没时间带小安，便顺了他的意思。

    “你跑慢点，小心摔倒。”秦简嘱咐道。

    “放心吧妈咪，我已经五岁了，不是才刚刚学会走路的小宝宝。”秦小安头也没回道。

    秦简满头黑线，她很想说，你刚学会走路也才没两年好不好？

    三十分钟后，一辆出租车在夜色KTV面前停下。

    作为西京首屈一指的娱乐场所，夜色的规模着实不小，门口巨大的灯牌能晃瞎人的眼睛。

    秦简牵着秦小安，踏入了‘夜色’。

    她们路过吧台，就碰到了熟人。

    洛城和一群富二代围着约莫十七八岁的年轻人，正起哄让他请客。

    “罗子鑫，今天这场你请客怎么样？大家总一起出来玩，就差你没有请过客了。”洛城眼中带着不怀好

    罗子鑫穿着牛仔裤T恤衫，他留着寸头，五官硬朗，眉宇间满满都是朝气，被一众人围观的他脸色涨的通红。

    洛城见他的样子，言语讥讽道：“你不会连着这区区一顿饭钱都付不起吧，难道罗家现在已经落魄成这样了吗？”

    罗子鑫硬着头皮道：“谁说我请不起了，我、我……”

    “洛家是限制了你的资金吗？”秦简出声说道，“不然怎么会起哄让别人买单。”

    洛城一听到秦简的声音瞬间忘了找罗子鑫的麻烦，立马转过头来，脸上怒气横生，“是你？秦简！？”

    秦简站在原地，脸上神色淡然，“嗯，是我。”

    这句话一说出来，洛城身后的众人立即将眼神转向秦简，目光中带着震惊。

    “原来她就是让洛少吃瘪的女人啊！”有人小声议论道。

    洛城只觉得自己这辈子的脸都被丢光，他成为了笑柄，而这一切都是拜秦简所赐！

    他目光狠厉的盯着秦简。

    顾盼儿和左言希正好在这时赶了过来，一见到秦简和洛城剑拔弩张的样子，顾盼儿连忙拉了秦简一下。

    “他背后势力不小，你别招惹他。”顾盼儿满脸担忧的说道。

    秦简没有动，直面正对洛城。

    顾盼儿心里着急，还想再说什么，左言希直接将她拉了过来。

    “你别管了，管不动的。”左言希苦笑，他是了解秦简的，路见不平必须踩的主儿。

    洛城见秦简就来气，他咬牙切齿的说道：“你还敢出现在我面前，找死是不是？”

    秦简嗤笑一声，丝毫不将他的威胁放在眼里，“你能对我怎么样？”

    洛城一时语窒，他的确不能拿秦简怎么样。拼势力，秦简身后有洛老夫人和封宸做靠山。他是一个都惹不起。

    拼武力，他和自己弟兄们一起上，也不一定能打得过秦简。

    洛城眼睛眯在一起，思考片刻后道：“不怎么样，就是想和你赌一场。”

    “没兴趣。”秦简说道。

    “我劝你最好乖乖和我赌一场，不然的话……”洛城目光落在左言希和顾盼儿身上，冷冷一笑道：“我就算不能拿你怎么样，还动不了你身边的人吗？”

