    人无完人，即使如项宁这般强者，该不会的还是不会，毕竟术业有专攻，人的精力有限总不能全都攥在手里。

    看着项宁赞同自己的说法，武锐道：“况且现在夏龙武战死，对不少人都是一种打击，其实很多时候，高层之间知道你的存在，并不是什么坏事，特别是熟悉的人，若是放在以前，或者通过我的观察，现在的人族高层还达不到能够独立自主的应对域外文明的那些事的话，我其实觉得你现在想也无可厚非。”

    “但是现在，你还停留在三年前的思想，其实这三年，人族成长的速度应该是要超过你的想象的，当然，我说的也未必全面，只是我现在所看到的而已，至于你自己，可以花点时间去看看，等你看完了，你觉得你可以先让一部分人知道，至少不让他们担心是吧。”武锐建议道。

    他只能这么说了，当年项宁布局整个域外的时候，他们很不理解，但是现在理解了，人族能有现在的地位，确实跟项宁密不可分。

    所以，项宁之前所打算的那样，还有什么目的，他也不知道，只能用他们现在已知的一些消息来推测，然后给项宁一点建议。

    若是说之前项宁确实有很多目的需要打算才需要那么做，但是现在，他自己也陷入了盲区，也确实是需要按照武锐说的那般，机灵收集的资料只是数据化的出现在他的面前，看起来人族发展确实不错。

    但是很多客观因素他没看到，陷入了误区，得通过自己的眼睛去看了之后在作出判断也不迟，三年都过来了，不差这么几天。

    “总之，现在的你啊，就算不掌权了，不去设计了，现在的人族也在稳步提升，只不过没你当年执掌的时候快而已，其实太快也不好，你看在你消失这三年里，他们可是吃尽了苦头啊。”

    项宁点点头，但也是挺无奈的说道：“那也没有办法，毕竟是非常时期，就要用非常手段，人族那段时间不突飞猛进一些，进入宇宙中央，现在我们人族能不能走到今天还不一定呢。”

    “哈哈，我也只是提一嘴，没必要想那么多以前的事，你回来了，我也能安心不少，或许还能坑一把魔族。”武锐说道，他们可没忘记，是魔族在觊觎着人族的东西呢。

    “关于魔方数据以及小鱼的事，你都知道了吧。”

    “知道。”

    “本来我是打算前往域外参战的，提高提高我们人族的地位，但是因为夏将军的陨落，而又因为魔族的觊觎，我现在只能镇守地球，虽有其他文明的神灵帮助我们，但始终是用一次需要还一次人情的，而且其他人，我也不放心。”武锐说道。

    “现在你回来了，地球就暂时先交给你守一下，我去域外打两场，也好为你以后重新出现打个基础，别觉得人族只有你能打了，这段时间，也好好陪陪你的家人，看看能不能钓上魔族这条鱼，你的话，我放心。”武锐哈哈笑道。

    项宁：“谢了武锐。”

    “害，感情淡了，都要跟我说谢谢了，该说谢谢的，是我们这些人啊，好不容易我们都能参与这域外之中了，你在回来霸道掌权，我们还真难反抗你啊哈哈哈哈。”武锐开玩笑的起身。

    “行了，白泽还有话跟你说，我去准备一下，这几天就出征域外，你的话，随意。”说罢，武锐直接消失在原地，前往北星城的基地总部去了。

    而项宁，在等了片刻之后，白泽出现在项宁的身后，双膝下跪，底下头颅：“宁尊神，何时才能解除山海界的封印？”

    “需要用到你们的时候，而现在，并不是时候，但也不久了。”项宁与之前不同，现在的项宁，是一种什么样的状态？你可以理解成现在的项宁有双重人格。

    毕竟灵魂都各半分了，项宁还是项宁，不过项宁的另外一个人格比较像是三千万年前的宁，那既不是他，也是他，理解成拥有三千万年前宁的思维，以及他现在得到传承，与宁的身份无异。

    你当他们是同一个人也好，不是一个人也罢，现在的项宁，只是现在这个被誉为人圣，地球守护神，邪神，方柔的丈夫，项小鱼的父亲的一个人。

    而项宁也不会跟眼前的白泽多做这些解释，将他看做是三千万年的宁也好，还是现在的洪荒文明的继承者也罢，只是一个身份而已。

    而他们之间的纽带，便是一个契约。

    “三千万年了，跟我说说山海界的事吧。”项宁盘膝坐下，白泽也就坐在项宁的身前。

    “三千万年其实并没有太多的变化，山海界依旧是的样，因为破碎分散的关系，其实我也不是太了解山海界内的事，或许跟您三千万年前看到的没什么区别。”

    “不过我们这些异兽之间也有属于自己的方式联系，现在不少山海异兽通过传承也知道了如今封印不再如这三千万年中那般牢固，宁尊神大人，你想好要如何安置我们这些异兽了吗？”白泽道。

    “按照契约，我与你们这些祥瑞异兽签订了不少，都能保证在不伤害如今的人族之下返回洪荒宇宙，但是极个别···如穷奇它们，现在我不知道他们怎么想的。”

    白泽沉吟片刻开口道：“确实，穷奇对你们洪荒文明的恨意极大。”

    “穷奇，喜食人，当年折它双翼，亦是惩戒，而如此心怀愤意，若不识趣，我也不介意在封他个三千万年。”项宁声音没有情绪，但是说出来的话，确是让白泽有点惊异。

    但也没多说什么。

    “你们自可以放心，契约之事，我不会反悔，如今洪荒宇宙遭劫，你们若是不出手，以现在的洪荒宇宙，很难撑得过去，而你们，也会被那些九域文明种族当成食物，甚至被高维生命当成宠物，白泽，我记得你的先祖也曾经跟随过我们洪荒征战，记忆之中应该知道我说的东西是什么意思。”

    “我等自然明白。”

    “双刃剑虽好，但也不能不防，你说是嘛？”项宁站起身来，那身影，仿佛穿越回了三千万年那个后期黑化了的宁的样子。

    白泽瞳孔一颤，不敢在多言。

