    姜筱唇角一勾。

    “告诉你一件事吧，”她声音清冷，“我家昔年哥从小就不靠孟家的谁，以后自然也不需要靠他们，所以，你以为孟家的这些人能够左右得到他？如果你跟孟家的那些亲戚关系好，不妨跟他们说一句话，现在他们若对昔年哥落井下石，就别怨昔年哥以后对他们都视若无睹。”

    说完，她从段青青身边走了过去，一肩膀撞在段青青身上。

    段青青站不住，一屁股摔坐在地上。

    “姜筱！”她气得尖叫了起来。

    姜筱已经上了楼梯，听到了她的声音，回过头来对她笑了笑，说道：“还有，有心思劝别人生孩子，不如自己先生一个吧，否则......”

    否则什么，她没有再说下去。

    孟老在房间里其实听到了一些外面的动静，但是他没想出去。

    他相信姜筱对上段青青是肯定不会吃亏了，倒是段青青，又跟姜筱说什么了？

    她是非要把这个家邀拆散才甘心吧。

    孟老想到了孟宝源说的那些话，又沉沉地叹了口气。

    这昔年和姜筱，以后的处境还是难啊，有什么办法可想呢？

    第二天一早，姜筱留下了一壶给孟朝军的药水之后便要离开，在院子里打拳的孟老赶紧叫住她。

    “小小，你要去哪里啊？上学去？”

    “不是，我今天请了半天假，我老师来了，得陪他到画院去，跟院长有约。”

    “是教你画画的老师啊？”

    “是。”

    “那你十点半之前能回来吗？你忘了，今天陈大夫要来家里啊。”

    孟老总觉得陈宝参来给孟朝军看诊的时候，姜筱在家里，他的心里能安定一点。

    姜筱点了点头道：“我知道了，没忘记，会及时赶回来的。”

    孟老这才松了口气。

    姜筱出了大门，轻轻地叹了口气。

    她觉得自己都有点忙不过来了。

    这个时候孟恶霸要是能在就好了，有些是他自己该负的责任啊。可是，他不在，她也只能替他担着，谁让她心疼他呢？

    至于老师和师母亲手做的那些好吃的，她压根儿就没有带回孟家来。

    别让孟朝军和段青青给吃了，他们根本没资格吃这些东西，那些是她师母剥到手指头都起了小水泡的。

    她得自己吃。

    刘国英知道了京城画院的靳院长要见自己的事，愣了好半天才回过神来。

    “他怎么有我的画？不是，你来京城，还带着我的画过来了？”刘国英惊讶地看着她。

    姜筱滴汗，很是无耻又很是狗腿地说道：“那当然了！老师的大作，我当然是得随身带上才行！我是准备着白天看画展，晚上回去就看看老师的大作，找找他们跟老师的距离到底在哪里！”

    刘国英实在是忍无可忍，曲起手指就在她头上咚地敲了一下。

    “严肃点！”

    “是！”姜筱立即啪地立正敬了一礼，很是严肃地道：“刘国英同志，如果您再耽搁，靳院长就会觉得你是一个不守时的坏人了！”

    程秋莲在一旁看着他俩，摇头失笑。

    