    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（28）

    ————

    略微缓过一会后，秦少游让吕凤莲安排殿内的工匠，去山庄周围搜寻黄飞虹的落脚处。

    对方这么快找来，十有（八）九就在能看到秋水山庄的地方监视着。

    而秋水山庄两面临湖，一面对着官道，都不适合监视，唯一的选择只剩下东边的山峦。

    另外，秦叔龙虽然被黄飞虹抓走，但据秦少游分析，很可能还未遭毒手。

    因为，爹在俗世绝对称得上高手，如果爹被杀死，以黄飞虹的残忍，肯定会将他炼成怨灵。

    但秦少游从那些怨灵里，并没有发现爹的气息。

    这就说明，爹很可能还活着，只是被黄飞虹囚禁在他的落脚处。

    秦少游略一解释，吕秀莲和黄秋莲都是聪慧之人，很快明白过来。

    吕凤莲憔悴的脸上露出希冀之色。

    失去丈夫，她这些天一直处于自责之中，但还是为了孩子，伪装出坚强的模样。

    此刻得知丈夫可能还存活，她顾不得疲惫，指挥工匠前往搜山。

    秦少游劝了几句，但见吕凤莲坚持，他也没有执意阻拦。

    在他看来，黄飞虹只是在山中临时歇脚，不会留什么厉害手段。

    黄秋莲则是留下来，照看重伤的秦少游。

    天色渐渐亮了，在回灵术的帮助下，秦少游的伤势稳定下来。

    他盘坐在原地，取出一枚回气丹，快速恢复体内灵气。

    黄秋莲站在一旁，她和秦少游已有六、七年未见，此刻是既熟悉又陌生。

    就在她暗自感叹时，一男一女两道身影蓦然出现在大殿上。

    “爹！”

    秦少游猛地睁开双眼，他看着眼前熟悉的身影，缓缓跪了下去。

    此时的秦叔龙眼窝深陷，颧骨高突，须发尽白，胡乱地披散着，身上满是伤痕，显然受了非人的折磨。

    他无力地靠在吕凤莲肩上，眼眶有些湿润，勉强笑着道

    “扬儿，做得好，爹以你为荣。”

    “爹，我给您检查下身体。”

    秦少游忍住神魂的阵痛，他站起身，将手搭在秦叔龙肩上，检查体内是否有黄飞虹留下的暗手。

    让他松了口气的是，秦叔龙除了身体虚弱外，体内没有任何邪修手段残留。

    他却不知道，黄飞虹是打算将秦家人全部抓住，再一起折磨致死。

    而在黄飞虹眼里，秦叔龙的实力根本不值一提，也就懒得下什么禁制手段。

    秦少游一颗悬着的心终于落地，劫后余生的一家三口彼此相视，唏嘘不已……

    秦少游躲在密室中，仔细整理着这两战的战利品。

    他昨夜陪父母整整谈了一夜。

    本来他和中年修士约定十日回门派，眼见秦叔龙状况稳定，情绪也恢复正常。

    唯一问题就是秋水山庄的重建，好在以秦叔龙夫妇的人脉，凑齐银子倒也不是难事。

    这几天的战斗令他收获颇多，在离家回归门派之前，他需要仔细整理一下。

    “五行符篆基础？”

    秦少游摇头叹气，这里面只记载着基础的符篆，对他毫无用处，自己已经有了风清门的符箓基础大全，根本不需要。

    就在他要将这本书扔到一边时，突然想起了什么，连忙将书打开。

    看到书中的内容，秦少游脸上露出惊喜之色。

    每一页上都密密麻麻地记着制符心得，论深奥程度，恐怕至少是二阶制符师所留。

    他的制符水平全靠自己摸索所得，最缺的就是专业的指导。

    这本制符心得，对他的帮助可谓极大。

    他将心得收进储物袋，继续检查其他的收获。

    拘魂索和禁魂幡他是无法使用的，这两件邪修魔器只能拿到门派兑换贡献点。

    而让秦少游有些意外的是，那刀疤中年和少妇的身家颇为丰厚，加起来足有近五十块下品灵石。

    “真不愧是散修劫匪，灵石居然这么多!”

    秦少游惊叹，他在门派内几年积攒的灵石，也就大概和他们两人相当。

    “《铜筋铁骨术》和培育灵虫之法。”

    秦少游翻了许久，终于又找到两本功法，这才舒了口气。

    无论是铁奴的炼体功法还是少妇培育灵虫的方法，都是他极为看重的。

    好在他想到，他们虽然同为山匪，但肯定不会相信彼此，一定会将重要宝物带在身上。

    秦少游将两本功法都粗略地翻了遍，仔细思考其中利弊。

    但就这时候，他神魂颤动，一股莫名寒意从灵魂深处升起。

    “谁？”

    秦少游骇然道。

    秦少游只听得那声音稚嫩，轻轻道：“不必紧张，只是找你买点东西，怎么，不欢迎送你灵石的人么？”

    就在那人说完，一道有些眼熟的身影已然出现在自己眼前，秦少游震惊间，语无伦次道：

    “是你……你不是那……”

    蓦然出现的身影，清脆的童声憨憨一笑。

    “呵呵……”

    “别这样，不是谁都愿意心甘情愿做个胖子，我也很无奈啊，这我要是瘦了，他就不敢来找你了，所以只能保持一副圆不溜秋的身形，唉……头疼啊！”

    秦少游镇定心神，四肢无力道：“你究竟是谁？想做什么？”

    “喏，不要多问，不该知道的不必知道，你只知道有人好心好意要与你做一笔买卖，给你送灵石就行了……”

    “废话不多说，你们风清门的符箓大全以及你昨日得到的《五行符箓基础》，还有培育灵虫的那本秘籍，我都要刻录一份，你开价吧！”

    来人圆圆的身躯，一动不动，根本不在意秦少游搞小动作，他也显露出了炼气期七层的修为。

    秦少游脸上阴晴不定，他刚拿出灵剑以及几张符箓，准备放手一搏，可看到对方的一双大眼睛笑眯眯的就那么瞅着，他犹豫了。

    秦少游叹了口气道：“前……前辈既然要，那晚辈便双手奉上就是，不需前辈的灵石……”

    他一边说着，一边将灵剑符箓放在了桌上，同时从储物袋里拿出了近日两战后所有的战利品，一并恭敬地放到了桌上。

    “不错，你很有前途，你这个朋友值得交！”肥胖少年淡淡一笑说道。

    对秦少游拿出所有的战利品似乎让他有些意外，接着便听到：“清点一番吧！”

    肥胖少年丢给了秦少游一个储物袋，便凌空摄过功法秘籍，不再搭理秦少游。

    当秦少游神念浸入储物袋一看，顿时傻眼，心脏砰砰砰直跳：

    码的整整齐齐的灵石，至少一万块，还有一百中品灵石！

    天啦噜，怎么可能！！！

    秦少游怔住了，一瞬间忘记了自己的密室突然被人闯入，那人还要跟自己做朋友……他的脑海里、眼中，全是灵石！

    灵石！

    他都不知道肥胖少年怎么刻录那些功法以及符箓资料的，最后在一声炸雷般的声音中惊醒：

    “秦少游，日后你若能走到修仙界的顶端，那我们必有见面之日，今日你我交易，公平公正，童叟无欺……你可要记住了，资助你一大笔灵石的人，名叫东方月初！”

    ……

    做好人不是不留名么，月初怎么就这么功利呢？

    还不用假名唐僧，却用真名，这是怕早早暴露么？

    ……

    “十位仙女姐姐的仙术太高级了，学了没有仙元也没法使用一招半式……还是花钱买来的实惠，也不用欠玄天剑宗太多……一举多得呀！”

    月初喃喃自语，开心不已，骑着一匹骏马，赶往狐妖城，而秦少游若是在此，定会认得月初所骑骏马，不就是自己的那匹马么……

    不过，黄飞虹的死，多少都让月初觉得有些可惜，他本想抓黄飞虹去祸害狐妖城伍家以及马家的，但看到秦少游心存善念后，临时决定不那么做了，就那么看着黄飞虹被反噬死。

    还补刀的说了句：果然，多行不义必自毙。

    ————————

