    小丫头的叙事能力有点弱。

    但就算是这样，唐艺都听的手心出汗。

    按照浠浠的描述，昨天的那辆汽车根本不是失控或者是酒驾，而是谋杀。

    “那救浠浠和吴奶奶的那个人，长什么样子呢？”震惊后，唐艺又继续追问。

    “个子高高大大的，没心有一颗痣……”浠浠认真的想着白虎的样子，继续说道：“年纪和叔叔差不多，但没有叔叔帅……他也很厉害，只是后来眼神有点吓人。”

    这个描述，很难找找到准确的人。

    只不过，眉心有一颗痣这个信心让唐艺留意到了。

    她赶紧问道；“那个叔叔的头发，是不是有一撮白色？”

    “是呀，是呀，阿姨你怎么知道的？”浠浠很是兴奋的问道。

    “阿姨随便猜的。”唐艺道。

    她心里，已经知道救吴妈和浠浠的那个人，就是白虎了。

    其实这并不难猜。

    前段时间，八方集团居然敢派枪手去对付陈修。

    这样的情况下，陈修当然会派人去保护吴妈和浠浠。

    而且，唐艺又是见过白虎的。

    很快唐艺就想通了事情的来龙去脉，昨天，白虎救了吴妈和浠浠之后，就把这件事禀告给了陈修。

    然后陈修就情绪就开始有些失控。

    “只是，到底是谁要对方浠浠呢？就连是八方集团那样的人，陈修都是一副谈笑自若的样子，根本没有放在眼里。”

    “现在的陈修，明显是在顾虑着什么？”

    唐艺在心中不停的猜测道。

    但，她怎么也想不明白，到底是什么样的对手，让陈修都有些慌乱。

    她怎么也不会想到，正是因为这件事是李岚谋划的，陈修才会不知道怎么出手。

    “商店到了，浠浠喜欢什么礼物，可以自己挑一件哦。”唐艺道。

    “好。”浠浠用力的点点头，居然罕见的选了一把玩具刀。

    “浠浠不是最喜欢娃娃吗？”唐艺说道。

    “浠浠要变厉害，以后可以保护阿姨的宝宝。就好像叔叔一直保护浠浠一样。”浠浠说道。

    听到这句话，唐艺鼻子微微一酸。

    一是因为浠浠的身世，二是因为浠浠这样的年纪说出这样的话……

    …………………………

    回别墅的路上，陈修和唐艺都有一点沉默。

    他们其实都知道，彼此已经知道了吴妈和浠浠昨天“差点遇险”的事情。

    从唐艺和浠浠一起出去的那一刻，陈修就知道唐艺想问什么。

    车子缓缓的行使者，唐艺想着浠浠之前说的那些话，忽然，脑海里崩出一个人的样子。

    那就是，她的母亲李岚。

    似乎，曾有这样一个对话……

    “要不你去乔氏集团的财物力，给妈转个五十万？”

    “这怎么行呢？乔氏集团是陈修给浠浠留着的，这些钱也都是属于乔家的，我不可以随便动。”唐艺一口拒绝道。

    “你们是不是傻啊，乔家都衰败了，只有一个小女孩，你们和她非亲非故的，干嘛要把这几十亿的公司拱手相让？”李岚说道。

    这几句话，正是前几天李岚和唐艺的对话。

    “如果想要害浠浠的那个人是妈……”

    “那就能理解陈修为什么这样进退难选了……”

    忽然，这样一个信息出现在唐艺的脑海里。

    当想到这个场景的时候，唐艺的手心立刻布满了密密麻麻的细汗。

    如果还浠浠的人真的是李岚，那该怎么办？

    “老公……”此刻，唐艺再也忍不住了，颤声说道；“你告诉我，到底发生了什么事情？”

    哪怕已经快要猜到了真相，唐艺还是有些不敢接受。

    陈修深深吸了一口气。

    他看了一眼唐艺，然后左手安了一下双闪，将车子慢慢的听到了路边。

    这个动作，让唐艺心里更慌了。

    将车停好之后，陈修伸出手抓出唐艺的手，柔声说道：“其实，这件事就算我不说，你早晚也会知道的。如果我猜的没错，警察很快就要联系我们了。”

    那个偷车贼已经被白虎抓住了，并且送到了警察局。

    他偷的那辆车，车主已经报警了。

    那偷车贼落网之后，警察又给他做了酒精检测，最后确定不是酒后驾驶。

    然后就开始了一系列的审问。

    十字路口的录像，已经证明了他就是在蓄意杀人。

    迫不得已，那偷车贼直接就把李岚给“卖”掉了。其实他就算不“卖”李岚，警察也会查出来的。

    因为李岚往他的卡里汇过钱。

    “浠浠和吴妈那件事，是岳母雇人做的，那个凶手已经被玄武送到了警察局。”良久之后，陈修终于说出实情。

    听到这几个字之后，唐艺的身体忍不住颤抖了一下。

    哪怕事先有了一些心理准备，但听到陈修说出来实情之后，唐艺还是觉得很可怕。

    李岚，怎么可以做出这种事情？

    陈修握着唐艺的手，已经感觉到她的身体有些颤抖，手掌也开始发凉。

    “你不要把事情朝着坏的方面去想，还好，浠浠和吴妈都没事。”陈修说道。

    他安慰着唐艺：“虽然岳母做的不对，但大错没有铸成，你的情绪千万不要太激动……老婆……”

    陈修一边说着，一边用两只手把唐艺的小手捧起来，尽量的给予她温暖。

    良久，唐艺才缓过来一些。

    她内疚的看着陈修，轻声说道；“乔一航是你最好的兄弟，浠浠是他唯一的血脉。这件事，你不用太顾及我，她应该受到法律的制裁。”

    唐艺这么说，就是已经准备大义灭亲了。

    好在，这只是杀人未遂，李岚不会被判死刑……

    但唐艺说这些话的时候，还是忍不住的落泪。事到如今，她根本不能去偏袒李岚。

    如果换做是别的人要打浠浠的注意，恐怕已经被陈修挫骨扬灰了。

    “我知道了。”陈修轻轻点头，“我会交给警察去办。”

    唐艺轻轻的擦了一下眼泪，说道：“这件事，你决定怎么做就好。哪怕是警察找上门，我也不会心软。”

    对于李岚，唐艺已经彻底失望了。

    如果浠浠真的出事了，不止是陈修，连唐艺都不知道该怎么面对了……

    “妈做的太过分了，她应该受到相应的惩罚。”唐艺道。

