
第2014章击破光幕

“轰轰轰！”

震慑人心的巨响不断在这片虚空之中回荡，  800多名修炼强者一起扛着的一根巨木，正在反复冲撞在面前的外世界文明阵法上。

小赵炎也混杂在人群之中，帮助撞击，想要赶紧打破阵法！

不过，外世界文明所布置的阵法并不是那么脆弱，眼看阵法光幕摇摇欲坠，但是想要完全打破，还需要一定的时日。

小赵炎倒也并不着急，只是跟随着大家，扛着巨木，同心协力，一起出力。

不过就在他在这里帮忙小半天之后，从后方远处，一名黑色短须男子高速飞了过来，他对眼前这阵法破碎几乎视而不见，到达之后，立刻将自己强大的精神力覆盖过去。

在场数千名修炼者，大家都在忙自己的事情，突然被这强大的精神力覆盖，多多少少会受一些影响。

“这人是谁，没看见我们在破阵吗？随随便便就用精神力覆盖住我们，刚才那一下，我差点失手！”不少人都是心中暗骂。

不过，却并没有任何一个人敢于开口。

因为这黑须男子罗立已经是一名半神级别的强者，在现在的星际世界，半神级别的强者已经是世界巅峰之人，所以感受到此人的精神力强大，在场之人没有人敢说话。

大家都是心中暗自猜测，这样一位强者来到这里，莫非也是想要分一杯羹，等阵法破灭之后，和大家争夺宝物。

不过显然并非如此，罗立精神力一扫就已经找到了小赵炎所在位置，他立刻一声暴喝。

“年轻人，你不老实！我让你全力出手，施展上古一刀，你为何要刻意保留？你是不是有什么见不得人的秘密！”他这一身爆喝完毕，身影就向着小赵炎扑来。

小赵炎心中一惊，之前他就听黑铜城城主女儿传音给他，说这个人有些怪异，现在此人更是当众责问，确实行事风格和正常人不同！

于是他赶紧飞向人群之中，口中解释道，“前辈，你说什么？我已经全力出手了，我只是一名炼虚中期的小修，我就算全力出手，放出的威力也不过如此！我没有刻意隐瞒！”

“不管你有没有隐瞒，你给我过来！”罗立在后边紧追不舍。

小赵炎越来越感觉这个家伙不正常，而且对自己很有敌意。之前口口声声要做自己的老师，恐怕目的也是想要探听自己感悟上古一刀的秘密。

现在这家伙直接撕破伪装，还想要当众对自己出手，小赵炎绝对不会落在他的手中。

小赵炎很快飞到那里指挥巨木小队的白发老者面前，这名老者作为众人的领袖，看上去实力相当卓绝，因此他希望这老者说一句公道话。

果然老者开口道，“罗立，你发什么神经！我们这里正在忙着破阵，这个年轻人也是破阵的一员，你别在这里耽误我们的事情！”

“破阵有什么用？”罗立嘲讽的冷哼一句，道，“这个世间，如果还有唯一一件让我心动的事情，就是感悟上古一刀！甚至当年我为了触摸到九色雷刀，甚至不惜自己的肉身重伤！今天，又有了感悟上古一刀的机缘，我就算冒天下之大不韪，也要将这机缘留下！”好

“胡闹！”后方一名女子飞来，正是黑铜城城主的女儿。

她来到之后，大声呵斥道，“罗立，我看你是观想得魔怔了，这个年轻人不过是一个炼虚期的后生小辈，最多也只是资质优异一点，你不要胡乱猜测，更不要出手伤人！”

罗立对于城主女儿的警告并没有当一回事，摇首道，“不不不！你错了，有时候修为越低越容易得到机缘！这小子年纪轻轻就能有这么深的感悟，而且他只花了三天的感悟时间，竟然就感悟到别人几百年感悟不到的东西！他身上绝对有秘密！”

罗立虽然说是感悟上古一刀有些魔怔了，但是绝对不傻，他的判断十分清晰，在场之人包括那名刚才还帮小赵炎说话的白发老者，都把目光疑惑的转了过来。

“完蛋了！”小赵炎心中一惊。

这个罗立还真是个神经病，如果是其他人有这些判断，一定会保密，然后偷偷拿下小赵炎，自己得到这份珍贵的机缘。

罗立却是根本考虑不到这一些，大声嚷嚷，几乎把小赵炎有秘密的事情，宣扬给所有人，此时此刻，不但罗立，在场其他人都对小赵炎有了觊觎之心！

“我不能被困在这里，否则的话，死路一条！”小赵炎感觉自己被一群恶狼给包围了，可他想要离开，并不是那么容易。

此刻出口的方向已经被罗立所掌控，小赵炎背后是死路一条，只有外世界文明的阵法光幕。

“逃都没法逃！”小赵炎回头一看，瞬间想到了办法。

看着罗立飞速接近过来，还有自己四面八方的修炼者眼中都闪着贪婪之色，小赵炎毫不犹豫，在第一时间放出一台微型蓝晶炮，架在自己的肩膀上。

“这是什么蓝晶炮，竟然可以做到这么小！可是这东西有什么威力？”

在场的各星球修炼者，虽然都好奇着蓝晶炮的尺寸很小，但是大家都不太相信这蓝晶炮会有多大的威力。

小赵炎焦急逃命，这一次直接把蓝晶炮的威力给提升到第5档，也就是最高等级，他面对面前的外星文明阵法光幕抬手就是一炮。

只听轰的一声，  10万蓝晶币之中含有的力量化成一个可怕的火球，凶猛的砸在暗金色的光幕之上。

本来这光幕被数千人攻击，就已经是到了最后关头，摇摇欲坠，现在超级蓝晶炮最强的力量砸在上面，顿时哗的一声。

从被小赵炎攻击的那一块光幕开始，四面八方都向内疯狂塌陷，隆隆声不绝于耳，一块看上去古色古香的建筑区域，出现在所有人的面前。

“我的天！这是什么蓝晶炮，这又是什么威力，太可怕了！”

“真的没想到，这小子一炮就打开了阵法光幕，他到底有什么来头？”

“管他呢！现在阵法光幕破碎，外星文明当年盘剥星际世界，所得到的宝物都存在里面，大家去抢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47867488"  chaptername="第2014章  击破光幕">加入书签</a>
</div>
