    “孩子？”

    在身前，听着这句话，青年顿时愣住了，这时候似乎完全没有想到。

    “对......”

    站在青年身前，杨成脸上露出些许迟疑之色，最后还是认真开口：“那孩子，有些不同寻常......”

    “在方才我见到他的时候，只觉得.....自己像是见到了传说中的圣灵.......”

    他回忆起此前的那种感觉，随后如此开口说道。

    话音落下，在他的眼前，青年的脸色顿时变了。

    .............

    阵阵轻微的祈祷声缓缓响起，在此刻响彻。

    在四面八方，一个个穿着黑色修士服的信徒正走在这里，在四处穿梭行走着。

    陈恒走在这其中，倒是颇为显眼。

    眼前这里是一处教堂，四处看上去似乎十分明亮，算得上十分不错的地方。

    四周的建筑也很庄严，一眼望上去就让人觉得严肃，算是一个不错的好地方。

    “神父正在做着祷告，进入之后，请务必小声些......”

    顺着人流，走入教堂之内，在教堂大门之前，负责守门的修女低声开口，对着陈恒轻声提醒道。

    “我明白。”

    陈恒笑着点头，显得很有礼貌。

    随后，他跟随着四处的人流，慢慢走了进去，随便找了一个地方坐下，就这么倾听着。

    前方的讲台之上，一个穿着黑色长袍的神父脸色认真，正在那里高声讲解着，将一些关于神的故事讲解而出，顺带着还有一些看上去还算不错的大道理。

    陈恒大概听了听，觉得十分无聊。

    眼前这神父所讲的故事大多十分无聊，至于其中所蕴含的那些道理，虽然乍一听上去似乎很有道理，但若是稍微思索片刻，就会发现其中也有着许多漏洞，说服力并不算强。

    若是在其他地方的话，恐怕对方说这一套，根本没什么人会信，甚至还会有不少人当面反驳过去。

    不过在眼前这地方，却没人会这样。

    毕竟这里是教堂，是人家的地盘。

    会在这里坐着的，大多数本来就是教会的信徒，对于四周的一切自带滤镜。

    至于那些过来看热闹的，大多也不会当众反驳。

    毕竟，平时里也就算了，但是在这个地方当众反驳，可就是当众打人家脸了。

    在人家地盘上打人家脸，这种事情一般还是没什么人会去做的。

    陈恒自然也一样。

    在此刻，他就这么随意坐在一个角落里，默默望着前方，看上去似乎对此很感兴趣的样子。

    当然在实际上，他与四周人没什么不同，都觉得这里的祷告与演讲十分无聊。

    不过，这倒也无所谓了。

    反正他来这个地方，本来也不是为了听这些演讲的。

    “果然，还是有用的。”

    端坐在原地，陈恒凝望着前方，可以清晰看见在神父后面那巨大的神像。

    神像是黑色的，应该是用一种金属所雕刻打造的，看上去是个中年女子的形象。

    这便是这个世界的主流信仰了，也是这个世界之上信仰人数最多的神明，为传说中的圣母。

    眼前这一场演讲，也正是为了圣母而做。

    当然，陈恒之所以来到这里，不是为了了解所谓的圣母教派，仅仅只是为了些别的罢了。

    在他的视线注视中，远处巨大的神像之上，一点点淡白色的力量在流淌着，就这么凝聚在那一道神像之上，久久不散，十分显眼。

    对于这股力量，一般人或许看不清楚，但对于陈恒而言，却显得格外清晰了。

    那股力量不是别的，正是一股股纯粹的信仰之力。

    对于神性而言，感知信仰之力，这是一种本能。

    也正是因此，陈恒此刻才会走到这里来。

    “我此前所感知到的信仰之力，便是来源自这里么？”

    端坐在原地，凝视着前方的神像，陈恒心中闪过了这个念头，这时候脸色看上去十分平静。

    在此前的时候，他仅仅只是在外界游荡，想要看看这个世界与他此前世界的不同。

    但是在这个过程中，他却感受到了信仰之力的痕迹，因此被惊动，从而走了过来。

    正是因为如此，所以他才会来到这里，在这里乖乖坐着。

    而在他的感应中，此前所感应到的信仰之力不是源自于别的，正是前方的神像。

    神像十分巨大，上面笼罩的信仰之力也十分庞大，达到了一种令陈恒都感到十分意外的地步。

    按照常理来说，信仰之力这种存在，如果没有人去接收的话，那么是无法长久存在的，随着时间过去会慢慢消散，不会留下丝毫痕迹。

    眼前的神像也是如此。

    端坐在原地，陈恒能够清晰望见，在那神像之上，那缠绕着的浓重信仰之力并不算稳固，每时每刻都在慢慢消散，逐渐从那神像之上抽离。

    但是随后，却总有更多的信仰之力汇聚而来，加持在那神像之上。

    信仰之力流失的速度是很快很快的，几乎每一刻过去都有大量的信仰之力在流失。

    但是在陈恒的眼前，那神像之上缠绕的信仰之力却不见减少，反而愈发增加了。

    这一幕景象，很显然是一幕独特的奇观。

    “独占一个世界的信仰......真是不错。”

    端坐在原地，望着前方神像之上的信仰之力，陈恒脸色平静，心中却在暗自叹息。

    独占一个世界的全部信仰，这所能够获得的信仰之力，无疑是格外庞大的。

    对于这一点，陈恒此前已经深有体会了。

    在此前的异变世界之中，他便曾一度占据了那个世界的信仰之力，被所有幸存者视为信仰，因而获得了极其庞大的神力，甚至可以毁灭星辰。

    而与他之前相比，眼前的圣母教派，还要更加夸张。

    毕竟，他此前虽然一度被异变世界的所有人类视为信仰，但却也仅仅只是一时的罢了，是因为那时的危机，迫使的人类不得不将希望寄托在他的身上。

    但是这种情况，归根到底其实并不算是信仰。

    在大难临头之际，自然所有人都会对他抱有希望，为他提供庞大的信仰之力。

    但等到危机解除之后，便不可能继续保持此前的情况了。

    尽管仍然会有相当程度的留存，但大部分却会恢复正常，不可能再如此前那般，就心灵寄托在他的身上。

    这无关于恩仇，仅仅只是一种本能罢了。

    在事实上也是如此。

    当陈恒离开那个世界之后，他身上仍然还残留着的信仰之线，便仅仅只剩下十几万了，尽管随着时间过去还有着继续增加的趋势，但是再也不可能与过去相比了。

    而这个世界的圣母教派，却显然并非如此。

    在这个世界之中，圣母教派根植数千年时光，早已经占据这个世界的大半信仰。

    整个世界的人民之中，有着三分之一的人是其信徒，其地位可谓是无比稳固的。

    这样稳固的信仰，长时间潜移默化所造成的影响，还要在陈恒此前在异变世界之中的情况之上。

    正是因为如此，才会有陈恒眼前所出现的这种情况。

    大量的信仰之力从四方汇聚而来，随后又慢慢消散。

    但尽管如此，神像之上的信仰之力却从未减少过，反而有一种正在逐渐增加的趋势。

    毫无疑问，若是这一尊圣母正在有着自身的意识，甚至拥有神性，可以将这些信仰之力利用起来的话，那么这尊圣母的实力便无疑会达到巅峰，是陈恒所无法想象的强大者。

    不过可惜的是，在这个世界，并没有所谓的神性存在。

    所谓的圣母，也仅仅只是凡人所虚构而出的一个印记，就与陈恒前世记忆中的诸多神祇一样，并不真实存在。

    也因此，眼前这些信仰之力便全部被浪费了，没有办法被利用起来。

    在陈恒看来，这无疑是一个巨大的浪费。

    因此，出于尽量不浪费的心理，他决定尝试一番。

    于是，他伸出了手。

    一缕淡薄的精神力慢慢延伸而出，就这么向着外界扩散而去。

    四面八方的地域里，一片朦胧的白色信仰之力被陈恒所牵引，随后顺着某种联系，开始向着他的身躯之上而去。

    下一刻，在陈恒的体内，两道神性开始猛然发光，这一刻开始亮了起来。

    似乎感受到四处那旺盛的信仰之力，神性开始活跃起来，努力吞吐着四处的信仰力量，将其转化为神力。

    “看来是没什么问题了。”

    感受着体内逐渐增长的神力，陈恒笑了笑，心情还算愉快。

    他此刻所做的事，本质上来说，就相当于窃取信仰。

    这种事若是在诸神世界之内，是根本无人敢做的。

    一旦做下了，恐怕相应的神祇立刻就会有感应，到时候立刻就会被惊动。

    若是圣母是真实存在的，那么陈恒也绝不敢如此做。

    不过在这个世界之中，所谓的圣母仅仅只是虚构的一个形象而已。

    陈恒自然也没什么好惧怕的。

    浩荡的信仰之力慢慢涌入身躯之内。

    感受着这股力量，陈恒暗自点头，还算满意。

    他这一次模拟，本体的力量并没有完全带来。

    尽管因为神性的缘故，还携带了部分神力，但却远远算不上多么庞大。

    不过，在有了眼前这股庞大的信仰之力后，他的力量总算能够算得上宽裕了。

    也可以顺便加强一下这一具躯体，以避免一些麻烦。

    尽管真灵之上的缺失已经获得了弥补，但若是想要结算时的收获达到最大，那么这具模拟体的实力，还是越强越好。

    因为越是强大，等到模拟体回归本体的时候，本体获得的本源灌输也会愈发强大。

    这无疑是有着很大好处的。

    于是，陈恒便在这里坐着。

    表面上看去，他似乎是在认真的倾听前方神父的讲解，但在实际上，他却在暗自里牵引四处的信仰之力，慢慢将其转化。

    不知不觉间，时间慢慢过去了。

    在陈恒四处，其余过来倾听祷告的人慢慢离开了，四处的人慢慢变得稀少。

    不过陈恒却还在这里，仍然还是此前那一副认真倾听的模样。

    这种情况一直持续着，直到四处的人已经全部离开，只剩下陈恒自己一人的时候，他才慢慢起身，转身离开。

    离开了教堂，来到外界之后，此刻四处已经变得有些阴沉了。

    天上多了些乌云，看这样子，似乎是要下雨了一般。

    望着这一幕，站在原地，陈恒皱了皱眉，随后转过身，望向了远处的某个方向。

    在他的感受中，远处似乎有股莫名的气息浮现，令他有些在意。

    “就是这地方了么？”

    远处，一处老巷之中。

    杨成带着青年，来到了这里，随后望着前方，不由深深吸了口气。

    “你所找到的入口，就在这里？”

    他望着一旁的青年，脸色凝重的开口说道。

    迎着他的眼神，青年看上去似乎有些无奈。

    “你觉得，在这种事情上，我敢骗你么？”

    “我发现这地方已经有一段时间了，不过还没有进去看过，一直不敢进去。”

    “你的选择是对的。”

    杨成深深吸了一口气，随后望着青年，开口说道：“眼前这地方的诅咒比我想象的还要庞大。”

    “如果一旦爆发的话，恐怕你会直接死在这。”

    “这么恐怖？”

    青年忍不住皱了皱眉，这时候也不由有些迟疑：“那我们就这么进去？”

    “不然呢？”

    杨成笑了笑，随后开口说道：“放心，我们只是去看看而已，不会真的深入的。”

    “应该不会出什么事情。”

    他如此开口，随后转过身，望向前方的场景，脸上露出了些坚毅之色。

    站在原地，他们继续商量了片刻，才各自深吸了一口气，慢慢走了进去。

    所谓的诅咒，是这世界之内的隐秘存在。

    这种存在不知道从什么地方诞生，但是却十分古怪，一旦出现，必然会引起生命的凋亡。

    而不知道在什么时候，整个世界之内都出现了许多独特的诅咒之地。

    这些诅咒之地潜藏在各个地方，其中有庞大的诅咒盘踞着。

    寻常人一旦进入其中，沾染到诅咒的气息，立刻便会被诅咒缠身，导致种种可怕的后果。

    不过在这种诅咒之地中，往往也会有着独特的物品孕育。

    这种东西，也被称之为诅咒之物。

    在这个世界上，所谓的诅咒之物往往拥有种种独特的力量，可以做到正常情况下做不到的许多事。

    杨成两人的目的，便是为了这个。

    站在老巷之外，他们在那里商量了许久，随后才深深的吸了一口气，迈开步伐，直接走入进去。

    不过，他们所不知道的是。

    在他们走入老巷的那一刻，在四面八方，一只只眼睛正在缓缓睁开，其中带着浓重的血色。

    在隐约间，似乎有人正在盯着他们，一双双眼眸冷冷的望着，像是在等待他们的死期。

    而对此，他们一无所觉，什么都不知道。

    “那股独特的气息，究竟是什么.......”

    远方，一处教堂之内，感受着远方传来的那股气息，陈恒脸色平静，若有所思。

    在这一颗，他感受到了一股独特的气息。

    这股气息，似乎有些类似于他此前在那男子身上所感受到的，但却又要更加恐怖，深沉。

    两者似乎具备同样的特性，但似乎又有所不同。

    不过具体是在什么地方不同，陈恒也并不清楚。

    正当他想要仔细感受，锁定那个地方的位置时，他却发现，那股气息已经完全消失了。

    不仅如此，伴随着那股气息消失，似乎还有另一股气息，也同样消失了。

    “那股气息.....是我的精神印记.......”

    站在原地，他皱了皱眉。

    在此前的时候，他刻意在那个中年男人身上留下了自己的精神印记，为的便是在方便的时候，可以通过这道精神印记去找到对方。

    从此前到现在，他一直能够通过这道印记，隐隐约约间感受到对方的存在。

    结果就在方才，他的感应便已经消失了。

    他的印记，似乎随着方才那股气息一起，此刻同样消失不见了。

    毫无疑问，这种事情十分令人意外。

    他的精神印记，是根植在对方身躯上的，纵使是对方已经死去了，顶多也只是让印记有些变化而已，不至于让陈恒完全感觉不到。

    如眼前这种情况，要么便是他此前所留下的印记已经被磨灭消除了，要么便是他的印记距离他所在的位置十分遥远，因此才没法再次感应到。

    不论是哪一种，似乎都很有问题。

    站在原地，回想着方才一闪而过的那股诡异气息，陈恒心中闪过诸多念头，这时候不由有些疑惑。

    不过，在原地思索片刻之后，他到底也没有多想太多，随后便转过身，离开了这片地方。

    外面，此刻经过了一段时间，天边已经落下了细小的水滴。

    天空之上的乌云十分密集，看上去让人心情有些抑郁。

    不过没有人注意到，在半空之上，隐隐约约之间，似乎有一张狰狞的脸庞正在浮现，此刻格外明显。

    他从苍穹之上出现，俯视着下方的城市，一双眼眸之中像是带着剧烈的渴望与贪婪，此刻便这么注视着。

    城市四周，阵阵雾气慢慢逸散而出，正在笼罩着。

