    第480章回来就好

    战北霄头疼：“那摄政王杀了你，你也不怕吗？”

    “杀——我？”瑶仙公主失笑。

    战北霄严肃道：“朕不是在开玩笑！

    摄政王在坊间被称为第一美男，他的外貌和气度有目共睹。他的权势和地位又摆在这里，即便他再严肃，也应该有大胆的女子试图前仆后继。

    你可知为何没有吗？”

    瑶仙公主猜测：“因为他冷酷起来气场很大、很吓人？”

    战北霄摇摇头：“并不全是。若只是气场的原因，大着胆子去搏上一搏又有何妨？

    在墨璃出现之前，他的嗜血与残酷，是你无法想象的恐怖。

    招惹到他，杀你、能给你一个痛快，已是一种不可奢求的恩赐！”

    瑶仙公主起了惧意：“真这么狠么？”

    “朕没有夸大，这是每一个东唐人都知道的事！”

    “那怎么办……”瑶仙公主打消色诱的念头，“就这么停下？”

    战北霄严肃道：“朕对阿璃的牵挂已有十几年，依朕对她的感情，不可能坐视她所托非人。

    摄政王对阿璃的深情，朕都看在眼里，朕自愧不如。

    阿璃回南苍，摄政王放下朝中一切事务，陪着她千里迢迢去南苍。又想办法，让阿璃心甘情愿回来。

    真的没必要再三去试探摄政王对阿璃的感情。”

    “那……”瑶仙公主蹙起眉，“给闲云散人传消息，让墨璃回来？”

    “让她回来吧。估计闲云散人那边也不好过。”

    瑶仙公主拧着眉想了想，才下定决心：“好吧，我通知闲云散人。

    唉，只是有点不甘心。都没玩到尽兴，就这么算了，倒是便宜了摄政王。

    不过……”

    瑶仙公主弯眉笑道：“我早就想见见传说中的墨璃了。”

    *

    两天后，墨璃终于回到京城！

    她和闲云散人一出现在路上，便立刻有消息传到摄政王府。所以，等她的马车抵达城门时，战北擎已在城门处恭候。

    “璃儿！”

    墨璃跳下马车，无奈地回头看了眼闲云散人，心底有丝无力与愧疚。她被师父骗出城后，师父就带她与大师兄去了荒无人烟的大山深处，那里竟然早就储备了吃穿等一切用度。

    等她想跟素霜取得联系时，师父出来阻止了她，并跟她申明原因。说想试探战北擎对她的心意真不真……

    真是荒唐！

    她想回京城，想尽办法传消息，可一切都尽在师父的掌控之中。师父对她严密监视，晚上甚至点她的睡穴，斩断她与外界的一切联系。

    现在，她回来了！虽然师父没言明，但她已知道，一定是战北擎通过了师父的试探和考验。

    心中对战北擎有愧疚、有心疼，更多的却是难以言喻的甜蜜。

    “王爷！”

    “璃儿！”

    战北擎一个箭步冲过来，将她紧紧拥入怀中。当着闲云散人的面、当着守城士卒的面、当着所有百姓的面！

    “王爷！”墨璃红着脸小声嘟囔，“在外面，先放开我。”她的小手轻轻推他。

    战北擎却依然将她抱得严丝合缝：“璃儿，我想你了！”他的声音带着疲惫的沙哑，大手抚在她后背，用力、再用力，似想将她融入骨髓。

    闲云散人微沉着脸：“有话回去说，不要在这里……拉拉扯扯！”

    墨璃用了点力道推战北擎：“这里不是说话的地方，大家都看着呢！”

    “好！”

    战北擎终于松开她，却是紧紧牵着她的手，似怕她再一言不发地跑掉。

    “坐本王的马车。”

    墨璃转头看了看闲云散人，闲云散人放下了车帘。

    “好。”

    战北擎的马车豪华又宽敞，车帘一放，战北擎便再次拥住她，下巴搁在她的肩窝处，唇不时擦过……

    “璃儿，你终于回来了！

    你不在，本王的心也跟着丢了！”

    墨璃脸一红，羞涩道：“别乱说。”她推着战北擎，“你是不是好久没睡了？我看看！”

    战北擎任她推开，眼底有丝委屈的控诉：“你还知道担心本王有没有睡觉？”

    墨璃伸出小手，抚上他的脸。他的嘴边有青青的胡茬，痒痒的，他的眼睛泛着红血丝，脸色有点晦暗憔悴。

    他的唇一侧，便在她小手上轻啄一下：“璃儿，你不在，本王睡不安。让本王好好看看你！”

    战北擎双手捧起她的脸，目光深情地望着她，拇指摩挲着她白嫩的脸颊：“有没有想本王？”

    墨璃略带羞涩地点了点头。

    战北擎大喜，将她一把拥入怀里，左手抚摸着她的后脑：“那便是对本王最大的安慰！”

    墨璃在他怀里闷闷地问：“你不问我去哪儿了吗？”

    “你想说，自然会说。那不重要。重要的是，你回来了！回来就好！”

    战北擎的唇落在她发顶，移到她的额头，经过小巧高挺的鼻子，来到她的唇……

    马车内温度渐升渐高……

    *

    “墨璃来了？”一道陌生的年轻女子声音传进马车，墨璃回过神，连忙去推战北擎。

    可她却推不开战北擎分毫，战北擎更是不给她丝毫开口的机会。

    “散人，墨璃呢？”那道声音活泼亲切起来。

    墨璃推战北擎的力道加大。

    马车外，闲云散人刚从另一辆马车上下来，瑶仙公主正挑着车帘往她的马车里看。

    “这位一定是北樾太子了？”

    叶谦面带微笑，对她点点头，也下了马车。

    瑶仙公主继续往已没人的马车张望：“墨璃呢，不会是在……”

    她猛得看向停在礼宾馆前、有着摄政王府标志的大马车上，询问地看向闲云散人。

    闲云散人轻轻点了下头，瑶仙公主惊呼着掩上唇：“散人，才刚进城，就……”

    她压低声音，坏笑：“是不是摄政王和墨璃都在里面？”

    大马车的车帘终于被掀开，下来的是战北擎。

    瑶仙公主好奇地跑过去，想掀帘子看看传说中的墨璃，却被夜风伸手拦下。

    “璃儿一会儿就下来。”

    闻言，瑶仙公主看陌生人一般，看向战北擎。这是她第一次听到战北擎用如此愉悦和温柔的声音说话，也是第一次在战北擎身上感受到平和的气息。

    (本章完)

