    

    根据沈星然所说，徐尊暗自梳理了一下铁棺案始末，感觉又有了新的认识。

    首先，年仅百岁的国师裘顶天掌握了一个关于林太后的皇家秘密，因而遭到太后追杀。迫不得已，裘顶天逃亡夏州，寻求阮氏家族庇护。

    然而，阮氏家族畏于太后势力，只好诛灭了裘顶天，并将尸身放置于铁棺之中，由内卫秘密押送回圣都。

    由于苦娘被藏于铁棺底层，同时她的功法与阮氏家族相近，所以苦娘有可能是阮氏家族派出的保镖。

    亦或者.还有别的什么目的。

    接下来，意外发生，铁棺在新叶县被抢，内卫被杀，苦娘被囚，裘顶天的尸体下落不明，这才发生了后来的种种。

    既然囚禁苦娘的人是沈公沈天德，那么沈天德必然参与了那次铁棺劫案。

    那么..问题来了，沈天德为什么要抢裘顶天的尸体?

    难道，裘顶天的尸体里面，还能保留着什么秘密不成?

    不过，徐尊大体可以判断出来，指使沈天德的人，必然是想获知裘顶天知晓的那个大秘密。

    由此看来，那个秘密必然非常重要，一旦掌握，八成可以威胁到林太后的政权。

    可是，显然这些人并未如愿，要么是没有从裘顶天尸体里面找到秘密，要么就是棺材里面根本没有裘顶天的尸体。

    要不然，他们也就不会将苦娘囚禁两年之多，并且实施严刑拷问了。

    按理说，铁棺里面到底有没有裘顶天的尸体，苦娘应该最为清楚，可如今苦娘失忆，恐怕暂时无法知晓答案了。

    想到此，徐尊又想起一件事来，那就是当初他亲自向林太后询问铁棺案的时候，林太后的反应似乎有些过激。

    看来，铁棺案背后掩藏的那个大秘密，绝对足够分量。

    否则的话，林太后也不会在永徽布局，试图给夏州阮氏家族施加压力。

    明白了，徐尊简单排列了一下。

    沈天德及背后的势力，应该并非玄门，那么极有可能是某个想要推翻太后政权的势力。

    沈天德当年致仕，正是因为他是保皇派成员，看来，保皇派很想得到裘顶天知道的那個大秘密，以此推翻林太后。

    呼

    徐尊重重呼气，感觉这朝堂之上，比想象中的还要险恶啊!

    不知道哪一步失算，便会万劫不复!

    所以....眼下寻找太子这件事，自己必须办妥才行。

    “沈大哥，”想到此，徐尊再次向沈星然问道，“你觉得，太子遇袭的事，有蹊跷吗?”“蹊跷?”沈星然一顿，问道，“为什么这么问?吉英，海妖这种事本就匪夷所思，若不是我亲眼所见，真的很难相信呐!”

    “我

    徐尊想了想，说道，“我不是说海妖的事，我是说，在你们的天福巨舰遭遇袭

    击之后，在海上漂流了足足十天。

    “这十天里，到底发生了什么?”

    “啊?你

    沈星然紧锁眉头，满脸疑惑，“难道你不相信我吗?船体受损严重，航行

    不可控制，只能随波逐流，尽管魏朴等人竭尽全力，可船最后还是撞在了古风岛上。

    听到此话，徐尊表情凝重，一言不发。

    “怎么?吉英?”沈星然感觉到什么，问道，“你是不是认为，古风岛出来，只剩下了我一个，不合逻辑?”

    徐尊仍然没有说话，而是极为严肃地看着沈星然。

    “吉英，”沈星然略显愠怒，“你到底什么意思?”

    “沈大哥，”徐尊终于开口，问道，“盈盈，是怎么回事?”

    盈盈是那个身穿红色衣服，跳彩虹舞的美貌女子。

    “盈盈?”沈星然一怔，说道，“哦，她...她是宫廷舞者，我和她..嗯

    我和她本

    来没有什么的。

    “那你在古风岛上，为了她不惜豁出性命?”徐尊问道。

    “唉，好吧，”沈星然无奈说道，“在出使之初，我便和盈盈互生情愫，只可惜她的身份敏感，我们不能公开。

    “後来，到了古風岛，唉....”他痛苦地说道，“看着心爱的女人每天被不同的男人带走，你知道那是什麼滋味吗?

    “然而，我的实力不济，不是那些武者的对手。”沈星然说道，“为了能救出盈盈，我便执意每天打擂，我想...这就是我能够活下来的动力吧?”

    沈星然的话饱含无助与苦涩，确实是件痛苦的事情。

    而且，那些曾经带走盈盈的人，如今就在同一艘船上，见面难免尴尬。

    可是，那些武者却也并非有意为之，全都是椤檬毒素的缘故，沈星然便更加无能为力。“那

    徐尊能够感受到沈星然的苦处，当即转移话题问道，“太子妃呢?我想不通，

    身为尊贵的太子妃，身边总得有侍女丫鬟吧?可为什么，只有她一个人呢?”

    “这个嘛...”沈星然用心回忆，数秒后回答道，“太子妃身边共有六名贴身婢女，在漂流的那十天里还曾见到过，但是...好像进入古风岛之后，便再也没有看见。

    “要不他提议道，“还是问问太子妃本人吧?她应该知道吧?”

    “我已经派人问过，”徐尊说道，“太子妃刚刚进入古风岛，便被王典带走，她的婢女便下落不明。你也没有看到嗎?’

    沈星然摇头:“当时人都变得迷迷糊糊的，很多细节都记不清了!会不会...那些婢女也都被

    “那

    徐尊问，“关于赌博的那些人，有印象吗?”

    “也很模糊了，”沈星然苦着脸说道，“赌博的地方在宫殿里面，我很少见到他们。“我当时的注意力，全都放在了盈盈身上，所以...所以.....唉

    沈星然捏着脑门，似是一阵痛苦。

    “沈大哥，”徐尊急忙劝慰，“既然如此，那还是别再饮酒了!椤檬毒素刺激精神，虽然我在那里待的时间不长，现在回忆起来，也是感觉恍如一场大梦。

    “更何况，你们被影响了那么久?’

    “吉英沈星然说道，“寻找太子的事情，我也不知道该说什么才好了!

    “你是不是，仍然不相信有海妖存在?’

    “不，”徐尊啜了一口酒，说道，“我不是不相信海妖，而是不相信人心!

    “沈大哥，如果太子真的是遭遇海妖袭击，那么回去报信的幸存者，为什么会被灭口呢?

