    等下夏珠要惊艳全场了。

    有个叫廖蓉的成员还特别不平衡说了一句：“凭什么大家都用公司的化妆师，她就搞特殊，想要压过我们！”

    经理横了成员一眼：“就凭人家是总裁看中的人！”

    廖蓉顿时不说话了，心中一片酸溜溜。

    她是席氏集团最漂亮的女人。

    每年的司花，都是她来当选！

    可就是她这么漂亮的一个人儿，总裁却不认识她，估计连她的名字都不知道！

    而夏珠！

    那个普普通通的女人！

    却能够得到总裁的看重！

    这凭什么！

    还有这次的欢迎仪式，夏珠肯定请了最好的化妆师！

    估计已经化了几个小时的妆了！

    这个心机婊！

    就在廖蓉满肚子不平衡的时候，一个人忽然跑了进来。

    她气喘吁吁：“对不起啊，我迟到了。”

    说完，夏珠抬起了脸。

    所有人，顿时呆住了。

    她们全部都以为，夏珠要惊艳全场。

    却没想到，夏珠是要惊吓全场！

    夏珠的脸上……

    这猴子屁股一般的腮红，糊墙一般的粉底，绿油油的眼影，还有快粘到眉毛上的假睫毛，这是认真得吗？

    经理颤颤巍巍：“夏珠啊，你的妆是化好了吗？你喜欢这个妆容吗？”

    “化好了啊。”夏珠说道：“很喜欢。”

    苏萌帮她化完后，她对着镜子照了好几遍了。

    这个妆容，特美！

    经理：“……”

    她想想说道；“那夏珠，去化妆室弄下发型吧。”

    化妆室有镜子，也许夏珠看着镜子里自己的脸，心意会发生改变。

    夏珠瞧着也没有时间了。

    她挥挥手：“不用，就在这里弄吧，别耽误时间了。”

    夏珠都这样说了，经理也不好反驳，只好叫化妆师帮夏珠弄发型。

    化妆师弄得时候，频频看着夏珠的脸。

    夏珠笑了笑。

    哎嘛。

    肯定是苏萌的技术太好了。

    她说道：“这是我闺蜜帮我化的，她技术特别好，我非常欣赏和喜欢。”

    化妆师：“……”

    她本想说还是帮夏珠换个妆容，听到夏珠这样说后，还是吞回了肚子里。

    而一旁，别的啦啦队成员，是极力忍住笑意。

    特别是廖蓉，那个心里痛快啊。

    真是人算不如天算啊！

    她还以为夏珠会弄个特别美的妆容！

    结果，就这！

    呵呵！

    夏珠弄得越丑！这不是越凸显她的美吗！

    廖蓉决定，等下就要站在夏珠身边！让夏珠好好衬托一下自己的美！

    而别的啦啦队成员，心里想得都和廖蓉半斤八两，根本不会去提醒夏珠。

    倒是经理有些忐忑不安。

    夏珠化成这样样子等下去欢迎总裁一行人到来，这不是砸场子吗？

    她将雪梨拉到一旁，小声说道：“还是重新给夏珠化个妆吧，这是在不成样子。”

    雪梨看了一眼时间：“已经来不及了。”

    经理狠狠心：“那就不要让她参加了。”

    雪梨说道：“你去和她说？你不怕得罪她？你也知道，总裁什么时候把公司任何女员工放在眼里！除了她！”

    经理顿时不敢吭声了。

