    “不过什么？”

    林允儿听得入迷，忍不住问道。

    李承佑道：“韩国现在的很多年轻人受西方文化影响越来越深，已经渐渐丢了自己国家文化的自信。韩流眼下看似火热，其实是烈火烹油，也就是一时热度。等再过一些年，韩流的热度就会渐渐降低，等其他国家反应过来，就会开始抵制，如果不能求新求变，一味的崇拜西方文化，将来韩流就只会成为一时风潮。

    当然，就算是求新求变，其实也没多大用处。

    国家实力在那，文化的传播是靠国家实力支撑的，底蕴不足，又过于对西方推崇，韩流的下限很高，但上限却很低。”

    说到这，见林允儿眉头微皱，李承佑又笑道：“不过这对你来说倒是一件好事。”

    “哦？”

    林允儿奇怪道：“对我有什么好处？”

    李承佑道：“所谓的韩流其实现在影响力更大的就是电视剧和K-POP，你们少女时代现在也算是在亚洲范围甚至欧美都有一定的知名度了。你的人气越高，在亚洲甚至世界范围内影响力越高，将来能获得的机会也就越多，对你在韩国演艺圈的发展还是有很大帮助的。”

    林允儿道：“那如果按你这么说，韩流的出路在哪？”

    李承佑摊下手，摇摇头。

    他也就是结合前世的记忆对韩流有一个预判，别说他不知道怎么解决，就算是知道了也不会真为韩流费心。

    韩流有没有出路关他屁事，他骨子里是一个华夏人，压根没为韩流考虑的想法。

    他又不妄想成为什么世界首富，国际大亨，依靠韩流目前的热度赚点钱保证生活质量就得了，他闲得淡腾了才会费心费力的为韩流找出路。

    二十一世纪确实是文化的战争，但更多的是东方文化和西方文化的碰撞，或者更确切地说，是以华夏为代表的东方文化跟以美国为代表的西方文化的碰撞。韩国一个巴掌大的地方，国土狭小，实力有限，又被西方文化侵蚀的快丢了传统，能在将来的文化领域占据一席之地就已经顶天了，再妄想引领世界文化潮流压根就是白日做梦。

    韩国既没这个文化底蕴，也没那个国家实力。

    林允儿凝眉沉思片刻，又抬头问道：“那你觉得我以后的发展路线又该怎么安排？”

    李承佑道：“你们少女时代的合约期快到了吧？”

    林允儿点点头：“现在公司就已经在跟我们洽谈续约的事情。”

    李承佑道：“你是怎么考虑的？”

    林允儿道：“你觉得我应该怎么考虑？”

    李承佑笑了笑，没搭话，忽然道：“对了，你今天是来上课的，扯这些没用的干嘛。你今天想咨询什么？”

    林允儿气结。

    瞪了李承佑一眼，没好气道：“能不能话别说一半，你不会还想着让我给你买礼物吧？你就这么爱钱啊。”

    李承佑哑然，笑了笑，摇头道：“不是我话说一半，而是每个人的人生怎样选择应该由他自己决定。我觉得对你好的不见得就是真对你好，再说万一你听了我的话，做出了错误的选择，将来我肯定又得遭你埋怨。”

    林允儿道：“你只管说，我随耳听，听完后怎么选择是我自己的事，我保证将来肯定不会埋怨你。”顿了下，又没好气道，“你要是不相信，要不要再跟你签字保证？”

    李承佑耸耸肩，再次失笑。

    保证？

    女人的保证有个屁用！

    不过林允儿既然想听，李承佑略微犹豫，也没再推脱：“就目前而言，你留在S.M公司更适合你的发展。毕竟有少女时代的影响力加成，就近几年来说，留在少女时代对你的发展更有利。想必以你的性格，暂时也没考虑过离开S.M公司。趁着现在年轻少女时代热度还没过去多赚点钱，免得以后没人气了连口饭都没得吃。”

    林允儿：“……”

    翻个白眼，一脸无语。

    什么叫过几年没人气了连口饭都没得吃，她就是现在退出娱乐圈，生活方面也不会没保证好吧。

    李承佑笑了笑，又道：“不过你也很清楚你现在的身份。爱豆的标签对你来说终归是一个限制，要想获得观众的认可，你以后在选择影视剧方面必须要慎之又慎，以积累口碑为主，渐渐地摆脱观众心中对你爱豆身份的不认同。等什么时候别人提起林允儿，首先想到的是你演员的身份，那个时候就是你脱离S.M公司的时机了。

    要不然。

    没了少女时代对你的加成，你在影视方面又没有获得认可，与其换到另一家公司，还不如留在S.M。

    毕竟你在S.M这么多年，地位是有的，公司就算是从盈利角度考虑，也会重视你的意见。

    但换到另一家公司，一旦你出演的作品失败了一两次，你的价值就会渐渐降低，会越来越不受重视，也越来越不受待见。”

    林允儿道：“我还想着你会不会忽悠我签进你的公司呢，没想到你竟然还真是为我考虑。”

    李承佑：“……”

    无语了。

    翻个白眼，李承佑道：“我说你能不能别总想美事，我签了你有个毛用啊。先不说你压根不会考虑，就算签了你，以你现在的演技我还得费尽心机的捧你，还不一定捧得起来，我脑残了才会给自己自找麻烦。”

    当然。

    若是林允儿真想签进他的公司，李承佑肯定是乐意的。

    不为其他的，哪怕林允儿是个花瓶，也是个有价值的花瓶，接接广告也能为公司盈利不少。

    但关键是。

    明知道林允儿不会这么无脑，李承佑才不会傻啦吧唧的自取其辱。

    林允儿道：“所以你觉得我以后如果想发展顺利的话，就应该以电视剧为主了？”

    李承佑摇摇头：“韩国电视剧虽然在国外影响力更大，但就国内而言，电影才更受重视。论及真正的影响力，电影也远比电视剧要高。电视剧积累粉丝基础，电影才能扩大你的知名度，提升你的影响力。

    说到底，你是韩国人，你的事业基础是在韩国。

    如果要举一个你适合学习的例子的话，孙艺珍前辈更适合你学习。

    你以后更好的发展方向是以电影为主，电视剧为辅，少女时代的热度已经下降，排在最后。”

