    第357章 九剑尊者，试练塔

    “比克。那个家伙，你认识他吗？”

    这时，凌峰注意到了远处一名笼罩在黑袍中，大概有两米三四高的人影，内心第一感觉就告诉他，此人不简单。

    而炎魔比克听到凌峰的询问，循着他所指人物望去，很快，他便说道，“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人。在彭古宇宙国的天才战中，据说他从头到尾都没出过手，只是看了对手一眼，对方就全部陷入幻境而死。他是一个非常可怕的幻术师，以我得到的消息来看，他拥有冲击总排名前十的资格。”

    凌峰点点头，心中却暗自道，“原来他就是幻魔啊。”

    凌峰虽然没有专门去调查此次参选巅峰决赛的天才信息，但基于对吞噬世界的了解，凌峰还是清楚一些天才的信息。

    而这些，无疑都是有争夺总排名前十的绝世天才。

    “你没查看其他宇宙国天才信息吗？”

    这时，炎魔说了一句。凌峰回神，摇了摇头。

    “你还真是不把这场比赛看在眼里啊。”

    凌峰的态度，让炎魔有些无语，但他更对凌峰的实力产生好奇。

    因为只有对自己实力无比肯定，才会如此自信。

    “我来给你介绍介绍吧。”

    看着凌峰只是随意的耸了耸肩，比克咂咂嘴，旋即开始帮凌峰认人。

    “那是蛮卡星王子，也是被认定具有冲击前十的超级天才……”

    “那绿色头发的，脸上绘有奇异绿色秘纹的少女，她叫‘千水’，和她哥哥都是来自神秘之地的奥古斯星球……”

    凌峰目光随着比克的指向，也看到远处那一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹，气质柔弱如水的的美丽少女。

    她的身边，还有一个跟她长相酷似的青年。

    显然，这就是那叫‘千水’的哥哥。

    1008个宇宙国，超过百万的天才中聚集在这里，王毅他们走在中央广场中，很轻易发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。

    “嗯？”

    突然，凌峰感应到了什么，扭头朝一个地方望去。

    而在同时，整个广场本来在聊天走动的天才们，此刻也都安静了下来。

    所有人的目光，瞬间不约而同的都集中在一个方向！

    只见远处的一栋大厦内，走出了一名白衣青年。

    他，长相俊美，却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，身后背负着一柄血色长剑，宛如一名冷酷的剑仙。

    缓缓的走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动，仿佛这里的所有人，都无法进入他的眼一样。

    “死神！”

    “他是死神伯兰！”

    “死神伯兰？这次总排名无可争议的第一？”

    “可怕的家伙！”

    ……

    凌峰听着各处传来的低声议论，眼睛微微眯起，打量那个走过来的绝世天才。

    “他就是死神伯兰？”

    死神“伯兰”，是这一届天才战1008个宇宙国当中，冒出最强的绝世天才！

    当然，这是明面上的。

    在各大宇宙国看来，伯兰，是最有可能成为此次巅峰决赛总排名第一的绝世天才。

    他，也是挡在诸多绝世天才前面那难以翻越的一座高山！

    “凌峰，这或许是你最强劲的对手，你有把握战胜他？”

    这时，比克也是一脸凝重的看着那死神伯兰，语气带着征询向凌峰问了一句。

    后者沉默，直到比克向他看了过来，凌峰方才淡淡的道，“这次巅峰决赛，第一是我的，谁也拿不走！”

    说完，凌峰转身就回去了。

    看着青年那孤傲的背影，比克沉默了，眼神有些复杂，“别人这样说，或许我早就会出声反驳嘲讽了，但对于你，我居然有种信服的感觉，或许，这次决赛，你才是真正的主角...”

    。。。。。。。。。。。。。

    傍晚时分。

    “1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

    突然，一道声音悄然出现在大厦广场所有天才的脑海里。

    一时间，在休息当中的凌峰等人纷纷一惊，还未等回神，他们便无意识的从各处汇聚到中央广场。

    仅仅片刻，上百万名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”

    ....

    所有人都因为这异常现象，而感到震惊，一时间，骚动恐慌弥漫。

    而这时候，在方阵前面站着的1008名不朽存在，散发出他们的不朽威压，瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”

    那道温和的声音，再次传入每一个人耳边。

    所有人震动望去，顿时间，在不朽神灵上方，原本空无一人的广场上空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。

    他，面带笑容，看起来很和善。但站在半空中的他，却仿佛空间的主人，那自然隐隐散发开的气息，让上百万名绝世天才纷纷一阵，心中生出臣服之感。

    即使是那些不朽神灵，在面对那男子，也是低着头。

    “九剑尊者？”

    凌峰望着那头部有着紫色鳞片的男子，心中顿时呼出了一个人名。

    虽然肉眼能看到远处的青袍男子，但凌峰感觉那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的，有一种时空错乱感。

    能有这种手段者，那一定是臻入化境的强者。

    而结合脑中的记忆，凌峰马上明白过来，这是虚拟宇宙公司负责主持这一届天才战的一位宇宙尊者！

    而再看眼前尊者的样貌，凌峰当即就意识过来，眼前的青袍男子，就是‘九剑尊者’。

    “此次，召集你们过来，就是想告诉你们，明天，便是决赛正式开始的时刻。现在，我来给你们讲一下决赛内容和规则。”

    站在虚空中，九剑尊者慢悠悠的说着，给底下那上百万年轻恒星级天才讲述接下来的选拔规则。

    “首先，决赛分为两场次，一场是“试练塔”淘汰赛，一场是百强争霸擂台赛...1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。我们虚拟宇宙公司，只从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个....”

    凌峰默默的听着，果然和他所知道的原剧情一模一样。

    闯七座试炼塔，根据在试炼空间中的成绩，计算积分。

    积分越高，自然排名越高。

    积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。

    至于第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。

    排名7300名以后，全部淘汰。

    这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼塔比赛，就淘汰掉超过一百万人，仅剩下一千人。

    而这一千人中，还会进入下一场百强擂台赛。

    优选拥有名额的一百名参战者，会与那另外九百名额其中靠前一百名的天才进行擂台决赛，最终分出百强，十强和最强。

    最终，划分出四大秘境的人选。

    “明日就可以开始，我现在都有些跃跃欲试了...”

    凌峰静默的听讲，内心有些小激动。

    毕竟，明日，就是他大放光彩的时刻！

    当然，这一切都是后话。

    而九剑尊者宣布完后，也就离开了，不朽神灵也随之解散，上百万天才也跟着回去休息，等待明天选拔的到来。

    先淘汰，后决战！

    …….......................

    翌日。

    “所有人请做准备，马上将会进行集体传送…”

    随着这声音响起，上百万天才都开始严阵以待。

    “嗡...”

    随着一股无形的奇异力量降临位面空间，顿时间，1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走，到各自的试炼空间。

    这是一悬浮在宇宙星空当中，长近百公里，近似长方形的巨大陨石。

    此刻，一名黑发青年非常突兀的出现在陨石上。在星空中飘荡的陨石之上，则是有七座试炼塔耸立。

    “不愧是虚拟宇宙公司，好大的手笔，居然建造出上百万个试炼空间，不愧为五大巨头的老二！”

    凌峰打量四周围真实场景，不禁感叹。

    每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。

    七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    凌峰低头看向手腕，其上，有着一屏幕，就跟当初在乾巫宇宙国内部的预选一样。

    参战者：凌峰（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号*******号。

    “试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。且第一座到第七座试练塔的积分，都是以十倍增长。想要直接获得前一百名额，那就只有尽可能的闯关了。”

    凌峰一挑眉，忍不住舔舔嘴唇。“第七座试炼塔，积分最多，我记得原著中，也就只有伯兰能够挑战第七座试炼塔第一层，最后还失败了。”

    “不过这一次，我将会刷新你的历史，踏上第七座试练塔！”

    凌峰抬头眺望那七座屹立在陨石上，巍峨高大的试炼塔，眼里浮现兴奋疯狂之色。

    居然要闯关，那就闯到底！

    ?  ?今天工作较晚，暂且三千大字一更，明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

