
　　道痕在江林成就大帝的时候，已经在不经意间由天地威压整个世界，所以哪怕江林不想要这么限制别人，天道也不会允许。

　　目前来说，江林确实还不是天道的对手，拼不过啊。

　　“凡儿，这是你们的朋友吗？”

　　眼看二人之间好似有什么故事一般的眼神，叶凡硬着头皮出来道：“忘了给师尊介绍，这位是我的朋友段德道长，还有这条狗也是徒儿养的。”

　　“叶小子，说话得讲道理，小爷明明是高高在上的黑皇大人，什么你养的，本皇又岂会是你的宠物？”

　　黑皇身体壮硕得像是一头小牛犊一样，黑色的皮毛看起来锋芒毕露，看来这家伙修为也不错。

　　江林随意一扫，发现它居然也有仙二大能的修为。

　　“罢了，既然是朋友，那就随我一起前往茅山坐一坐吧。”

　　段德岂敢拒绝？当黑皇还要多说的时候，却被段德及时捏住了嘴巴。

　　“呜呜呜～～”

　　“你个缺德的段德，你想谋杀小爷吗？”

　　“闭嘴！”不得已，段德展露了一部实力，把黑皇压住没有再动弹。

　　只有一双钛合金狗眼瞪大了看着段德，它没有想到，这个段德居然不声不响就把修为提升到了这个境界，实在是太让人惊讶和意外了。

　　不过黑皇虽然调皮，在江林面前也不敢多说，这可是这个时代最新的大帝，哪怕它的主人活着，恐怕也就和这家伙一个级别。

　　好吧，在黑皇心中，它的主人无始大帝必然是最强的大帝，就是死的早了些。

　　地球上已然没有什么东西能够引起江林的兴趣，昆仑已经被叶凡探索了一遍，可是这次他可没有多出一个坐骑，而是在其中得到了另外一头黄金狮子的效忠。

　　三头的黄金狮子明显还记得这个第一次进入昆仑的人类。

　　“是你！”

　　它惊呼着，却陡然感受到了天地之力加身。

　　江林对它笑了笑。

　　“走！”

　　空间再开，一个连接着无尽星域的大道就在前方。

　　……

　　茅山，这里发生了一些变化，江林虽然才离开了短短一天的时间，可是茅山就已经陷入了危难中。

　　事情是这样的，昨天当江林刚一离开山门后，就有一位大圣找上门来，想要寻找江林的踪影，可是他没想到，二人居然就这么前后脚地错过了。

　　来人是一位黑袍大圣，若是江林在此的话，必然明白这人的身份，赫然正是数年前追杀他和姜太虚的地狱神朝黑袍大圣。

　　“轰轰轰！！！”一道道的攻击落在茅山阴阳五行阵旗组成的大阵上，就连虚空大阵也是震颤莫名。

　　在九霄万福宫中，江林的数位师叔祖长老正在紧张地看着殷若拙的动作。

　　只见这位一生出手不多的剑圣，此刻已经是大汗淋漓，嘴角都溢出鲜血，显然是接近的极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师弟啊，看来我要辜负你的嘱托了。”

　　他已经撑住一位大圣攻击山门整整一天的时间，以他圣人王的修为，虽然已经是强大异常，甚至比很多沉浸这个境界的古圣王还要强大，可是他毕竟和黑袍大圣差距太大。

　　谷鰺</span>殷若拙不是江林，也不是叶凡这种圣体，他能够阻挡黑袍大圣到现在，已经是出人意料了。

　　“江林究竟在何处？把他交出来，我可以放过你们宗门。”

　　“放肆，掌门宗师的名讳岂是你这妖魔能够提起的？”

　　有人大叫了一句，还想要引飞剑攻击，可惜修为太弱了些，连山门都没飞出来，就被黑袍大圣随意一击给打落了。

　　“殷兄，你可还能坚持否？”许法真人的年纪比殷若拙还要小一些，虽说他是江林的师兄，但是毕竟大家不是一个体系的，各论各的比较好。

　　殷若拙身体上有圣光洒落，那是他的道啊，已经开始被黑袍大圣镇落了。

　　“掌门再不回来，恐怕我也无能为力了。”

　　“师兄，这么期盼着我回来呢？”一道熟悉的声音在九霄万福宫中响起。

　　一道空间大道正在闭合，而在江林的身后，是他的徒弟五人组和一人一狗的缺德组合。

　　当江林一重新降临北斗的时候，就发现有人对茅山不利了。

　　不过这人怎么那么熟悉！

　　“嗡～”一尊道塔飘荡起来，盖压了整个茅山的虚空世界。

　　一瞬间，黑袍大圣脸色一变。

　　“没想到这才建立不到十年的宗门，居然还有帝兵镇压。”

　　先前殷若拙靠着一张准帝兵级别的山河图将他挡住，就已经让黑袍大圣惊讶了。而现在，甚至连帝兵都出现，真不知道这茅山是从何而得来的。

　　黑袍大圣脸色沉着了几分，帝兵不比准帝兵，两者虽然只是差了一个字，可是却在本质上天差地别，哪怕山河图已经是准帝兵中巅峰的存在，但是在道塔面前，依旧不值一提，更何况是江林这位大帝亲自操纵，更是让道塔的威力发挥出百分之百。

　　江林并没有第一时间出现，他想要看看这个黑袍大圣还有什手段。

　　本来这家伙是不应该出现在这里的，哪怕他曾经在路过地狱神朝的时候这身穿黑袍的家伙对他出过手，可是那毕竟是有自己的目的存在，他想要吞噬江林的血肉。

　　然而地狱神朝距离南域茅山宗的位置可并不近，甚至称得上遥远二字，以黑袍大圣的修为，若是他要跑这么远前来茅山，说不定半路上就已经生命流逝，身死道消了。

　　可是偏偏他现在就在山门外，而且还不知疲倦地攻击茅山大阵，这样子哪里像是一个将死之人，哪里是一个活了数千年大圣的样子？

　　所以江林猜测，这家伙身上必定发生了什么莫名的变化，甚至是有人在借助这个家伙的手来对付他。

　　不过这背后之人必然也没有想到，江林居然是那个成帝之人，所以黑袍大圣还以为自己攻击的是原来那个区区圣人境界的小家伙。

　　而殷若拙自然被他认为是茅山宗的底蕴存在，毕竟那圣人王的修为，哪怕是某个圣地世家都不能轻易拿出来。

　　道塔的强横超出了黑袍大圣的预料，他有些郁闷起来。

　　“之前我攻击山门的时候怎么不祭出这件宝物呢？”

　　奇怪归奇怪，可是操纵帝兵是一个非常耗费神力的过程，黑袍大圣觉得若是自己多攻击那么两下，说不定茅山中人会自己给累趴下。

　　“难道今天还要收入一件帝兵不成？太好了。”想到此处，他更是加大了力度。

　　不过攻击了半天后，让他感觉古怪的是，这道塔居然看起来丝毫变化都没有，说明塔内之人没有什么消耗，反而他现在已经气喘吁吁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零八章 熟悉的黑袍免费阅读。https://xs.23sk.com 