    “三刺圆满真如意！”

    独孤伊人的声音淡漠地响起，手中夹着第三根真气银针，玉手再次挥动！

    手起，针落！

    第三根真气银针再次没入了叶飞身上的第三处大穴！

    嗡！！

    真气银针同样地再次颤动起来！

    此时此刻，在场的所有人都感觉脑子一片空白！

    没想到，自己等人今天除了见识到“真气化形，以气化实”的绝技外，竟然还见到了只在传说中的医典古籍中才出现过的太乙神针！

    而且，众人感觉独孤伊人好像不是在治病，而是在进行着一场美轮美奂又精彩绝伦的艺术表演！

    倾国美女再加上传说中的针灸之术，那无疑是一场最美的视觉盛宴！

    “四刺回生沉疴去！”

    独孤伊人的手法娴熟到了极致，她夹着真气银针，明媚的眼眸在叶飞胸膛之上一扫而过，而后迅速落针！

    出手如风，干净利落！

    咻！！

    这一针，独孤伊人改变了穴位，直刺叶飞身上的神阙穴！

    神阙穴，也就是人体三十六大死穴之一！

    “死穴？！”

    轩辕老祖脸色大变，道：“这……这也太乱来了吧？！”

    “不，这位姑娘并不是乱来……”

    老乞丐摇了摇头，道：“如今，叶老弟已经是个半死不活之人，一只脚已经踏入了阎王殿，如果采用寻常的针灸手法，肯定不管用。

    这也是我们为什么请了这么多名医为叶老弟治疗，却没起到任何效果的原因。

    毕竟，想要将半死不活的人救活，那本来就是逆天改命之事，自然不能用寻常的方法治疗……”

    “原来如此……”

    轩辕老祖一听，便点了点头，觉得老乞丐说的有些道理。

    此时此刻，屋子里的众人目不转睛地看着独孤伊人施针，眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何一个精彩的细节。

    而独孤伊人也没有理会众人，而是专心致志地救治叶飞！

    所有人都屏住了呼吸，看着独孤伊人一次次落针！

    “五刺精诚德为先！”

    “六刺疗疾无贵贱！”

    “七刺布衣一身寒！”

    “八刺恻隐含灵苦！”

    “九刺苍生吾当先！”

    一连施完九针后，独孤伊人便停止了施针。

    嗡嗡嗡！！……

    只见，九根真气银针在叶飞身上，四个大穴和五个死穴上同时颤动了起来，在偌大的屋子里，听得格外清楚。

    而且，伴随着九根真气银针的颤动，只见一缕缕淡蓝色的气从叶飞身上的穴位中冒了出来。

    这些淡蓝色的气，正是风神打入叶飞体内，摧毁叶飞身体机能的风暴魔法能量。

    “这……这女子究竟是何人啊……她，她竟然能将太乙神针的九针全部施展出来……”

    轩辕老祖已经惊愕地快说不出话来了，他根本没想到有一天自己竟然能够见到有人能够一下子施展出太乙神针的九针。

    “轩辕老祖，难道施展九针很难么？”一个门派的长老疑惑不解地问道。

    “岂止是很难，那简直就是难于登天！”

    轩辕老祖咽了咽喉咙，道：“太乙神针这种传说中的神奇针灸之术一共只有九针，一般的绝世名医，要是能够施展出前面四针，已经是相当逆天的存在了！

    因为，每多施一针，其难度是成倍的叠加！施展太乙神针，必须让自己的注意力专注到极致，不能出现任何差错！

    稍有偏差，不仅起不到治疗的作用，还会置人于死地！而且，如果没有深厚的内功和真气作为支撑，根本就施展不到最后一针！

    如果让我去施针，恐怕没到最后，我就会元气大伤，直接虚脱了……”

    听到轩辕老祖的话，众人心中翻起了滔天巨浪，再度看向独孤伊人时，眼中除了震惊，更多的则是敬畏和崇拜！

    年纪轻轻，武功和医术就如此了得，那简直比妖孽还妖孽！

    直到独孤伊人施针结束，直到就跟真气银针在叶飞的身上消失，姬茹月才敢发问：“伊人小姐，飞儿治好了吗？”

    “治好了。”

    独孤伊人点了点头，而后又摇了摇头，道：“但又没治好。”

    “呃……小姑娘，那到底有没有治好啊？”

    老乞丐一脸疑惑地看向独孤伊人，问了句。

    在场的其他人也是一脸奇怪地看向独孤伊人，治好了就治好了，没治好就没治好，她回答一个模棱两可的答案，到底是什么意思啊？

    独孤伊人看了眼叶飞，道：“飞儿的命算是救回来了，不过，想要醒来和痊愈还得需要几天的治疗……”

    “叶老弟的命真的救回来了？！”

    老乞丐一听，有点不敢相信。

    其他人也是一脸不信，毕竟，叶飞并没有醒来，还是昏迷不醒。

    “你若不信，可以检查一下。”

    独孤伊人淡淡地说了句。

    老乞丐点点头，而后伸手扣住了叶飞的脉搏。

    虽然老乞丐的医术算不上高超，但还是比一般的中医要厉害一些的，所以，叶飞的身体有没有好转，他完全可以检查出来。

    本来老乞丐是不太相信的，可是，过了几分钟后，老乞丐的双目猛睁，脸上露出极为激动又惊喜的表情！

    “治好了！真的治好了！！”

    老乞丐松开了手，热泪盈眶地道：“叶老弟现在的脉象平缓而有力，体内气息顺调……就连五脏六腑的损伤也全都治好了！！”

    “老乞丐，你说的是真的吗？！”

    毒王还是有些不相信。

    “老毒王，你要是不信，可以自己检查一下啊！”老乞丐笑着道。

    “检查就检查！”

    毒王白了眼老乞丐，而后自己为叶飞把脉。

    几分钟后。

    毒王转身看向独孤伊人，深吸一口气，拱手道：“多谢姑娘出手相救，我代叶老弟向你道谢！”

    “谢谢伊人小姐！”

    老乞丐也红着眼眶，冲独孤伊人拱了拱手。

    众人见老乞丐和毒王都这么说，一个个都激动了起来，悬着的一颗心也终于放了下来。

    独孤伊人并没有理会众人，而是看向姬茹月，柔和地说道：“姬夫人，今日我要带飞儿离开这里进行后面的治疗，希望你能答应。”

    “啊？你要带飞儿离开？！”

    姬茹月愣了愣，有点犹豫，“这……”

    “小姑娘，虽然你是叶飞的师父，也出手救治了叶飞，我们很感激你。

    但是，叶飞也是我们上古联盟的盟主，是大家的主心骨……如今，正是我们上古联盟与诸神联盟交战的紧张时期，叶飞作为盟主，是不能离开的……”

    轩辕老祖站了出来，笑吟吟地道：“所以，如果姑娘你要继续后面的治疗，完全可以留在这里……”

    “闭嘴！”

    独孤伊人娇喝一声，直接打断了轩辕老祖后面要说的话。

    “你……”

    轩辕老祖眉头一皱，脸色瞬间沉了下来。

    这小姑娘也太不懂礼貌了吧，自己好歹也活了几百岁，他难道就不知道尊重前辈么？

    独孤伊人一脸淡漠地扫了眼在场的所有人，冷冰冰地道：“我要带飞儿离开这里，只是跟你们说一下而已！

    你们同意或是不同意，我今天都会带飞儿离开！”

    “小姑娘，你别太放肆了！虽然你是叶飞的师父，但叶飞也是我们上古联盟的盟主！

    你若想带他离开，那必须征得我们的同意！我们若是不同意，那你休想带叶飞离开！！”

    皇甫老祖怒声接了句。

    刚才他被独孤伊人一掌震飞，心里还有气，所以见轩辕老祖出来反对，他也跟着跳了出来。

    反正，在他看来，就算独孤伊人再强，但这里有这么多人，离尘境的高手也有八人，难道还对付不了一个小姑娘？

