    高晋也不傻，这姑娘一看就非富即贵，要真能将她护送回去，报酬方面肯定不用担心。

    只是他想不明白，一个南海岸那边的富家千金，为何会独自出现在这种地方？

    另外，从气息上判断，丁巧儿应该刚刚三十级二破没多久。

    至于实力方面，能在那两名邪修的追杀下坚持这么长时间，应该还是有几分实力的。

    而在高晋暗自猜测丁巧儿的同时，丁巧儿也在暗中审视高晋。

    “我看高大哥腰牌上有古苍派的图案，你是古苍派的弟子吧？”丁巧儿确定道。

    “没错。”高晋微微点头，认真操控飞梭前进。

    “怪不得这么厉害呢。”丁巧儿语气俏皮道：“对了高大哥，你去我们南海岸干嘛？”

    “有同门在那边抗击斩灵教，我去跟同门汇合。”高晋如实道。

    却见丁巧儿大惊失色道：“什么？斩灵教已经全面进攻南海岸了？”

    “怎么，你不知道吗？”高晋疑惑道。

    “不知道。”丁巧儿苦涩摇头：“我出来已经两个多月了，没想到斩灵教这么快就发动了进攻。”

    高晋微微点头，同时也听出些细节：“听姑娘这话的意思，斩灵教之前就已经侵犯过你们南海岸了？”

    “算是吧。”丁巧儿哀叹道：“只是没想到这次竟然惊动了四大宗。”

    “奇怪，斩灵教不是最近一个月才开始冒头的吗？”高晋疑惑道：“可听姑娘的意思，你们南海岸早在两个月之前就遭到了斩灵教的侵犯。”

    丁巧儿解释道：“可能你们口中的斩灵教跟我们口中的斩灵教不是一批人吧，我们口中斩灵教大多是从海上过来的，听长辈们说，好像是从葬魂海远渡而来的。”

    “这样啊。”高晋瞬间明白过来。

    只是没想到连葬魂海的斩灵教也跑来了大云州。

    看来局势比他预想的还要严峻很多。

    对付本地的斩灵教就够麻烦了，再加上葬魂海那边的斩灵教，光想想都觉得头疼。

    “对了高大哥，你是怎么用技能伤到那些邪修的？”丁巧儿眨巴着大眼睛，冷不丁问道。

    “没什么，只是我的天赋对邪修有一定克制效果。”高晋半遮半掩道。

    “什么天赋这么厉害？”丁巧儿好奇满满。

    高晋笑而不语，丁巧儿见状，也不好追问下去。

    时间一晃，又过去三日时间。

    经过这一路上的相处，两人明显熟络了不少。

    “到了到了，飞过前面那座山，前面就是我们南海岸的地界了。”丁巧儿兴奋的指着前方，欢呼雀跃。

    高晋疑惑着看了眼手里的地图：“这距离海边还有一大段距离吧？”

    “……”丁巧儿满头黑线道：“高大哥是真不知道还是假不知道？”

    “知道啥？”

    “南海岸是指大云州靠近南海的一大片区域，而不是单纯的南海海边的意思。”

    高晋尴尬一笑，打哈哈道：“这样啊，第一次来南海岸，见笑了~！”

    丁巧儿掩嘴轻笑一声，转而继续指路道：“走这边，我家在这个方向。”

    高晋飞不废话，稍微调整下方向，驶入了南海岸境内。

    约摸半个多时辰后，一座巨大的海港城市引入眼帘。

    “那就是望海城了，我家就在里面。”丁巧儿兴奋的向高晋介绍道。

    而高晋则被望海城的规模吓了一跳，他还是头一次见到如此庞大、如此繁华的城市。

    说句不好听的，这望海城估计比他们四大宗山门加起来还要大、还要宏伟气派。

    最重要的是，这不是一座凡人的城市，而是一座由修士聚集起来的庞大城市，这在修行世界可是十分少见的。

    因为望海城外有层阵法保护，不能直接飞进去，所以两人不得不在城门外降落下来。

    也许是因为斩灵教的事情，城门外的守卫十分严格。

    “高大哥跟我来，我带你去城里好好转转。”丁巧儿蹦跳着在前面带路。

    高晋婉言拒绝道：“不必了，还是先把你送到家比较好，而且我也得尽快去跟我的同门汇合。”

    “行吧。”丁巧儿略显失望。

    说话间，两人已经排队来到了城门外的哨卡处。

    只见丁巧儿抹了抹脸上的污渍，顺带掏出一块晶蓝色的令牌。

    负责哨卡的男子一看令牌，再看看眼前邋遢的少女，猛然间瞪大眼睛：“我滴个姑奶奶呦，您可算是回来了，兄弟们为了找你，脚都快跑断了。”

    “行了行了，赶紧放我进去。”丁巧儿不耐烦道：“哦对了，还有我的朋友。”

    “好嘞~！”哨卡男子哪敢怠慢，赶忙招呼手下道：“快快快，赶紧带小姐跟小姐的朋友去见城主。”

    就这样，在高晋蒙圈的状态下，两人被一队四十多级的修士簇拥着进入了望海城。

    看着眼前繁华的城市，再看看两边队列整齐的士兵，高晋好半天才回过神来。

    虽然早猜到丁巧儿来头不小，但也没想到丁巧儿竟然是望海城城主之女。

    “你是望海城城主的千金？！”高晋难以置信的看向丁巧儿。

    此时的丁巧儿脸上的污渍已经被擦去一些，隐隐透露出一张灵动可爱的面庞，“嘻嘻，没想到吧？”

    “确实没想到。”高晋干笑着点点头。

    没办法，谁能想到路上随便救下一个姑娘，刚好就是望海城的公主殿下？

    也就小说和电视剧才敢这么写。

    “不对啊，我记得望海城城主好像是姓林吧？”高晋忽然想了什么，疑惑着看向丁巧儿。

    却见丁巧儿咧嘴笑道：“家父确实姓林，不过我跟我母亲的姓。”

    “呃，好吧。”高晋哑然点头。

    说实话，以望海城城主的身份和地位，竟然愿意让女儿跟妻子的姓，实在让人有些意外。

    要么是望海城城主思想境界够高，不在意这些，要么就是其他原因。

    当然，这些跟高晋也没啥关系。

    他现在期待的是望海城城主会怎么感谢他，堂堂望海城城主，大云州顶尖高手之一，出手应该不会太寒酸吧？

    毕竟高晋救下的可是他的亲闺女。

    这要不给他点儿像样的报酬，都有点儿说不过去。

    “高大哥，你想什么呢？”见高晋出神的样子，丁巧儿忍不住好奇问道。

    “我在想……”高晋一本正经的琢磨道：“待会儿应该向你父亲要点儿什么奖励较比好。”

    “……”丁巧儿表情一滞，脑门上窜起一团黑线。

