    【恭喜你！你的奇迹建筑「守护者防卫机关」隐藏功能已激活！】

    【恭喜你！你的奇迹建筑「守护者防卫机关」解锁了新的守护者「苍穹守护者」！】

    【恭喜你！你的奇迹建筑「守护者防卫机关」解锁了新的建筑特效「守护者优化」！】

    “苍穹守护者？”

    听到了这一连串的提示声，没等雷骁反应过来。

    同一时间，轰隆隆的沉闷低响，突兀地响起，整个平坦的砖石地面，也随之开始微微震颤了起来。

    紧接着，在散发着幽暗蓝光的大厅中央，整齐充电底座的周围。

     8个面积略大一些的崭新石质底座，开始缓缓从地底浮现而出。

    片刻之后，待到新的充电底座，完全呈现在了雷骁的面前，8道幽暗的深蓝色光柱，随即从新的底座上升起。

    下一秒，伴随着一股股激荡而出的能量波动。

    光柱之内，一个个魁梧高大的身影，开始在空气中迅速凝结成形。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到雷骁回过神来的时候。

    面前的一片光柱，早已经化为了一颗颗细小的能量粒子，消逝在了半空中。

    而在崭新的底座之上，取而代之的，是8个手持骑枪，几乎和大地守护者别无二致的巨型战士石像。

    看到这里，在惊异之余。

    就在雷骁暂时收起永夜魔匣，上前一步，准备仔细观察的时候。

    伴随着一阵突如其来的罡风。

    只见每一个新石像的背后，均是蓦地展开了一对由犹如天使翅膀一般的石质羽翼。

    乍一上去，如同一尊尊全副武装的战斗天使雕像一般。

    “好家伙，这就是苍穹守护者吗？”

    仰望着面前高大威猛的新石像，雷骁不由得露出了饶有兴致地好奇神色。

    与此同时，感受到了不寻常的能量波动，虎杖、朝颜、雪亚和法夏等主力强者，也是纷纷赶到了雷骁的身边。

    “没事，不用紧张。”

    微微摆了摆手，示意众从属无需担心，雷骁首先打开了一个其中一个苍穹守护者的属性栏。

    【姓名：苍穹守护者π】

    【职业：天际战士】

    【阶级：三阶一星】

    【能源：100%】

    【技能一：致命突刺l型「主动」（物理单体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：空战姿态「主动」（大幅提升飞行速度）】

    【技能三：中级魔法屏障「被动」（法术伤害减免70%）】

    “看来，这是一种可以在空中作战的职业啊。”

    关闭了属性栏，雷骁心念一动，面前的巨型石像，随即拍动双翼，直接腾空而起，盘旋在了大厅的上方。

    一时间，雕像飞起的场面，可谓是奇幻感十足，让人不由得啧啧称奇。

    “果然是苍穹守护者呢！”

    感受着魔像展翅高飞所传来的劲风，已经换上了一套粉色睡衣的朝颜，不由得惊呼出声，一边将被风吹散的发丝捋到脑后。

    一边对着雷骁躬身道：“启禀领主大人，这种苍穹守护者，与大地守护者一样，都是一种魔法防御极高的高级魔像傀儡。

    不过，召唤的难度，却要比大地守护者难上许多。”

    说到这里，朝颜睁大了自己的丹凤眼，又做出了一个恶龙咆哮的姿势。

    继续道：“并且，无论是空战还是俯冲攻击，破坏力也要更为惊人，还能担负高空鸟瞰侦查的预警任务，可谓是功能极为全面！

    最为重要的是，对使用飞行术、身板脆弱的魔法师们来说，更是可怕至极呢！”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁先是满意地点了点头。

    然后在心中暗自思忖道：“现阶段，除了三阶层次以上的魔法系强者之外，己方并无可以在空中作战、侦查和巡逻的专业兵种。

    而这种实力在三阶层次，足以抗衡一个普通一阶士兵中队的苍穹守护者，无疑是完美填补了这方面的空白！而且一下子就来了8个！”

    欣喜之余，雷骁继续开始思索着：“对了，提示声还提到，建筑特效似乎也增加了一个。”

    没有犹豫，直接打开建筑属性栏。

    【守护者防卫机关Lv：4】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：24/24】

    【苍穹守护者数量：8/8】

    【建筑特效一：守护者充能lv4「可对大地（苍穹）守护者进行充能，中幅缩短充能时间」】

    【建筑特效二：守护者制造lv4「如果大地（苍穹）守护者被摧毁，可制造新的大地（苍穹）守护者（CD：9h）」】

    【建筑特效三：守护者优化lv4「大地（苍穹）守护者行动时，能源消耗减少18%」】

    【升级所需材料：石料x150000，铁矿石x120000，黑曜石x6000，漆黑魔晶x200】

    “第三个特效，是减少能源的消耗量吗？不错不错！这样一来，这些守护者们的续航能力，无疑可以进一步的增强！”

    兴奋之余，雷骁心神一动，一直在空间手镯里的24个大地守护者，集体闪现而出。

    下一秒，所有大地守护者的身上，都是自下而上的，闪过了一道幽暗蓝光，显然是得到了第三个新特效的能量优化。

    紧接着，雷骁没有犹豫，立即重新将24个大地守护者、以及8个新的苍穹守护者进行了部署。

    其中，大地守护者仍然是3个一组。

    分别是领地的两个出入口各一组、领主府邸一组、奇迹建筑所在区域一组，充电待命一组，剩下的三组共9个，留存空间手镯备用。

    而苍穹守护者则是2个一组。

    除了有着天险山脉的领地北方之外，其余三个方向，数公里的区域各一组，充电待命一组。

    当然，雷骁自然不会让这些苍穹守护者，一直在天上飞来飞去，而是主要以隐蔽在参天大树上鸟瞰全局为主。

    另外，通过这段时间以来的观察，雷骁发现。

    也许是因为没有生命气息的缘故，这些守护者只要保持在隐蔽状态。

    就如同一尊真的雕塑一般，不会散发出任何能量波动，可谓是最佳的伏击和侦查人选了。

    过了片刻，待到将这一切全部安排完毕。

    雷骁一边随手一挥，将三组共9个大地守护者收入囊中，一边不由得露出了欣喜之色，在心中喃喃道：“不愧是极为罕见的奇迹建筑啊。

    仅仅这一个守护者防卫机关，就为己方提供了32个三阶强者级别的战力，简直不要太完美！”

    满意地点了点头，雷骁似是想起了什么，重新将永夜魔匣取了出来，然后疾步向另一边的光明治愈所走去。

    毫无疑问，既然这远古匣子，可以让守护者防卫机关产生反应。

    那么，说不定，也能让同为奇迹建筑的光明治愈所发生什么变化！

    然而，当雷骁举着匣子在光辉灿烂、如同神殿一般的光明治愈所转了一圈之后。

    却并未听到任何提示声，其上散发着的微微蓝色浅光，也早已经消失不见，就和一开始的时候一模一样。

    “领主大人，您这是在做什么啊？”

    看到这里，一直跟在雷骁身后的法夏，歪了歪顶着一头毛燥乱发的脑袋，俏脸上满是不解道。

    “事情是这样的……”

    旋即，雷骁便是把永夜魔匣，刚才在守护者防卫机关内，突然产生反应的详细情形，与身边的众从属描述了一遍。

    “原来那些新的苍穹守护者，是因为这方盒子的缘故，才产生出来的啊，真的是太神奇了！”

    闻言，朝颜一脸恍然大悟的表情，旋即又不禁露出了迷茫之色：“可是，究竟为什么会出现这种情况？

    记得在魔导塔时，关于奇迹建筑的选修课上，有一个老怪物曾经讲过来着。

    可是那天，由于我早上起来晚了没吃饱饭，一上午的注意力，都在食物上面，根本没有用心听讲……”

    “同样是奇迹建筑，可这远古之匣，只对守护者防卫机关产生了反应，而对光明治愈所却没有任何反应吗？”另一边，法夏黛眉低垂的沉吟了片刻。

    旋即，只见她如同宝石一般晶莹剔透的星眸一亮，顿时露出了豁然开朗地神色，对着雷骁躬身道：“领主大人，属下知道是怎么回事了。”

    “哦？”听到这里，雷骁微微侧过头，示意法夏继续说下去。

    “领主大人，这是因为奇迹建筑的「魔法锁机制」。”另一边，法夏莲步位移，来到了雷骁的身前道。

    “奇迹建筑的「魔法锁机制」？”将远古之匣暂时放到了一旁的木椅子上，雷骁露出了愈加好奇地表情。

    “回领主大人，正是如此。”

    另一边，法夏低下头颅，再次对着雷骁行了一礼道：“如领主大人所见，奇迹建筑之所以会如此稀有且功能强大，以至于堪称奇迹二字。

    从根本上来说，是因为其凝聚了某个种族的分支、或者干脆是某个种族的全部魔法智慧结晶。

    因此，就算是将其称之为某个种族的最高魔法杰作也不为过。”

    “关于这一点，最近我也已经有所了解。”

    微微点了点头，雷骁轻嗅着法夏发丝上所传来的洗发水清香，若有所思道：“可那魔法锁机制究竟是什么？”

    “所谓的魔法锁机制，正是建造奇迹建筑的原种族，对于其他种族使用本族奇迹建筑的约束措施，为的就是保障原种族的利益。”

    重新抬起头，法夏捋了捋自己毛躁的短发，继续道：“如此一来，就算是其他种族获得了奇迹建筑蓝图，进而建造出了奇迹建筑。

    也只能发挥出奇迹建筑的绝大部分作用，无法将奇迹建筑的性能，发挥到极致。

    只有找到了相应的「魔法锁钥匙」，才能解锁奇迹建筑的全部功能，达到和原种族使用时一样的效果。”

    说到这里，法夏略一沉吟，又继续补充道：“不过，请领主大人放心，由于奇迹建筑和储物指环一样，都具有着唯一性的认主功能。

    因此，就算领主大人，指挥这些守护者，去攻击发明守护者防卫的原种族，对方也没有任何办法。”

    “明白了。”听到这里，雷骁顿时露出了豁然开朗的神色，询问道：“这么说来，这【永夜魔匣】，就是解除守护者防卫机关限制的「魔法锁钥匙」？”

    “回领主大人，就是这样。”

    微微点了点毛躁的脑袋，法夏随即回应道：“据属下所知，奇迹建筑的「魔法锁钥匙」种类繁多。

    也许是原种族最为宝贵的圣物，也许是只有用原种族语言吟唱的专门咒语等等。

    并且，属下认为，这【永夜魔匣】的作用，绝不仅仅是一把「魔法锁钥匙」，应该是属于原种族圣物的行列。

    而「魔法锁钥匙」，只不过是其附加功能而已。”

    “同感。”望着面前反射着诡异光芒的深灰色匣子，雷骁再次查看了一番【永夜魔匣】的属性栏。

    发现其「所属种族」和「作用」这两项，仍然是「？？？」的未解锁状态。

    “这样一来，一切确实就可以解释得通了。”

    看到这里，雷骁随手将【永夜魔匣】收入了空间手镯，继续道：“通过刚才的反应，咱们已经可以确认。

    这匣子与守护者防卫机关，是出自同一个不明种族，并且，很有可能是该种族的圣物。

    虽然依旧没能弄清楚，这个作为该族圣物的【永夜魔匣】，除了是「魔法锁钥匙」之外，究竟还有着什么作用。

    不过，得知了其与守护者防卫机关有联系这一点，对于咱们来说，已经是一个不小的收获。”

    “确实如此呢。”另一边，朝颜也跟着点了点小脑袋，补充道：“另外，咱们之前就已经得知，这座光明治愈所，来自于光明精灵族。

    所以，没有产生反应的话，自然也就很正常啦。

    基本上就可以排除，这方盒子是来自于光明精灵族的可能性了！”

    “没错。”闻言，雷骁微微颔首，在心中暗自思忖道：“如此想来的话。

    恐怕打开这光明治愈所「魔法锁」的「钥匙」，就隐藏在沈半夏领地旁，精灵地下城的深处，己方尚未解开的精灵族魔法禁制之中了。

    不知道这光明治愈所，又隐藏着何种新的建筑特效？那精灵族的魔法禁制里，究竟又封印着什么东西？相信在不久的将来，这些谜底都会揭开吧。”

    此时，雷骁重新定了定神，一边缓缓踱步，一边继续思索着：“总而言之，利用永夜魔匣解开了守护者防卫机关的「魔法锁」。

    使得己方的战力，得到了进一步加强，也算是一个意外的惊喜了！”

    想到这里，雷骁转过身子，又对着身后的众从属道：“好了，各位都回去吧。”

    话毕，雷骁便是和已经住在了府邸之中的虎杖、朝颜等人，一同回到了府邸之中。

    接下来，来到府邸三楼的雷骁，先是收取了今日产出的1200单位铜锭。

    然后，又将大量一阶武器换来的300万单位茅草，收入了储物木箱。

    至此，经过其他领主们的新一轮打工，雷骁本来有些枯竭的1级普通资源，再次达到了堆积如山的程度。

    将这一切全都完成之后。

    雷骁伸了个懒腰，径直回到了走廊尽头的卧室里，在门口的时候，还顺手放了两个大地守护者看门。

    毕竟在这之前，光是站岗一晚上的话，一个大地守护者的能源消耗量，也不会超过5%，更可况，现在还进行了优化，使得能耗进一步降低。

    过了片刻，经过一番洗漱，呈大字型的雷骁，直接躺在了宽敞柔软的大床上。

    紧接着，他先是通过念话，联系了远在繁音城的凯莉。

    得知在己方一行十人离开之后，其他的贵族和富商们，也是先后离开来了商陆交易会。

    并且，由于神秘组织强者突然出现的关系，使得绝大部分贵族和富商大贾，对繁音城的安全，都是产生了强烈的质疑，也是纷纷连夜离开了城市。

    因此，己方的行动，并没有引起任何波澜。

    至于繁音城主奥尔和其余佣兵强者，尽管损失惨重，以至于很多人都受了不轻的伤势。

    可早已经准备好的牧师团，来得非常及时，都是得到了妥善的治疗。

    而凯莉的父亲盖尔和凯莉本人，在己方的刻意安排下，自然是完好无损。

    “总而言之，领主大人，属下这里除了混乱一些，需要处理善后事宜之外，并无其他问题，请领主大人放心。”

    旋即，凯莉的清脆声，便是从念话的另一头传了过来。

    “很好，有事随时向我汇报，早点儿休息。”说到这里，在又嘱咐了对方几句后，雷骁随即关闭了念话。

    “话说回来，今天的经历，还真是有些惊心动魄啊，想必那7号黑袍人，目前还处在懵圈状态吧？”

    想到这里，一边将床头柜上的光晶石收入空间，使得房间变暗下来，雷骁一边继续思索着：“对了，准备给鲁迪当菜刀的四阶魔武还在手里呢。

    另外，回头再给他一枚储物戒指吧，装些蔬菜水果等食材，也方便得很……”

    想着想着，雷骁只觉眼皮如同灌了铅一样，越来越沉，不一会儿，平稳的呼吸声，便是开始响了起来。

    ……

    次日清晨，当窗外还是一片朦朦胧胧之时。

    已经精神十足的雷骁，伸了个懒腰，从床上坐了起来，迫不及待地将一颗蔷薇聚能丹扔进了嘴里。

    现在，作为魔武双修的他，自然是晋升三阶魔法系强者的时候了！

