    第7665章失败的一生（4）

    晏伽的手在微微颤抖，字体在他的瞳孔里放大，他又抽了两口烟，眼前一片模糊。

    林栀和洲洲的过往都摆在了他的面前，然而他并不能拼凑起他们鲜活的模样，林栀带着洲洲离开了好几个月，可他总觉像一生那样漫长。

    风萧萧，水迢迢。

    思绪如绵长的线缠绕在他的心口，紧紧勒住，勒得他喘不过气。

    夜半萧条，窗外狂风大作。

    晏伽不知道为什么，整个人都很痛苦，他知道不是这些资料的缘故。

    这些资料早在一个多月前就摆在了他的桌子上，他每次太想他们母子时会拿出来翻开，尤其喜欢看林栀和洲洲的合影。

    也只有那个时候，林栀的脸上会有漂亮的笑容，像一个包容且大度的母亲。

    那种笑，她从未对他展示过。

    可一想到她对晏锋这样笑过，那嫉妒的蔓草又开始滋长，缠绕得他异常不适。

    他从小都是嫉妒哥哥的。

    小时候的晏家如日中天，哥哥总是有世上最好的礼物和最新款的衣服、文具，什么都是最好的，可他只能玩哥哥剩下的玩具或者那些和平常孩子差不多的玩具。

    可到头来，他连自己的女人都守不住，她奔去了他哥哥的怀抱。

    他的哥哥拥有着他不曾拥有的东西。

    晏伽知道……从小就没有人教他如何去爱，而晏锋不一样，晏锋被亲情包围，被爱沐浴，他懂得何为宽容、何为珍视、何为怜爱。

    可他晏伽什么都不懂，他只会像一个无能的动物，沸腾、懊恼、狂怒，有时候他也嫌弃自己，可他不知道除了做这些还能做什么来宣泄自己的情绪。

    晏伽的手轻轻摸着纸页上的照片，照片里有林栀，还有洲洲。

    走了也好，走了之后，她再也不用面对情绪不稳定的他，他也怕再做出什么不好的事。

    他晏伽这一生都不配得到幸福。

    风雨萧条中，他终于合上这些资料，继续打开他的笔记本电脑开始工作。

    他现在唯一能做的就是工作，无止无休地工作。

    ……

    乔知行回了京城，乔沐元在家陪他玩了几天。

    这一天晚上，纪长慕还没离开京城，乔沐元提议晚饭后出去开车兜风。

    乔知行没有反对，纪长慕也默许了。

    爸妈都不在家，哥哥也不在，他们肆无忌惮，差点把乔宅的屋顶给掀了。

    乔知行最喜欢跟乔沐元聊八卦，他们吃过晚饭后就坐在庭院里的椅子上，一边吹着风吃着水果，一边八卦。

    晚风清凉，天空中满是璀璨星子，庭院里的青藤随风摇摆，散发出一阵阵清香。

    “姐，我回来听说想想高考没考好？”

    “是啊，可能发挥失常或者状态不好吧。”乔沐元剥了一颗葡萄，躺在藤椅上，任由晚风吹过她的脸颊。

    乔知行喝了一口他喜欢的伯爵红茶，叹息：“她高考前给我发消息说很紧张，心跳很快，不过我当时在闭关做实验，没有能即使回复她，有点后悔，改天跟她道个歉。”

    (本章完)

