    慕芃芃慢悠悠地点燃一支烟，烟雾飘到这边，叶凌天的眉头紧紧地拧成一团，在昏暗灯光的笼罩下，脸色越来越冷。

    她打开一瓶酒，连着灌了好几口，自言自语，“都欺负我嘛，没关系，有我欺负你们那一天的。”

    这时，一个踩着高跟鞋的精致女人款款走过来，坐在她的对面，“慕芃芃？小丫头，长大了啊。”

    “哦，慕语嫣，你都老了，我可不长大了嘛。”

    听她这话，连顾寒秋都忍不住抿了嘴角，嘴巴是真毒啊！

    “哈！”慕语嫣轻蔑地笑了一声，“芃芃啊，别说当姐姐的没提醒你，这条路非常难走。”

    “你的腿能走，我的腿也能走，更可况，我的脑子比你好使。”

    “这么多年不见，口齿倒是变伶俐了。牙尖嘴利是没用的，这个社会，靠的是实力……”

    “语嫣姐姐，你错了，要混得好，靠的是不要脸和没良心，你和慕怀鹏不就是最好的证明吗？有的时候，狗在主人家里住久了，就把自己当主人了，他们忘了，狗始终是狗，哪怕咬死了主人，他们在别人眼中，还是狗！”

    “哈！小丫头，你说这些，真的一点用都没有，你看，只要我一句话，你们就不能参赛了。在我这棵遮天蔽日的大树面前，你这颗野草，没有任何机会。”

    慕芃芃沉默了，好像真的在思考她的问题，慕语嫣正得意时，她却莞尔一笑，“我觉得语嫣姐姐这个比喻非常好，我就是棵小草，如果你上过小学的话，应该记得一句诗：野火烧不尽，春风吹又生。野草的特点就是生命力顽强，今天，你把我踩在脚下，明天，我就长在你头上，后天，我就长在你坟上！”

    白宇泽回来，衣服有些凌乱，刚好听到慕芃芃最后那句话，差点笑出声来，长在人家头上，这是要让人头上一片绿啊……

    “那我等着，看你这颗野草，怎么长在我头上！”慕语嫣站起来离开，脚步不似来时那边骄傲，稍显狼狈。

    “对了，”慕芃芃叫住她，“你以为你能阻止我报名吗？你做不到的！”

    慕语嫣的身影消失，她又灌了几口酒，“看吧，都来欺负我，但是我也不是好欺负的！都来欺负我……凭什么啊！”

    从始至终，她都不知道，自己这番行为被人尽收眼底，出了酒吧，只见曹干事浑身脏兮兮的，脸肿得像猪头，嘴角还渗着血，正和慕语嫣激动地说着什么。

    看吧，报应来得如此之快。

    酒吧里面，叶凌天看了一眼白宇泽，“刚刚干什么去了？”

    “活动活动筋骨。”想起慕芃芃最后那句话，有些心酸，“真是个让人心疼的小丫头啊，二哥，你说是不是？”

    叶凌天闷了一口酒，拿出手机给离夜发了条短信：去查查慕芃芃在做什么。

    顾寒秋踢了白宇泽一脚，“少说两句。”没看见某人脸色很不好吗？

    “我说的东西研制好了吗？”叶凌天看着白宇泽。

    “差点忘了，在车上，我去拿。”白宇泽起身出去，几分钟后回来时，手里多了一瓶香水，“试验了上百次，和小丫头身上的气味一模一样。”说着，喷了一点出来。

    “辛苦了。”叶凌天接过，确实丝毫不差。

    慕芃芃回到基地，来不及放下包，便在盛世荣耀的论坛发了十篇同样的帖子：明月战队退出星星杯比赛。

    一时间，论坛被她刷屏了。

    盛世荣耀论坛用户上百万，这十篇帖子的点击瞬间上万，一个个以为有好戏看，点进去一看，却什么都没有，就只有一句：声明：明月战队退出星星杯比赛。

    草，谁特么关心你明月战队退赛啊，只要有星辰在就行了。

    明月队是什么鬼？没听过！

    狗屁明月战队，戏这么多，真是戏精！叫戏精队吧干脆！

    除了小七，其他几个人是什么鬼？从来都没没有听说过！咦鬼见愁，是那个烦人精鬼见愁吗？

    网友们忍不住在帖子下面冷嘲热讽。

    “芃姐，不好啦！”熊孩子叫着来找慕芃芃，“不好啦，有人在论坛造谣了，说我们要退出星星杯！”

    慕芃芃喝了口水，不慌不忙，“不是造谣，帖子是我发的。”

    “啊？为什么？”

    “因为联盟不让我们参赛。”

    “太欺负人了！”熊孩子愤愤不平，“我们这就去找他们说理！”

    “没事。”慕芃芃脸上带着笑容，“不用我们去，自然有人找他们的，等两天你就知道了，我们要做的，就是把这个消息散布出去，让参赛的战队都知道。”

    “呃……”熊孩子这就不明白了，“谁会帮我们啊？”

    “想从我们身上拿分的队啊！”安言一边说，一边走过来。

    慕芃芃给他一个赞赏的眼神，高智商就是好使！

    叶凌天回到别墅，让林阿姨把那瓶香水倒进卧室的熏香瓶里。洗完澡出来，满室馨香，淡雅弥久，心稍稍平静一些。

    出乎意料，这晚，他同样辗转反侧，无法入睡。那股香气就在鼻尖，却进不到心里。

    如此两天，都是如此。

    当他问白宇泽香水的成分是否有异时，白宇泽一句话噎住了他：二哥，与香气无关，与人有关。一开始，你或许是因为香气入睡，现在，却是因为那个丫头。

    慕芃芃孜孜不倦地刷了两天屏，成功为明月队获得了一个外号，戏精队！你退赛就退赛，有必要嚷得全世界都知道吗？戏太多了点吧！

    不出她所料，最先跳出来为明月队鸣不平的，是两支D级队伍。

    明月队退赛，开玩笑，退赛了他们去哪里拿分，好不容易有个E级队伍给他们提分，怎么能让明月队退赛呢。从E级队伍拿分容易还是从其他队拿分容易，还用想吗？

    加上明月队自己还透露了没怎么训练，那还不是轻而易举就能打败的？

    两支D级队伍刚刚跳完，有人在论坛上爆出了重磅内部消息，说是联盟和星辰打压欺负新队，不给报名，明月战队无奈才被迫宣布退赛。

    论坛上开始反转，原来是有这个内情啊，联盟和星辰太过分了，明月队是个苦情戏精啊，不容易。

    慕芃芃看着这个帖子，所有所思，是谁会帮自己呢？

    而后，两支D级队伍一商量，咱们也退赛！

