    一番兜兜转转，别离了十多年的母子终于是再次相见。

    当陈国良见到站在大门前焦急的等着他的老太太时，在社会上摸爬滚打十多年的心酸仿佛全都涌上了心头，化为了行行的热泪。

    站在老太太面前，看着老太太叫鬓角隐隐约约的那一抹银色时，陈国良顿时如刺在喉，当年自己离开之时，老太太还不能叫做老太太，可现在，人不仅成了老太太，头发更是染上了雪花之色。

    在看看老太太旁边，身体略微有些佝偻的老爷子，老爷子此时虽然仍是一脸不爽的盯着他，但眼中那被隐藏着的关爱之色，仍旧是让陈国良看见了。

    看着面前比起曾经已经苍老了许多的两人，陈国良再没有任何的紧张，心中唯一剩下的，就是浓浓的愧疚。

    当了十多年父亲的他，如今终于是知道自己有多对不起面前的两人了。

    “爸，妈，我回来了！！！”

    陈国良的声音中充满了愧疚，老爷子见到陈国良这样子，心中的怒气虽然早已消散，但仍是哼哼唧唧的放不下面子，他现在就像是一个死要面子的小老头。

    不过老爷子要面子，但赵梦竹可不会管这些东西，见到跪在自己面前的儿子，老太太心中有的只是常年未见的心疼和久别重逢的开心。

    原本站在陈国良旁边的谭玉凤见陈国良跪下之后，也是没有任何犹豫，跟着陈国良跪了下去。

    曾经的是是非非都不重要，现在面前的两人，就和她自己的爸妈一样。

    老太太见到跪着的谭玉凤后，心中又惊又喜，不过他对于谭玉凤本就没有意见，尤其是在想到谭玉凤照顾了他儿子这么多年，并且还给他生下了一个棒孙子后，对谭玉凤就更加满意了。

    见着跪着的两人，老太太眼角也是流下了喜悦的泪水。

    “回来了就好，回来了就好，快起来吧！都起来！！”

    老太太流着眼泪扶起了两人。

    陈煜站在旁边看着这一幕，心中的感情也有些复杂，但更多的还是高兴，为爷爷奶奶高兴，为老爸老妈高兴。

    老乡见老乡，尚且是泪汪汪，而多年未见的亲人相见，就更是如此了。

    不过久别重逢，亲人归家是一件喜事，几人在最初的情感宣泄之后，便都是擦干了眼泪。

    老爷子因为老太太糠咽菜的警告，没敢摆出那些臭脸色，不过你有张良计，我也有过墙梯。

    不能给你摆脸色，那我保持沉默总可以吧！！

    老爷子面对陈国良，都只是“嗯”，“哦”的应答，绝对不会多出一个字。

    不过这种情况也没能持续多久，在陈国良和谭玉风两人亲自给老爷子敬了一杯茶，恭敬的喊了一声“爸”后，老爷子本是还想矜持一下的。

    可不料梦梦在看见表情僵硬的老爷子后，竟是直接说了一句“坏爷爷”！！

    见到梦梦这样说自己，老爷子终于是崩不下去了，脸上露出一闪而逝的笑容后，最终接过了陈国良和谭玉凤的茶，这一接，也就代表着以前的事都翻篇了，老爷子也是承认了谭玉凤这个儿媳的身份。

    由于陈国良和谭玉凤的归家，陈家整个下午都处在欢声笑语之中，晚上，一大家子人吃了一顿丰盛的团圆饭后，陈煜和家人惜别，由陈小舒送回了国防大学。

    一家人的团聚，让的陈煜很高兴，老爸和爷爷冰释前嫌，也让得陈煜心中的事又是少了一件。

    回到宿舍，沈杰和张立两人看到陈煜脸上的高兴神色，都是有点疑惑，陈煜这样子，他们还好像还从来没见过，在他们记忆中，陈煜似乎还从来没有大悲或者大喜过，像今天这样，这还是头一遭。

    不过任凭他们怎么猜，也是不会想到陈煜这个陈和陈小舒的那个陈会是同一个陈的。

    陈国良和谭玉凤并没有在首都待太久，在和陪着两位老人待了几天后，两人就是离开了。

    谭玉凤现在是一个教师，虽说他根本不缺教师的那份薪水，但是谁让她就是喜欢呢！

    既然当了一名教师，那他自然也得肩负起一名教师的的责任了，现在已经临近暑假，学生都在备战期末，他自然是不可能长时间请假的。

    至于陈国良，就更不用说了，他的事业现在正处于上升期，处处都离不开他这个董事长。

    亲情很重，但事业同样也不可荒废。

    再说了，以他们的身价，需要去心疼那一张机票的钱么？？

    要不是祖国的人都比较讲究低调，他们都可以向别人买汽车一样买飞机！

    要是想回来了，什么时候又不可以回来呢！！

    时间过得很快，别的学校都有暑假，但是对陈煜他们来，暑假什么的，那都只是存在于传说中的东西而已。

    别人泡在游泳池里时，他们在挥洒汗水；别人吃着冰激凌时，他们在挥洒汗水；别人吹着空调看电视之时，他们还在挥洒汗水！！

    雷雨滔滔之时，他们在武装泅渡，烈日炎炎之时，他们正扛着原木。

    艰苦的训练，磨练出非人的意志，陈煜就在这样的训练中孜孜不倦的吸收着养分。

    和其他的特种兵相比，陈煜此时已经可以说是特种兵的精英了。

    但陈煜的志向不是精英特种兵，而是特种兵王。

    对于普通部队来说，特种兵就是兵王，而陈煜的目标，是成为特种兵中的兵王。

    而成为特种兵王最简单的方法，就是全能，你会的我也会，你不会的我全会！！！

    如果[笔趣阁 www.xbqg5200.me]不是为了这个目标，那陈煜现在已经可以提前毕业了，至于特种指挥专业的知识，那对于陈煜来说根本就不是什么事，能在这个年纪从清大毕业的人，最多余的就是智商了。

    三个月的时间在炎炎的烈日之下，很快便是过去了，学生们期待的暑假，也是在雪糕空调中，缓缓走向了结束。

    九月，这是一个开学季，也是一个赶作业季，这一个月，总是会有各种各样的作业遗失在交通工具之上，也总会有很多学生借着当枪手这个机会而小发一笔。

