    崔西满脑子都是疑问，大着胆子问盛若庭：“师姐你既然是‘盛装’的创始人，那这两年，你为什么会落魄到连房子都交不起呢？”

    大满贯影后盛若庭落魄到几千块房租都一拖再拖、被房东公开要钱的新闻，他这个不专注八卦的人都知道。

    她不仅是盛若庭，还是克莉丝汀，凯瑞斯的弟子，曾经G.R仅次于凯瑞斯的设计师啊。

    盛若庭：“两年前出车祸，失忆了，把我是有钱人这事儿给忘记了。”

    崔西：“……”

    连这种事情都能忘记。

    就很离谱。

    但是跟克莉丝汀以前做的那些惊天动地的事情比起来，这都算是小雨点了。

    师姐做事，从来都是毫无逻辑可言的。

    **

    今晚，热搜是属于盛若庭的。

    整个娱乐圈甚至整个京都都在讨论她。

    她凭借一身五百万的裙子惊艳登场，成了新一代毯星，曝光度大增，还拿下了本次时尚盛典的最佳着装奖励，但粉丝觉得毯星这个词不适合她，她是华国唯二的，拿下亚太地区所有重量级影后头衔的天才。

    高冷的G.R官方，一般只会转发自家的代言人或者形象大使的照片，这一次，竟然破天荒地认领了盛若庭，官方微博发了盛若庭的衣服，还用了许多溢美之词来的赞赏她。

    与G.R齐头并进的另一个时尚大牌‘盛装’，也认领了盛若庭在晚宴上的那套旗袍。

    最大赢家自然是盛若庭复出拍摄的那个时尚杂志，在网络上才预售一小时就售罄了。

    当然，在热搜榜单上，能在盛若庭火力全开的情况之下，还占据了一席之地的艺人，就要数‘蜜桃超甜’和‘樱桃少女’这两个霸凌盛若庭的组合。

    付羲自己上传了霸凌视频，还在千人大群里公然羞辱，言行之恶劣，让官媒连夜发文批评了他们的行为。

    不出意外，只是他们最后一次上热搜了。

    大家点进了翻红的盛若庭微博，往下一翻——第一条是她被霸凌的视频，第二条就是季树和团队在会议室里策划算计她的视频。

    去年发生的事情又被翻了出来，季树的洗白公益又白做了。

    这一晚，娱乐圈发生了太多事情。

    盛若庭强势复出，让世人再度回忆起了这位出道就一鸣惊人的天才影后。

    她出道就是巅峰，17岁，仅凭一部作品，就拿下了数个重量级影后，19岁出了两部作品，包揽亚太地区所有重量级影后头衔。

    却在19岁如日中天的时候，被一场车祸改变了所有，脑子摔坏，精神状态糟糕，状态频出，星途暗淡，吃尽了苦头，也品尽了人情冷暖。

    如今，21岁的她，已经饱经沧桑，经历了太多之后，那漫不经心的眼眸里，满是同龄人看不透的沧桑和沉淀。

    那些被盛若庭的迷惑行为吓得闭麦或者是脱粉的影迷们，又重新聚在了一起，但重聚的第一件事，就是跟江森的粉丝撕逼。

    江森粉：“如果没有我们家江森，能有盛若庭现在的风光吗？可怜江森哥哥，竟然找了个骗财骗色的骗子！”

    盛若庭粉丝：“骗财骗色？拜托，你们家哥哥就一个空架子，我家女鹅风光的时候，他还不知道在哪儿呢？被骗财骗色的明明是我家乖女鹅！这门婚事我不同意！”

    两人的cpf：“既然你们都觉得自家被骗色了，那不如，就叫他们‘骗色夫妇’吧。”

    尽管两方粉丝死不同意这门婚事，都觉得自己正主被骗财骗色了，也抵不住数量庞大的cp粉的热情。

    ‘骗色夫妇’，逐渐出圈。

    粉丝为骗色夫妇摇旗呐喊的时候，江森和盛若庭已经结束了一整天的忙碌到家了。

    “媳妇儿——”

    江森才抓到盛若庭胳膊，就被她给用力甩开了。

    就算今天这场复出之战一波三折，状况频出，可盛若庭似乎只记得江森临时撇下她跑去医院抱着欧若拉的事情。

    江森又一把揪住了盛若庭的胳膊，她没有甩开，但是脚步飞快，像是把江森拖着走一样。

    进了客厅，江森：“媳妇儿——”

    砰！

    一道门狠狠地甩过来，把他挡在了外面。

    江森：“……”

    对着门静默了一下。

    最后还是说：“那明早陪我去一趟医院。”

    里面的人不回应。

    不回复，就当是答应了。

    江森笑了笑，转身离开。

    一会儿时间，粉丝们发现江森发了一条微博：

    “来，介绍一下，这是我的女朋友@盛若庭。”

    还配了一张两人的自拍照。

    姗姗来迟的公开，还是引起了轰动。

    很快，盛若庭转发了微博，没有只字片语，就只是单纯转发，算是把江森这个男朋友给认领了。

    与此同时，江森发现，她对盛若庭单方面的关注，成了互相关注。

    他也关注到了粉丝给他们取的CP名字。

    骗色夫妇？

    不错。

    点了个赞。

    官方认可了。

    **

    第二天上午，盛若庭和江森到了林氏医院。

    昨天宫腾忽然病情恶化，经过抢救，救回一条命。

    当江森和盛若庭推开门进去的时候，看见病房里人挺多，宫腾已经能坐起来了，精神还不错的样子。

    “腾，我带着若庭来看你了。”

    江森放下了探病的营养品，坐到了床边，而盛若庭则是坐在了他身后，离宫腾很远。

    宫腾对女人过敏。

    宫腾住院期间，家里人不让他碰工作的事情，但是他会上网看新闻，时刻了解国家大事，也看到了盛若庭和江森的新闻。

    他以前对娱乐明星不关注，也是今天才看了一下盛若庭的履历。

    不得不说，她在她的行业里，是个很顶尖的人才。

    但行业的局限性太大，戏子历来就不是什么见得光的职业。

    当江森既然选她，也是有自己用意的。

    江森和宫腾说话，聊到了京都香会的事情。

    “香会后天就举行了，这是京都上流社会最重大的事情，可惜你不能去了。”

    上流社会以品香为富贵的象征，京都一年一度的香会就显得尤为重要了。

    【作者有话说】

    江森：cp名好评

    嘤嘤嘤，把定时更新的时间设定成了明年的今天

