    第26章 魁首

    饶是众人早已做好了准备，但此时还是被这首词震惊到了。

    “这..这才真是好词！”

    “不思乡，不怀旧，却又有如此格局，如此的英雄气概，叶玄之才，当真是诗仙下凡啊！”

    “没想到这叶玄作词竟也有如此的英雄气概，谁若再说叶玄作诗妇人姿态，我王轩第一个和他过不去！”

    .....

    曾文若拍案叫绝道：“别具一格，气势沉郁苍凉，跳跃动荡，古今无此笔力！”

    “唉！真是苦了我等，老夫都感觉自己这大半生都白活了，还不如一个后生。”张学士有所感慨的说道。

    太子和曾文若都是摇头晃脑，细细的品味着叶玄诗词中的魅力，虽说太子并没有说话，但沉醉其中的模样却已说明了一切。

    此战，叶玄必赢！

    叶玄看着他们沉醉的神情，淡淡一笑，这首词本是南宋一代词宗辛弃疾所作，他的词又岂能不好?

    太子朝着叶玄满意的点了点头。

    然后对着曾文若和张学士轻声说道：“两位大家，可以选了。”

    曾文若毫不犹豫把票投给了叶玄，而张学士却是有些犹豫了。论意境，论格调，叶玄这首词都在王风之上，而且叶玄独创的瘦金体，更是为诗词增添了几分颜色。

    但是他和王风的老师都拜在庄墨韩的门下，算是同门师兄弟。而且王风身为榜眼，以后肯定会入翰林院门下。他何不做一次好人，将票投给王风，也算是留一点儿颜面给王风，顺便还有一份香火情在。何乐不为？

    如此一来，场面的局势开始紧张了起来，变成了一比一，所有人都看向了太子，他的这一票至关重要，决定着这诗会魁首究竟花落谁家。

    太子看了叶玄一眼，良久，才开口道：“来人，将王风给我轰出去！”

    全场都齐齐一愣，唯有王风闻言脸色大变。

    几个侍卫上前，马上就有架着王风往外走。

    “且慢！”张学士喝退了侍卫，向着太子行礼道：“太子殿下，何故如此啊！”

    众人也是微微点头，王风毕竟是陛下钦定的榜眼，又是圣人庄墨韩的徒子徒孙，不看僧面看佛面，一点儿颜面总要给的！

    太子的脸阴沉的可怕，犹如一只睡醒的猛虎，手指着王风，冷冷道：“你这小人还不从实招来？”

    王风闻言先是一紧，仍怀着一丝侥幸心理说道：“殿下，臣不知。”

    “不知！？”太子愤怒的冷喝道：“当真不知？仲儒大家，怎会有你这等弟子！”

    扑通一声！

    令众人大惊失色的是，骄傲如王风竟然直接跪了下来，哀求道：“太子殿下，臣一时糊涂才犯了如此大错，求殿下看在老师面子上，恕罪！”

    曾文若和张学士都是一惊，‘仲儒’正是当世大儒荀邕的字，而荀邕正是王风的老师。

    可是又是什么能让太子把荀邕大家搬出来，又如此盛怒呢？

    “殿下，这到底发生了什么事？让您如此大怒。”张学士皱着眉头问道。

    太子冷哼一声：“仲儒大家与我素来有些书信往来，王风的这首词正是仲儒大家思念兄长，在去年中秋所作。”

    嘶！

    众人纷纷倒吸了一口气，一脸鄙夷的看着王风，包括曾文若和张学士。

    据恩师的诗作为所用，欺世盗名，此等行径，他们又怎么能不鄙夷王风？

    王风闻言后，直接瘫坐在地上，求助的目光投到了贺宗纬的身上，贺宗纬只当没看见，一副置身事外的样子。

    他知道自己这一辈子算是完了，彻底完了，他怎么也想不到太子竟然看过这首诗，而且站在了叶玄那边。

    毕竟，他也是太子一脉的人啊！

    “将此等欺世盗名之徒给我扔出去，今生永不录用！”太子站起来，怒喝道。

    几名侍卫像拖着死狗一般，将王风脱出大堂外。

    叶玄见状摇了摇头，想当文抄公，你最起码不让人知道，自己作死，怨不得别人。

    众人也是目送着王风的离开，谁也没想到堂堂一个榜眼，参加了一次诗会，竟落得如此下场！

    等到王风离开大堂，太子高声宣布道：“今日诗会魁首为叶玄！”

    这一次，叶玄没有任何悬念的获得了比赛的胜利。

    因为王风的原因，众人的兴致也被打散了，等着太子宣布了结果之后，都是纷纷离场。虽然没能看到自己大显身手、才压群英的场面，但是却看了叶玄的两首明月词，以及独具一格的瘦金体书法，都给众人留下了深刻的印象。

    叶玄看到有人离场，刚站起来，曾文若突然一把抓住了叶玄，神色十分激动。

    “叶玄小友！我有一事相求！不知你可肯答应？”

    很难想象，世间少有的文坛大家曾文若，竟也有如此失态的一面。

    ?  ?今天算上这一更，三更，状态不好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

