    转眼又是半个月过去了。

    如果说前半个月一直在拍摄各种文戏的话，那么这段时间剧组几乎每天都在九曲湾和各种尾气打交道，就连平时对自己技术极为自信的特技驾驶们在看到洛远这个导演后也会忍不住心里打怵——

    太疯狂了！

    他总会有各种新的点子，总能够想到无数帅气而又危险的驾驶方式，而其中绝大多数驾驶方式都是这群专门玩特技的家伙都未曾想过的，要不是拍摄可以进行借位或者各种辅助手段进行帮助，这群特技驾驶们早就不干了——

    钱重要还是命重要？

    好在上天给了他们喘口气的机会，因为就在电影拍摄了一个月之后，洛远接到了华夏五大电影奖项之一龙虎奖的邀请，凭借《倩女幽魂》这部电影，洛远获得了最佳导演在内的整整五项提名！

    剧组得以休息两天。

    不过休息的这两天，乔安也会安排一些拍摄，他虽然是副导演，但拍摄一些查漏补缺的文戏还是没问题的，况且有偶尔会客串洛远这一导演身份的张伟帮衬着。

    秦真和洛远回燕京。

    因为《倩女幽魂》获得五项提名之中，除了洛远的最佳导演之外，还有秦真的最佳化妆效果，这可是让张伟羡慕坏了，他近些年虽然也跟着洛远拍了好几部优秀的电影，在摄影圈子里也是号人物了，但却从未拿到五大奖项级别的荣誉。

    “加油，你以后也可以的~”

    临走之前，秦真给张伟送了个大大的飞吻，张伟却怎么也高兴不起来，而洛远则是坐在副驾驶上笑道：“你知道他心里失落，还这么刺激他。”

    “嘿嘿嘿。”

    秦真不说话，就是笑，她清楚自己能够在这个年纪进入五大奖项的视野，大多是洛远这个导演的功劳，当初自己选择追随的人如今已经一步步带领着自己登上了梦想的殿堂。

    五大奖项。

    这是华夏娱乐圈的追求，谁都想获得五大奖项的青睐，谁都想获得五大奖项的认可，拿过五大奖项级别的荣誉便意味着你在这个行业属于最顶尖的那一批人。

    洛远对此已经轻车熟路。

    上一次是五大奖项中的龙象奖，《疯狂的石头》获得了五项提名，而历史总是惊人的相似，这次的《倩女幽魂》参加龙虎奖，同样也获得了五项提名，其中还包括洛远最想要拿到的最佳导演……

    出乎意料的。

    洛远心态很平和，没有迫切拿奖的想法，这或许和他正在拍戏有关，他拍戏的时候心中便只装着戏，如果不是担心影响不好，他甚至想拒绝参加这种颁奖典礼，不过相比他本人的意愿，外界却早已对这次龙虎奖进行了无数的讨论……

    “去年猛片也不少啊。”

    “电影市场越来越繁荣了嘛，不过其中最有冠军相的电影好像都集中在光影七杰的身上，你看看关云腾的《生化科技》三项提名，洛远的《倩女幽魂》五项提名，还有叶眉，竟然凭借《月食》获得了足足七项提名……”

    “提名不能说明一切。”

    “就是啊，当初记得光影七杰中的卫胜获得了龙猫奖八个提名，最终却非常讽刺的颗粒无收，气的卫胜差点就和龙猫的举办方老死不相往来了。”

    “我好奇洛远能不能拿最佳导演！”

    “之前的龙象奖，他拿到了最佳新人导演，然后《人类清除计划》好像什么奖也没拿到，就弄了俩提名，今年算是卷土重来了，主要还是《倩女幽魂》这部电影的确经典，属于看一遍让人回味无穷的电影。”

    “可惜对手也很强。”

    “是啊，竟然和同属光影七杰的叶眉对上了，叶眉在光影七杰中可是排名第二的导演啊，也是光影七杰中唯一的女导演，她一向很受各类奖项的欢迎，对洛远来说唯一的好消息大概就是叶眉已经拿到一次最佳导演了……”

    “拿两次也不奇怪吧？”

    “穆勋就拿了两次最佳导演，不过近几年穆勋排片速度越来越慢了，投资也越来越大，连奖项露面的次数都少了……”

    秦真抱着手机刷评论。

    她本意是看最佳化妆效果的奖项讨论，但无奈大众根本不关心这种奖项，只有业内才会注意到这种类型的奖项，秦真也不失望，反正她这个化妆师也不需要在大众面前露脸，不如看看网上对最佳导演的讨论。

    “洛导。”

    翻完评论，她好奇道：“你觉得今年你拿最佳导演的希望大吗，据我所知你的两个竞争对手都很强大……”

    “大。”

    洛远道：“因为《倩女幽魂》很好。”

    秦真失笑，如果洛远面对的是记者，那答案多半是“奖项交给评委”这种万金油式的回答，还是私底下的导演比较有意思：“那你觉得我能拿最佳化妆……”

    “能。”

    “为什么？”

    “因为我们的……”

    秦真接过洛远的话茬：“因为我们的《倩女幽魂》很好，导演，我发现其实你这个人特别特别特别自恋。”

    “有吗？”

    “有，尤其聊到电影的时候。”

    洛远耸了耸肩，而随着一路的闲聊，车已经抵达了燕京，住进举办方安排的酒店之内，洛远没有闲着，而是要求张伟开视频，把拍摄现场直播给自己看，现在拍摄的都是些不那么激烈的文戏片段。

    “奇了怪了。”

    张伟抱着手机小声说：“今天你不在，尹深的演技像是忽然跌落到谷底一样，不管我们怎么想办法都没辙，为什么？”

    洛远：“……先别拍他的。”

    张伟点点头：“乔安也是这么说的，这也更让我好奇了，为什么你在的时候尹深就像是变了个人一样？”

    “别管这个了。”

    洛远道：“这两天你们先过一些简单的戏，不要让剧组的状态散掉，等我回来还要继续拍摄一些大戏的镜头。”

    “知道啦。”

    挂掉视频之前张伟笑道：“祝你和秦真旗开得胜，我们绯红的大家庭需要更多的奖项来装点一下。”

    