    叶冷听到魅灵的回答，无奈的撇了撇嘴，他还幻想着自己成为了黑庙的主人，那么就能够帮助一下其他正在接受传承考验的人。

    只可惜他想多了，魅灵的回答让他直接死了心。

    当然这也正常，毕竟这些传承考验可都是上古时期其他大能留下的，要是他能够干扰，那才是怪事。

    叶冷现在想要帮助的人并不是他大哥叶星，现在他大哥叶星接受的考验很简单，那就是战斗，而且并不是很强的战斗，叶星现在面对的战斗对手都只是一些四品、五品的武者，虽然数量庞大，但他毕竟是六品武者，那些四品、五品的敌人也没有叶冷这种强大的越品战斗能力，因此叶星的处境很安全。

    当然，叶星的考验最终结果如何，他也不太清楚，不过看这个情况来看，应该没有什么大问题。

    现在叶冷担心的是悟能接受的考验，悟能体内的血脉乃是上古时期拥有半人半兽血脉的猪八戒，猪八戒在上古时期可是顶尖的九品武者，因为血脉的原因，他的战力也是极其的强大，究其原因是因为猪八戒彻底降服了体内一半的玄兽血脉。

    而现在悟能接受的考验就是在和一头体型高达百米的黑猪玄兽战斗，这一头黑猪名为黑王猪，乃是上古时期威名赫赫的九品玄兽，同样也是猪八戒那一半玄兽血脉的原型。

    虽然和悟能对战的这头黑王猪只是七品，但是其战力绝对比起悟能强了太多了，凭借悟能的实力，对付这黑王猪，实在是太勉强了，叶冷看了这么一会，就看出来了悟能完全不是这黑王猪的对手，能不能够击败对方，叶冷对悟能没有太大的信心。

    不过魅灵都说了，他无法插手其他人进行的传承考验，那他也就只能袖手旁观了。

    至于关云长、赵子龙还有丁咏，他们三人接受的传承考验，现在都在如火如荼的进行，丁咏的传承考验不是战斗，而是炼制丹药，毕竟神农氏最强的能力就在于炼制丹药，而关云长和赵子龙接受的传承考验都是战斗，不过两人的实力都不弱，他们现在能够从容的应付着战斗。

    “主人，又有人通过了传承考验，得到了传承！”魅灵在这个时候突然开口说道。

    听到这话，叶冷脸上露出诧异之色，他在空中浮现的这些图像中寻找，很快找到了魅灵所说的那个通过考验之人，对方是那群混合队伍中的一人，叶冷看见对方通过考验，对魅灵询问道，“这个人接受的是哪一位的传承？”

    “他接受的是上古时期拥有不灭之身的旱魃传承考验！”魅灵回答道。

    叶冷闻言，迟疑了一下，对魅灵说道，“你能将我传送到对方的面前吗？”

    这人能够顺利的得到传承，那就说明对方的实力不弱，他现在准备接触一下对方，将对方拉拢到自己身边。

    “没问题的，主人！”魅灵恭敬的回答道。

    随后魅灵的右手一挥，叶冷的身体消失在了原地。

    ……

    “感觉真是太棒了，没想到我居然能够有今天，我居然通过上古大能的传承，获得了对方的力量传承！”杨程俊感受着体内的力量，脸上露出兴奋的神色。

    作为一名散修，杨程俊深谙修炼的艰辛，没有宗门的栽培，想要获取任何的资源都必须亲力亲为的寻找，一旦惹上了敌人，也只有凭借自己的实力对付。

    好在他曾经在一次偶然的机遇下，食用了一株异常罕见的药草，那株药草让他的肉身变得极其坚硬不说，还拥有了强大的自愈之力，正式靠着那一株药草，他一步步的走到了今天，甚至名留天榜之上，排名为五十二，被人称作不死武尊。

    而这次更是运气好，和其他人联手取得了一块玄天令，进入了玄天界中，现在更是得到了上古大能旱魃的传承，这让杨程俊对于自己以后的人生充满了自信，他敢肯定自己离开了玄天界后，他在天榜上面的排名绝对会得到更大的提升。

    就在杨程俊心中想着美好的未来时，他的面前突兀的出现了一个人，看到这一幕，他还被吓了一跳，当他反应过来时，看见对方不过是一个六品武者后，他心中松了一口气，他刚才还以为是什么强者，既然只是一个六品武者，他又有何惧。

    “小子，你是那天玄国的叶家二公子叶冷是吧？”杨程俊看清叶冷的模样后，开口问道。

    “没错，就是我，初次见面，幸会！”叶冷对杨程俊笑道。

    他和对方无冤无仇，现在想要将对方给收为己用，这态度自然不能怠慢了。

    “我很好奇，你刚才为何会突然出现在我面前？”杨程俊问道。

    “这事就说来话长了，不过我得先恭喜你，恭喜你成功得到了上古大能旱魃的传承！”叶冷双手抱拳，笑眯眯的说道。

    听到这话，杨程俊的表情一凝，沉声喝道，“小子，是怎么知道的？”

    杨程俊此时的内心有些慌张，他接受了传承不假，但他可不敢随意的暴露，要是他承受接受传承的事情暴露出去，他担心会有其他强者对他的传承产生邪念，到时候逼迫他交出传承就麻烦了，因此他听到叶冷的话，才会如此的紧张。

    “我是怎么知道的，就不方便说了！”叶冷神秘的一笑。

    杨程俊的目光一寒，突然出手，对叶冷发起了攻击。

    杨程俊的攻击方式很简单，那就是单纯的凭借肉身攻击，面对他袭来的一拳，叶冷的嘴角露出一抹淡淡的笑意，他并不是瞧不起地方，而是根本没将对方放在眼中，他现在之所以出现在对方面前，是看中对方获得了旱魃传承的原因，但就算对方获得了旱魃传承，想要伤到他也根本不可能，他现在的实力可不比之前，他在接受蚩尤传承后，查探了一下自己的属性，他现在的各项属性都高达两万，而杨程俊的实力属性不过一万罢了。

