    三天之后。

    六月一日。

    神灵王朝，翡翠城周边的一个异域村镇里。

    穿着普通灰质斗篷，压着斗笠的身形看了看远处红砖堆砌的农家小舍，快步走去，来到门前。

    因为白天的缘故，门是敞开的，内里有小菜园，有关着两只骆驼的兽舍。

    神灵王朝西临沙漠，而沙漠之外还有异域诸国，往来贸易诸多便是靠着骆驼进行的。

    沙漠之中，骆驼是最好的工具，既能驮载货物，又能预防沙暴，寻找水源，这户人家虽不是商人，但却也偶尔接些帮忙运输的小活计，日子过的还算滋润。

    来人左手抓着一卷纸，右手抬起，敲了敲门扉。

    顿时，一个大胡子男人跑了出来，看到门前的怪人，露出警惕之色，然后远远儿地用皇朝通用语问道：“你是什么人？”

    来人很有礼貌道：“我没有恶意，只是想请您帮忙认一个人。”

    “认人？”大胡子男人愣了愣，“什么人？”

    来人双手摊了摊，示意没带武器，然后抓着纸张上前，展开。

    大胡子男人好奇地看去，只见纸张上画了一个可爱的女孩，女孩扎了许多小辫子，每个小辫子的尽头用金色的小发圈圈紧了。

    小辫子往两边散开，露出女孩光滑的额头，还有一双明亮而充满希望的眼睛。

    “阿苏雅...阿苏雅...”大胡子男人喃喃着。

    这时，后屋忽地传来女人的声音，“什么人啊？”

    大胡子男人愣了愣，神色一变，道：“我不认识这个人，你快走吧。”

    来人道：“你明明叫了她阿苏雅，为什么说不认识？”

    大胡子男人忽地变得粗暴起来，双手推攘着来人，“走，走！”

    来人在他推攘之下，被推到了门外，大胡子男人上前把门扉又紧闭起来。

    来人也不生气，坐在门外的石阶上。

    农村的花草茂盛无比，泥土的小道被茂盛的绿色近乎淹没了，星星点点不知名也无人在意的小花点缀在其中。

    来人坐了一会儿，听到门后传来诸如“没什么人，只是一个疯子”、“你快进屋去吧”之类的话。

    来人忽地摊开纸张，看着纸张上的小女孩，轻声道：“你父亲安好，家里也没出事，我们该走了。”

    纸上，那画着的小女孩忽地动了起来，那一双明亮而充满希望的眼睛变得黯然，但她还是点了点头。

    来人正要起身，忽地听到门后传来脚步声。

    大胡子男人悄悄打开门，然后走了出来，看到坐在门外石阶上的来人，他蹲下，轻声道：“抱歉...”

    来人笑道：“没什么，是害怕破坏现在的家庭吧？”

    大胡子男人点点头，道：“十年前，我把阿苏雅在沙漠里弄丢了，我也和阿苏雅的娘离异了，后来听说在沙漠中发现了穿着阿苏雅衣服的骸骨...”

    来人摇头道：“有些人用假的骸骨欺骗了你们，然后把阿苏雅带去了密室，再残忍的杀死，而杀死之前做了什么我也不知道。”

    大胡子男人愣了愣，双拳猛地捏紧，他双眼也一瞬间通红，“谁？是谁！！”

    来人道：“自然神庙。”

    大胡子男人：.........

    “不可能...自然之神庇护着我们，自然神庙的大人们...绝不可能做这些事。不可能...绝不可能...你，你到底是什么人？！”

    大胡子男人神色变了几变。

    来人没再说话，摊开纸张，小辫子的女孩用明亮而充满期待的眼睛看着大胡子男人。

    大胡子男人忽地忍不住，无力地恸哭起来。

    来人收起纸张，起身，远去。

    走在无人的小道上。

    他轻声自喃着：

    “你父亲对你有很多愧疚，可是他什么也做不了，因为他对抗不了自然神庙，他即便去说一句污蔑神庙的话，都很可能家破人亡。

    但现在，他一切安好，他也已经知道了你的死亡，你曾经遭受的痛苦。”

    而他袖中，那白纸上的女孩忽地蠕动起来，继而钻入他的身体，化作表皮那诸多恶鬼中的一员，而又一道新的恶鬼从他皮肤里爬出，浮现在白纸上，成了新的画像。

    而诸多自明的信息同时又在来人脑海里浮现。

    来人道：“好好好，我会一个一个地去拜访，也会让整个世界知道你们，还有所有的凶。让整个世界明白你们不是失踪了，而是被蜡教作为祭品，献祭了。哪怕因此我会面对蜡教，我也不会停下这个举动。”

    小道羊肠，远山起伏。

    来人自然是白渊。

    这三天的功夫，他已经弄明白了之前在悬空坊时感知到的问题所在了。

    虽然还不知道原理，但简而言之，就是噩花文明的这个神话兵器图造出了主兵器——凶，副武器——凶无忌，而压住这两样兵器的就是那四颗铜珠子。

    那些铜珠子或是可以再生的，只要还有一颗都没关系，但此时...却全部被凶无忌消化了。

    如此一来，压着凶和凶无忌的东西都没了。

    两者本是一体同源，如今自然都狂躁了起来。

    而解决的方法就是“真实”。

    真实地把谎言拆穿，真实地让这些孩子的家人都知道曾经发生过什么，再把一切公诸天下，再将罪人绳之以法......

    如此，才能平息。

    如此，也才能真正地收获一个相对平稳的凶无忌，而不是一个时刻会爆炸的凶无忌。

    这件事看起来简单，其实却藏着极多的风险。

    首当其冲的，就是自然神庙。

    丢失了所有【凶无忌的眼珠】的自然神庙肯定已经发疯了，而此时正在做着这样事情的自己，简直就是自投罗网。

    白渊可以想象，在之后的过程里，他会遭到难以想象的伏击。

    其次，则是自然神庙背后的蜡教。

    蜡教是一个横跨诸多境界的教派。

    丢失了所有【凶无忌的眼珠】极可能已经破坏到他们的战略了，他们十有八九会派来主教层面的强者。

    自己又如何应对？

    再者，自然神庙和神灵王朝关系默契，这许多孩子的失踪案也十有八九和神灵王朝有关。

    现在自己做的事，是在揭开自然神庙和神灵王朝的黑暗面。

    这...自己要面对一个国家？

    如此种种，都是什么事啊。

    这实在有违苟道，虽然他从没想过去苟，更没想过去浪。

    白渊忽然有些怀念在皇都做傀儡的日子了......

    若是还能回去，他就抓着“奉旨风流”的扇子，去过过风花雪月的日子，如此才不枉单身狗一场。

    唔...这个想法其实已经有很多年了，总是还未付诸实施啊。

    唔...这是不是不小心立了个弗莱格？

    白渊总能在这种时候，默默吐槽自己...这也算是一种放松的方式。

    而就在他离开没多久，

    他之前去过的农舍大门又被人敲开了。

    大胡子男人开了门，看到门前站着的两名神庙守卫不禁愣了愣。

    其中一名神庙守卫冷声问：“刚刚有人来过，对吧？”

    大胡子男人惊疑不定。

    另一名神庙守卫道：“那是敌国奸细，来我王朝散播谣言，你如果见过，最好原原本本地交代清楚。”

    大胡子男人目光撇过两名守卫腰间的刀，还有刀鞘尖上染着的血，他心底一寒，却再不敢隐瞒，而把事情说了出来。

    “算你识相。”

    一名神庙守卫出声，“之后再遇到知道怎么做吧？”

    大胡子男人连连道：“明白，这人奸细实在可恶，他讲的话我是一个字都不信，若是再遇到，我定然立刻举报。”

    两名神庙守卫点点头，离去。

    门扉关上，大胡子男人才长舒了一口气，他低头看着不远处发呆，心底有一团烈火，在静谧地、悄然地燃烧着。

    ...

    ...

    青山绿水之间，白渊行走着，他抓着新的一张画像，寻到了新的一户人家，正要过去，却忽地顿了顿脚步。

    周边，有至少二十多人正在贴地飞掠而来，那些人越发靠近，脚步声越发清晰。

    当他们的脚步声传入白渊耳中的那一刻。

    嗖嗖嗖！！！

    一根根诡异的草绳从林间的天空降下，将来人全部吊起。

    这些人明明实力都是不弱，属于那种即便被上吊，也不会死亡的存在...

    可不知为何，他们好像被什么东西束缚住了，死死地吊着，完全动不了，连体内的力量也被束缚住了。

    白渊站了一会儿，虚空里，有许许多多的恶鬼正以他为中心呈放射性地往外散开，然后又归来。

    随着恶鬼们的归来，所有脚步声都消失了。

    同时恶鬼们似乎还多带了一些存在归来。

    白渊知道，那些人都死了，且被奴役了，等到凶无忌化身鬼潮时，他们会在鬼潮中成为凶无忌力量的一部分。

    “就知道一个人不行...”白渊喃喃着。

    ——今天的凶无忌觉得可以——

    白渊无语道：“你还是个孩子，该怎么做我说了算。”

    ——今天的凶无忌看你表现良好，决定听给你的话——

    白渊感受到【妙道】的提示，有些好笑。

    可想到此情此景，实在是笑不出来。

    “老林...”

    白渊喊了声。

    未几，林间响起缥缈的蹄子声，一阵阴冷的风裹挟着黑烟而至。

    巨人车夫停在了白渊身侧。

    白渊入了棺，道：“我们去兽王一脉所在的沙漠。”

    因为有坐标的缘故，车很快从临山村钻了出来，继而老林御车来到了沙漠深处，停在了一个高高的沙丘上。

    外穿凶无忌、内穿林小玉的白渊出了棺，看着远处的绿洲，直接踏步而去。

    才走几步，他就看大绿洲前站满了人。

    这些都是兽王一脉的王室，将军之类。

    很快，古瀚从中跑出。

    古瀚见到白渊，先是愣了愣，但旋即却恭敬地行了大礼。

    白渊有些好奇，他还未出示兽神令，古瀚居然就认出了他？而且这里居然有这么多人...似乎是在等他？

    古瀚恭敬道：“导师，兽神大司祭知道您会过来，所以让我们务必在外等候，大司祭说您会是我们最尊贵的客人，也是我们今后可以信赖的盟友。”

    白渊明白了，这是那位大司祭在向他展露能力。

    不过，这样也好。

    大司祭的同盟之心，看来和他一样，都是炽热无比啊。

    如此，大家都可以省去很多毫无意义的前奏了。

    ...

    ...

    此时...

    遥远的西方，在似是人间尽头的地方，忽地出现了一道可用宏伟与巍峨去形容的身影。

    那身影巨大难言，好似一座高山。

    只不过，这高山在移动之间，却没有地动山摇之感。

    而随着进入人间，那巍峨的身影则是凝聚缩小，化作了一个穿着暗黄玄甲的男子。

    男子不知因何目的，远道而来，又踏入人间。

    他站在人间的尽头，仰头发出一声感慨，似是感慨好久未曾来此了，但若不是真正地有事惊动了他，他也确实不会来此。

    暗黄玄甲的男子正要深入人间，却忽地发现不远处溪地间横呈着一张竹席。

    席上，有一道优雅的身影正静静坐着。

    那身影手握一卷书，泡着一壶茶，一举一动莫不体现着书生儒雅之感...

    可是，这样的一个人偏偏戴着凶煞、泣血的白虎面具。

    此人正是白月皇。

    暗黄玄甲的男子停下脚步，因为他已感到虽是天大地大，可此时此刻有此人在面前，那便是拦住了所有的路，不击败此人，他怕是无法越过这里了。

    于是，他道：“道友在此，意欲何求？”

    白月皇道：“不求什么，不让你过去罢了。”

    暗黄玄甲男子道：“出了仙家之地，你我灵气都是有限，用一次法便少一分灵气，少一分灵气便给他人多一分可乘之机，即便如此，你还是要斗法么？”

    白月皇道：“我不想斗法，只是不想你过去。”

    暗黄玄甲男子若有所悟道：“神灵王朝的乱事，是你们挑起的吧？你们是什么势力？又有什么目的？若是无有太大冲突，不若合作。”

    白月皇道：“你们在明，我在暗...你觉得我会告诉你吗？至于合作，那不可能...你们和我们背道而驰，你们忘记了自己人类的身份，而我们却时刻记着。”

    暗黄玄甲男子道：“什么叫人类的身份？不过是低处罢了，从低处来，而往高处去，不正是我辈所求么？生命也可改变，人类的身体也可改变，一切皆非一成不变。”

    白月皇厉声道：“君子有所为，有所不为。”

    暗黄玄甲男子笑道：“儒家的人，不是该和皇朝帝王绑在一起么？却又是这副打扮？如此看来，你不是龙脉的人。不是龙脉的人，却还想着人间，你是哪里来的惶惶丧家之犬？”

    话音落下，两人都不再多言。

    彼此遥遥而立。

    人虽不动，但周围的空间却开始动了。

    没多久，便是彼此入侵了，从云层俯瞰，就好像是狠狠撞击在一起的两个世界。

    --

    PS :还有一更，中午左右

