    陶春和点头，表示知道了。

    陶艳珍根本就没有表现出来什么，所以就是一起长大的王梦琳也没有发现。

    中午是馒头，还有剩的，高粱米饭直接用水泡了就是稀饭，又炒了几个鸡蛋，还有一盘土豆丝。

    “你们两个去休息吧，一会儿还得上工吧，我吃完饭也要回去了。”

    王梦琳点头，两个女孩子回了屋子。

    “小春，家里那边传来消息，那个男人被关起来了。”

    “就应该这样，那个女人呢？她怎么样？”

    “不清楚，没有听到什么消息。”

    “呵呵，还是真爱啊。金叔，我让你送出去的也快到了？”

    “嗯，给我电话了，已经交上去了，他们谁也别想脱离出来。”

    “既然有胆子干，就让他付出代价。”

    “梦琳没有关系吗？”

    “她？如果她有意见，我就不认她了。”陶春和说的漫不经心，但是金二林知道别看这位年轻，可是真的狠。

    “那边一定要多关注，我也让他看着那女人和那两个孩子被踩在泥潭里。

    还有最后我不要他们活着，只让他活着，这也是我对姑姑和梦琳唯一做的。”

    金二林心说你还不如让他死了呢。可是这位为了折磨他，还说的这么冠冕堂皇的。

    “知道了，那边已经安排好了，不用咱们脏了手，有人非常的愿意的。”

    陶春和明白金二林的意思了，他的那个女儿非常的漂亮，而且有点太爱表现了，已经有很多人关注她了，这下有了这么机会，有的人怎么会错过？

    “那边有消息，立马的告诉我，我在等待着好消息。”

    “行，我知道了。派过去的两个人要等到事情结束后才会回来的。”

    这时候上工的钟声敲响了。金二林麻利的收拾好了，“行了，我要走了。”

    兄妹三人去等着分配活计了。

    这时候国栋和李雪也过来。

    陶艳珍一眼就看到了他，其实她认为自己并没有关注他，但是就是他一出现，自己就会立马的发现。

    陶艳珍心里发苦，自己的良知根本就不可能做出破坏别人感情的事，可是自己的心不听使唤。

    大娘婶子们看到小两口过来了，善意的调侃“国栋啊，这刚回来就来上工了？”以前都是称呼吕知青的，但是自从成了李家村的姑爷以后，称呼就变成了国栋了。

    “二婶，我不累。”

    “国栋啊，是自己挣工分还是帮着我们雪？”

    “呵呵，我帮着我媳妇干。”

    这下引起了哄堂大笑。

    陶春和在一边也看着，嘴里和两个妹妹聊天“这吕知青还真是长得好，可是算是美男子了。”

    “是啊。”难得王梦琳都认同了。

    只有陶艳珍没有说话，不过也别没有表现出异常来。

    李存山过来分配工作了，上午没有干完的接着干，干完的就分配了轻松的活计。

    李雪干活的地头正好就在陶家兄妹旁边。

    陶艳珍觉得这就是老天让自己看清楚现实。她越来越烦躁。看着两人之间的互动，就知道，两人是真心的相爱。

    这是一个残酷的事实，是不得不接受的。

    陶春和现在并排和吕国栋一起干活。

    “你好，我是新来的知青陶春和，那是我表妹王梦琳，我们妹妹陶艳珍。”

    国栋停下手里的活计，笑着和陶春和说话“你好我是吕国栋，也是知青。”

    他只是和两个女孩子点了点头并没有说话。

    他和魏开云生活在一起，已经知道不能轻易的哥女同志说话的，以前没有关系。现在自己是有媳妇的人，该避免的还是要避着点。

    王梦琳也点了下头，陶艳珍笑了笑，她觉得自己的笑容这么的假，这么的苦涩。

    两个男孩子还是挺有共同语言的。说起了天南海北的事。

    陶艳珍对吕国栋更加的满意，可是那不是自己的。真是生不逢时，可能这个词用在这里不合适，但是也就只能这么形容了。

    李雪本来就是一个比较羞涩的女孩子。所以三个女孩子也没有交谈。

    陶春和对于吕国栋也是挺欣赏的，言中有物，看来不只是长相好。

    陶春和就长得特别的出色，和吕国栋是平分秋色，是相中不同类型美男。

    他们两个有说有笑的。吸引了很多人的注意。

    潘小英在一边看着。心里激动了，这吕国栋自己是没有办法，人家从来就不和他们说话，再说，人家也是有媳妇的人了。

    可是这陶春和还没有对象啊。自己虽然长相普通，不如他的两个妹妹，但是也是长相端正的一个女孩子了。

    所以她加快了手里的活计，想要追上他们，先从说话开始。

    有她这样的想法的不是她一个，另外的三个老知青都有这种想法。

    新来的两个倒是低着头干自己的，主要是知道这陶春和可不是表面那样笑呵呵的。

    他们曾经在一起几天，完全知道这就是一个冷漠的人，只是表现出来的不一样罢了。

    她们两个曾经亲眼看到他训斥人的样子，可是没有这个胆子。

    “国栋，你晚上去我家吃饭，我跟着养鸡场定了一直大公鸡。”

    “谢谢陶知青了，以后有机会再说，我有点累。”

    陶春和了然的点头。这在这里连续这么长时间，心都累。

    “行，有机会一定去做客。”

    也不知道金二林怎么想的？怎么没有在魏开云家附近盖房子？

    “陶知青，你干活还挺像样的。”

    “在家里也干的，所以不陌生。”

    “我来的时候可是适应了很长时间的。那时候我特别的沮丧，觉得自己怎么这么笨，因为总是铲坏了秧苗，没少被罚。”

    陶春和笑了，看着吕国栋萌蠢的样子，觉得这个朋友可以交。是一个实在的人。

    “那时候你一定非常的难受？”

    “可不是？我小丽姐和妹妹都比我强，村长看我实在是不行。就让我去荒地除草，告诉我什么时候练会了，什么时候在庄家地理干活。

    那时候我可是很沮丧的。就是一个死物，一把小小的锄头我都不能驾驭？”

