    第910章 嫉恨   

    冲入禁地的一霎那，四周虚空中的可怕诅咒之力立刻齐齐涌来，欲要侵袭众人的身体。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    但就在这时，每个人的体内都是猛地一震，旋即就是一股股的强悍意志从头顶冲出，化作道道青色光环，将所有的诅咒之力通通逼退。

    

    

    众人这时急忙望去，脸色都是突然一变。

    

    

    只见楚天和澜天圣两人头上笼罩的青色光环，明显是要比其他人浓郁许多，尤其是楚天头上笼罩青色光环，一层层的向外扩展，看上去几乎都是快要化为了实质！   

    

    “不愧是敲出了十三响的荒芜圣子，这一次恐怕是要取出十枚以上的妖灵命果，将澜天圣直接按在地上随意摩擦了！”

    

    

    有人感慨一声。

    

    

    四周众人听后，当即连连点头，深以为然。

    

    

    “妈的，直接将我按在地上随意摩擦……你们这帮蠢货，这将是你们最后一次见到田楚这个小子！”

    

    

    澜天圣听到后方的议论后，当即咬牙咒骂一声，猛地加速，冲入了禁地之中。

    

    

    很快，其他人也都是马不停蹄，朝着禁地深处的那座连绵黑色大山，极速冲去。

    

    

    楚天一边冲刺，一边回想起了自己之前从城主玄墨海那里得到的一些信息。

    

    

    按照玄墨海的讲述，荒芜禁地深处的那座连绵大山被称为荒芜山，山顶之上生长着极为珍贵的妖灵命果！   

    

    传闻，妖灵命果乃是一种圣品层次的果实，内含无法想象的生命精华，不仅能够生死人，肉白骨，而且对于死玄境强者，都是有着惊人的作用。

    

    

    死玄境强者服用妖灵命果后，不仅能够抵御体内的死灵玄气，甚至还能够扩充丹田容量，提升丹田品质，将来突破到半圣的概率都是能够得到一丝的提升！   

    

    千万不要小看这一丝的提升，多年之前，曾经有一位尊者，路过荒芜之地，从某位城主的手中高价收购了一枚妖灵命果，吞噬炼化。

    

    

    结果，短短十年之后，这位尊者竟是出人意料地突破到半圣！   

    

    此事一经传出，立刻引起了轰动！   

    

    无数人涌入荒芜之地，想要获得妖灵命果，可惜进入荒芜禁地的难度太高，而且妖灵命果的数量也是稀少无比，而且获取的难度也是惊人的高！   

    

    荒芜之地的四位城主，依靠着妖灵命果，这些年来，不知结交了冀洲多少的大势力大人物，所以才能够长期稳坐泰山！   

    

    而在荒芜山上，除了生长有妖灵命果这等奇珍外，还有一口耸人听闻的黑窟，传闻所有的诅咒之力都是从那口黑窟中产生，无人敢于靠近！   

    

    数十息之后，楚天等人冲到了数里之外，竟是一下子从众人的视线中消失不见，而楚天回头，竟也是看不到禁地之外聚集的诸多武者。

    

    

    “这是怎么回事？”

    

    

    楚天微皱眉头，立刻转头看向一丈外的李明骄。

    

    

    李明骄苦笑着回道：“是诅咒之力！虚空中不断增强的诅咒之力，会使得虚空产生一些扭曲，结果导致他们看不到我们，我们也看不到他们！”

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听到这里，心中不禁一凛。

    

    

    现在的情况已经是非常明显了，那就是不管禁地中发生了什么，外面的那些人都是无法看见！   

    

    换句话说，就算是所有人联手，突然对他展开围攻，外面的上万名武者，也都是完全看不到！   

    

    “小子，接下来，你得尽量小心一些了！”

    

    

    巴老低声提醒。

    

    

    楚天表情凝重，轻轻点了点头。

    

    

    他现在被誉为是荒芜圣子，人气爆棚，火的一塌糊涂，堪称是当红炸子鸡，必然会引来同行之人的嫉恨！   

    

    一息后，楚天暗暗提高警惕，继续冲入了深处。

    

    

    随着不断地深入，虚空充斥着的诅咒之力愈加的浓郁，众人头上环绕的青色光环黯淡速度明显是加快了一些。

    

    

    大多数人的脸庞上，立刻都是露出了些许的担忧之色，担心自己可能还来不及冲到荒芜山的山顶，头上的青色光环就已经消耗殆尽。

    

    

    然而，当他们转头看向田楚的时候，却是发现田楚速度跟他们保持一致，不快不慢，头上的青色光环几乎是看不到任何的减少，那副淡定姿态，看上去就好像是在自家后花园跑步锻炼身体一般。

    

    

    “妈的，这小子好嚣张！”

    

    

    “荒芜圣子，呵呵，就先让他好好的嚣张一下，等采摘了妖灵命果，我们再好好地收拾他！”

    

    

    “不错，他现在越是嚣张，到时死得也就越惨，我一定要把这个嚣张的家伙一脚踢入山顶的黑窟之中！”

    

    

    顷刻间，另外三座主城的武者互相之间，都是暗中传音起来，话语中尽是浓浓的嫉恨。

    

    

    “田楚啊，田楚，恐怕你自己都是不知道，你这个所谓的荒芜圣子称号给你招来了多大的仇恨，除了北玄城外，所有人都是容不得你继续存活下去！”

    

    

    听到诸多恨恨传音后，澜天圣心中不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    田楚的天赋虽然堪称逆天，但毕竟只有生玄境修为，哪怕是身边还有萧虎和李明骄两位死玄境天才保护，但是面对剩余所有人的联手围攻，也是不可能幸免于难！   

    

    由于过度动用体内的灵元，会导致头上的青色光华加速消耗，所以众人只能是将一小部分的灵元灌入脚掌，加速向前飞奔。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    原本看上去模模糊糊的荒芜山，这一刻竟是一下子变得清晰无比。

    

    

    漆黑的山体之上，尽是凹凸不平的丑陋山石，看上去如同一颗颗大小不一的瘤子一般，令人不禁心生惊悚之感。

    

    

    若是仔细观察的话，会发现这座连绵数里的漆黑荒芜山，竟是由左右两部分组成，中间隐隐有着一道浅浅的缝隙。

    

    

    “啧啧，真是没想到，当初的妖圣青玉轩竟是临死发动妖族诅咒，将自己的两位大敌当场咒杀，令其尸骸组成了一座连绵数里的黑色大山，永远跪伏在地！”

    

    

    就在这时，巴老啧啧赞叹声传出。

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听后，顿时悚然一惊。

    

    

    

