    夜晚。

    “丑小鸭很自卑，她很羡慕别人有漂亮的羽毛，所以她躲在角落里偷偷哭泣……”

    故事讲到这里，马小允发现她的小调皮已经睡着了。

    轻轻替了然拉好被子，在了然的额头上落下一个吻，马小允这才离开了儿童房。

    回到自己的房间，马小允心事重重地叹了口气，脑海中再一次晃过她今天在报纸上所看见的报道。

    究竟是怎么回事？为什么“中远”会再次竞投失败呢？

    在马小允兀自思虑的时候，她的房门外传来了一阵轻轻的敲门声。

    南宫云杰会在今晚回来，可南宫云杰进出这房间却没有敲门的习惯，一心以为是佣人，马小允神色恍惚地打开了房间门。

    然，这一秒，马小允尚未看清楚来人便已经被来人有力的双臂抱起……

    “啊！”

    被抛在床上，马小允轻呼了一声，刚看清近在咫尺的俊逸脸庞，唇便已经被他欺上。

    “唔……”

    南宫云杰显然是压抑了几天的身体燥热在此刻爆发。

    马小允极尽窒息，轻轻拍打着南宫云杰压覆在她身上的脊背，呼吸紊乱地唤着，“云杰……”

    许久过后，南宫云杰才放开马小允，黑眸熊熊燃烧的火表明他此刻并没有太多的耐性，他的气息喷洒在她的鼻息间，他压制着身体的躁动，低哑问道，“宝贝，有没有想我？”

    马小允的双手抵在他的胸膛，“恩……”

    南宫云杰满意地俯首轻啄了一下她的唇瓣，然后将她洋装的下摆撩起。

    她抗拒着，“别这样，我有话要跟你说……”

    “什么话等等再说。”

    马小允，不断摇首，“云杰……”

    马小允的不配合令南宫云杰最终聒噪地坐起身，凝睇着马小允。

    马小允连忙整理好洋装，坐起身，喏喏地看着南宫云杰。

    南宫云杰烦躁地扯松领带，保持着理智逸出，“说吧。”

    马小允嗫喏地移至南宫云杰的身畔，脑海中忆起今日所看见的报纸，她细声问道，“老公，我们现在已经是夫妻，什么都要坦诚相对的，对吗？”

    南宫云杰微微眯起眼眸，细细审视她此刻的表情。

    马小允圈住南宫云杰的颈项，小小声地问道，“你这几天都在纽约吗？”

    南宫云杰将马小允试图的小心思看在眼底，他将马小允抱在怀里，轻问，“想知道什么？”

    马小允此刻很想要脱口问出报纸上的事，可这一刻面对南宫云杰温柔的眸光时她竟没有勇气开口……

    他跟她解释过，她应该选择相信他的……如果她此刻问起这件事，她害怕他会像上一次那样生气。

    兀自在心底思虑了片刻，她很自然地转移话题，“呃……没有，就想问问，这几天有没有在纽约街头乱看漂亮MM？”

    南宫云杰实际已经看出马小允清澈眸底所转换的情绪，他轻笑，“就问这个？”

    马小允正色道，“这很重要……我老公长得这么俊，万一有人趁我不在觊觎我老公的男色怎么办？”

    南宫云杰勾唇一笑，然后将马小允抱坐在他的大腿上。

    南宫云杰环抱住马小允，灼热的气息覆在她的耳际轻声问道，“感觉到了吗？”

    马小允的脸庞霎那间如煮熟的虾子，“你讨厌……”她羞恼挣扎。

    “我现在就告诉你我有没有在纽约乱看其他女人……”

    马小允最后得到的教训就是，不是什么话题都可以被临时扯出来的，看要场合，也要看对方的心情……

    狼藉过后，累得无力躺在南宫云杰的怀里，马小允气喘吁吁。

    南宫云杰吻着马小允的发丝，柔声问道，“去洗澡？”

    马小允没好气地瞪了他一眼，她现在是连下床的气力都没有了……

    南宫云杰莞尔一笑，“我抱你去？”

    马小允抡起粉拳轻搥了南宫云杰的胸膛一下，脸庞羞红，“你还取笑我！”

    南宫云杰唇角勾起，“你好好休息会儿，我去帮你放水，等等再抱你去浴室。”

    见南宫云杰起身，马小允连忙环住他精装的腰身。

    南宫云杰眸底闪过一丝狡黠，“恩？”

    见他一副饶有兴致的表情，她立即蹙眉，“别又想……我就是有事想跟你说。”

    舒解了身体的欲念，南宫云杰的心情变得极好，他俯身，双手撑在马小允的身体两旁，温柔道，“什么事？”

    马小允拥着被子坐起身，身子靠在床头，她紧睇着南宫云杰英俊的脸庞却欲言又止。

    南宫云杰俯首轻啄了一下她的唇瓣，“……我认真听你说。”

    马小允缓缓吐出，“罗伯特昨天来找你了。”南宫云杰语调轻淡，“什么事？”

    马小允一眨也不眨地看着南宫云杰脸庞上的反应，小声逸出，“他跟我说了一些关一纯的事……”

    南宫云杰轻声应了一句，“恩。”

    马小允身子抵着床头，小心翼翼地逸出，“罗伯特跟我说，他去法国找一纯却发现一纯不在法国……一纯的父母和罗伯特都无法联系到一纯，罗伯特很担心，他想方设法也查不到一纯的行踪，他说只有你可以找到一纯。”

    南宫云杰在此刻收回撑在马小允身体两旁的手，他的表情恢复以往在世人面前的淡漠，径直直起身。

    马小允早就料到南宫云杰会是这样的反应，她第一时间拉住南宫云杰的手臂，认真道，“云杰，无论怎么说一纯也曾经帮助过我们，我也不希望她有事，何况罗伯特很担心她……”

    南宫云杰淡漠吐出，“她的事与我无关。”

    马小允轻摇南宫云杰的手臂，恳求道，“云杰……”

    南宫云杰俊颜冷峻，沉吟过后吐出不带有丝毫温度的字眼，“我不希望你求我的事关乎到无关紧要的人。”

    马小允挪移到南宫云杰的身后，由后抱住南宫云杰，求道，“老公，你就当帮帮罗伯特吧，我相信他这些年也没有求过你任何事……”

    虽然南宫云杰最终没有给予马小允正面回答，但马小允知道她已经成功了。

    翌日，清早。

    餐厅内，了然坐在南宫云杰的腿上，手里拿着餐具，一边用餐一边稚气地陈述一个事实，“爹地，这几天妈咪都是跟我一起睡的……”

    马小允正埋首用早餐，倏然听见女儿提起的话题，马小允下意识地抬眸看了南宫云杰一眼，隐约看见南宫云杰眸底的几分满足，马小允很是尴尬地解释道，“哪有啊……还不是担心你这个小调皮鬼晚上睡觉爱踢被子。”

    了然看着马小允，疑惑地蹙起眉心，“可是爹地晚上又不踢被子，妈咪为什么要每天晚上都跟爹地一起睡呢？”了然提起这个话题其实是因为这几晚她已经习惯跟马小允一起睡，而昨晚没有马小允在身边了然很不习惯。

    马小允顿时无语，“呃……”

    南宫云杰嘴角噙起一抹笑意，好整以暇地等着马小允跟孩子解释。

    马小允没好气地瞪了南宫云杰一眼，努嘴逸出，“妈咪才不想跟你爹地一起睡呢……了然，妈咪今晚继续陪你睡。”

    了然听说后开心拍掌，“好……”

    这一刻南宫云杰的俊颜上呈现三条竖线，他即刻向女儿解释，“了然，其实爹地妈咪晚上是要一起睡的……”

    目送南宫云杰开车离去，马小允的脸庞上全是满满的幸福。

    了然跑了过来，抱住马小允的大腿，撒娇地磨蹭道，“妈咪我想去花园玩……”

    马小允收回驻留在南宫云杰身上的不舍眸光，将了然抱起，“好。”

    马小允正欲带着了然去花园，这时候，佣人的声音在马小允身后响起，“少夫人。”

    马小允转身，“恩？”

    佣人道，“您的电话，金先生的。”

    马小允愣了一下，点头，“好。”

    将了然抱予佣人，马小允不忘叮嘱道，“了然，妈咪先去接个电话，等等再来花园陪你……医生说你不能玩得满头大汗，这样很容易生病，你乖乖等妈咪来，知道吗？”

    了然乖巧点头，“恩。”

    马小允随即来到厅里接听金泽旭的电话。

    “小允！”

    “恩，是我。”

    金泽旭语调沉重，“我刚下飞机，很抱歉你打了几通电话我都没接到……”

    马小允连忙道，“别这样客气跟我说话，我很担心你，报纸上说你没有拿下曼彻斯特的那个项目，这究竟是怎么回事呢？”

    金泽旭缓缓叹了口气，颓废逸出，“我已经努力了，但是，你知道的，商场上的利益之争谁又能说得准，‘南宫氏’压过‘中远’拿下这个项目也是无可厚非，只怪我自己没有能力。”

    “泽旭……”

    马小允还想问些什么，金泽旭已然打断，“小允，不用替我担心，商场上的利益之争我懂得，我只是气恼自己没能守住义父一手创立的‘中远’……南宫总已经一再警告过我，我想我以后也不方便再联络你了，不是因为忌惮，而是不想让南宫总误会我们之间有什么……你好好保重，祝你永远幸福下去。”

    马小允尚未来得及说任何话，金泽旭已然结束通话，等马小允再打过去的时候金泽旭的手机再次无法接通。

