    这世界上，

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    只要敢想，总会有无数的办法摆在面前。

    所以秦绍就把注意，打到了秦丽雅的身上，并以此联系到了米国的‘罗迈特’公司的负责人。

    而事情的发展，也正如秦绍所预料的那样！

    一开始，罗迈特公司的负责人，当听到他们只是临安城的一个小公司的而已，对方差点直接挂了他的电话。

    但是，

    当他提到‘新型氘离子电容’技术的时候，对方就来了精神。

    当听他提到‘新型氘离子电容’的总负责人，长鸣集团执行总裁秦丽雅，就是他的堂妹的时候，对方就产生了足够的兴趣。

    当秦绍说，会带着秦丽雅去找他们，他们立刻同意了下来。

    并且向秦绍保证，只要秦绍能把秦丽雅带到他们面前，他们会考虑把东州的‘黑磷烯核电超能源’授权，交给秦商集团来负责。

    所以，

    秦绍利用这个，很容易就说服了秦天柱。

    对于秦天柱来说，让秦家崛起壮大，是他毕生最大的愿望，只要能够壮大秦家，他甚至可以不惜一切，更别提一个秦丽雅了！

    否则当初他也不会为了一个丰汉集团的支持，就把秦丽雅送给刘家的少爷刘明成了。

    因为这个，秦天柱直接对秦绍言听计从。

    让他道歉他就道歉，

    让他忏悔他就忏悔，

    让他装中风他就装中风。

    而且装的惟妙惟肖，神乎其神，就连秦爱华他们都给骗过去了！

    如今，

    好不容易把秦丽雅给忽悠回来了，他又怎么可能会轻易的放秦丽雅离开这里？

    “呵！”

    秦丽雅听到秦绍的话，顿时冷笑一声道：“没了我不行？简直就是天大的笑话！你不是向来自誉为秦家最聪明的人吗？你不是从来都觉得我不配做秦商集团的总裁吗？现在你回过头来给我说没了我不行？你觉得我是傻子吗？”

    秦绍轻笑着道：“你是不是傻子这不重要，重要的是你这个人！只要有你在，我们秦家就有很大概率得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，所以，你必须跟我去东州走一趟！”

    “我不去！”

    秦丽雅斩钉截铁的冷声道：“我说过你们想做什么，那是你们的事，没我什么关系！我现在就要走！”

    说完，

    扭头看向站在她身后的两名中年大汉，冷喝一声道：“滚开！否则别怪我不客气！”

    她不知道秦绍等人有什么想法。

    但是不管他们有什么想法，秦丽雅都不想再跟他们有任何的来往，像秦绍这样的人，根本就不可信！

    只是，

    随着她的厉喝，那两人却是站在原地纹丝不动，像是没有听到一样。

    旁边的秦爱华跟赵慧芳两人，看着剑拔弩张的秦绍跟秦丽雅，完全摸不着头脑，不知道该怎么办。

    为什么秦绍非要让秦丽雅一起去？

    为什么秦丽雅这么排斥过去？

    不过，

    当看到秦丽雅被两名大汉拦在里面，秦爱华跟赵慧芳夫妻俩，也本能的感觉到这件事情不对劲儿。

    “小绍，你这是什么意思？”秦爱华疑惑的问道。

    赵慧芳也跟着问道：“这俩人拦在这里干嘛？”

    之前秦天柱装病也就罢了。

    没想到竟然秦绍竟然还想要把秦丽雅强行留在这里，秦爱华他们俩自然看不下去。

    “叔，婶儿。”

    秦绍轻笑着道：“你们放心，我不会伤害小雅的！”

    说完，

    看向秦丽雅说道：“小雅，你也别这么抗拒，乖乖的待在这里，按照我说的做就行，我做的这些全部都是为了秦家，所以希望你理解，来人啊！把小姐带回去！”

    话音落下，

    门口的两名中年男人，立刻向秦丽雅走了过来。

    秦丽雅脸色一变，立刻拿出手机想要报警。

    只是她刚拿出手机，就被其中一名中年大汉抢先一步给抢走了。

    “电话就暂时给你没收了，你也别白费心机了，你只需要按照我说的做就行！”秦绍说道。

    秦丽雅神色一寒，沉声道：“秦绍！你知道你在干什么吗？”

    “我知道！”

    秦绍轻笑着摊手道：“为了秦家崛起！为了族人崛起！”

    “但我是长鸣集团的执行总裁！”

    秦丽雅沉声道：“你这么做，不是在让秦家崛起，更不是让秦家族人崛起，你这么把我囚禁在这里，如果让何时鸣知道了，他绝对不会放过你，更不会放过秦家！”

    “那又如何？”

    秦绍笑着回道：“我知道长鸣集团很厉害，但只要我们秦家能够拿到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’授权，到时候长鸣集团又如何？那个时候的秦家，很快就可以超越长鸣集团，成为建阳省第一大势力！”

    “你做梦！”

    秦丽雅沉声道：“其它的不说，你囚禁我的事，到时候警方绝对不会轻易饶过你！而且何时鸣的实力远超你的想像，你这么做，跟找死没什么区别！”

    “是吗？”

    秦绍眉毛一挑道：“你觉得何时鸣会为了一个员工，跟拥有米国国际公司的授权公司为敌？会为了你不计一切代价的对付秦家？”

    “会！我了解他！他绝对会的！”秦丽雅说道。

    她这句话，不是为了骗秦绍，而是对何时鸣非常信任！

    如果他知道秦绍把自己抓起来，以何时鸣的为人，绝对会不计一切代价的把她救出来！

    哪怕是他们没有昨夜的一夜风情，何时鸣也会救她！

    “呵！”

    秦绍冷笑一声道：“那我就拭目以待了！看看到底是你自己自作多情，还是何时鸣真的是性情中人，会为了一个公司的员工，而不惜一切代价的与我们秦家为敌！只要他敢进入秦家，我就敢让他走不出去！”

    “小绍。”

    这时，

    秦爱华看不下去了，皱眉道：“我不知道你的计划，但既然小雅这么反对，我觉得应该从长计议，而不应该这样！”

    “够了！”

    秦天柱站出来道：“秦爱华！这件事情你不要插手，更不要管！我们答应你们不会伤害秦丽雅就是！”

    说完，

    向门口的人摆手道：“把秦丽雅带走吧，外面的车已经准备好了！直接回秦家！”

    “是！”

    门口的人回了一句，随后来到秦丽雅面前，面无表情的说道：“秦总，你是自己走，还是我们动手！”

    与此同时，

    秦绍轻笑一声，向秦爱华跟赵慧芳说道：“叔，婶，也麻烦你们稳步秦家！” 				

