    那二人说，为了对云族表忠心，家族的人都要吃上云族过来的毒药，此毒无解，只能定时服食，才能保命。

    这件事情，并不是所有小家族的成员都清楚内情，只有最核心的几位才有资格知道，而他们俩之所以知道，那是因为他们的父亲，在自己家族举足轻重。

    根据审问的士兵补述，此份供词的真实性很高。

    放下供词，鸾暨脸容沉静，但是，寒冰般的脸庞以及深沉不定的黑眸，泄露了他的愤怒，“我一直奇怪，为何各大家族要畏惧云族，就连我爹也……”

    鸾暨似乎提到了不愿意提的事情，他微微一滞，面色复杂地将话题带过，“如果中毒是他们受牵制的主要原因，那么，我想找出解毒的方法。”

    墨连城点头认同，“确实，这是一个方法。”

    鸾暨略带担忧，“可是，那两人中的是一种很奇怪的毒，刚才军医用了各种方法，都不能查出他们身上有中毒的迹象，你……”

    墨连城顺着他话，主动提议道：“先让我去试试。”

    这提议正合鸾暨心意，墨连城医术高，连军医们检查不出来的问题，眼前，只能靠他了。鸾暨点头。

    这时，正巧有士兵过来送药，墨连城开口道：“我跟檀儿先去那边看看，你先喝药，其余的事不要多想，好好休息，争取早日恢复身体。”

    黑袍少年苦笑一声，眼底有些复杂，以前那冷漠的眉眼，徒增了几分阴霾与焦虑。

    墨连城蓦地心中一动，若有所思地攥着他的手腕，凝神细听。

    半晌时间，墨连城微微皱眉，凝睇向鸾暨的凤眸如千古黑潭，一望无际的幽深，他的脸容严肃萧杀。少顷，薄薄的嘴唇挑着冷然的笑意，“鸾暨，你的伤，比你所感受的要严重，这一次，你不单止是养身，同时也需要养神，我的吩咐，希望你能完整配合，我，不希望我这些天做出来的功夫白费。”

    鸾暨怔然，被现了？

    沉默一会，鸾暨才缓缓抬眸，黑眸里多了两分歉意，“我明白，我保证，尽量不会生这种事情，那么，一切，拜托你了。”

    墨连城这才脸色缓了缓，“嗯。早日把伤养好了，你才能处理事情。”

    听说那群军医们还在地牢里，绞尽脑汁找出问题，墨连城没有多逗留，带着曲檀儿离开。

    走了一段距离，曲檀儿才细声问道：“城城，鸾暨怎么了？”

    墨连城告诉她，“他试图修炼过。”

    曲檀儿疑问，“啊？”他真是疯了。

    墨连城也无奈，“大概心急，想早点好吧。”

    欲则不达，这道理，鸾暨应该明白。

    可是，有时候越明白道理，心里越着急。鸾暨的心情，墨连城能理解，只是作为医者，他不认同。

    想了想，墨连城又补充了句，“这情况，应该不止一次。”

    曲檀儿担忧问道：“有多严重？”

    墨连城说：“目前不宜下床走动了。”

    “……”曲檀儿缄口，真不知该说什么好。

    ——

    ps：求月票！~