    “哼，杀不死？我就不信还有杀不死的东西。”

    张拓海让步兵战车缓缓降临到了蛇坑旁边。

    此时，蛇坑之中，到处都是被震死的甲虫尸体。

    更多的，则是被剧烈的冲击波搅成了碎片，和泥土混合在一起，无法区分出来彼此。

    “001，带着人手，把那些甲虫的尸体收拢起来，把它们制作成药剂。另外，派两个人，去把阵亡的自走机械的碎片找回来，熔炼成金属锭，重新制造出来。”

    001安排人手去处理了。

    分拣的程序进行的有些慢，主要是那些甲虫的个头太小了，数量也太多了。

    甚至，那些甲虫的尸堆里，还藏着两只侥幸未死的吞噬甲虫。

    不过，区区一只两只甲虫根本掀不起什么风浪，它们甚至能被001直接捏死。

    只有当数量膨胀到一定规模之后，它们的威力才能显现出来。

    成堆的吞噬甲虫的尸体被扔进了药剂制造机里，一瓶瓶药剂被生产了出来。

    张拓海拿起了一瓶，查看效果。

    【吞噬甲虫基因药剂：服用后，身体会不可避免的出现甲虫的特征，如黑色甲壳，口器，触须等，消化器官大幅度提升，可以消化绝大多数物质，在大量吞噬某种物质后，身体会产生对应性的变异。生命力大幅度提升，可耐受1000度左右的高温与火焰，耐受-130度的低温，耐受电压为260V。】

    “如果能够祛除那些体表特征的缺陷，到是挺有用的药剂，有点研究价值。”

    张拓海将药剂收好，等着莉莉丝回来主持工作。

    等到将神庙前的那些甲虫尸体处理完毕之后，天色已经阴沉了下来，一大团乌云聚集在密林上空，一道道闪电划过天空，寒风骤起，似乎随时都有可能降下倾盆大雨。

    “差不多了，收队，赶紧撤离。”

    张拓海看了看天色，招呼着001喊道。

    众多自走机械回到了车内，步兵战车加速离开了这片区域，向着山顶方向赶去。

    狂风越来越大，雨也终于落了下来，豆大的雨点噼噼啪啪的砸在步兵战车上。

    甚至，里面还夹杂着冰雹。

    而且，冰雹的个头也开始有着变大的趋势，从米粒大小，变成花生大小，最后到了乒乓球大小。

    要不是步兵战车装甲厚实，并且取消了车窗，恐怕，挡风玻璃都要被砸碎了。

    如此大雨，张拓海也不敢升空赶路，只能在地面上老老实实的走。

    不过，地面上因为雨水的关系，变得更加湿滑，很多地方变成了烂泥潭，哪怕履带进去了，都有可能被陷进去。

    还好张拓海有蒸汽具足，履带和八只具足并用之下，总算没陷入泥坑之中。

    雨这么大，还夹杂着冰雹，搜集动物基因的事情是不能做了，只能老老实实的赶路。

    无聊之下，张拓海打开区域频道，准备看看其他玩家现在情况如何。

    他发现，这场暴雨似乎并不是只覆盖了他这一片区域。

    而是所有有玩家的区域都被覆盖了。

    很多玩家都在频道里讨论暴雨的状况。

    一些玩家开始晒自己捡到的冰雹。

    “看见没有，乒乓球大小的冰块，你们谁见过。”

    一个玩家炫耀着自己的收获。

    “这算啥，看看我这个。”

    一个玩家传了一张照片出来，上面的冰块足有苹果大小。

    “这么大，你太幸运了吧？”先前那个玩家一脸羡慕。

    “幸运个屁，我车窗都被这东西砸碎了，天上还不断的往下掉这玩意儿，我现在都不敢修，只能顶风冒雨的开，现在车里都被雨水淹了。你要觉得好，咱们两个换换。”

    “你的运气也太好了，就被砸碎了两块玻璃，老子刚安装的不死鸟反坦克导弹，还没捂热乎就被冰雹砸坏了。”一个玩家气愤的说道。

    “不死鸟不是外面有发射架吗？区区几个冰雹能砸坏？”有的玩家不信。

    “区区几个冰雹？你来试试！”先前那名玩家贴出了照片。

    照片上的冰块足有西瓜大小，不死鸟火箭弹的发射架都被砸碎了，异常凄惨。

    “节哀，重新制造一套吧。”

    “草，这是我开出来的实物，没有制造图纸。”

    “真的吗？太好了，又少了一个强劲的竞争对手。”

    看到大家都受到了暴雨的袭击，甚至有不少玩家比自己还惨，张拓海竟然莫名感觉舒畅了不少。

    比起无遮无拦的公路，他头上茂密的树杈着实帮他抵挡了不少伤害。

    再加上厚重的装甲，让张拓海在这场冰雹的袭击中并没有受到什么伤害。

    这么一对比，他还算是比较不错的。

    暴雨持续了足足一整天，一直到了夜晚，直到此时，暴雨依旧再下，不但没有停，甚至还有越来越大的趋势。

    张拓海看了看天色，决定抓紧时间连夜赶路，谁知道明天是个什么情况，万一要是更糟糕就麻烦了。

    还不如趁着现在能走赶紧走。

    以他对游戏系统的了解，时间越接近结束，路况就越糟糕。

    明天是第七天，指不定还有什么幺蛾子呢，还是早早的抵达山顶比较好。

    步兵战车继续在雨夜之中向前艰难前行。

    走着走着，小爱同学忽然停住了车。

    “指挥官，前方发现一条大河，水流十分湍急，根据地形分析，这里原本应该是一条小溪，因为暴雨的关系水位大幅度提高，形成了河流，河里杂物比较多，有大量被冰雹砸断的树枝和碎石，请问是否强渡？”

    “能通过吗？”张拓海问道。

    “没问题，装甲很厚重，可以抵御碎石和树枝的冲击。”

    小爱同学估算了一下说道。

    “那就直接强渡，不要拖延，尽快抵达山顶。”张拓海看着外面越来越大的雨说道。

    此时，外面已经不是下雨了，像是有人再用盆往下泼水，就他站在原地这么一会儿的功夫，脚下就积起了不少积水。

    “明白。”

    步兵战车冲进了河中。

    进入河中之后，步兵战车启动了水面形态，周围冒出了一圈漂浮气囊，尾部伸出了两个个螺旋桨推进器。

    这是他在度假世界获得的，在那个世界没怎么用上，没想到居然在这里用到了。

    渡河过程很顺利，河面上虽然有不少树枝顺流而下，撞在了步兵战车上。

    但是凭借步兵战车厚重的装甲，也没有什么大碍。

    就在步兵战车即将渡过河的时候，两个螺旋桨忽然渐渐的失去了动力，车子开始不由自主的向着下游飘去。

