
　　女人头发梳的很顺滑，后面是一个发卷，用绢花扎上，穿着一件紫色镶亮片的旗袍，搭配一个素色披肩。装化的有些浓，很有民国那种广告画上的感觉，腮红眼影和大红的嘴唇。

　　如果单论长相的话，并不太符合沐阳的审美，这个女人的颧骨稍微有些高，嘴唇有些薄，给人有些倔强的感觉。

　　“曼莎小姐，不知道你考虑的如何了，我对你的感情，相信你也能够感受到，我就要去下面联队任职了，希望你给我一个答复。”那名日本军官对着女人说道。

　　“高桥参谋，我早已经说过了，我们并不合适，我只是一个歌女，我们并不相配。”女人用平淡的语气说着，眼睛却望向远方。

　　“我不在乎，我不在乎你是个歌女，我现在喜欢你，想要你成为我的妻子。”高桥深情的说道。

　　听到这里沐阳感觉可能是肉吃多了，有些反胃，有种憋不住想要笑的冲动，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

　　真是狗血的剧情，那个女的明显就是不爱搭理你的样子，还在那里不停的说情话，完全是表错情。

　　高桥参谋说了很多话，可是那个中国女人总是爱搭不理的表情，最后两人根本没有吃什么东西，就离开了天台。

　　看到这么有意思的民国追女戏码，看着这些已经作古的人，重新在你面前上演曾经真实的一幕，沐阳总觉得很别扭，他站在扶手边看着外面的夜景，觉得自己还是没有把自己当成这个时代的一份子，自己是在用上帝视角观看他们，他们的喜怒哀乐在自己眼中，都是不真实的，虚幻的，就像佛家说过的那句话，“如梦幻泡影，如露亦如电”。

　　这是《金刚经》末尾的一句话，“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。解释一下就是“一切由条件构成的现象，都是虚幻的，好象梦幻泡影，好象露水闪电一样，应该这样看待这个世界”。

　　也就是说，世界上所有的因为因缘和合而成的现象、事物，都是暂时的，如同梦幻泡影一样不真实。

　　招来服务生，沐阳说道“结账”。

　　“一共80円，阁下。”女服务员鞠躬答道。

　　沐阳假意在自己身上摸了摸，然后懊恼的说道：“出门忘记带钱包了，怎么办，可以让你们这里的工作人员和我一起去拿一趟吗。”

　　其实沐**本就没有钱，他身上只有十几个大洋而已。

　　“啊，这样啊，我请示一下我们经理。”女服务员离开。

　　功夫不大，一名身穿黑色西服，打着白色小领结的中年男子小跑过来，对着沐阳就是一个鞠躬，然后说道：“非常抱歉先生，打扰了，我是三楼经理山下松茂，您的情况我已经知道了，这餐算是我们餐厅请客，不用您付账了，十分感谢您到我们餐厅用餐。”说着又是一个九十度的鞠躬。

　　沐阳原本就准备赖账的，不过他想好了，最多把指挥刀放到这里，估计也就可以脱身了，没想到饭店倒是懂事，竟然不要钱了。不过他还是疑惑的问道：“真的不跟我回去拿钱了吗？”

　　“不用了中佐阁下，这餐我们餐厅请客。”经理用很肯定的语气说道。

　　“那好吧，我要到二楼舞厅去看看，如果有什么事情，可以到二楼去找我。”说完拿回自己的手套和帽子直接下楼了。

　　经理看到沐阳走后，暗自抹了抹额头的汗，其实沐阳不知道，这里也曾经发生过好几次军官吃饭不给钱的事件，最后的处理结果就是，餐厅经理被打了，然后军官直接走人，再然后餐厅经理被开除。他可不想落得个这样的下场，还是赶紧送走这些不讲理的家伙吧。

　　来到二楼舞厅，沐阳感觉自己置身在电影中一样，高大宽敞的大厅，明亮的灯光霓虹闪耀，爵士乐异曲鼓荡，南国情调豪放，北地风韵潇洒，空气中弥漫着外国香水的味道，可谓灯红酒绿摩肩接踵。

　　这里面积足有上千平方，前方是一个装饰华丽的宽大舞台，一名歌女正在唱着沐阳没有听过的歌曲，此时时间还早，但已经聚集了很多人，看来人们积攒了一天的热情，都准备在这里释放出来。

　　如果只看这里，纸醉金迷歌舞升平，根本看不出是在战争时期，人们穿着西服，抽着雪茄端着酒杯，不停的和相熟的人打招呼、聊天，这里俨然成为一个名利场一个交际圈。

　　这里除了舞女、商人，可能最多的就是身穿日本军服的军官了，沐阳的出现并不显得很突兀，他径直走到一处靠中间的座位，接过侍者送来的酒水，慢慢的欣赏起这里的风情。

　　人越来越多，比之后世的舞厅不遑多让，突然，沐阳看到一个有些落寂的身影，正独自坐在一桌喝着酒，原来是那个告白失败的高桥参谋。

　　沐阳眼珠一转，端起自己的酒杯直接来到高桥这一桌，对着高桥说道：“我们又见面了。”

　　“啊，是的，又见面了。”高桥站起来说道，面对比自己高一级别的军官，高桥不敢怠慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也一个人吗，正好我们可以一起聊一聊。”沐阳很自来熟的说道。

　　“是的，您请坐，我叫高桥石介，陆军第二十七军参谋部高级参谋，不知道中佐阁下在哪里任职。”说着从桌子上拿起香烟双手递给沐阳一根。

　　沐阳接过香烟，高桥赶紧拿出火柴给沐阳点上。

　　“山田孝直，在第十六师团的步兵大队任职，负责驻守华北的几个县城。”沐阳喷出一口烟，含混的答道。

　　“啊，原来是山田大队长阁下。”高桥显得更加恭敬了。

　　在日本军队中，最有职权的是各部队的军事主官，而参谋，哪怕是高级参谋，如果想要调到作战部队，都是会被降职使用的，如果高桥被下放到部队，最多会当做中队长使用，甚至有可能会是小队长，所以面对实职大队长，高桥不得不尊重起来。

　　“你在27师团参谋部任职？我和27师团关根久太郎参谋长是秋田县同乡，以前还曾经多次拜访过他，不知道关根参谋长是否在天津呢。”沐阳直接编了一个关系。

　　“是的阁下，关根久太郎参谋长还在天津，今年三月份被晋升为少将军衔，依然任27师团参谋长，原来阁下和参谋长阁下是同乡，明天参谋长阁下要举办生日宴会，不知道山田阁下是否也要参加吗？”高桥恭敬的问道。

　　沐阳听到这个消息，心中泛起了思量，原本他打算利用山田的身份或者在天津找一个别的日军军官，伪装好去军部见第27师团的师团长落合甚九郎或者参谋长关根久太郎，现在这个高桥参谋送给自己一条信息，看来自己可以直接去关根久太郎的家中，而不必去日军军部了，这样一来就要安全许多，最起码被发现跑起来也不会被重兵包围不是。

　　沐阳脸上露出喜色，说道：“是的，既然知道了这个消息，那明天一定要去拜访一下关根君了，对了，明天你会去吗。”

　　“是的，我也受到了邀请，会前去拜寿。”

　　“具体什么时间举行生日宴会呢？”沐阳问道。

　　“明天中午，就在参谋长住所。”高桥石介答道。

　　“我们今天的相识还真是缘分，高桥，我们共同喝一杯。”沐阳举杯说道。

　　“我敬山田阁下。”说着双手拿起酒杯，恭敬的在沐阳杯子下首轻触了一下，然后一口干掉杯中酒。

　　这时台上灯光闪耀，嘹亮的小号声响起，一名身穿华丽西服的中年男子走到舞台中间的话筒旁，用略显夸张的语气大声说道：“今晚我们又在这里重逢，欢乐的时刻就要开始了，各位请准备好你们的鲜花与掌声，有请今晚最亮丽的女明星，曼莎小姐，为我们献上今晚的开场歌曲。”

　　台下众人停止了聊天与走动，纷纷鼓掌欢迎。

　　“看来曼莎小姐很受欢迎啊？”沐阳看向高桥问道。

　　高桥神色一暗，说道：“是的，他是圣安娜的歌后，有着最美妙的歌喉。”

　　台上乐队开始吹奏起乐曲，只见曼莎小姐已经换了一身装束，款款的走向舞台中央，一只手放在话筒上，开始了自己的演唱。

　　“我等着你回来，我等着你回来。

　　我想着你回来，我想着你回来。

　　等你回来让我开怀，等你回来让我关怀。

　　。。。。。。

　　还不回来春光不再，还不回来热泪满腮。

　　梁上燕子已回来，庭前春花为你开。”

　　高桥听得如痴如醉，但沐阳觉得，这歌曲中带着几分慵懒，几分哀婉，可能这个曼莎歌后的心中，早已有了自己的爱人，只不过已经离他而去了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第036章：您要去拜寿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 