    ------------

    　　“什么人！”人群中的沙琅冷然呼喝，双脚电动地面，陡然间爆射而起，腿影翻腾，滚滚影幕向着来人倾泻而起，九个月的历练同样让他实力大涨，虽未没能跨入黄金等级，但已经不再是曾经的沙琅，消减几分花哨，增加几分凌厉，煞意更甚！

    　　然而，就在腿影即将踢打在黑影身上时。噗！！一支漆黑利爪幕然间从黑袍中弹出，精准扣握在沙琅右腿，生硬遏制其攻势，没等左腿踢打，猛然发力将他轮了出去。

    　　半空中腰身发力，拼力扭转，几个惊险轮转，终于在着地前控制住了自己的身体，砰砰砰！！沿途留下七八个深深脚印，沙琅堪堪止住自己的身体。虽然没有受到什么伤害，可如此轻巧的将沙琅震退，那么此人……

    　　黄金等级？！！

    　　“站住！！！”吴衡等人接连从人群中暴跳而起，轮动钢刀凶狠出击。

    　　黑影身法如鹰，黑袍舞动间不断折转方向，轻巧避开所有进攻，直奔狄成冲杀而来。

    　　噗！！两支黑爪同时探出，乌光流转，冰冷弥漫，黑爪旋动，带出道道残影，打眼去，就仿佛完全利爪同时扑杀。

    　　眉头微皱，狄成顾不得桑克，脚步滑移，迅速后撤，黄泉刀从后背抽出，全力劈砍，似普华无实的一刀却锁定爪影中真正实体。

    　　锵！！精准的拦截，刀爪当空交击！猎鹰扑食般冲杀而来的身影被强势阻挡，狄成身躯晃动，力量涌动间右脚被迫后撤，大半个脚面没入土地。

    　　黑影凌空翻转，刚刚落底的身躯再度激射，脚尖迅疾脆猛的点动地面，*控身躯急速划动，爪影幕阵阵，身影幕，一声不吭，全力出击。

    　　出手崩打，回手抓拿，漆黑的利爪真如猎鹰般向着狄成狠辣倾泻。

    　　提、缩、拧三诀相合，意、气、力三者合一！

    　　黑袍飘舞中，此人俨然就是只搏击长空的鹰王，攻势之犀利令人动容。

    　　黄泉翻飞，强势拦截，铿锵交鸣声如同钢珠落盘，响彻大院。狄成眉头越皱越紧，旋动的身法越来越急，实力向着巅峰方向不断提升。

    　　“死开！”双眸精芒乍现，狄成攻势陡然犀利，黄泉刀凭借力量和速度震开爪锋，右脚旋动而起，极其刁钻的绕过那人下身进攻，狠狠跺向他下腹。

    　　此人面容微变，拼力躲闪，可……砰！！狄成全力出手岂能如此轻易躲过，沉闷的撞击声中，此人凌厉进攻当场制止，身躯颤动中倒飞而去。

    　　呼双臂震动，黑袍随之飞舞，此人竟然在半空中扳转了身体，犹如雄鹰当空翻转，迅速摆正身体。后撤方向偏折，掠过桑克身体时双爪再度探出，深深扣入后背。

    　　双臂发力，黑袍人竟然扣起三百斤的桑克，双脚点动，翻腾起身，再度踏着人群肩膀急速奔向墙头。

    　　心中羞愤的沙琅再度弹射而起，准备将其拦截，拖延时间，给予狄成赶到这里的时间。

    　　“哼！”鼻息冷哼，黑袍人竟然将桑克身躯轮动起来，当做铁锤向沙琅狠狠砸去。

    　　砰！！凌厉腿影尽数轰打在桑克身体上，每一次的接触，脚尖上的尖锐暗器总是深深插入其躯体，可那股轮砸下来的可怕力量同样沿着交击点反冲向沙琅。

    　　粗狂野蛮的冲击方式却巧妙地将沙琅阻挡，黑袍人则借助沙琅轮踢产生的力量，再度提起桑克，窜上墙头。

    　　定住身体，黑袍人随手把那雄壮身躯甩在自己肩头，凌厉如鹰的眸子射向狄成，静静对视，却依旧没有开口说话。

    　　狄成没有追击，不是追不上，而是……他敏锐的扑捉到了几丝熟悉感，模模糊糊，仿佛没见过，又仿佛遇到过。心思转动，从熟悉的人中做出筛选，此人实力极为强悍，绝对达到了黄金等级，而且……并非初阶！

    　　狄成完全可以确定这一点。

    　　黄金初阶往上……那可是足以进入天的巅峰强者，自己认识的人中强者不少，可能够达到此种程度的也就那么几个而已。

    　　是谁？他是谁？狄成隐隐约约好像抓住了感觉，那个名字就卡在心口，随时可能蹦出来，可无论如何费力去想，依旧无法明确。

    　　大院的焦点由狄成转向黑衣人，面对接二连三出现的“神人”，双方部众已经没有了那种震惊，更多的还是好奇。

    　　由于狄成、沙琅还有黑衣人都蒙着脸，他们不到容貌，所以都在暗自猜测这些人的身份，猜测他们的阵营。

    　　全场静默，近卫队悄然向墙头位置聚拢，如张开的大准备捕获目标。

    　　“狄成？”良久，黑袍人缓缓出声，似是询问，似是惊诧，不过声音在其刻意压抑下变得沙哑起来，显然他并不像让在场众人知道他的身份。

    　　“你是谁。”狄成淡漠出声，如果所料不差，当日徐云sx遇袭，应该便是此人所为，以他的实力，加上突袭，重创徐云并非太过困难。

    　　“呵呵，果然是你。”黑袍人双眸明显晃动下，他原先也没想到那是狄成，只是刚才两次拦截的那人所展示出的惊人弹跳力让他想到了沙琅，继而猜测出狄成，本来还不确定，可刚才狄成那声反问无异于承认了自己的身份。“没想到啊，没想到会在这种场合遇到你，而且……你我所属阵营好像有些不同。”

    　　沙琅不由顿住身子，死死盯住那道略显消瘦的身影，熟悉！！太熟悉了！！虽说宽大的黑袍遮挡了身体，黑色棉纱遮住了面容，但不知为何……一个熟悉的感觉却清晰地在他心头流转，很熟悉，确实很熟悉！

    　　但是……熟悉却不清晰，和狄成一样，他也没能立刻猜出此人的身份。

    　　“很久之前就想和你交手，这次正好是个机会，是个好机会。你在弄潮，我在狼群，当初的一战没有进行，如今的我们就在黑道上碰上一碰。洗干净脖子等着吧，我会让你谁才是真正的赢家。究竟是我的部下厉害，还是你的这群手下强势。”黑袍人冷冷哼声，身体后仰，仰倒向墙外的长街，就在身体就将坠地时，半空中反转旋动，向着黑暗处激射而去。

    　　“追！！”金刚一声怒喝将近卫队惊醒，三十余人迅速冲出大院，正好瞥见黑袍人从左前方的胡同口转进去，没有任何犹豫，众人提刀前冲，沙琅吴衡等人也冲了出来。

    　　可没等他们走出几步，黑袍人消失的胡同口却突然出现十多个同样身着黑袍的蒙面身影，仿佛让空气冰冷的森寒眼神利箭般迸射出来，将金刚等人bi在原地。

    　　“哼哼”沙石摩擦般的难听哼笑声在空旷的街头回荡，当先一个相对高大的男子盯住沙琅：“不少熟人啊，有意思了……不要着急，机会多的是，今晚就到此为止了。洗干净脖子等着，我们会一个一个的收回来的。”

    　　脚步缓缓后滑，这群以气势迫住近卫队的人逐渐又退回胡同，再无声息。

    　　“他们是谁？”金刚等人无不蹙眉疑惑，哪来的这么多人？怎么好像还都认识！

    　　大院中，狄成暂时抛除那份疑惑，冰冷的眸子盯住不知该做些什么的叛乱帮众。“对待畜牲，就不应该再当人，这群杂种……宰了吧！”

    　　燕华锋的部队心头颤动，连忙握紧钢刀，警惕戒备，可失去了桑克这个统帅，又经历了狄成的强势震慑，原本还疯狂的情绪已经消散，再也拿不出以前的气势。

    　　反观防守部队，双眼开始泛红，血液开始沸腾，虽然还是不知道狄成的身份，但他们却不由自主的把狄成当成了统领。

    　　“杀！！”一声爆吼在大院炸响，士气飙升的防守部队跳动而起，挥舞片刀向着敌人轰杀过去！！

