    “还有另一个选择，那就是，罪血斗场！”

    “哗！”

    四下凛风骤起，当提到“罪血斗场”四个字的时候，古灵杉神情透露出几分认真。

    身边的柳沾雪，楚云衣等人则是露出疑惑的神情。

    苏逸辞目光轻抬，示意对方继续说。

    古灵杉心领神会，她当即详细解释。

    “罪血斗场之中，关押着近万名囚犯。这些囚犯，无一不是实力超群之辈，他们来自各个地方，也有中天圣地本土的恶人。因为犯了某些罪过，被圣山囚禁在了罪血斗场中。”

    囚犯？

    听到古灵杉所言，一旁的柳沾雪表示诧异，“既然是圣山负责关押的罪恶者，又怎能为你们所用呢？”

    “柳姑娘有所不知，圣山的存在，就是制衡以及威望。在中天圣地，圣山拥有绝对的统治力。圣山对待那些罪恶者，除了镇压之外，还有一大原因，那便是驯服。”

    古灵杉顿了顿。

    接着道，“罪血斗场不乏能为卓绝之人，若是利用的好，也会成为强大的战力。所以，有的圣君会去罪血斗场挑选下属。圣君有权力赦免他们的罪责，而，他们也为圣山卖命作为换取自由的筹码。”

    “但是这样的话，会有很大的隐患。”柳沾雪说道。

    “柳姑娘说的没错……”古灵杉没有否认，她望着苏逸辞，道，“罪血斗场的人，本身就是戴罪之身。他们对待圣山的忠诚度极低。一旦将他们放出来，若是未能驯服得了他们，必然会引发更多的麻烦。”

    听完古灵杉所言，众人不由的望向苏逸辞。

    很显然，罪血斗场关押的都是些猛兽。

    用的好，会是非常锋利的武器。

    可用不好，只能是徒添麻烦。

    “罪血斗场在哪里？”苏逸辞询问道。

    几人一怔。

    “你不会真的想去罪血斗场选人吧？”瑶儿问道。

    “先去看看也无妨！”苏逸辞回答。

    古灵杉微微点头，她道，“就在中天圣地，如果师尊想去，明天上午我可以领你去。”

    罪血斗场对于中天圣地的其他势力而言，乃是禁地。

    甚至对于圣山之人也是不可随意前往的禁区。

    但苏逸辞乃是圣山第十君，罪血斗场自是不对其存在约束。

    苏逸辞点了点头，“那便明日再去！”

    “好！”

    长苏殿！

    苏神圣君入世的第一日，庭前已然见血。

    黄金圣狮那生机流逝的尸体中，淌出的鲜血就像是那任意延伸的鬼手。

    伴随着圣山大会的退去，世间又将掀起何等风云？

    傍晚！

    夕阳如火，染红了整片西边的天空。

    “不得不说，站在圣山的这个高度看夕阳，还是让人心情愉悦啊！”

    长苏殿西北面的一座横天长桥上，剑域天才寒星楼望着前方的晚霞开口笑道。

    寒星楼的身后背着一把剑。

    这把剑并不是他的剑，而是傲劫剑。

    圣山大会的决战之巅上，这把剑的主人最终败在了苏逸辞的剑下，九劫圣子的不败神话，也是就此终结。

    “我此次来参加圣山大会的目的，就是为了把‘傲劫剑’带回去，但没想到，最终还是托了你的福。”

    寒星楼身形一侧，看向身旁的一道身影。

    “另外祝贺你踏上圣山之巅……苏神圣君！”

    “这已经是你第三次私下找我了。”苏逸辞平静的回道。

    “呵呵……”寒星楼笑了笑，“听你这语气，似乎挺排斥我的。”

    “只是觉得我们之间并没有那么熟悉而已。”

    “好歹我也是从剑域出来的，给点面子行吗？”寒星楼道。

    苏逸辞不语。

    寒星楼继续道，“圣山的圣君可不是那么好当的，第十君受封之日，竟然连一位圣君都没有来祝贺，你以后在中天圣地的日子不会过的太舒服。”

    “多谢提醒！”苏逸辞平静的回答，他的目光不由的望向天空，在火红的晚霞雨下，俊秀的面容勾勒出一幅长天画卷般的弧线。

    “圣山九大圣君，貌似有好几位都达到了天圣境，估计最差的都是至圣境大后期，乃至于巅峰。你这第十君，实力未免太寒酸了。难怪连一个下属都不把你放在眼里。”

    寒星楼嘴上不留情。

    他对圣山的状况显然也有一定的了解。

    昨日晚上，杀生暗首也是说了，圣山至少是有三位天圣境的圣君，实际上肯定是大于这个数的。

    即便是排在末尾的几位也都是比杀生暗首评估的只强不弱。

    而，苏逸辞的入圣境巅峰，在同辈人之中，绝对是凤毛麟角的存在，可对于圣山的其他圣君，差距明显落了不少。

    至少从表面上看来不占优势。

    不过。

    对于寒星楼的挖苦，苏逸辞倒是不以为然，其甚至都没有回答对方的意思，自顾自的转身离开。

    “哈，先别走啊！我是来告辞的……”寒星楼连忙喊道，“这次圣山大会，我一场比赛都没参加，真正有所接触的也就你一个人，给个面子啊！”

    “一路顺风，好走不送！”苏逸辞朝后摆了摆手。

    “有机会的话，可以来剑域。你会发现打开了新世界的大门。”

    “不去了，没空！”

    “九劫圣子还没死。”寒星楼再次说道，“虽然你一剑封喉，但是这家伙命大，在被你击败之后，竟然突破到了至圣境中期。体内涌现出来强大灵能护住了他的命脉，因此捡回了一条命。此次返回剑域，我也会把九劫圣子一起带回去。”

    听到九劫圣子临死前修为突破，从而保住了性命，苏逸辞的眼神闪过了一丝淡淡的波动。

    但也仅仅只是一丝波动而已，其情绪没有任何的变化，就连脚步也没有停止下来。

    “不怕他回来找你吗？你可是夺走了他的位置……”寒星楼沉声道。

    苏逸辞目光微侧，冷眼斜视身后之人。

    “老实说，从始至终，我都未将其放在眼里。”

    “哗！”

    气荡沙尘，雾潮掀亦。

    “嗯？”寒星楼目光微凝，这一刻，饶是他也不禁被苏逸辞的背影所惊慑到。

    微微颔首，寒星楼眼神收缓，其喃喃低语。

    “有缘再见，苏神圣君！”

    说罢，寒星楼背着傲劫剑与之苏逸辞相反的方向离开。

    圣山大会，落下帷幕！

    甲子风云，唯剑夺尊！

    天启，北缺，玄移，九劫等一道道身影，不过是苏逸辞踏上巅峰的……踏脚石。

    长苏殿另一侧。

    一座摘星楼台上。

    楚云衣趴在石制的栏杆上，一双明秀的大眼睛似乎藏着星辰，藏着大海。

    “圣城变的好安静了……”

    站在长苏殿是可以看到圣城的。

    甚至还能看到那座巍峨的君临圣楼。

    只不过，与之前几天的繁华喧闹相比，圣城明显冷清了不少。

    “圣山大会结束了，自然变安静了。”柳沾雪走到了楚云衣的身后开口说道。

    楚云衣眼睛一弯，浅浅的笑了笑。

    柳沾雪看着对方，“不开心？还是有心事？”

    楚云衣摇头，道，“就是有点想家了，有点想我爹，我娘，浅予娘，还有玄辰他们……”

    “听说你是和弟弟一起出来的？”

    “嗯！不过玄辰走丢了，我参加圣山大会有一部分原因也是为了找他，但他不在这里。”

    楚云衣叹了口气。

    虽然她可以百分百的确信弟弟不会受到的任何的伤害，但时间一久，还是有点想他。毕竟以前不论去哪里，都是两人一起的。

    “需要我帮忙吗？”柳沾雪说道。

    “嗯？”楚云衣一怔，她脑袋一歪，眼神如小猫般好奇，“你怎么帮我？”

    “你身上有他的随身物品吗？或者是以前用过的东西也行。我可以用‘感知系’的术法帮你搜到他的大概位置。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那要是隔着很远呢？”

    “再远都可以！”柳沾雪给予肯定。

    “你等等哈，我找找看。”

    说着，楚云衣一双小手在自己的身上左摸摸，右搜搜，最后从左边的小口袋中找出一把小木剑。

    “这个是玄辰小时候玩的，有一次我们两个打赌，他就把这个输给了我。本想拿去换钱买漂亮小裙子的，后来给忘了。”

    楚云衣边说边把小木剑递给柳沾雪。

    后者接过小木剑，这把木剑也就一根筷子的长度，但材质却是极为特殊，上面不仅纹刻着古朴的符文，甚至还有一股很奇特的灵能波动。

    看似普普通通的小玩意，实际上拥有着强大的威能。

    这是小时候玩的东西？

    柳沾雪看着楚云衣，神情有点古怪。

    “怎么了？”楚云衣不解的看着对方。

    “你确定这是小时候玩的东西？”柳沾雪表示不敢相信。

    “对啊！有什么问题吗？”

    柳沾雪顿时语塞。

    她的眼力不难看出，这把小木剑的蕴含的灵能逼近一件极品圣器了。

    然后楚云衣本来还是打算把它拿去换钱买漂亮的小裙子？

    那是什么样的衣服？

    要拿一件圣器去换？

    败家也就算了。

    关键在楚云衣看来，这似乎是件很很平常的事情。

    “没，没问题！”柳沾雪暗暗摇头，看来眼前这个外表纯善的小姑娘怕是背景不同寻常。

    “那用这个可以找到玄辰的吗？”

    “我试试吧！需要一点时间，你稍微等等。”

    “好的！”楚云衣揣着小手，满怀期待的点点头。

    当即，柳沾雪秀眉一掀，美眸之中闪现出一阵璀璨的圣芒。

    其一手持握小木剑，一手拈来绚丽符文。

    “古术，乾坤法变，搜天行令！”

    “嗡！”

    神秘的符文绕指而动，柳沾雪指尖点在小木剑上，连同着一阵奇异的空间波动，一座金色的星轮光旋从她的指尖悄然泛开。

    ……

    于此同时。

    世界的另外一端。

    海域！

    “轰隆！”

    风急云怒，天地变色。

    就在刚才还是四平八稳的海平面上突然间爆发了一股滔天的魔气。

    遮天蔽日的魔气就像是那吞噬云霄的魔龙领主，直接是封锁了千里海域。不安迅速弥漫，海域中的生物肆意的逃窜，逃之不及的水下物种，迅速被魔气所入侵，继而变的暴戾无比，相互厮杀。

    一时间，清澈的海域飞速被鲜血染红。

    海域鲲族。

    “快点禀告鲲王，两年多前的神秘魔气，又出现了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

