    对于身旁环绕着的可怖怪诞们，乌鸦几乎一无所知。

    在等待《猎物》上映前的漫长时光里，她扭头从一旁亮堂的穿衣镜里看到了自己——

    穿衣镜是乌鸦要求智子送到医院里来的。

    自从住进医院之后，乌鸦忽然生出了一个念头：从此以后，她将不再只穿黑色修身的女式西服。即便同款的西服在她的衣橱里挂着足有一百套。

    她打开知名品牌的网店app，尝试从满目琳琅的货品栏中挑选出那些最适合自己的时尚的、独特的、散发着无穷魅力的衣服。

    她从未关注过时尚界，从未学习过任何穿衣搭配的尝试, 从未试图了解过当下季节最流行的款式，但她仿佛天生就具备最顶级的衣品。

    她疯狂地下单，一次性买回上百件衣物，快递的盒子在医院门口堆成小山。价值千万的衣服对于她高昂的薪酬而言不值一提。

    在短短一天的时间里，她不厌其烦地试穿了每一件新衣服，毫无违和感地驾驭了每一种风格。

    它们无一不使她更加光芒四射、明艳美丽，继而引发了助理智子和每一位医生护士的盛赞。

    这也使得她忽然有些期待，数十天后, 顾醒从昏迷中醒来后，看到自己的样子会作何反应。但连她自己都不晓得自己为何会生出如此期待。

    镜子里电视机忽然切换了画面，光线变暗，《猎物》两个字出现在了屏幕上。

    几乎整个国家的观众都在期待这一刻……乌鸦连忙转过身来。

    如同看《玩物》大电影那时一般，她迅速被拉入到电视剧的世界当中，仿佛经历了一场肉身穿越。

    来不及再一次发出不可思议的感叹，她已完全沉入《猎物》的世界、极度真实的场景和紧张的剧情之中——

    第一幕，夜晚，外景，黎都黑暗的街巷。

    一个活泼靓丽的女孩与闺蜜挥手告别。

    女孩儿：“今天的舞蹈课收获颇丰，明天要继续啊。”

    闺蜜：“一定，明天见！”

    分别之后，女孩儿转入一条小巷。

    夜空之中，划过一道漆黑的影子。

    镜头拉近，给黑影的面部一道贴脸特写，撕烂的嘴角划破脸颊直抵耳根，狰狞的牙齿布满道道血丝。

    整个国家的观众几乎都被这一幕吓的心脏狂跳。

    那些常年患有心脏病的人们险些因此猝死, 却在一股神秘力量的庇佑下恢复了正常的心跳。

    在即将猝死的一瞬间，他们意识到自己的状况似乎并不适合继续观看下去, 但电视剧远超这个时代的沉浸式vr特效，还有导演精心设计的每一幕都让他们无法自拔。

    一位常年患有冠状动脉粥样硬化性心脏病的中年男子此时身处于黑暗街巷的拐角，正目送女孩儿走入巷子里。

    “管他呢，”

    他忍不住自言自语道，

    “要是能把这一集看完，就是死掉也值了。”

    ……

    “那是我的女儿！晴香！”

    娜娅事务所办公大楼之外，一棵枝叶茂密的大树上，安井汰斗胡子拉碴，衣衫褴褛，看着手机上正在直播的《猎物》，忽然放声大哭起来，“晴香！”

    他从树干上掉了下去，却丝毫没有察觉到半点疼痛。

    他呼喊着女儿的名字，跌跌撞撞冲向娜娅事务所一片漆黑寂静的办公大楼。

    负责封锁办公大楼四周的灰衣人此时都已沉浸在《猎物》的世界和剧情之中。他们在广场上的长椅上，喷泉的水池边，大楼外的台阶上，每人抱着一个手机, 神情专注，对安井汰斗的疯狂举动视而不见。

    在即将冲入大楼的瞬间，安井汰斗看见了他朝思暮想的、穿着白色连衣裙、手捧百合花的女子身影从大楼门口走了出来。

    “晴香！”

    他忍不住喊了出来，朝着白色连衣裙的身影冲了过去。晴香却消失不见了，“晴香！”

    “回家吧，”戴着鸭舌帽的无面男子挡在了他的身前，温柔地拍了拍他的肩膀，“还来得及赶上《猎物》的彩蛋。”

    安井汰斗完全听不懂无面男在说什么，也未曾觉得这种怪物出现在这里是何等奇怪，他只是觉得男人带给他非比寻常的亲切和温暖，于是在下意识间顺从的点了点头，抹掉即将滑落脸颊的眼泪。

    将近五十岁的中年男子在突然下起夜雨的黎都街巷不知疲倦地疯狂奔跑，汗水和泪水比满身的雨水还要澎湃汹涌，终于赶在《猎物》结束之前回到了他预想中本该积攒了厚厚灰尘的家。

    推开门，他发现橙黄而温馨的灯光亮着，家里被清扫的干干净净，地板反射的光足够刺眼。

    安井汰斗误以为那是自己早年病逝的妻子的亡魂在九泉之下知晓自己的悲惨处境心生不忍、去而复返，走进门内却未曾嗅到亡魂的气息。

    客厅的电视机不知何时打开，播放着《猎物》第一集的结局：

    连环杀人魔满面惊恐的神情，被矮小猥琐的男人背着跃入滚烫的熔岩地狱。

    这部电视剧实在太过真实、太过不可思议——

    熔岩滚烫的温度跨过时间和空间的阻碍，朝着安井汰斗汹涌而来。他仿佛就站在熔岩洞窟的边缘，看着连环杀人魔龇牙咧嘴，苦苦求生。

    “下地狱去吧！”安井汰斗恶狠狠说道。

    在连环杀人魔的身影消失于熔岩之海的尽头，熔岩洞窟即将闭合的刹那，一身白衣、已然在电影开头不幸惨死的安井晴香忽然从岩浆长河中一跃而出，火光冲天，气势逼人，宛若复仇女神一般踏着岩浆之浪冲出洞窟……

    《猎物》的第一集终结于此。

    独自在家的安井汰斗绝不晓得整个国家的电视观众都在为最后这一幕振臂高呼，也不晓得已故的女儿为什么真真切切出现在了正在播出的电视剧里。

    当电视机的画面上显示第一集终的时候，他仍未从《猎物》逼真的场景中拔离出来，而是望着正飞奔跑向自己的女儿，老泪纵横。

    “去拥抱吧，”

    画面之外，无面男子……

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    双倍期间继续求月票哈。这两天投月票的书友很多，感谢！

    截至目前，首章订阅2962，均订1081，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

