    “不管了，先提升境界再说吧，”

    洛天心里打定主意，望向少年露出一丝自以为迷人的微笑，笑的这个少年一呆。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小兄弟，对在下的帮助太大了，无以为报，我洛天不想欠任何人的人情，这样吧，我也传你一套步代给你，我们算是两清吧，”

    洛天微笑着说道，，然后神色一凌，展开自己的步伐，向前猛然窜了出去，其中夹杂着那个刘闯的鸭子子步，难看无比，不过在他这个通神境界的高手施展下，倒是奇快无比。

    “这就是你要教我的步伐？”

    洛天刚要回头向这个少年显摆一下，却是听到少年的声音在自己的前面响起，只见少年靠在自己前面不远处的一棵大树上，一脸的鄙夷的望着洛天。

    “咳，是的，以你的实力，施展起来肯定极快！”洛天“真诚”的说道。

    “以我的实力，不需要任何步伐也跑的比你快！想让我指点你就明说，你那拙劣的步伐，还是自己留着用吧，”

    少年撇了撇嘴哼道，然后沉思了一下，抬起头看向洛天：“好吧，我再传你一套步伐，这套步伐的名字叫天玄九变，现在传你天玄一变，”

    “才天玄一变？还真是小气”洛天不由的暗自撇嘴，不过有总好过无。反正不学白不学，凭此人那恐怖的实力，所授的步伐应该神妙无比才对。

    “那就多谢小兄弟了，呵呵，”洛天表面上却是微笑道。

    少年白了一眼洛天，然后伸手一指点向洛天的额头，这次洛天没有反抗，只感觉脑海里再次多了大量的信息，正是所谓的天玄一变的要决。

    “好，你自己在此修炼吧，你的身上带着我的一丝气息，最少需要十天才会消失，这一丝气息，可保你在魔兽山脉外围安然无恙！”

    洛天还在沉浸在脑海中的天玄一变，听到少年人的声音，然后抬头，哪里还有他的影子，早已不知所踪，只有那飘渺的声音传来，声音飘渺不定，不知道来自何方，渐渐的消失，

    “一线气息就保我在魔兽山脉外无恙“洛天听了不由的倒吸了一口冷，眼神愈的凝重，他似乎还有有些嘀咕了此人的实力。

    “高手！不知道到底是什么人，今天的相助多谢了，来日我洛天定当加倍奉还！”

    洛天面色凝重轻声自语，低头望了一眼手中的酒坛，酒香扑鼻，并没有舍得喝，而是丢进了储物戒指里，二话没说，盘膝坐了下来。

    刚才接受的东西太多了，他需要好好消化一下了，先是这种千灵液，也就是那坛酒的效力，对他体内的真力确实有凝聚的作用，这样真力更加的浑实，威力更大。

    另外还有这个少年传给自己的真力引导的方法，他也需要好好的熟悉一下，毕竟寒冰军刺是他的拿手底牌，必须要灵活运用，才能挥出更大的威力，最后一点那就是那个天玄一变的步伐。

    所以洛天决定暂时放弃修练风雷决，毕竟时间太久，只有十天左右就要和冰凤对决了，时间上根本来不及，本来他还想靠着风雷决配合寒冰军刺击败冰凤，不过现在洛天改变了注意，决定先修练天玄一变，提升度，这样不管是对敌还是逃走，都有极为重要的作用。

    另外，风雷决修练的方法极为苛刻，不但需要打通身体几处极为隐秘并不常用的经脉，而且还要分别进行风力训练及雷霆训练，最后才能把风和雷揉在一起，所花费时间太长，至少在对决冰凤这一战上，洛天是用不上了。

    不过现在有了天玄一变再加上寒冰军刺，还有原来的生死轮回拳，万枯掌，千夫指等各种驳杂的功夫，洛天相信足可以和冰凤一战。

    说来容易，其实做起来很难，要想通过几天的时间，把这些东西都完全掌握并不容易，于是洛天不敢浪费时间，虽然这个少年说，自己的身上有他的气息，在魔兽山脉围是安全的，只不过洛天还是不敢相信，于是小心的找了一个更加的隐蔽的地方，盘膝开始修练起来。

    只不过洛天并不知道的是，在魔兽山脉另一处，刚才那个白衣少年出现在这里，在他的对面有一猥琐的老人，如果洛天在的话，一定会认识他，因为此人不是别人，竟然是在黑镇山蹲在墙角晒太阳，卖地图的那个猥琐老头。

    此刻少年负手而立，黑飞扬，眉清目清的脸上，露出一丝不耐烦，道：“好了，答应你的事，我都做了，算是还了你们一个人情，以后不要来找我了，”

    “咳，不敢，这次实在是情况紧急，才请阁下出马的，我家主人从来没有挟恩图报的想法，”

    那个猥琐老人一改萎靡状态，恭敬的急忙拱手说道，对于这个白衣少年似乎特别的畏惧。

    “嗯，那就好，那小子颇对我的胃口，而且似乎潜力无限，我不能拔苗助长，简单的帮了他一下，希望他能渡过这次的难关吧，”白衣少年望了一眼老者淡淡的说道。

    “嗯，这个在下明白，有劳了，”老人急忙表示感谢。

    “我很好奇，这个年轻人到底是什么人？为何他的生命体征如此特别？生命才有二十多年，却已经长大成人！”

    白衣少年走了两步，却又回过头来，微微皱眉询问道。

    据他所知，金月大6人类，普通人只有到五十岁左右才算成年，而且刚才看到的那个年轻人，分明生命体征只有二十多年，按照道理来说，应该只能算是一个孩子而已。

    “这个实不相瞒，在下也不知，不过阁下应该知道有的环境对于人的成长度极快吧，”老人眼神闪烁了一下微笑道。

    “好了，你们家族的事，我也赖得管，如果不是五百年前，欠了你们家族一个人情，我才赖得帮他，告辞了，”

    白衣少年淡淡的哼了一声，然后身形一晃，就消失在原地，不见了踪影，可以说是来无影去无踪，神秘异常，而且直接是腾空而起，气息翻滚间，瞬间就到了远方，典型的真力转为了灵力，具有御空飞行的能力。

    “这是家族天大的秘密，不敢外传，只不过想要让大少爷回归家族，还需要一段时间，目前他的实力实在是太低，回去后，对他并不是好事”

    望着白衣少年消失的方向，老者的面色极为的凝重，心中自语，神色严肃，轻声叹息了一下，然后一转身，残影掠过，人影消失不见，也离开了这里。

    冰风谷，千里冰封，万里雪飘，白茫茫一片，冰风谷内，一处高大的建筑内，却是暖意融融，一个一身华贵锦服，头带凤冠的美妇，有些慵懒的坐在一张适应的大椅上。

    椅子巨大，造型别致，上面不知道铺着什么魔兽的毛皮，通体雪白，看起来柔软之极，一边的火炉燃着熊熊的火苗，不知道烧的是什么东西，不但可以取暖，而且有阵阵的香味传来，具有提神的作用。

    此刻女人眉头轻皱，别有一番风韵。

    一个轻轻的脚步声从门外响起，紧接着一个一身白色衣裙，面容清冷，不过却是艳冠天下，精致的五官搭配，皮肤白里透红，让人找不出一丝瑕疵，正是冰谷风的少主冰凤，而面前的妇人却是和冰凤长的有些相似，正是冰凤的母亲。

    听到脚步声，美妇抬起头来，看到来人，脸上涌起一丝慈祥柔和的笑容。

    “凤儿，来了，”妇人开口。

    冰凤上前轻声道：“是的，母亲大人，不知道母人大人派人传凤儿到底有什么事？”

    美妇指了指傍边的一张椅子：“坐下吧，你现在是冰风谷的少主，母亲年纪大了，谷内具体的事宜都是你来打理，所以也要有一派少谷主的气派才行，以后见我不必行此大礼！”

    冰凤点点头，然后依言坐了下来，看向美妇：“这件事，您认为凤儿处理的有些不妥么？”

    美妇含笑：“你是指吴长老不听你的命令，擅长闯进魔兽山脉击杀那个叫洛天的年轻人？对吗？”冰凤点头。

    “凤儿，做大事者，不拘小节，吴长老违背了命令，擅自破坏约定，你只让她在冰谷崖上面壁思过一个月，这样的处罚确实有些轻了，不过看在她断了一臂，而且也是为家族着想的份上，还是有情可原的，所以母亲对你的处理没有意见！”美妇微笑道。

    “那母亲唤凤来是”冰凤有些疑惑。

    “母亲叫你来，是为了十天后，你和那个年轻人约战的事！”美妇凝重的说道。

    “他不是被吴长老给逼入了魔兽山脉深处，遇到了那个四阶魔兽金丝碧眼兽的巨毒之中么？难道还没有死？”冰凤有些吃惊的问道。

    美妇摇了摇头：“没有见到他的尸体，就不能保证此人已死，而且既然下了约战，到时你还是必须要去的，即使他到时没有来，我冰风谷也要占一个理字，明白吗？

    f:ue