    

    几个人躲在河边的巨石之后。河水让周遭的温度不那么高，但火势的蔓延是迟早的事。当务之急是阻止火烧到他们自个儿的脚下。柳声寒以笔尖蘸取河水，大笔一挥，准备从上游引来洪流，以熄灭附近的林火。

    就在这时，火幕中出现了一个人影。她停了手，其他人也看着那里。真是令人疑惑，这种时候还能有什么人如此从容不迫地在吃人的火焰里优哉游哉？

    有人熟练地拨撩火焰，为自己让开一条路来。她靓丽如晚霞的长发几乎与火光交融。

    “陵歌？”君傲颜略显讶异，“居然不是幻觉……”她小声念叨。

    白涯皱起眉：“你来干什么？如果是来寻仇的，还是改日吧。现在不是给我们聊天的时间，我劝你莫要趁火打劫。”

    陵歌也不说话。不再相伴于鸟神的她显得有些轻飘飘的沧桑，这之间本未过很久，大概不到一年……她经历了什么，他们当然无从知晓，也不会主动去问。但她就是稍微有些变化，尽管很微小。至少她与过去相比，在盛气凌人中掺杂了些许稳重老成，大概是好事吧。

    “缒乌在附近。”她简单地说，“食月山大裂隙的合拢，也与他有关。”

    本与莺月君商议什么的祈焕听到了关键的字句，他回过了头，多看了陵歌几眼。

    “……原来如此。”柳声寒回想起一些事，“我记得晏?也说过，是那蛛妖与歌神之前有什么牵连。在那时，他们果然是一伙的么。”

    “但说这些做什么？即使你告诉我们真相，不论后果的好坏事情都已发生。你只身一人来到这里，究竟想做什么？而且，我们又该如何不去怀疑你与他是一伙的？迦楼罗还在的时候，我看他还挺‘照顾’那蜘蛛的。”

    即使被白涯咄咄逼人地说到这个份上，陵歌的表情也没什么变化。她是如此平静，以至于令旁人觉得，她已经有点不像她了。她果然变了很多，也安静很多，不爱说话了似的。当下只有潺潺的流水与逐渐烧近的噼里啪啦的火。二者交织在一起，听上去令人坐立不安。

    “迦楼罗大人的心脏还在那里。”陵歌忽然抬手，指向熊熊燃烧的林子深处，那里的两个巨妖仍打得你死我活，“散落在废墟之中。包括琉璃心在内，所有的法器都十分耐热，虽然它们都不会在大火中被烧坏，但是……你们可真是不敬。保管不善，居然将大人托付给你们的宝物，如此轻易就弄丢了。”

    柳声寒轻叹一声：“抱歉……是我们的疏忽。”

    “道歉也没什么用。”

    “……那你想怎么样啊。”

    君傲颜的话底气不足，声音很小，语调甚至透出点委屈的意思来。她知道确实是他们几个做错了。但事已至此，还能怎么办呢？看着陵歌身后从她来的地方逐渐逼近的火海，她感到隐隐的烦躁不安。她真的很讨厌火。

    陵歌突然展开两柄巨大的舞扇，原地轻盈地绕了一圈，将扇子灵巧地挥动起来，像是表演了一支转瞬即逝的舞。眨眼间，这一带的烈火忽然全部消失了，像是听到了某种指令，齐刷刷地褪去。天光黯淡了，时间到了黄昏，这片区域都显得晦暗，如逢魔之时的退潮。

    虽然火海与真正的海间不该这么直接地比喻就是了。

    “去找。”她板着脸说，“现在就去。去找到神鸟大人的心脏，和其他乱七八糟的。”

    说罢，她便将双扇向地面一扇，立刻化作一只巨大的赤色鸟，飞向天际。

    他们有些恍惚地站在岸边。

    祈焕犹豫着说：“她这算是……帮了我们吗？”

    “鬼知道她打什么主意，现在还说不清楚。”白涯仍持怀疑态度，“而且听她的意思，那蜘蛛可能随时会杀过来搞什么破坏，大家小心。”

    “她变了很多……”莺月君道，“她以前不是这样的。但听这意思，你们已经……”

    说来几人都忙着逃命，还没人为闭塞多年的莺月君做解释。祈焕便简短地概括了这一年来究竟发生了什么。尽管时间不允许他详细地展开叙述，他无法将他们遭受的迫害与委屈一一展开，但莺月君还是听了个大概。

    “……也难怪你们会来讨伐摩睺罗迦。”莺月君思忖道，“但赤真珠不是轻易能取得的东西。这思路是对的，若失去它修炼而得的法宝，它无法预判每个人的行动，而且少了这千年来的修行，确实更好对付。可是——”

    “可是赤真珠，大概是在它的脑内了。”

    白涯看过去。他可是在上头稳稳地走过，他也不觉得剖开这种东西比劈山要简单。

    “而且我爹的刀，我支在它身上时，也感到坚不可摧。若是近似于金属的材质，或许切割起来也并不困难。问题在于，它更像是……鳄鱼或是别的什么那种致密的皮肤，比钢铁要‘软’。但若是降魔杵……或许可行。”

    几人绕了原路，准备偷偷潜行到那片神庙的废墟。他们也不知道这个距离能不能超过摩睺罗迦的感知范围。若是能被察觉，那就希望大天狗能尽可能地拖住它，让它无暇顾及这处地方。但这终归只是奢望，很快，名为纳迦的蛇追了过来。与这些喽啰作战要简单得多，可要保持快速移动就有些麻烦。

    交战时，祈焕忽然脱离了队伍。

    “你去哪儿？”

    傲颜在砍下一条纳迦的头时冲着他的背影大喊。那头还活着，努力蹦起来要咬她一口。白涯一脚将它踩回地上，用断刃刺了进去。祈焕跑向的位置，可是战场的正中心。

    “去找天狗！不用管我！”

    他头也没回地摆了摆手，以作示意。莺月君让他们不要担心。看来，她对自己的指导与祈焕的学习能力都很放心。他们继续沿着河流，缓慢地朝着废墟中绕行，而路边杀出的纳迦也是源源不断。但不久，很快便有祸斗赶来相助，大约是祈焕的意思了。它们浑身都乌黑亮丽，光滑的毛发像是刷了一层油一样。它们不仅能点燃火焰，还能吞食火焰。在帮助他们与纳迦战斗时，它们还会将路边零星的火吞回去，为几人开路。

    摩睺罗迦在朝着相反的方向移动。天狗不断地试图将战场拉离这片废墟，这大概也有祈焕的意思在里面。它并不买账。何况它实在是太大了，想要让全部的身体离开这里并不是简单的事。很快，他们来到倒塌的神庙，从巨蟒尾部的一处缺口冲了进去。他们险些被尾巴尖给扫飞。蟒神似乎没太注意这里，但几人也没能高兴太久，因为早有许多庞大的纳迦驻守在这里。而之前那些让人称赞的建筑们，已经像豆腐一样被完全碾碎，令人唏嘘。

    那些法器就隐藏在废墟之下，在群蛇之中。

    这时，再度涌现了一群黑色的祸斗。它们目光凶恶，龇牙咧嘴，各自步步逼近那些蛇。在这里，有些祸斗的尾巴是分叉的，而且看上去更加健壮，似乎是专门留在这里与蛇群死斗的。在一片混乱中，尘土飞扬，巨蟒的尾部时不时会错位，砸落，尽管不是刻意为之而是和天狗争斗的结果。柳声寒不禁感叹：

    “若是祈焕在这里，至少……说不定能感知到琥珀的方位。但现在，我们可和大海捞针没什么区别。”

    “说不定有些还深埋在地下。”白涯摇头，却率先搬起了石头，“找不一定找得到，但不找一定找不到。”

    话音刚落，忽然有一个影子从侧面闪了过来，那速度比任何纳迦都要快，谁都没看清。那影子站起来，一脚死死踩上白涯的胸口。他的刀被打飞了，后背被按在一处残垣的断口，痛得要命。人形的怪物施加了腿上的力道，满目凶恶。

    “想得美——下去找你爹吧。”

    它扬起手，锋利的爪上蒙着一层血色，或许是黄昏特意镀上的光泽。它的头发散乱，面目极尽疯狂，像是从血海中杀出的刀刃，纵然再多鲜活的尸体也无法将之捂热。

    霎时，血色飞溅。但——那并不是白涯的血。他一愣，看到怪物扬起的爪被什么东西砍断了，切口整齐。白涯侧过脸，看到挥刀的傲颜目光坚毅，一瞬间令他以为看到的是她的父亲，他们的将军。

    “新仇旧恨就一起算吧！”

    “不识好歹的黄毛丫头……”

    它身后的腕足立刻攥住她的脖子，稍一用力就会将之拧断。与此同时，它被切断的手中蔓延出一道红色的血丝，与远处的断手相连。断手忽然起身，被这两道血丝重新拉扯回去，严丝合缝地恢复了最初的样子。而就在这时，它攥着傲颜的两条腕足也被什么给切断了。傲颜掉在地上，剧烈地咳嗽起来，大口地呼吸着炙热的空气，这让喉咙更加干渴。柳声寒的指尖轻巧地转了转笔，目光如炬。

    “你们有所长进……”

    它没有动作了，只有背后的腕足缓慢地重新复原。白涯借机用双足绞住它那条单独撑在地上的腿，朝侧面一翻。怪物重心不稳，但立刻在落地时调整姿势，一腿弯曲，一腿伸直，一只手在地上撑着自己，像一条蓄势待发的蜥蜴随时准备发动袭击。

    它咧开嘴，继续赞许道：

    “你们学会如何完全凭借本能行事了。但这样的成长不够，远远不够。”

    莺月君轻轻推开声寒，冷声道：

    “我与它交手，你们继续找。看它这样子，降魔杵定就在附近！”

    “哼——”它轻声笑着，“你不会以为我会因身处两座战场就会分神吧？”

    “谁知道呢。”        

