    石斑鱼与鲨鱼斗智斗勇，直播间的粉丝们都笑疯了，本来是挺危险的，但看到这条鲨鱼茫然的来回寻找，都忍不住大笑起来。

    “这条石斑鱼怎么这么皮啊？哈哈哈，笑出猪声了，哈哈哈！”

    “哎呀我去，这鱼成精了，主播快点抓住它，吃了可以增加你的智慧，可怜的鲨鱼，这好像是牛头鲨吧？”

    “石斑鱼死，一赔五，鲨鱼无功而返，一赔一，李哥被吃掉，一赔一，快快下注啦！”

    “这视频我敢打赌，肯定会被变成动态图流传出去，哈哈哈！”

    “这条傻子鲨鱼忽略了李哥……这个时候吃掉李哥不也一样么？”

    “楼上的嘴巴开光了么？”

    鲨鱼不再继续追杀石斑鱼，而是看向了站在礁岩上，正在近距离拍摄的李哲。

    “哎哎，老铁，和平相处，和平相处不好么？”李哲立刻跳到礁岩后面躲避鲨鱼，这条鲨鱼反应也是够迟钝的。

    鲨鱼一转身扑向李哲，李哲则围着不小的礁岩转起了圈圈。

    “各位粉丝们，看看我的走位，走位，走位，走位，走位，你看，它看不见，我走，我走位，继续走位，哎呦，你吓到我了，赔钱，算了，我先走几步……”

    李哲就围着这一块礁岩不断的来回移动，鲨鱼的体型大，对于这礁岩反倒是转圈圈比较麻烦，硬是咬不到贴着礁岩的李哲。

    本来是很危险的事情，结果此刻就变得有点搞笑了，遛狗的见过，但是溜鲨鱼的，还真的没有见过。

    一会，石斑鱼好奇的冒出脑袋，看到鲨鱼正在围堵李哲，反倒是摇摇摆摆的游了出来看热闹。

    “你这好好的鱼生不想混了是不是？”李哲看着这条丑八怪石斑鱼，这鱼是聪明啊还是脑子缺根弦？这个时候居然还出来看热闹。

    牛头鲨也是暴怒无比，好几次差点撞到礁岩上，这个古怪的美味就和泥鳅一般难抓，气得它疯狂乱转。

    察觉到石斑鱼以后，牛头鲨直接尾巴一摆冲了过去。

    石斑鱼毫不犹豫的钻入礁岩中，然后，又开始了……

    “好惨，好惨，我感觉这条鲨鱼是我见过最傻的鲨鱼，怪不得这么多吃的还这么饿，被一条鱼都能给耍的溜溜转。”

    李哲也很无语的游了上去，站在礁岩上继续直播这条鲨鱼。

    “李哥上，抓住鲨鱼！”

    “哈哈哈，不行了，再笑下去要去医院了，为什么和上一次的直播风格不一样了？哈哈哈哈，笑死我了。”

    “为什么和李哥在一起的，都变得这么不正常？这鱼是有神经病么？好好的一个小野怪，非要去找带着打野刀的神装打野玩躲猫猫？”

    “关键是这个神装打野没有走位，哎呦我去，惨！”

    “这鲨鱼是蠢么？我的天，又去吃李哥去了，吃到我直播吃脚！”

    “哈哈哈，李哥的走位够骚气，可怜的鲨鱼。”

    “那条石斑又出来送死了，不对，不是送死，是出来看热闹了。”

    “牛逼！”

    “６６６！”

    “６６６！”

    “给大佬石斑膜拜一下，送上一条锦鲤，祝福一下石斑大佬千秋万代！”

    ……

    牛头鲨的智慧虽然不高，但是此刻表现出来的，那就是一个字，蠢！

    而李哲，真的是不知道这条石斑鱼是蠢，还是聪明的吓人，你一条鱼好好的活着不行么？为什么要来挑衅人家牛头鲨？

    被咬一口就凉了，躲起来不好么？

    李哲来回围着走，搞的牛头鲨疯狂乱转，就是抓不到李哲，一旦石斑鱼出来，就立刻杀向石斑鱼，好好的一个刺激危险的直播，直接变成了喜剧片的感觉。

    海面上，颖儿游了上去，被送上了游艇，立刻被两个服务员带去给她换衣服。

    “我先不换，陈大哥，李哥现在怎么样了？我看看！”

    她看到陈栩青还在看直播，立刻跑了过去，她并不冷身上的潜水服自动发热，发抖是因为刚刚吓到的。

    陈栩青还在狂笑，看到颖儿来了，立刻指着平板道：“哎呦，笑死我了，你看看这个傻石斑鱼，这傻鲨鱼一去找大哥，它就立马出来看热闹，哈哈哈！”

    直播中，李哲一边举着自拍杆，一边嘴里一直念叨着：“走位，走位！”

    而那条鲨鱼，一直来回转圈，就是抓不到李哲一下。

    “观众朋友们请注意，我要反击了！没错，我要反击了！”

    李哲看鲨鱼的速度明显慢了，知道已经累了，摸出匕首，一边躲避着鲨鱼，一边对着直播。

    “这条鲨鱼就是一条傻鱼，继续下去也是浪费我的时间，我这也有点累了，毕竟这里太深了，不过现在我为大家表演一下怎么给这个鲨鱼来两刀！”

    一直被鲨鱼追赶，李哲也有点烦，而且这个鲨鱼也不走，总不能自己直接一步向前，一掌把这条鲨鱼拍死吧？

    “李哥６６６，跪了跪了，居然还想着反击！”

    “我都准备报警了，哈哈哈。”

    “为李哥专门开通了无限流量，就为了看直播，别问我为什么，有钱，就是任性！”

    “好巧啊，我也开了无限流量，这李哥让那些运营商大佬又大赚了一笔吧？”

    “我也是，为了看直播，也开了，不过我感觉很值，不过这鲨鱼的皮十分坚韧的，就是想插进去也很难得。”

    “干啊李哥，带鲨鱼回去喂我的野狼！”

    “你的野狼已经被切片了，喂我的大黄和大黑吧，我是它们的粉丝。”

    ……

    鲨鱼皮有多坚韧，很多人都知道的，而且还是活着的鲨鱼，韧性十足。

    李哲的速度太快了，所有人都没有反应过来，就看到鲨鱼一转身冲来的时候，他的手一抖，然后快速的一脚踢在礁岩上退了出去。

    直接离开了刚刚的范围。

    而鲨鱼狰狞的一张口，转身要冲来的时候，身边顿时爆出一片血水，鲨鱼疯狂的挣扎起来，它的身上，被划出了一道一米左右的伤口。

    所有粉丝们都惊呆了，这条鲨鱼，是被秒杀了么？

    牛头鲨疯狂的来回摆动，旁边都被血水染红了，发出了古怪的吼叫声，一摇尾巴，夹杂着一片血色飞快的离开了这里。

    是死是活，这个就难说了。

    李哲站在礁岩上，看着离去的牛头鲨，又看了看石斑鱼，石斑鱼又躲进去了。

    “大佬６６６，给大佬跪了，秒杀鲨鱼！”

    “不科学，刚刚拿的是什么刀？可以瞬间撕开鲨鱼的皮？而且速度太快了吧？一闪而过，就直接KO鲨鱼了？”

    “牛逼！”

    “那个是什么东西？我草，这是什么？”

    “什么鬼东西？这是什么？人？水鬼？李哥看你后面！”

    “妈呀，遇到鬼了，这是海底么？”

    “我草，吓死我了，这个世界有鬼么？这是什么啊？”

    “别和我说是人，李哥快回头！”

    直播间突然刷屏速度飞快，李哲不看这个，自然不知道，而其他人则看到了，颖儿看到李哲身后不远处的影子时候，也吓得腿都软了。

    陈栩青更是手里的酒杯直接跌落下去，脸色发白道：“鬼！”

    李哲感觉到身后有一股气息，转头看去，也是头皮发麻，一个披头散发，黑发如同海草一般飘摇着，一身古典的马褂装扮的老人，站在远处的礁岩上静静的看着他。

    “活见鬼了！”李哲察觉到这个老人以后，立刻看了一眼直播，果然，都看到了。

    “这位是教我们潜水的大师傅，他能够不用任何装备潜水百米，并且憋气十几分钟，大家不要惊慌！”

    这不是鬼，李哲十分确信，这是一个达到先天境界的大宗师！

    李哲不敢给特写了，立刻与粉丝们介绍一下，心里也是一阵发寒，这人在海底干什么的？

    直播间的粉丝们也都出了口气，一个个隔着屏幕都感觉看鬼片一般惊秫。

    “吓死老娘了，老娘刚刚感觉床底下有鬼一般。”

    “牛逼啊，什么装备都不用直接潜海百米，而且还可以憋气十几分钟，不愧是我大华夏，那些什么乱七八糟的世界纪录，我看都是我们让给他们的。”

    “６６６，刚刚吓坏我了。”

    “主播牛逼，这样的师傅都可以找到，６６６６！”

    “我草，怎么黑屏了？”

    “日，怎么黑屏了？”

    “关播了么？”

    “什么鬼？黑屏了？仪器坏了？还是服务器崩溃了？”

    ……

    直播间直接黑屏了，直接让粉丝们傻眼了，而最紧张的却是那些工作人员了，一个个连忙检查，发现并不是崩溃，他们之前已经限制的人数。

    “怎么回事？”负责人连忙问道。

    “没事，应该是李哥的设备坏了，不是我们的问题！”

    工作人员也出了口气，不是他们的问题就好，要是他们的问题，那真的就尴尬了。

    “那就好那就好！”负责人出了口气，连忙接起了老板打来的电话，老板可是一直关注着直播的。

    旗鱼直播的其他工作人员都忙着下面的工作了，只要不是他们的问题，那就不是问题了。

    至于投诉之类的，这个主播问题，他们也没有办法啊。

    李哲扔掉被捏碎的直播设备，摘掉氧气罩，拱手道：“见过前辈！”

    见鬼了，寻个宝贝，怎么突然就冒出这种级别的高手了？而且在海底干什么的？

