    这牛氏兄弟做事，还是比较讲究的。

    送走了双谐和雷不忌后，他们第一时间就去把五灵教给的定金给退了。

    汤绂呢，也无话可说，因为今天这事儿他也都看见了，确实不是牛氏兄弟不尽力，而是目标并不按照正常人的思路走，导致他安排的那场戏演不下去；再者，人家白忙活了一场，钱也是分文没拿，理儿上并不亏。

    于是，汤绂也只能带着手下们客客气气地离开了金银寨。

    另一方面，孙亦谐、黄东来和雷不忌他们仨呢，经过了今天这档子事儿，倒是因祸得福了。

    你们想啊，山贼嘛，平日里还能有啥爱好？除了吃喝嫖赌，也就爱吹个牛逼了；尤其那些当喽啰的，三口黄汤下肚，这嘴上就没个把门儿的。

    因此，不出三天，雷不忌和牛有银打成“平手”的段子就已传遍了周边各县。

    再加上广大人民群众的添油加醋和艺术加工，当这故事传出二十里地的时候，就已经有了鹰眼大战红发的那个味儿了。

    另外，伴随着这个故事，孙亦谐和黄东来在洛阳的“传说”也随之又被拿出来翻了一遍。

    即便大伙儿也不是很相信故事里那些夸张的细节，但“三位少侠从金银寨中全身而退”这个结果是毋庸置疑的。

    前文说过，金银寨在这一代的黑白两道那也算是有点地位的，因此，附近的山贼们听完这两段儿，无疑是脚都在抖啊……

    这几天，从信阳到武昌之间的这片地界，那各路的山大王们，全都给手底下的探子们下了命令——你们要是看到一个浓眉大眼、一个四条眉毛、和一个黑面环睛的人走在一起，千万别去招惹他们，也别在他们的面前抢劫别人，等他们过去了，再回来给我汇报。

    就这样……孙黄雷三人上了山贼们的“白名单”。

    原本贼寇林立的一段路，他们愣是很平安的混过去了。

    孙亦谐还因此得意呢：“看到没有，哥让你们换上破衣服还是有用的吧？除了一开始稍微遇到点意外，后面就是一马平川。”

    他哪儿知道，他们仨那三张脸的特征早就已经在附近传得妇孺皆知了，穿什么根本就无所谓。

    就这样，又行了几日，随着三人翻过了一座凤凰山（说个题外话，查地图的时候发现我国至少有二十几座山被取名叫凤凰山），他们终于是走出了这片山岭，武昌也已近在咫尺。

    这日黄昏，他们重回了大路，住进了一家官驿。

    三人还是订了个比较大的套房，一间套着一间，当中打通，这样便不用分房。

    是夜，他们也是早早睡了，因为第二天还要赶路。

    不过，在他们的隔壁，有两个人，没有睡。

    他们，一个叫莫织语，一个叫赵迢迢。

    这两位又是怎么勾搭到一起的呢？那就得从信阳说起了……

    那天晚上，孙、黄、雷他们下榻的客栈屋顶上一共来了四个人，赵迢迢和汤绂过了几招后就撤了，而莫织语和那暗处的“第四人”也都在汤绂的恐吓下撤退，并没有做什么。

    但事后，莫织语琢磨了一下，既然那赵迢迢和自己目的相同，都是要找双谐的麻烦，那不如就去联合一下，正所谓“敌人的敌人就是朋友”嘛。

    于是，她就开始追查赵迢迢。

    别看莫织语的武功一般，但办事的能力可不差，靠着易容术和她的智谋，才一天半的功夫，她便锁定了赵迢迢的所在。

    被对方找上门后，赵迢迢也不慌乱：其一，他和汤绂交手后受得伤并不算重，所以他不怕对方跟他动手；其二，他和汤绂一样，都知道那晚还有两个人在场，也知道其中一个就是眼前的莫织语。

    莫织语也是开门见山，表示自己和双谐有些过节，想取他们的性命来扬名立万，问赵迢迢有没有兴趣和自己联手。

    赵迢迢一听，心里差点儿没乐开了花。

    因为赵迢迢本来就是受人所托才会来做这单杀人的买卖的，他最担心的就是事后这三家的人来报仇时，除了东厂和他的雇主宋老爷之外，还会把他也算进去。

    这下可好，冒出个主动想顶缸的……

    赵迢迢想了想，假装犹豫了一下，便答应了。

    他还告诉莫织语：“不瞒你说，这三人此行身携巨款，我其实是受人所托来取钱的，你也别管是谁委托的我，现在我就跟你这么讲……我俩联手杀掉双谐和雷不忌后，我只要拿走我那三千两银票回去交差，他们身上剩下的其他财物全归你，我保证那些绝对不止三千两；至于杀掉他们之后的名声，也全归你，我一点都不要，就当是你单独杀的。”

    莫织语一听，心说：这条件也太好了吧？我既报了仇，又扬了名，还能得那么多钱？

    当然，她也不傻，稍微寻思一下她就有点儿回过味儿来了：“赵大哥，咱们明人不说暗话，小妹我也不是刚出江湖的雏儿，你就直说……你是不是本来就不想担那杀人的名，所以听了我的话后，便把那‘杀了孙黄的名声’当顺水人情给我了？”

    “呵……莫姑娘还是机敏啊。”赵迢迢也知道否认没用，故答道，“不过，这样不也挺好吗，你我这是各取所需，不是吗？”

    “也是啊。”莫织语狡黠一笑，“本来就算没有你，我也打算自己动手的。”她顿了顿，话锋一转，“但我琢磨着啊，我这仇呢，报不报两可……可你那事儿，我看是不办不行，办了呢……又会有点难处。”

    赵迢迢听得出来，对方这是在跟自己讨价还价，但他还是面带微笑，保持从容的神态应道：“那莫姑娘你的意思是……”

    “我没什么意思，这事儿嘛……确实可以照着赵大哥你刚才说的那样办。”莫织语回道，“只不过呢……事成之后，你算是欠了我一个人情。”

    赵迢迢又思考了片刻，应道：“好，一言为定。”

    这两位也算是一拍即合吧，自那天起，他们便联手行动了。

    两人本是跟在孙亦谐他们的后头的，可没想到出了兰若寺那么一档子事儿，由于这一天一夜的时间差，让他俩走到那三人的前面去了。

    那片儿，都是山岭之地，没有什么大路的说法，都是山路和小道，所以他们就算折返回去也很可能和三人再度错开，所他们干脆就继续往南走，一路来到了这里。

    这个驿站，是从北面来的人要进武昌的必经之地，埋伏在这儿肯定没错。

    这不，今晚，就让他们等到机会了。

    眼下，五灵教的人正好都不在，因为那一行人马跟在双谐的后面，差着一天的路程呢；也就是说，汤绂不会再出来保护那三人。

    再者，经过了金银寨那出，汤绂对于从黄东来身上套出手记的事已经不是特别期待、也不是那么有信心了，基本上已处于放弃的边缘；现在他也不过就是想跟过来看看双谐他们到武昌来究竟想干什么，如果有利可图就图，无利可图就看看情况，带点情报回去，那样也不算无功而返。

    因此，不出意外的话，等到夜深人静，客栈里没人活动了，那莫织语便可跑到廊下捅破窗户纸，把迷烟朝套房里一放，稍等片刻后，她再和赵迢迢一同冲入房去，噗噗几刀，就能将那三位少侠搞定。

    可惜，他们还是应了那句话……计划赶不上变化。

    …………

    子时三刻，莫赵二人觉得时机差不多了，便准备动手。

    赵迢迢这边还是换上了夜行的衣靠并蒙了面的，但莫织语却是保持着白天时的伪装没变——她看起来像个六十岁上下，身形伛偻的老妇人。

    这一路上，莫织语和赵迢一直是扮演一对母子，在客栈里两人也都是分开订房，唯有到了这间驿站时，为了行动时方便，他们才只开了一间房。

    赵迢迢自是可以在莫织语面前换衣服，但莫织语不可能在对方面前换：一来她是女人不方便，二来可能会暴露她易容术的秘密，所以她干脆也不换了。

    谁知，赵迢迢刚换好了衣服，莫织语也是刚把迷烟和火绳塞进一根竹管，两人做完准备还没出房门呢……外边儿就出幺蛾子了。

    那黑暗中……有动静。

    人的动静。

    很多人的动静。

    赵迢迢的耳功在莫织语之上，他来到门后仔细聆听，同时给莫织语打着手势，告诉他一共有几个人。

    “一、二、三……”借着屋外投射进来的微弱月光，莫织语看着赵迢迢用手指比划，并很快就数到了十。

    这十人，也不全是在客栈内部，屋顶上也有。

    从他们站的位置判断，毫无疑问……又是奔着孙黄雷三人去的。

    那莫织语那心里话说啊：“这仨小子的仇人也太多了吧？我就寻个仇有那么难吗？”

    赵迢迢那边，也在犯嘀咕：“嗯……看这架势，这帮人八成也是来杀他们的；若真杀成了，倒是好事，这三条人命便不会算到我头上来，而从这伙杀手身上拿回三千两银子，反而要更简单些……只是……万一他们杀不成，还打草惊蛇，那就是坏了我们的事儿啊。”

    他这儿正算着账呢，忽听外边儿就是一声暴喝：“跟我杀！”

    就这声吼，差点儿没让赵迢迢吐出口血来。

    赵迢迢当即在心中暗骂：“完了，全完了……这肯定是一帮杂鱼啊，而且这带头的怕不是个弱智吧？你喊什么喊呀？直接踹开门冲去进砍不行吗？你喊这一嗓子岂不是提前暴露了自己吗？”

    现实中情况也和他预料得一样，那喊声一起啊，房中的三人也都从睡梦中惊醒了。

    吼声未尽，那十名杀手便是破门的破门，破窗的破窗，还有直接踏碎屋顶冲下来的，转眼间十人已全部涌入了那三间套房之中。

    但也就是这一转眼的功夫，雷不忌已经跳起来摆开了架势，冲着离自己最近的那名杀手当胸就是一拳，打得那兄弟一口老血喷在了蒙面的黑布上，整个人都像是风中的擦屁股纸一般在半空回旋了一圈半，bia唧就趴地上了。

    黄东来和孙亦谐的反应比雷不忌慢一线，但也都及时做出了应对，他们一个甩出暗器，一个则像是变戏法儿般不知从哪里掏出了三叉戟来一扫，也是瞬间就干掉了两名杀手。

    不过，形势对他们来说依然有点不利，毕竟这室内狭窄、无处可逃，他们被七名手持兵刃的蒙面杀手包围着，对方夹攻过来他们可不好应付。

    与此同时，在一墙之隔的地方，赵迢迢和莫织语也都在密切关注着这边的动向，时机合适的话，他们也打算随时出手，来个黄雀在后。

    乓乓乓——

    果然，那些杀手也知道充分利用人数和地形优势，下一秒便有三把刀齐刷刷劈向了孙亦谐。

    孙亦谐持戟一架，虽是挡住了那兵刃的锋锐，但凭他可无法同时顶住三个人的力道，格挡后两秒不到他就被刀力压得单膝跪地。

    一名杀手见状冷笑，当即接了一式横刀探扫，想取孙亦谐的项上人头。

    好在黄东来及时发现，一掌扛住正在攻击自己的那人，另一手翻腕一抖，打出一枚暗器，袭向了那名正在攻击孙亦谐的杀手。

    黄东来的暗器功夫确实不错，在这只能靠月光辨物的环境中，他的暗器依然精准地击中了那名杀手正在挥舞的刀面，偏折了后者的刀路，让那刀锋擦着孙哥的头发过去了。

    而雷不忌呢，此时则在两名杀手的夹攻之下应接不暇，也根本不知道身后发生了什么。

    别看方才他们三人各自秒杀了一名杀手，但其实那是他们靠着提前听到的吼声反抢先机，打了对方一个立足未稳，眼下真打起来，这些杀手也并不是那么好对付的。

    这些人说是“杂鱼”，但武功也不是那种一触即溃的水准，尤其他们中的那个带头的，其功力颇高，招式也非等闲。

    此刻，就是这个带头的和另一人在夹击着雷不忌，而在这种二对一的情况下，雷不忌其实是落了下风的。

    就在三位少侠渐渐被逼入危机中时，突然，异变又生！

    啪——哗啦啦——

    木碎声起，刀芒抖现。

    但见一人，竟从楼下的房间破“地”而出，还未站定，其腰间佩刀已弹鞘一扫。

    那一记回旋，在清冷的月光下留下一道光弧，瞬间便割开了围攻孙亦谐的那三名杀手的后腰。