    林夕一行人，又转了很多地方，终于在太阳落山的时候，决定回去了。

    又因为在外面吃了饭，所以回到冒险者协会时，天色已经黑了。

    贵宾套间内。

    流影蔷薇孤零零地守着诺大的房子发呆。

    这个时候的白月光，又去了隔壁林夕的房间，所以房间里暂时只剩下她一人。

    虽然这段时间的相处，流影蔷薇知道林夕并不是那种凶恶的存在，可是每次待在一起，她都会莫名的紧张。

    她有时候真的很羡慕白月光那种大大咧咧的性格——顾虑少，烦恼也就少。

    “看来自己不用再为月光担心了。”

    流影蔷薇考虑着，自己是不是找个时间离开了？

    她会返回梅塞城的初衷，就是担心白月光，如今看到白月光过得很好，身边又有林夕这个强大的存在，她真的可以放心离开了。

    只是——

    她的心中还有个疑虑。

    白月光每次神神秘秘跑到林夕的房间，是去做什么了？

    每次白月光回来的样子都是那样的古怪，让她不由得联想到一种可能。

    可是那种可能，真的可能么？

    她了解白月光，虽然那妮子偶尔会冒出一句虎狼之词，却并不是随意的人。

    “一定是自己想多了！”

    流影蔷薇摇摇头，将脑中刚刚冒出的可怕念头甩走。

    正当流影蔷薇胡思乱想的时候，房门打开，白月光从外面走了进来。

    “月光！”

    流影蔷薇惊讶地站起身，看着此刻白月光的样子，刚刚那种邪恶的念头又一次回来了。

    “嘿嘿，蔷薇。”

    白月光眉眼弯弯地笑着，脸颊绯红，说话的时候，有浓重的喘息声，脖颈处更是可以看到很多散发热气的汗珠。

    又是这个样子！

    流影蔷薇忙快步上前。

    此刻的白月光，连走起路来，都脚下发飘，好似喝醉了一般。

    “月光，你这是怎么了？”

    流影蔷薇将白月光搀扶到床上，心中既好奇又疑惑。

    怎么去了隔壁的房间一次，回来就这幅样子了？

    “我很好啊！”

    白月光眼神迷醉一般看着流影蔷薇，突然张开双手向前一扑，直接把流影蔷薇按在了大床上。

    “月光！”

    流影蔷薇惊呼出声。

    白月光嘿嘿笑，这笑容让流影蔷薇后背有些发毛。

    不知怎地，流影蔷薇竟然在脑中闪过当初被林夕按在地上的画面来。

    唰！

    几乎是条件反射一般，流影蔷薇一个反制，将白月光给制服了。

    白月光也不反抗，就那样平躺着，一副任君采摘的模样。

    流影蔷薇被吓到了。

    这妮子果然不正常了。

    自己不能再顾忌了，一定要问出是怎么回事。

    “月光，起来！”

    流影蔷薇一把将白月光拽起，板着一张脸，很是严肃。

    白月光也不笑了，而是小声问道：“蔷薇，你怎么生气了？”

    “月光，你老实告诉我，你……你是不是和他……”

    “什么？”

    白月光不明白流影蔷薇这是怎么了，怎么吞吞吐吐的。

    “你……在隔壁房间做了什么，为什么你每次回来……”

    流影蔷薇实在问不出口。

    白月光眨了一下眼睛，旋即像是想明白了什么，突然问道：“蔷薇，你是不是想问，为什么我每次回来，都像是在发情？”

    流影蔷薇惊愕地看着白月光。

    她就是这么想的，可是这妮子还真是有什么说什么啊！

    “你……我也是担心你……”

    流影蔷薇受不了白月光那直勾勾的眼神，说话更加含糊，一张脸也不由得红了起来。

    谁知，在短暂的沉默之后，白月光突然捂着肚子大笑起来。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈~”

    笑得有些猛，白月光直接倒在床上蜷缩着笑。

    流影蔷薇一副懵逼的表情。

    我刚刚说了什么搞笑的话么？

    好像没有吧？

    足足笑了好半天，白月光才止住：“蔷薇，你变了，你的心思不纯了。”

    啥？

    流影蔷薇再次懵逼。

    怎么就变成我不纯了？

    我是在担心你好不好，你个小没良心的！

    白月光又咯咯笑了起来，接着道：“若是以前的你，只会认为我是不是生病了，要不要请医师，而不是往那方面想。”

    简单的一句话，流影蔷薇愣住了。

    确实！

    若是以前的她，绝不会往那个方面想。

    自己是什么时候变得？

    从那次被打劫之后么？

    “蔷薇，你难道就一点没有感觉到，其实你变化很大么？”白月光再次止住了笑。

    “我变化很大么？”流影蔷薇怔怔地看着白月光。

    “当然了！以前的你，是那么洁癖的一个人，可是再看看最近，你完全就是变了一个人，很多细节都不再那么在意了。”白月光说道。

    流影蔷薇知道自己为什么会有这么大的改变。

    当初她因为被哥布林（林夕）骑在身上，伤心难过了好久，有一种再怎么干净洁癖都无法挽回的消极念头，于是洁癖症再也无法保持下去。

    当然了，这种事，流影蔷薇是不会跟白月光解释的。

    “别把话题扯到我，你还没有告诉我，你是怎么回事？”流影蔷薇一脸严肃地盯着白月光。

    “我和林夕之间是纯友谊！我们之间是清白的！”白月光大大方方地说道。

    流影蔷薇直勾勾地盯着她。

    “你看，我就说你变了吧，现在你都开始怀疑我说的话了。”

    “那你这样子又是怎么回事？”流影蔷薇追问。

    无论如何，她今天也要将事情弄清楚，不然她真的会胡思乱想。

    “很简单，林夕给我注入了‘游龙之气’，我在吸收炼化的过程中，身体自然会有些反应。”白月光说道。

    “游龙之气？”

    “嘿嘿，不知道了吧！”白月光神秘一笑，“蔷薇，我跟你说，这‘游龙之气’真是好东西，它不但可以填补我亏损的生命力，还可以提升我的圣银斗气。”

    流影蔷薇还是不明白“游龙之气”是什么。

    白月光继续介绍：“蔷薇，你知道么，每次‘游龙之气’进入我身体的时候，我都有种全身被滋养的感觉，仿佛连灵魂都得到了满足，那感觉太棒了！就好像在冰天雪地中长途跋涉后，身体浸泡在温泉中得到放松……”

    白月光极尽可能地描述着她对“游龙之气”的感受。

    流影蔷薇听得嘴角都在扯动。

    “蔷薇，要不这样吧，我拜托林夕，也给你注入一次‘游龙之气’，这样你就能够明白了。”白月光突然说道。

    “绝对不要！”流影蔷薇果断拒绝。

    自己是疯了，才会同意这种事！

    被那个什么“游龙之气”进入自己的身体，光是想想，她都觉得身体发紧。

