    “中尉大人说笑了，既然您都开口了，那我自然应该跟您走这一趟！不过可否容我过去交代几句？毕竟，最近这段时间确实是有点小忙，各地都在等着这批货呢！”

    李少君不动声色地说道。

    “交代几句当然可以，只不过李大人可千万不要耍什么花样，你要明白，国相大人现在可还等着呢！”

    看着吴国详的皮笑肉不笑的表情，李少君也没有多说话，只是朝着他拱了拱手，然后扭头朝着军阵之中的夏七而去。

    “夏校尉，你可记清楚我跟你交代的话！”

    李少君压低了声音对夏七说道。

    “大人放心，这件事情我绝对给您办的妥妥当当！”

    “既然如此，那就拜托了！”

    李少君说完之后，再也不再留恋，直接调转马头，来到了吴国详的面前。

    眼看着李少君都已经到手了，吴国详的心里也算是长长的出了一口气，今天这件事情总算是有惊无险。

    不过他也明白，死了三十多个士兵，等到刘登回来之后，这件事情恐怕又要闹得很大了。

    现在这时候，他只能寄望于陶青这个家伙不会忘记他当初的许诺，好在他手里还有一份太子的手书……

    而就在此刻，晋阳东市的一座商铺的后院里。

    少了一只胳膊的叶一剑，正一脸焦急的等待着什么。

    “大人，朱六他们回来了！”

    就在这个时候，一个身材矮胖的中年男人悄悄的走了进来，低声的说道。

    “人可抓住了？”

    叶一剑有些紧张的问道。

    “回大人的话，死了六个，剩下的人全部都带回来了！”

    中年男人的声音里带着几许悲伤，叶一剑咬了咬牙，他心里明白这肯定是一场恶战。

    对手死伤了六人，剩下的人全部被俘，自己这一方付出的代价肯定也不小。

    “我们的人……”

    叶一剑说到一半的时候，就有些不忍继续说下去了。

    “咱们的人死了三十多个，还有十三个重伤……”

    最近这段时间，向外扩张的实在是太快了，刘登前前后后先后往晋阳和不其城抽掉了大量的人手。

    再加上马上就要铺开的驿站，叶一剑手头的那些好手，实在是捉襟见肘。

    再加上这一次的对手，也全部都是军中的老兵，所以此战的损失之惨重，实在是让叶一剑都有些痛彻心扉。

    “好好安置那些受伤的兄弟们，大王不会亏待他们的，现在带我去看看那帮杂碎！”

    晋阳城里出了这么大的事情，叶一剑实在是难辞其咎，不过，他心里也明白，现在这个时候，最重要的是解决问题而不是追究责任。

    事情都已经发生了，他需要保留确切的证据，然后，将他能查到的所有真相全都呈现给刘登。

    “诺！”

    中年人不再说话，只是默默的推起轮椅。

    然后带着叶一剑，穿过狭长的走廊，一路来到了后院的假山里。

    随手拨弄了几下之后，一个狭长阴暗的通道出现在二人的面前。

    通道的尽头，隐隐的能够听到无数男人的咒骂声。

    叶一剑目无表情，只是冷冷的看着眼前的一切。

    “你们这帮王八蛋，赶紧给爷爷解开！有本事跟爷爷单挑啊！”

    一个身材魁梧的男人，被五花大绑着丢在角落里。

    因为他不断的挣扎，以至于捆着他的麻绳，都已经划破了他手腕上的皮肤。

    鲜血正在一滴滴的，顺着麻绳往地上滴落。

    可是即便是这样，他的嘴里还是兀自叫骂不休。

    黑暗之中，在他身边影影绰绰的还躺了十几个人。

    但是，在他身边的那些人就没有这么好的精神了，大部分人都在垂头丧气，面对着未知的恐惧，此刻的他们一个个只有沉默。

    “喊什么喊？再他娘的废话，老子现在就煽了你！”

    叶一剑身后的那个矮矮胖胖的中年人，咬着牙咒骂道。

    “孙子，你们趁着爷爷们喝醉了，把我们绑到这里来，你们想做什么？你们他娘的给我看清楚了，老子可是正儿八经的汉军都尉！”

    “没错，正儿八经的汉军都尉，带着自己的手下火烧常平仓的汉军都尉，果然是英雄了得！”

    叶一剑的声音，不带任何的感情色彩，只是简简单单的一句话，顿时就让整个地牢中的所有人全都心神一震。

    “你、你到底是谁？”

    那汉子一下子反应了过来，脸上满是惊恐的表情。

    这件事情他们做得极为隐秘，而且，事后也有一位大人物出手替他们遮掩了一切痕迹。

    可是眼前这个人，他是怎么知道的呢？

    “点灯！”

    叶一剑的声音还是那样的平静。

    “诺！”

    那矮矮胖胖的中年人顿时从自己的衣袖里摸出一个火折子，吹了一下之后，这才走到一旁，点燃了几根牛油巨烛。

    “你、你……这到底是什么地方？”

    橘黄色的火光终于照亮了整个空间，原本昏暗的地牢里，总算是有了这么一丝光亮。

    可是很多时候，看得太清楚反而会加深人的恐惧。

    即便是这些人都是战场上厮杀惯了的杀胚，现在这时候，也感觉情况不对了。

    整个幽深的山洞里，除了他们呆着的这一片空间，就在他们的不远处，整整齐齐的堆放着两座巨大的京观！

    两座人头垒就的京观！

    绝大多数的人头，全都因为时间过于久远而导致上面的皮肉，紧紧的贴在骷髅上。

    甚至还有几个，也不知道是不是因为被老鼠啃噬，而导致骷髅上还带着毛发的头皮都不见了大半。

    这惨烈的景象，顿时就让刚才还在叫嚣不已的壮汉一下子安静了下来。

    “这是什么地方？我觉得这个地方你应该听说过吧？什么人抓的你，你自己心里没数吗？”

    叶一剑的脸上带着淡淡的笑容，笑容之中，甚至还有那么一点点的羞涩。

    “你、你、你……”

    “咕——咚——”

    壮汉的表情一下子变得紧张了起来，额头上不断的有冷汗冒出，他忽然感觉自己的喉咙好干。

    艰难的咽了一口唾沫，原本是想说几句狠话，可是这话到了嘴边，无论如何也说不出口来了。

