    李墨一巴掌便扇飞了道君境强者，朝着前方走去。

    很快，身后便有诸多道天境修士围了上来。

    “道君大人，我们想雇佣您不知可不可以？”

    “道君大人，我们不仅仅给你采摘百香果，还会给您额外的一些珍贵的天材地宝，您看看！”

    “道尊大人，我们这里有这种你需要的，您看看，我们也想雇佣您！”

    许多声音，直接在李墨的耳旁响起。

    在看见了李墨的实力后，这些人皆是想雇佣李墨，这么强大的实力，一定能够平安将他们带过去的。

    可是李墨根本没有这个打算，他身上的灵力微微涌动，便将周围的这些人推开。

    看到这种情况，这些道天境修士，也只能是摇头叹息，不敢再打扰李墨。

    “我们继续走吧！”

    李墨说道。

    、旋即，一行人再次上路。

    前方又是浓雾，几乎看不到五丈外的地方。

    浓雾之中，有杀人的藤蔓，有一种嗜血蝙蝠，皆是非常的危险，不过有李墨和灰毛鸡在，贝贝和青青，也没有感觉到什么危险。

    甚至贝贝还奇怪的道：“不是说这里极为危险，连道君境都有可能死吗？

    我怎么看着很轻松？”

    “小屁孩你知道什么？

    那是因为老祖太强了，一般的道君境可不行啊！”

    灰毛鸡道。

    一月后。

    李墨已经进入到了迷雾森林深处，真正的核心地带。

    如高山一般的大妖，铺天盖地一般袭来。

    庞大的身躯，带给人一种极为可怕的压抑感，就这么毫无征兆的忽然从天空之中压来，让贝贝和青青，直接发出了惊恐的尖叫声。

    足足数百丈的身躯，是极为庞大的，连周围的浓雾都击散了。

    “看老祖的！”

    灰毛鸡大喝一声，冲天而起，它的身躯与这数百丈大的大妖比起来，就如同蚂蚁一样。

    但是，当灰毛鸡冲天而起，直接与这大妖碰撞的时候，那数百丈大的如同巨大山峰一样的大妖，直接倒飞出去，也不知落在了那里，发出轰隆一声爆响。

    灰毛鸡拍了拍爪子，淡淡道：“有道君二重的实力了，怪不得道君境也会陨落，的确是挺危险的，不过，老祖挥挥手，便将其杀了。”

    这里的确是很危险，但基本上未等李墨出手，灰毛鸡便直接将所有危险解决。

    这让贝贝和青青，皆是一脸震惊的看着灰毛鸡。

    老祖自然是非常的高兴，老祖的鸡生格言，勿以比小而不装，无论是能装多大，老祖从不放过，无论是面对的是谁，老祖也不放过，哪怕是两个小孩，也阻挡不了老祖装比。

    老祖，一个一生活在装比之中的神！“前面就是能够采摘百香果的地方了！”

    李墨看着前方说道。

    在那里，有一片莫大的菜园子，不错，看着就像是菜园子，这里的雾气稀薄了很多，能够看到较远的地方。

    有一层矮矮的墙壁，从墙壁外能够看进去，里面有一些果树，。

    此刻，有一些道天境的修士，已经走了进去，很快便消失在远处的薄雾之中。

    还有一些人在道君境的保护下，也来到了这里。

    李墨也站在了菜园子外，然后微微靠近了一些，便感觉到一种浓浓的排斥力传来，似乎让他无法进去，他再次踏出一步，这种感觉，徒然强烈起来，即便是他现在的实力，似乎也无法进去。

    在李墨尝试的时候，周围也有一些其他道君境强者，保护着一对修士走了过来。

    这些人的身上，毫无疑问，皆是有伤。

    随后，越来越多的人，走到了这里。

    贝贝和青青这才露出了惊讶之色，因为无论是哪一队，身上皆是带着伤，像他们一样轻松得到，根本看不到。

    他们一路走来，连衣衫褶皱都没有。

    其他人看见了李墨的样子，也都是颇为惊讶，这青年的实力好强，走到这里，风轻云淡，气定神闲。

    随后，那些道天境的修士，全部都走了进去，而道君境的，则是在外面等待了起来。

    “喂，这丹药给你了，拿来一个百香果给老祖看看！”

    灰毛鸡走了过去，对着一行刚从院子里走出来的修士说道。

    “你做什么？”

    未等这一行道天境修士说话，便见一位道君境修士，走了过来，一脸寒意的看着灰毛鸡。

    “交换一个百香果啊，你耳朵聋了吗？

    还要老祖说几次啊？”

    灰毛鸡顿时不满的道。

    “放肆，你敢对我如此讲话？

    这百香果是我的，一个都不会与你交换！”

    这修士顿时寒声道。

    “老祖只是想拿一个看看而已，不交换？

    那好！”

    灰毛鸡淡淡一笑，直接伸出爪子，将储物袋都抢了过来。

    那道君境修士一看，自然是大怒，朝着灰毛鸡立刻一掌拍来。

    老祖一爪子就招呼了过去，道君境强者，应声而飞。

    “老祖与你交换竟然还不同意？

    这不是找抢吗？”

    灰毛鸡不屑道了一声，直接拿出了百香果，然后看了一下，扔进了口中，“没啥效果，也不好吃，不要了！”

    言罢，灰毛鸡直接将储物袋扔给了李墨。

    李墨也拿出来看了看，对他来讲，也并没有什么多大的作用。

    “你们两个吃了吧！”

    李墨将储物袋给了贝贝和青青。

    “让我尝尝！”

    贝贝拿出了一颗，直接吃了起来，“味道一般，不过吃了后，感觉浑身舒服啊！”

    青青想尝，但看了李墨一眼，扭着头并没拿。

    “快到迷雾森林深处了，我们走吧！”

    李墨道了一声，便再次朝着前方走去。

    贝贝拿着储物袋一路上不停的吃着，然后给自己的姐姐，给了好多次，青青这才也开始吃了起来。

    一晃，进入迷雾森林已经好几月了。

    浓雾，再一次的淡薄了起来。

    李墨知道，这是马上要到达迷雾森林深处了，听说最深处，是没有迷雾的。

    、“快到了，终于可以将你们两个小娃娃送过去了，这几个月老祖都没找造化，不辞辛苦，老祖都瘦了。”

    灰毛鸡亦是感叹一声。

    

