
从苍古世界回来后，陈玄没有再去想抓鱼的事。

为了抓小鱼，他已经将所有能做的准备都做完了，剩下的事就是等。

谋事在人，成事在天。

就算这次行动失败，最终抓不到小鱼，陈玄也没什么后悔的，就当是一次尝试了。

当前，最重要的是放宽心态。

若是心心念念的想着要抓小鱼，会被欲望左右，抓不到就失魂落魄，就会丧失自我。

自从来到这个宏伟的武道世界，陈玄重点把持自己的自制力，在种种境遇中坚守本心，心志愈发坚韧，这让他能平稳的走到今天。

将抓鱼的念头抛之脑后，陈玄静心默写庄总的《逍遥游》。

不得不说，想要一字不差的回忆出这篇寥寥800字的文章，实在是耗费脑细胞。

随着中考的临近，陈玄的时间也越来越紧张。

很多加分项还没眉目，但是他也没有气馁，最差的话，用几天的时间也能写出这片《逍遥游》，一百亿到手，晋升大道锻体是没有问题的。

晋升大道锻体，20分加分到手。

大半天时间，陈玄也不过默写出两百多字，检查了好几遍确认没错后，陈玄放下纸笔，安然入睡。

又是一天清晨到来，陈玄往储存空间装了一些生活物资，又将强化武器装备、弩箭、备用丹药等等全部补充到充足状态，接着将跑车也收了进去。

今天，他要去探索新获得的那个小世界了。

将在狼图秘境中获得的小世界坐标放入传送阵，陈玄启动了传送阵。

光华流转后，陈玄双脚踏地。

“这里，是什么地方？”

迫不及待的睁开双眼，陈玄发现自己好像在一处洞窟内，周围墙壁还有着斑斑土迹，四周非常昏暗，只是奇怪的是，洞窟也有床铺、桌椅家具，以及其他的一些粗陋的生活用品，只是这些家具上面布满着一层稍厚的灰尘，似乎这洞窟只是曾经住过人，已经好久没人清扫过了。

陈玄没有动作，而是静静的观察着周围。

好久之后，确认过自身处于安全的环境后，陈玄从储物空间中拿出一个大号手电筒，打开开关，眼前亮堂了起来。

这时他才能更清晰的观察洞窟内的摆设。

从墙壁上的粗糙痕迹来看，这处洞窟应该是人工挖掘出来的，洞内只有简单的几样家具，而且尺寸特别大，洞窟顶部离地也比较高，有五六米之高。

“从这数据来看，这洞窟的主人身高至少在两米五左右。”

洞窟不大，很像是一个一居室，陈玄顺着通道向外了走了十几米，眼前出现一扇木门，一道道光线顺着门缝照了出来。

“有门，意味着这里的生物有隐私的概念，应该是有些智慧的类人生物。”

“只是，这里到底是什么地方？有些什么物种存在？为何这个小世界坐标会这么奇怪。”

陈玄现在一脑袋的问号，他获得的坐标所到达的小世界，似乎和其他常见的小世界很不一样。

上次那个苍古世界就已经够奇葩了，这次来到的小世界，仅从眼前看到的就能猜到，绝对让人无法想象。

直接传送到了人家家里！

陈玄没有直接打开门，而是趴在门后，透过门缝观察外面的世界。

此处洞窟似乎位于一处山坡上，远方的斜坡上也分布了不少的类似洞窟，都装着木门，而再远方的山坡上，似乎也有着梯田，梯田上种植者青葱茂密的农作物，似乎还有人影在劳作，只是距离太远，陈玄看不太清那人影的具体样子。

在没有对这个小世界充分的了解之前，陈玄继续蛰伏，趴在门后观察。

等了好久之后，对面山坡上的一处洞窟的木门突然打开了。

陈玄精神振奋，定睛望去。

“云琅兔人！怎么会是它们？”

看到对面正出门的熟悉的身影，陈玄一愣。

正是陈玄之前在狡兔三窟最后一关中遇到的终极BOSS，云琅兔人。

这个兔人当然不是陈玄遇到的那位，那位已经被陈玄送去归西了。

一个两米五左右身高的强壮兔人扛着一把大锄头，从洞窟中慢悠悠的走出来，向着远方的梯田走去。

以他扛锄头的姿势和走路的步伐，跟陈玄以前看到的老农下地干活毫无二致。

画面毫无违和感！

“狼图秘境中的BOSS人物，怎么都开始务农了。”

随即，陈玄就想通了，这云琅兔人据说是万族中最差劲的种族，连上战场的资格都没有。

当日，实力尚低陈玄经过苦战才能获得胜利。

放在今天，那只兔人也不是陈玄的一合之敌。

只是这里是哪里？

“为何这么有田园气息？看上去，这里不像是什么资源丰富的世界。”

“既然有智慧生物，那我该怎么进行探索。”

陈玄盘算了一下，觉得自己还是有机会出去逛一圈的。

他可是获得过云琅兔人的完整血脉，能变身兔人的。

想到这，陈玄激活了兔人血脉，发动变身能力，变身为一只云琅兔人。

高达两米五的体型，有着两条肌肉膨胀的大腿，胸肌和腹肌也都块块凸起，一颗巨大兔头上长着两支长长的兔耳朵。

不得不说兔人实力差是差点，可卖相不差，个个都像是健身冠军。

两米五的身高，让陈玄感觉自己像是脚踩70厘米高的增高鞋垫，好一会儿才适应过来。

走了好一会儿，适应了一下兔人身体。

陈玄随手在角落捡起一把锄头，轻轻打开房门，扛起锄头朝着远方的梯田走去。

他径直走向刚才那位兔人大叔的方向。

表面上懒洋洋的，心中强作镇定。

待走到近前，那位兔人大叔看清楚陈玄，立刻惊喜叫道：“傲天，你什么时候回来的？”

似乎是因为陈玄完全拥有了兔人的血脉，这兔人的语言虽然古怪，但是确是一字不差的都能听得懂，而且，他也有一种感觉，自己张口也能熟练的说出兔人语言。

只是他为何一副认识我的样子，还叫我傲天？

陈玄此时不好搭话，就裂开兔唇朝着兔人大叔憨厚的笑了笑。

兔人大叔又说到：“回来就好。你小子，一消失就是两三个月，是死是活也不知道，也太让大伙担心了。”

随即又念叨着：“傲天，你自幼父母双亡，你三强叔我是看着你长大的，要是有什么事就尽管来找我，不要自己逞强，外面的世界很危险的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67877665"  chaptername="第一百二十四章  傲天">加入书签</a>
</div>
