
独自一人跑到地下三层，站在一个宛如凶杀现场的密室里，面前还有一个浑身是血的诡异女人，这样的场景任谁都会感到害怕。

魏金元挠了挠脖子，他后背已经湿透，喉结滚动，冷汗顺着额头往下滑。

他一直在寻找鬼屋里的演员，想要弄清楚这鬼屋为什么会大火，但是等他真正看到鬼屋里的演员后，又没来由的感到一阵心虚。

他也说不清楚原因，对方明明站在距离他几米远的地方，但他心里却非常忐忑。

“是环境渲染，还是化妆的原因？”心脏咚咚直跳，足足用了一分多钟，魏金元才平静下来，而在这整个过程中，那个红衣女人就站在墙边，一点要过来的意思都没有。

“跟我在走廊上遇到的那个黑影一样，他们似乎都不会主动吓人，也不知道躲藏，这鬼屋里的演员究竟是太过自信，还是在担心其他的事情？难道他们是害怕自己太过吓人，把游客给吓出问题，所以才采用这样方式来‘震慑’游客？”魏金元大脑有些混乱，他慢慢挪动脚步。

汗毛竖起，身体本能的想要逃离，每迈出一步，都需要很大的勇气。

“喂，你是这鬼屋的演员吗？”声音不自觉得在打颤，魏金元在心里不断给自己暗示，告诉自己没有害怕的必要，对方仅仅只是一个女演员，说不定卸了妆，长相还会非常可爱。

红衣女人没有回话，她双手护在胸前，背对魏金元，脑袋靠着墙壁，保持着一种很诡异的姿势。

“不回话？行，我倒要看看你在搞什么名堂？”走在被血污浸染的房间里，脚下发出沙沙的声音，短短几米远，魏金元足足用了十几秒才走完。

他停在了红衣女人身侧，探出头看向对方。

一身血衣，怨念深重，只是看一眼就让人打颤的女鬼，双手放在胸前，好像正捧着什么东西？

“线索不会就在女鬼怀里吧？”魏金元睁大了眼睛：“这鬼屋老板真不是个东西，把线索藏到这种地方。”

如果说线索在红衣女人手中，游客想要获得线索就必须靠近女鬼才行，如果游客害怕，不敢接近，那他就只能被困在场景当中，或者去寻找新的线索。

“幸好我胆子比较大，你是吓唬不到我的。”魏金元鼓足了勇气，伸手抓住了红衣女人捧在双手之间的几页纸，在他准备往后拽的时候，红衣女人靠在墙壁上的头颅缓缓转动。

她的身体还保持着原来的姿势，甚至脖颈也没有动，只有头朝一侧倾斜。

惨白的脸，没有一丝血色，五官倒还算精致，只是那两个黑洞洞的眼睛有些吓人。

红衣女人似乎不明白魏金元在干什么，她眼神中怨念翻滚，但是在看到手腕上的黑发后，又平静了下来。

“还戴着纯黑色的美瞳？如果我不是在鬼屋工作，知道这些化妆技巧，说不定还真会被你吓到。”魏金元用力将红衣女人手中的几页纸夺走，他借助手机亮光看向纸张：“鬼屋员工基本守则？不能和游客产生肢体触碰？不能主动伤害游客？出现昏迷症状后，应该及时送往地下尸库？”

魏金元将那几页纸翻了一遍，满脑袋问号：“这都什么玩意？线索呢？”

他抬头看向红衣女人，女人依旧保持着那个诡异的姿势，身体距离墙壁半尺远，脑袋靠在墙上，眼睛盯着他手里的纸张，似乎在等待魏金元将纸张还给她。

“就个这？”魏金元握着那几张纸：“你是鬼屋演员吧？这字里行间是不是隐藏有什么东西？”

红衣女人不知道魏金元在说什么，她的耐心正一点点被魏金元磨掉，红衣之上流淌着血迹，空气中飘散着一股淡淡的血腥味。

“呦呵，还有第二重变化？”魏金元看着从女人红衣上滴落的血迹，强自镇定：“衣服里面还藏有血袋啊？不过你这太不专业了，鬼屋演员吓人讲究的是快、狠、准，你动作慢吞吞的，游客们早就做好心理准备了。”

魏金元其实并不知道对方是怎么做到的，他不断说话只是为了掩饰自己不安的内心。

“看来光找到线索还不行，必须要破解其中的秘密才可以。”魏金元感觉脖子越来越痒，就好像有什么东西坐在自己肩膀上不断打颤一样，他甚至感觉到了一股向后的拉力，有什么东西在提醒他赶紧离开，不要再这里停留。

“是心理暗示吗？到底是什么东西在暗示我？来的时候，我在网上见好多人说这鬼屋老板精通心理学，看来我是在不知不觉中已经着了他的道。”魏金元一手拿着手机，手机上自带的亮光照着他和旁边的红衣女人，另一只手抓着那几页纸：“问题到底出在哪里？明明不是多恐怖，为什么我心跳的会这么快？”

被光亮照着，自己的员工守则又被拿走，红衣女人脸上慢慢浮现出一条条血丝，她感觉对方似乎是在有意羞辱她。

空气中的血腥味变得更加浓重，粘稠的血液顺着红衣滑落，发出滴答滴答的声响。

魏金元还在思考，他感觉自己走进了一个怪圈当中：“从进入的鬼屋开始，一连好几个空房间，什么都没有布置，别说惊吓点，连象征性的血液都看不见，这样一个鬼屋为什么会让我产生如此不安的感觉？这种无法形容的压抑感觉又是通过什么东西表现出来的？我仿佛闻到了血液的气味，这到底是幻觉，还是他在无形中给我施加的心理暗示？”

所有问题都没有答案，一切都是谜团，魏金元挠了挠自己脖子，紧皱双眉：“环境复杂，带给人说不出来的恐怖，线索也给的莫名其妙，让人摸不着头脑。”

他还在思索，自己手中的纸却被另外一只苍白的手抓住。

“你想干什么？”

魏金元抬头看去，他半张着嘴，表情在一瞬间凝固。

原本站在墙壁旁边的红衣女人，她的身体还站在远处，但是头却不见了！

参差不齐的断面，不断流淌的鲜血，这场景仿佛一记重锤砸进了魏金元的大脑里，他宛如被闪电劈中，数道电流在血管中狂奔！

“头呢？”

他可以确定这个站在自己身前的演员是个活人，那精致的五官，丰富的表情，甚至那种仿佛看见了垃圾，不屑一顾的眼神，都绝对不是道具能做出来的。

可就是这样一个活人，眨眼时间，头却不见了！

“把东西还我。”

一个女人的声音从肩膀一侧传来，魏金元机械般的扭头脖颈，很快他看见了更震撼的一幕，那个女人的头被血丝串联，此时正停在自己肩膀上。

四目相对的时候，魏金元感觉自己心跳已经停止，全身的血液几乎在同一时间冲入大脑。

“救命！”

他高声叫喊，一手抓着手机，一手抓着那几页员工守则，用生平最快的速度冲出卧室！

“还给我，还我！”

怨念缠身，腥风四起，粘稠的血液滴落在地，红衣女人紧跟着魏金元追了出来。

血丝和黑发缠绕在一起，女人抱着自己的头颅跟在后面。

狂奔在漆黑的走廊里，魏金元再也顾不上分析，他现在满脑子就只有一个很单纯的想法——跑！

他连路都忘记去看，顺着走廊就往里面冲！

大口喘气，连他自己都不知道跑出多远后，手掌中不断震动的手机让他稍微清醒了一点。

心脏几乎要跳出胸口，魏金元看向手机屏幕，来电显示上写着李旭两个字。

他就像是落水者抓住了最后一根救命的稻草那样，疯狂点击接听键！

“金元，还是刚才那件事。我们找到了另外一块地图碎片，拼接到一块后发现，你和冷男去的方向有一个极度危险的区域……”

李旭话没说完，就被魏金元打断：“旭！快来救我！救我！”

“你慢点说，怎么回事？”

魏金元也想慢点，但是他一扭头，就看见那个红衣女人身、首分离，正挥舞双手，在自己头颅的指引下，狂奔而来！

“快点过来！这有一个女的！她没有头！没有头啊！”魏金元声嘶力竭，脸都吓变形了。

“没有头？特效演员吗？你说清楚点，别没头没尾的，让人摸不着头脑。”

“不是摸不着头脑！是真特么让人摸不着头脑啊！”

魏金元的声音在阴森的地下长廊传出好远，随后电话被人挂断了。

……

“莫名其妙。”电话那边，李旭拿着手机站在原地。

刚才魏金元声嘶力竭的叫喊，李旭和他周围的几个人全都听到了。

“小金怎么了？”男主播和噩梦学院的这几个员工似乎很熟悉，不过他语气中没有关心，仅仅只是好奇：“小金胆子很大，能把他吓到变声，说明这鬼屋还是有点东西的。”

“大家都小心点吧，刚才我也没听清金元在说什么，就知道有个无头女鬼。”自己同伴被吓成那样，李旭脸上也有点挂不住：“不用管他，魏金元在我们那是做设计的，平时也不经常进入鬼屋，胆子在我们那里算是最小的。”

“死鸭子嘴硬。”王琰刚才也听见了魏金元的求救声，他这个人比较心软：“我劝你们还是听我的话，停止使用手机，然后咱们原路返回，跟你们这群不守规矩的新人一起，是不可能通关的。”

“你要真有本事就自己一个人走，别死皮赖脸的跟着我们。”男主播根本听不进王琰的话，魏金元出事后，他心里莫名的有些烦躁。

王琰不再辩解，他用只有自己能够听到的声音，嘀咕了一句：“我走了，谁给你们收尸呢？”

“别吵了，这鬼屋能把金元给吓住，确实有独到之处，咱们现在已经找到了两块地图碎片，估计很快就能逃出去了。”李旭在噩梦学院里负责的是机关、道具设计，他干这一行有五年时间，经验丰富，一眼就能看出鬼屋里哪些地方布置有机关。也正因为如此，所以他才能找出陈歌隐藏在荔湾镇里的一些提示信息。

鬼屋场景可以很难，但必须要存在能够通关的可能，游客才会玩的有意思，那些提示信息就是陈歌给游客的机会。

只要有地图在手，就可以避开一些极度危险的区域，比如说地下三层的那个红衣女人。

那么嚣张的一个人，只过了几分钟，就被吓的哇哇乱叫，这给其他游客造成了一定的心理压力。

“走吧，继续往前，看看还有没有什么收获。”李旭收起手机，拿着那两块地图碎片。

“感觉这鬼屋就是在消磨我们的耐心，等到我们放松警惕，开始烦躁的时候，鬼屋演员再突然出现吓唬我们，小金可能就是这样被吓着的。”男主播看了下手表，然后又跟李旭交换了一个眼神。

李旭马上明白，点了点头，开口说道：“进入下一栋建筑后，我们就先暂时分开吧，这样效率太低了，等搜索完整栋建筑之后，我们再在门口汇合。”

不等其他人同意，李旭和男主播就直接进入了面前的建筑当中。

“还是一起吧。”那个特招生张凰开口说道，但是李旭和男主播却好像没听见一样，快步消失在建筑里。

“我们也进去吧。”王琰淡淡的说了一句，他总感觉李旭和男主播进入鬼屋有不可告人的目的。

“你确定？”张凰本来也不是多害怕，但是听到魏金元刚才从电话里传出的声音后，他有些慌了：“前面这个建筑，看外形好像是一个小型医院，鬼屋里的医院应该都是重点项目。”

“你害怕了？”王琰看都没看张凰一眼，直接朝里面走去。

“害怕？你看不起谁呢？我还真不信，玩个鬼屋能比蹦极刺激。”

张凰看着旁边那个写着荔湾私立医院的木牌，强行压下心中的不安，跟着王琰和王琰的女朋友进入其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49667377"  chaptername="第688章  是真让人摸不着头脑啊！（4000）">加入书签</a>
</div>
