    所有人都知道房俊素来受宠，虽然身为朝廷大臣，但李二陛下一直将其视作女婿、晚辈，这与其余朝廷重臣截然不同。自家晚辈想打则打、想骂则骂，打得再狠、骂得再重，心里却还是予以偏袒、维护，这是人之常情，而朝廷大臣再是位高权重，亦有君臣之别。

    君为臣纲，上下有别，陛下再是宠幸又岂能与自家晚辈等同？

    所以以往房俊犯错之时，无论陛下打得再狠，大家也都明白这不过是人家翁婿之间的关系，转过脸的时候，房俊宠信依旧。

    但今日气氛却明显不同。

    ……

    房俊清朗的声音传入殿内，李二陛下原本心里正琢磨着狠打房俊一顿然后予以训斥，但是听到房俊之言，胸中怒气瞬间熄灭，微微瞪大眼睛，有些愕然。

    若在以往，房俊老早已老老实实的领罚受刑，然后撒泼耍赖少挨几下，再趁机装委屈诉苦讨要好处予以弥补……这是以晚辈自处。

    自家晚辈就算犯了错，打罚之后，有好处不还是头一个摊上？

    但今日，房俊在门外自报勋阶、爵位、官职，俨然朝廷重臣觐见之规矩——罚我可以，打我也行，但何罪之有？

    原本亲密的私人关系，此刻变成了公事公办的君臣之别。

    殿内，李二陛下面色阴沉，心头颇有些失落。他不是那种性格苛刻、死板执拗之人，愿意与臣下饮酒纵舞、畅谈开怀，愿意与晚辈和睦相处、互通心迹，尤其房俊素来得他看重，对其之栽培、纵容无人能及，现在却与自己划清界限，冷硬对抗……

    旋即，刚刚平息的怒火再度勃发，且比以往更甚！

    储君之归属乃朕之家事，汝等何以诸多抵触？再者，朕之所以易储，其原因汝等难道不知？

    之前太子难当大任，朕不欲后继无人，百年之后致使江山倾颓、百姓陷于战乱；如今东宫尾大不掉，已经严重威胁皇权，难不成还能让朕整日里提心吊胆会否睡梦之间遭受一次“玄武门之变”？

    于公于私，易储之事势在必行，为何汝等便不能理解？

    反倒是弄得朕好像一意孤行，恶意迫害自己的儿子，逼着儿子们兄弟阋墙、手足相残……

    简直岂有此理！

    怒视房俊片刻，强自压抑着心中怒火，没有就房俊抗拒军棍刑罚之事爆发出来，而是问道：“今日去了魏王府上？”

    房俊颔首：“是。”

    李二陛下耳目遍及长安，若非他不想，完全可以组建起远超明清两朝那样的特务机构，所以这种事无法隐瞒，也毋须隐瞒。

    李二陛下见他并未掩饰扯谎，怒气稍竭：“魏王召见你所为何事？”

    房俊略作迟疑，坦诚道：“魏王无意储位，亦不忍手足之间为了储位而有所损伤，更不愿违背陛下之意志，故而左右为难、无法取舍，请微臣出谋划策，问问可有两全之法。”

    李二陛下拧着眉毛哼了一声：“你又何德何能，敢在如此大事之上置喙？所以你便撺掇怂恿魏王拉着晋王一起向朕表达不欲争储之意，然后将朕推到反面，成为一意孤行、逼迫诸子相残的暴虐之君？！”

    说到后来，声色转厉，近乎咆哮，殿外一众内侍吓得瑟瑟发抖、两股战战……

    若换了旁人，听闻李二陛下口中这番话语估计能吓死，但房俊深知李二陛下为人，他若当真欲治你之罪，哪里会啰嗦这么多？老早推出去抽了几十军棍打断腿再说。

    房俊不答李二陛下这番诛心之问，大着胆子反问道：“陛下何以执意易储？太子纯孝，性情温和，此番关陇兵变之时的表现更是堪称优异，作为帝国储君完全合格，非只是微臣，朝野上下对此之非议犹如沸汤，不敢认同者不知凡几，陛下何苦悖逆民意？”

    这句说完，他心里一横，等着迎接李二陛下疾风骤雨一般的暴怒。

    毕竟这句话比李二陛下那一句更要诛心，将李二陛下易储之举定性为“违逆民意”，这是任何一位君王都不可忍受的，更何况是自珍羽毛、极度爱惜名声的李二陛下？

    若在明清两朝，这两句话出口，就算房俊再是皇亲国戚、再是军功赫赫，也只有死路一条……

    果不其然，李二陛下顿时好似被点着的炮仗一般，从书案之后猛地站起，几个箭步窜到房俊面前，抬起一脚便踹向房俊的小腹，房俊急忙横臂一挡，虽然挡住，却也被踹的倒退两步。

    李二陛下见他敢挡，愈发暴怒，疯了一般冲上去拳脚齐出，口中大骂：“娘咧！你这混账还敢挡，想要刺王杀驾不成？来来来，要不要朕给你一把刀子，好让你杀了朕！”

    房俊无语，这位实在是有些阴险，这样的话语说出来，还让不让他活了？听到殿外已经有甲叶碰撞的铿锵之声，禁卫已经快要冲进来，不敢再抵抗，只能护住脑袋蹲下身，任凭李二陛下拳脚如雨点一般打在身上。

    他弄不明白李二陛下这是当真怒气攻心想要打断他这个“逆臣”的腿，还是为了刚才殿外准备的军棍刑罚予以缓和——朕以军棍打你，你自报爵位官职，以大臣自居，导致双方只剩下君臣所属，那么现在朕亲自打你，就是长辈教训晚辈了……

    但是很明显，前两年李二陛下打他的时候，每一拳每一脚都极重，毕竟也曾是上阵杀敌的马上皇帝，尽管平素养尊处优，但底子还在。可现在拳脚加身，感觉却是不痛不痒，固然有房俊正值壮年、血气方刚筋骨强健之因，更多还是因为李二陛下拳脚乏力。

    丹药固然能够提振精神，但长期服食之后对于人体根元之损害却极为严重，如今的李二陛下空有一副架子，早已中匮空乏、气虚体弱，拳脚“砰砰”打在房俊身上看似声势甚重，实则房俊并未赶到疼痛，李二陛下自己却累得气喘吁吁、两眼发花……

    打了一阵，李二陛下自己累得不行，气呼呼的停住手，骂道：“娘咧，现在翅膀硬了，老子打不动你了是吧？混账东西！”

    十几个禁卫站在殿门口面面相觑，能让陛下亲自打人的大抵也唯有房俊这个一位，听到骂声大家都知道陛下还没出气，都等着命令将房俊拖出去，但是等了半天，却只见李二陛下坐回书案之后喘了半天，脸上一片潮红，然后挥挥手：“都退出去！”

    禁卫们赶紧退出，同时心中纷纷诧异，都说房二这厮被陛下虢夺兵权，已经失宠，等到陛下易储之后便会将其远远的打发去边疆，再也不能回归朝堂。但现在看来那里会有那样的事？

    只看李二陛下肯亲手打房俊，便知道房俊依旧深受陛下宠爱，就算将来易储，房俊也极有可能屹立不倒……

    殿内一片寂静，唯有李二陛下“呼哧呼哧”急促的喘息声，良久才平缓下来。

    此刻已是傍晚，殿内光线昏暗，李二陛下居高临下看着房俊，吸了口气，缓缓道：“对于你，朕自问素无亏待，满朝上下可称得上‘简在帝心’者，非你莫属，同时亦对你寄予厚望。可你为何偏要与朕作对？别说你不知朕为何易储之心如此坚决，总不能让朕夜不能寐，不知夜半三更会否有兵卒冲入寝宫逼朕退位吧？”

    现在是朕想不想易储吗？而是朕不得不易储！

    看看如今太子的声望何等蒸蒸日上，再看看忠于太子的军队何等骁勇善战，朕这个皇帝怎么还能坐得安稳？

    不易储，让朕等着你们再来一次“玄武门之变”？

    ……

    他的确宠信房俊，但之所以能够说出这样一句话来，更因为房俊今时今日在军中的地位，尤其是年青一代军官当中，房俊威望甚高，不知多少年轻俊杰将其视为偶像，愿听其驱策。

    他想易储，但并不想因此导致朝廷军政两方皆遭受巨大动荡，损及社稷根本。

    所以他只是虢夺房俊的兵权，而不是干脆将他降爵罢职、发配边疆……

    房俊沉默了一下，束手站在殿上，轻声道：“微臣可以向陛下保证，会与卫国公详谈，而后一并辞去所有职务，致仕归乡、解甲归田，永世不入朝堂。”

    李二陛下声音冷硬：“别以为朕不知你心中的计较，你这不是向朕妥协，而是意欲将朕逼上绝路。”

    易储之原因，早已由“太子不堪大任”便成“东宫尾大不掉”，这个时候你让我这个皇帝容忍东宫继续做大，怎么可能呢？可若是不答允房俊这个请求，那便是执意顽固、冷血残暴。

    其心可诛！

    房俊幽幽一叹，现在易储之事已经掉进了死循环，李二陛下忌惮东宫的实力，毕竟他当年便是凭借“玄武门之变”逆而篡取登基为帝，自然对东宫倍加小心，不敢有一丝一毫的疏忽与懈怠，更不敢有半点幻想。

    而东宫上下为了保证太子的性命，又绝对不能交卸一切权力……

    良久，他才叹息说道：“微臣之所以反对陛下易储，绝非为了私人之利益，而是因为此举一旦施行，必将影响大唐后世之皇权更迭，规矩之所以是规矩，在于人人皆遵守，一旦自陛下这里打破规矩，往后还有谁会遵守这些宗祧承继的规则？只怕陛下百年之后，即便是一位庶出之皇子，亦会心生侥幸觊觎大位，自今而后每一次皇权更迭都会伴随着兵变、叛乱，以及皇室宗亲与天下百姓的鲜血。陛下乃盛世明君、英明神武，为何看不到这一点，定要一意孤行呢？”

