    

    千叶府邸中大厅，目前所有千叶家族里排得上名号的都聚集一堂，一条长长的矮桌，坐上上面放着一杯杯清茶，坐在正中间主坐位置正是当今千叶家族的家主——千叶一郎，坐在他两旁的则是长子千叶户，千叶户的亲二叔千叶鹰臣，往后是千叶慎二，再往后就是各个分部的小头头。

    千叶一郎跪坐在中间面色深沉一言不发，但也给周围人带了不少的压力，压得众人抬不起头来，还是老二千叶鹰臣开口“户，你不是说好一定能把那个该死的华夏人拿下吗，怎么我的人都没有信了，而且我还听说，就连你派来的那个外国人也死在了这里，而且那个实验品直接消失在倭国，两个人你一个都没抓住（R）”

    千叶户看了看千叶鹰臣淡淡一笑“二叔，你觉得你做的那些事情我一点就不知道，还是说你拿我当傻子吗，那些人根本就不是死侍，身上全是我手底下的人，我还在里面看见军区的人，你买通了这么多人，不就是想抓住这两人你好邀功吗，同时再把我拉下水，到时候引起舆论，而我就暴露众目睽睽之下人人唾骂，同时在把父亲拉下马，而你就是千叶家唯一一个家主，真是一举两得（R）”千叶户一针见血说出千叶鹰臣的计划，丝毫没有尊敬之意

    千叶鹰臣还未说话，他的儿子千叶伢开口说道“千叶户，你什么意思，那都是你的推测，你之前可不是这么和我们说的，我...（R）”还没等千叶伢说完，千叶鹰臣打断了他的话，眼神犀利看着千叶户“我儿说话太过偏激，不过他说的也不无道理，别忘是你和华雍集团打成协议，是我协助的你。（R）”

    千叶户笑笑“二叔，何必装呢，试问下，在座的各位有几个是真心为家父效力的，多多少少都被你买通了，你当真以为能瞒得住我和父亲？”这一通话说的不少人都不敢看千叶户，当然千叶户也不会理会这些小人物，对于他们来说，墙头草才能保住自己的利益，这无可厚非“还有，我记得没错的话，二叔你这些年也没少通过我偷偷和华雍集团联系（R）”

    “もう、いいです（够了）！”千叶一郎直接怒拍桌子，整个桌子都颤动一下，杯中清茶被掀起阵阵波澜。

    唯有老三千叶慎二一直端着茶品味，一直置身之外，仿佛这一切都与他无关一样，这时，千叶一郎开口“事情已经发生了就不要在推辞了，没做好就是没做好，何必为自己的失败找借口，你们所有人近期不准出去惹事，还有山口组那里也给我打招呼，谁要敢惹事，家法处置！（R）”

    “是！（R）”众人点头听令。

    突然千叶户吧矛头对向了千叶慎二“话说，三叔对此没有想说的？（R）”

    千叶慎二浅抿下一口清茶“一切听从家主指示，慎二不才，不想参与这些烦心事（R）”

    千叶户淡淡一笑“是吗，不过三叔给敌人引路的时候怎么没想参与这些烦心事呢？（R）”

    “此话怎讲，小户啊，我知道这次行动失败你心有不甘，但有时候这话不能乱说。（R）”千叶慎二淡然一笑，不过这个笑在千叶户眼中反而感觉到杀机，对于千叶鹰臣千叶伢这对暴脾气父子，千叶户从来没把他们当做对手，反而是这个三叔这个人看似平常无奇，可是这人城府极深，锋芒不露，这对他来说才是一大劲敌。

    “三叔，如果我没有证据又怎会说出这些话呢，还是说三叔心中有鬼？（R）”千叶户喝下一口茶淡淡一道。

    千叶慎二脸上没有一丝多余表情，面不改色的说道“可你这么一说不就变相证明我心中有鬼，把怀疑的帽子扣在我的头上这不太好吧。（R）”

    千叶户脸色变的阴沉“三叔，不要在演了，你应该知道我的副手白目也死于这次行动，可我见到她尸体的时候，发现她给我留下了一个讯息，这个讯息就是你引敌的证据。（R）”

    “是吗，那何不仿亮给大家看。”千叶慎二伸手一个请的姿势表明随意。        

