    一瞬间。

    场上的局势就发生了惊天大反转！

    强尼和卡特人都懵了，感觉他们的脑子，已经完全跟不上这两人的操作了！

    一会儿是气急败坏的墨菲斯托，一会儿又是快被吞噬的洛德，短短数分钟之内，局势接连发生了数次变换，而且每一次都堪称惊天逆转！

    “不可能......这不可能！”墨菲斯托心情一下沉入谷底，半惊半怒的道：“我明明亲眼看见，你吞噬了三千个堕落圣者的灵魂，你为什么会没事？”

    “唔......你猜？”

    洛德唇角噙着一抹十分欠揍的微笑，并没有回答墨菲斯托的疑问。

    至于堕落的灵魂去了何处......

    它们现在已经变成三百颗中等灵魂，正安静地躺在他的仓库里面呢。

    而且正是有系统在，所以他才敢毫无顾忌的吞掉那些灵魂，然后故意装出即将要被吞噬的模样，去套墨菲斯托的话。

    “你一直在耍我，就是为了故意让我放松警惕，然后从我嘴里套出真正的秘密？！”墨菲斯托脸色相当难看，此刻心里宛如吃了屎一样难受，这还是祂几千年头一次被骗的这么惨！

    “本来只是想将计就计，看看你耍的什么花招而已。”洛德掸了掸衣服上的灰，换上淡笑说道：“不过没想到，你居然还藏了这么大一个秘密，看来我这趟没白来啊。”

    圣·凡冈撒，竟然是天堂碎片！

    这个消息可有点震撼了，若不是墨菲斯托亲口所说，洛德就算想破脑袋都想不到！

    原来破碎的，不只是地狱，还有天堂呢！

    虽然还是不清楚墨菲斯托要天堂碎片何用，但是从这个老家伙小心翼翼隐瞒千年，甚至最后不惜用黑心魔当容器的情况来看，洛德估计这玩意绝对是个好东西！

    再将这一切联系起来，回过头去看原剧情。

    墨菲斯托的所有行为逻辑，都有了足够了证据和解释。

    为什么要放走卡特·史雷？

    为什么不提前阻止黑心魔？

    为什么明明嘴上说着契约重要，可却从未将其抢回来？

    因为祂早在几千年前，就已经布下了这局大棋！

    从让卡特·史雷盗走圣凡冈萨契约开始，而后暗地里鼓动黑心魔的野心，让祂脱离地狱来到人间，诱使黑心魔吞下圣者灵魂后，再被化身恶灵骑士的强尼打败，最后再被祂当做开启圣地的钥匙！

    只不过，计划中途发生了变更。

    墨菲斯托在看到洛德以后，决定将他作为容器和钥匙，所以才发生了以上种种事情。

    在理顺了所有思路之后，洛德不得不由衷的佩服，墨菲斯托的计划之缜密程度，倘若不是有系统帮忙蒙骗，这次还真有可能栽倒祂的手上！

    相比之下，墨菲斯托此刻的心情，可就不是那么美丽了。

    如果用人类的词汇来形容祂现在的心情，那么估计只有不堪入耳的脏话了。

    自己辛辛苦苦几千年，撒了多少谎骗了多少人，才把这个秘密保守下来。

    现在眼看计划马上就要成功的时候，却被一个不知从哪冒出来的，新晋的地狱领主给破坏了，这让祂如何能不生气？

    最关键的是！

    这事关乎天堂之战时坠落在人间的碎片！

    万一要是被炽天使或其他魔王知道了，以后还能让祂墨菲斯托有好日子过吗？

    别的魔王态度不明，祂尚且可以通过花言巧语安抚。

    可那个被誉为晨星的堕天使路西法，明眼人都知道立场绝壁有问题，要是知道了此事绝对不会让祂有好果子吃，甚至大概率还会直接提着剑过来砍了祂！

    你问原因？

    天堂碎片落在地狱魔王的手里，这个结果绝对不会有人想要看到！

    为了自己的安全，也为了保守秘密。

    这个男人......必须死！

    下一刻，墨菲斯托的眸中杀意滚动，有如千万刀剑刺入洛德身躯：“真是太遗憾了，本来还想留着你的灵魂，扔到地狱里供我玩弄的，现在看来只能杀了你才行！”

    “呵呵，想法不错。”

    洛德丝毫不惧墨菲斯托杀人的目光，微微挺直腰杆，淡然道：“不过前提是你能做到，正好我也想见识一下，被誉为万魔之王的墨菲斯托，在人间究竟能发挥出几分实力。”

    “对付你，足够了。”

    墨菲斯托眸中闪烁着疯狂的杀意，发出充满愤怒的一声怒吼。

    轰隆隆！

    怒吼与雷鸣交织在一起，震的四方虚空荡起滚滚气浪！

    一股无以言表的恐怖气势形似恶魔般，伴随着铺天盖地的地狱之火席卷了整座教堂！

    只见墨菲斯托那副原本腐朽羸弱的老人躯体，在不断澎湃四溢的邪恶魔力波动之下，渐渐的化作了巨大形态的红色恶魔！

    “吼——”

    巨大化的恶魔体型足足有十米，直接撑爆了这座本就破旧的小教堂。

    这，才是墨菲斯托的本体！

    通红色宛如熔岩般流淌着烈焰的巨大躯体，头顶象征着恶魔的巨大弯曲羊角，金红的竖瞳中散发出恐怖的骇人气势，让强尼和卡特产生一瞬间错觉，以为祂就是这片天地的主宰！

    “嚯，可以啊。”

    洛德眼皮微抬，半笑着说道：“一开始就打算用全力了？”

    “给我去死吧，洛德·卡尔！”

    墨菲斯托直接扬起硕大的拳头，如炮弹一般径直轰向了洛德！

    在人间强行变回本体，需要消耗的魔力堪称天文数字，每一分每一秒都宝贵至极，所以祂根本就没有时间，浪费在和洛德的废话上面。

    咔嚓咔嚓咔嚓......

    整个虚空在墨菲斯托的面前，都脆弱的好似一张白纸，轻而易举的被一拳撕裂！

    一道道肉眼可见的漆黑裂缝蔓延开来，地狱之力犹如山崩海啸般倾泻而来，夹杂着滔天的地狱之火，仿佛足以将整个世界燃尽！

    面对这样恐怖的一拳，洛德毫无退缩之意。

    以拳，对拳！

    下一刻。

    一大一小拳锋隔空相撞，刹那间迸发出惊天动地的轰鸣！

    整个圣凡冈撒小镇好像被导弹轰炸过一样，被狂暴的冲击波彻底撕碎变成废墟，肉眼所能企及到的范围之内，升腾起透明的巨大气浪呼啸着扩散出去！

    ...

    ...

    ...

