    以前她多少还想着，这个女人毕竟是生了她的，不管怎么样都不应该由她来动手。

    但是现在可不一样了啊。

    姜筱又把那两张鉴定结果给捡了起来，仔细地再看了一遍。

    “昔年哥，不会有错吧？”

    “不会的，两个医院的结果都是一样的，准确率很大了，怎么会错？”孟昔年给了她一颗定心丸。

    但是他到现在都想不明白。

    姜筱的身世怎么竟然还会有这样的变故？

    “现在看来，那迷幻符图吃了是能够让人说真话的啊。”

    姜筱也点了点头道：“是啊，所以，陈珠才把这么大的一个秘密给说了出来，可是我实在是不能理解，她为什么可以把这个秘密藏得这么深？外公外婆是不知道的，我可以肯定这一点。”

    孟昔年也是肯定这一点的。

    姜松海和葛六桃很老实，要是他们知道这一个秘密，早就已经会泄露出来了。

    有那么几回，因为陈珠，姜筱与他们之间都已经有些冲突，那些时候他们可能就会忍不住把实话给说出来了。

    可是他们既然一直都没有说，就证明他们也是不知道的。

    “把陈珠弄醒，我倒是要问问她，这到底是怎么回事。”

    还有，她的亲妈到底是谁！

    她为什么会在陈珠的手里，被当成了陈珠的女儿。

    想到这里，姜筱又看向了孟昔年，她犹疑地问道：“昔年哥，这里还有一个问题，这么说来，当年，我爸爸他是跟过别的女人......”

    孟昔年点了点头。

    这是肯定的，要不然姜筱从哪里来的？

    “但是，他只想起得陈珠？却记不起那个女人？”

    这又是怎么回事？

    姜筱皱了皱眉，又有些苦涩地道：“老天爷，我真正的亲妈，该不会是一个比陈珠还不如的女人吧？如果真的是那样，老天就真的是在玩我跟我爸爸了，好不容易接受了陈珠这么一个人的存在，承认了与她的关系，结果还要再冒出第二个陈珠来？”

    那样子，别说是她了，可能就连阿六都要接受不来。

    在他完全想不起来的情况下，自己竟然已经做了那么多事？

    她都有些不敢把这个事实告诉他了。

    所以，姜筱这会儿真的是有些退却，不想知道自己的亲妈是谁了。

    她不等孟昔年回答，又道：“要不然我还是不问她了，不管那个女人是谁，就当作不知道吧。”

    反正，那个女人也未必还活在世上。

    否则，为什么不护着自己的骨肉？

    孟昔年轻叹了口气，觉得他家媳妇儿是当真不容易。

    这都是些什么事啊。

    他摸了摸姜筱的头，道：“小小，你可不是这么脆弱的。我觉得，要不然这件事情你还是跟爸爸直说了吧，至少你也可以跟他商量一下，要不要找亲妈。也许，事情不是你想的那么不堪呢？也许，你的亲生母亲，也不是那么不堪的人呢？”

    他觉得，至少，姜筱的亲生母亲也一定会是个美人，虽然姜筱长得是像阿六，但是，她的容貌上的一两分不像阿六的地方也都是好看的。

    以前他会觉得，仔细看，姜筱跟姜松海还是有那么一两分相似，但是可能那就是心理作用。

    