    荣耀天宫由副天宫拱卫，呈万道拱卫一道气势，尽显非凡。

    荣耀天女在前，凌风在后，缓步而行，可以观赏主天宫的风景，感受这里的山川地势以及人气，荣耀天女不说话，凌风便也不说话。

    一口柴刀竖插于地，横亘在前，气韵如屠天，凌厉无匹，凌风在其面前就如同山河砂砾，那滂湃的气韵，仿佛要将天切开。

    凌风并非初见这口柴刀，但依旧感到震撼，这口柴刀的天威实在太强，虽然没有动用至尊天威，但他知道那口柴刀非他能够撼动，就是古贤人物只怕都不见得能够撼动。

    这仅仅是一种直觉而已，因为在靠近柴刀的时候，仙刃竟然都要脱体飞出，这很不正常。

    当然，让凌风更吃惊的则是万物树，它气势不显，却定住了仙刃，展现出极其可怕的一面，敢与那口柴刀对峙，这世间可不多见。

    凌风停下来，对那口柴刀深深鞠躬，对于这种强大的武器，凌风心怀敬畏，表现的恭敬总是对的。

    荣耀天女见凌风停了下来，也就停步打量着凌风。

    “这柄天刀九万年前自天穹上坠落下来，如一尊谪仙，着实引起了不小的轰动，但这口柴刀很是诡谲，至今不显其威。”

    荣耀天女解释道。

    “天坠谪仙，这乃是荣耀国度的福气。”

    凌风笑着说道。

    “是福是祸，谁知道呢？”

    荣耀天女摇了摇头，这柄天刀惊动了太多人物，那些人物都曾出现在这里，想要撼动这柄天刀，但尽皆失败了。

    这些年来倒是没有什么人盯着这柄天刀了，但如果有一天这柄天刀稍有异动，只怕要引来无尽腥风血雨。

    福祸难测。

    凌风点点头，深深凝望一眼那柄天刀，这才与荣耀天女走向前方。

    穿过九座主天宫，凌风与荣耀天女出现在一片气韵非凡的神土内，这座神土相当浩瀚，纵横能有十万里，其内有天然而成的古地，更有后人打造的今土。

    光雨如梭，神土内隐隐有时间气韵闪耀，仅仅是初入都令人沉醉，这等古韵可不是一般人物能够享受的，即便是荣耀天女都没有这等资格。

    但每每过来还是能够享受那么几天的。

    凌风深深吸了一口气，感受四周气韵，神色不变，虽然这些的古韵很非凡，世间罕见，但与万物始气比起来，依旧不够看。

    万物始气很静，这种静不局限于它的气韵温和，更在于它没有那般狂暴的气势，想要借用万物始气在极短的时间内突破是相当不易的事情，但万物始气可怕于它汇流成海的蜕变。

    简单地说，吸纳万物始气与吸纳这里的神圣古韵的两个人，一个人会在短时间内突破，气势惊空，撼动世间，但后面会越来越弱，神圣古韵起不了太大作用了。

    万物始气就不同了，初期可能看不出什么，但等蜕变开始，那就别想轻易停下来，后期潜力与作用，不可想象。

    神圣古韵改变的仅仅是武修的实力，但万物始气则是洗礼的蜕变，根本就不是一个级别的东西。

    荣耀天女自进入神灵净土后，便在观察凌风，可发现这个人仅仅是深吸了一口气，就平静了下来，神色平静，没有任何变化，就不得不令其吃惊了。

    要知道。

    当初她与荣耀天子初次进来时，着实被这个场面惊骇到了，且在十几息间便突破，成就不可想象，而凌风表现的太平静了，即便是这里的地势气韵都不可令其动容。

    要么，凌风刻意装出来这幅形象，要么，凌风就曾见过神灵气韵，乃至于见过更强的地势古韵。

    讲实话，荣耀天女觉得更像是后一种。

    “走吧！”

    荣耀天女在前面领路，带着凌风走向了神灵净土，虽然脚步快了许多，但依旧走了几个时辰。

    当荣耀天女与凌风终于停下脚步时，出现在他们面前的则是一个小庭院。

    那座小庭院很美，气氛幽静，建立于净土中，被神灵古韵环绕，透发出无与伦比的气势，即便是凡人能够看出来区别，更何况是凌风这等人物呢。

    小院处于一座湖泊间，被小湖泊拱卫，荷叶片片，将整个湖面都遮盖了，就像是荷叶平铺到那座小院一般。

    而凌风看的更清楚一些。

    那小院、湖泊都不同，乃是奇门禁制，能够汇聚四面八方的神灵古韵，小院中有个泉眼，凝练而来的神灵古韵都会化为水滴，可称神灵天精。

    这一点上与凌风的星河始气上汇聚的“星辰”有异曲同工之妙。

    “烈妍拜见老祖！”

    荣耀天女烈妍恭敬的站在湖泊前，没有踏湖泊进入小院。

    “后生晚辈凌风拜见荣耀老祖。”

    凌风学着荣耀天女的模样，对着小院鞠躬，却并没有立即起身，因为烈妍并没有起身。

    这不仅仅是礼貌问题，更是一种敬畏。

    小院很静，虽然知晓荣耀老祖已经苏醒了，但凌风依旧觉得小院空无一物，在这里他可不敢动用神觉去感应。

    眼睛能看到的便看，眼睛看不到的就不用看。

    良久，那小院中才传出一个声音：“是研儿么？”

    “老祖，研儿来看你了。”

    荣耀天女咯咯的笑道。

    “听说你带来了一个后生？”

    那个声音响起。

    “是的。”

    “一起带过来吧。”

    “是！”

    烈妍这才带着凌风踏湖而过，落在了小院中，令人惊奇的是四周的精气、神灵古韵滚滚如潮，可在小院内凌风并没有感应到这种气韵，反而小院很平凡，就像是农家小院。

    但他只是微微惊愕，便了然于胸，因为小院内有奇门禁制，可凝聚神灵古韵，将其化为神灵天精，因而小院才这般平凡。

    荣耀老祖与凌风所见过的强者皆不同，他面容苍老，布满了褶皱，即便是半步古贤，亦休想逆天而行，篡改岁月，老迈是正常不过的事情。

    可荣耀老祖却一点都没有强者的模样，他正挥动着锄头，正在给一片药田锄草，头上戴着一顶草帽，脖子上挂着一条毛巾，不时会擦汗，他很认真，就像是在做一件大事。

    “老祖你亲自锄草啊。”

    烈妍笑呵呵的说道，一点都不拘谨，在说话间上前帮忙锄草。

    凌风不知道该说什么，学着烈妍的样子，也准备锄草，没办法啊，他总不能站着。

    然而。

    荣耀老祖却挥手阻止了凌风，他抬起头来，露出了额头上横纹褶皱：“你就是君王恩赐的荣耀战神？”

    “正是晚辈。”

    凌风执晚辈礼仪拜见荣耀老祖。

    “莫要拘谨，我不过就是一个老头子而已。”

    荣耀老祖笑着说道，满面慈祥。

    “是！”

    凌风点点头，但依旧恭恭敬敬的站在那里，别人可以说你不用拘谨，但你真要大咧咧的反而令人反感。

    他与荣耀老祖很熟吗？

    “你是为了这只鸟儿来的吧？”

    荣耀老祖很随意的看了一眼神烈。

    “是的。”

    凌风额首，恭敬的解释道：“我们自幼相伴，于战斗中成长，我从没有将其当成战宠，而是兄弟。”

    “嗯。”

    荣耀老祖很平静的点了点头，又打量了神烈一眼，这才说道：“道伤很严重，一般的大药只怕无力，就留在这里吧。”

    “前辈，要将它留在这里？”

    凌风露出诧异之色，有些不解与担心。

    “这种道伤很麻烦，非一日之功，让它留在我身旁，更容易疗伤。”

    “可晚辈自幼于它相伴，这般分开只怕有些不适应，要不每日间我将它送来此地？”

    凌风试探问道。

    荣耀老祖脸色清淡，看不出意思，但却漠视了凌风。

    什么人物都敢与他讨价还价？

    “战神，老祖肯救那只鸟已经是开恩，你真当这里是可以随便来去的吗？”

    烈妍双目骤然一冷。

    “这……好吧。”

    凌风躬身满脸歉意的说道：“前辈莫要生气，这倒是晚辈考虑不周冒犯了。”

    “我愿将它留在这里，只是不知道这种道伤想要痊愈，需要多久？”

    凌风问道。

    “以其伤势，只怕需要一些时日，你且等着吧。”

    荣耀老祖不苟言笑，与对待烈妍的态度明显不同：“等它痊愈，我自会让其离开。”

    “是，晚辈谢过前辈。”

    凌风再次躬身，便将神烈放了下来，拍了拍它的脑袋，有些不舍的放在地上。

    “那是一片药园，你可去锄草，对你的道伤有利。”

    荣耀老祖望了一眼神烈，示意它去锄草。

    神烈点点头，蹒跚的走向了药园，真的在锄草。

    “你与小域王的那场战斗我曾远远观战。”

    荣耀老祖望着凌风，清淡的说道：“仙之序曲问世的确惊人，如今可曾找回？”

    显然，这位老祖知道的极多，很关注这件事情。

    “晚辈虽然努力了，但至今都没有找回。”

    凌风叹息一声，脸色有些灰暗。

    “仙之序曲，古今传奇，就这么消散，着实是大憾。”

    荣耀老祖遗憾的叹了一口气，说道：“我对于道魂，天人感应方面很有研究，可需我相助？”

    “前辈相助，晚辈求之不得！”

    

