

    本是冲着纪依凡和画展来的简以楠，就这样临阵倒戈，众目睽睽之下拂了纪依凡的颜面，径自来到白术面前。

    “……”

    注意到这一幕的人，基本都石化了。

    “简以楠不是来看画展的吗？”

    “怎么都到纪依凡跟前了，忽然朝其他人去了？”

    “那戴棒球帽的女生是谁啊，值得简以楠这么关注？”

    ……

    零零碎碎的声音落到耳里，刺痛了纪依凡的自尊，眼圈蓦地一红，她垂落的手微微攥紧，抬目看向简以楠和白术时，眼神里裹着恨意。

    乔渡站在一旁不知所措。

    *

    简以楠冷冷盯着白术。

    她一字一顿开口：“你不是全都放弃了吗，跑这里来做什么？”

    手指勾着耳机线，白术微微抬起眼，淡声道：“玩儿。”

    “呵。”简以楠冷笑一声，奚落道，“来看这种画展，你的水平也就这样了。”

    简以楠的声音不轻不重，但这个点画展里人少，安静得很，好几个人都听到了。

    “……”

    全场陷入死寂。

    当着画展主人的面，说出这样的话，实在太不给面子了。

    然而，白术却默认简以楠的观点，闲闲地问：“你不一样？”

    “就你现在这样，”简以楠稍作停顿，眸色沉沉，轻蔑地打量了白术两眼，语调张扬又傲慢，“还没资格跟我比。”

    既在意，又轻视。像个矛盾集合体。

    她放下话，转身想走。

    “喂，万年老二。”

    下颌微扬，白术倏然出声，拽拽地叫住她。

    简以楠步伐一顿。

    她回身时，眉目覆上一层薄薄的寒霜，怒气在黑眸中翻涌，一时若风雨欲来。

    “轻一杯，”白术声音微微压低，微顿，在简以楠颇为讶然的注视下，不疾不徐道，“前七，怎么着也得拿下两个名额吧。”

    怒意退散几许，简以楠凝眉问：“你在关注轻一杯？”

    “啊。”

    打量着她，简以楠嗓音沉下来：“你想来画漫画吗？”

    白术没有回答，反而随意地鼓舞：“加油。”

    轻描淡写的口吻，像极了上位者对下位者的俯视，哪怕一个字音都能惹人不快。

    她哪来的脸！

    简以楠眸色阴沉沉的。

    白术却没再跟她多说，抬步从她身侧走过。顾野在旁看了一场戏，看完一笑，尔后跟上白术的步伐。

    然而——

    路过顾影时，顾影倏然垂下眼帘，低声喊：“小少爷。”

    顾野止步，微微眯眼扫过，瞧见一张陌生的脸。这人一身傲骨，连头都不肯低，淡漠的眉眼里尽是敷衍和应付。

    他哂笑：“你谁啊？”

    “……”顾影顿了一秒，语调微冷，“顾家旁支，无名小辈。”

    顾野轻轻蹙眉。

    没搭理他，视线懒懒一收，跟着白术离开了。

    望着顾野离开的背影，顾影眼神晦暗不明，一抹冷意从眸底深处扩散。

    这时，简以楠走到他身侧，问：“熟人？”

    微微低下头，顾影如实回答：“本家的小少爷。”

    嗤笑一声，简以楠问：“就那个玩物丧志的废物？”

    “……”

    虽然简以楠将话说得直接，但顾影并没有反驳。

    简以楠抬眼看着走出美术楼的两道身影，男人戴着一顶白色棒球帽，那顶棒球帽明显是白术的。

    他微微侧首跟白术说话，帽檐遮掩着眉目，在脸上投下浅浅阴影，唇角勾起似笑非笑的弧度。

    登徒浪子。

    除了“玩物丧志”和“废物”，简以楠又在顾野身上加了一个标签。

    “刚刚那个姑娘……”

    顾影的声音拉回简以楠的注意。

    将视线收回，简以楠冷淡道：“她就是白术。”

    顾影恍然，“她就是那个你在少年班的同学，天天上课睡觉还处处压你一筹的小天才？”

    “……”屈辱往事被顾影翻出来，简以楠表情一僵，神情有点难看，“那都是以前的事了。”

    现在的白术，一无是处，甚至不值得她关注。

    顾影看她一秒，没说话。

    这时手机振动了下，顾影拿出手机去接电话，没一会儿，又走了回来。

    他语气冰冷，“以楠，轻一杯那边来了消息，说是SL刚刚跟轻一杯申请调换导师。他选择了White。”

    White在微博上哗众取宠，虽然热度很大，但谁都没把他当回事。他的种种行径，就差没把“想红”两个字写脸上了。

    简以楠一开始就没想理他。

    当然，有正常判断力的新人，都不会冒险选择White。

    所有人都觉得，这事闹腾几天就平息了，而White只会是个笑话。

    没想到White竟然真的私下收买了SL，让SL顶着骂名投靠他。要事若被公开，White和SL都会成为焦点人物。

    “让他去，”简以楠无所谓道，“拿不到第一，我都看不起他。”

    “可是你的学生投靠别的导师，势必会对你的声誉造成影响……”

    简以楠蹙眉打断他，“在乎这个做什么。”

    “……”

    顾影叹息。

    顿了顿，简以楠道：“还剩两个，你联系一下他们，晚上九点线上开会。”

    “怎么？”

    “教他们画漫画。”

    “……”顾影怔然，“你担任评委，不是为了还人情么，只是应付了事。你说这批评委里有人和学生做交易，他们内定名额，你不想掺和。”

    “我要占两个出道名额，”简以楠才不管那么多，“他们俩必须出道。”

    “这恐怕……”

    顾影觉得这事有点困难。

    手下就两个人，百分百出道。这是新一杯至今没有的先例。

    不然White那条要前三的微博，怎么会被那么多人嘲？

    “谁说好的导师不重要。”简以楠字字顿顿道，“所有把出道归功于学生本身的评委，都是滥竽充数的无能之辈。”

    “……”

    顾影哑然。

    简以楠冷着眉眼，手指微微攥紧。

    既然白术在关注轻一杯，她就让白术好好看看，她现在之于她，是多么的可望不可即。

    至于White——

    他算个屁。

    *

    走出美术楼。

    顾野将棒球帽摘下来，反扣在白术脑袋上，笑问：“怎么感觉那女生对你恨铁不成钢啊？”

    “可能没按照她的想法来活。”白术随口回答，没将简以楠放心上，而是问，“你回家吗？”

    “想跟哥哥一起回去？”顾野眼里压着笑。

    “……”

    默然一秒，白术径自往台阶走。

    这时，顾野的手机振动起来，他笑了笑，一手去掏手机，一手伸出去，手指勾着白术的T恤后领，往后一扯，把人拉了回来。

    他嗓音干净好听，“等哥哥一下。”

    “……”

    白术顿住。

    她抬手，把勒到脖子的前领往下扯了扯，余光透过眼尾朝身侧看去，见到顾野往旁走了两步，将手机递到耳边，叫了声“爸”。

    她收回视线。

    这边，顾野电话里传来顾爸的询问：“儿子，去了纪家那小姑娘的画展没有，你见到人了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简以楠就是的我围脖上说的那个视白术为毕生对手的女配。

    唯一一个认准白术本人，将白术其他光环都不当回事的人。