    以王艾如今的地位去一趟联合国还真不难，甚至他要去了潘基文有空都得来见见。身在全球第一大运动、成为前几位的明星，他的知名度足够高、足够广。有了国际性的充分民间影响，就等于有了国际政治影响。

    其实联合国早就请过他了，但他实在没空跑到大西洋对面去，多数就在所在俱乐部的国家参加一些公益性活动，其中还有不少是俱乐部安排的，或者中国驻外机构安排的。比如09年4月意大利拉奎拉地区大地震，其中不少华人华侨也遭了灾，王艾就在驻意大利大使馆的组织下参与了募捐活动。

    不过眼下要转变角色了，去一趟联合国或者类似的国际场合，就有了一定必要性。于是，安杰洛提议、莫拉蒂有点兴趣，王艾也没拒绝。

    从莫拉蒂家里出来，张光的车就停在路边，王艾没让何塞打车，招呼他一起上了自己的防弹依维柯。莫拉蒂的家在米兰西郊，何塞的家在北郊，王艾的家在大西北，也算顺路。

    明天王艾还要留一天，甚至要去一趟都灵，目的地是菲亚特集团总部，出席一个比较正式的代言签约活动。王艾来意大利两年，也和菲亚特集团合作了快两年。去年拿下两大奖代言费就涨了一次，今年又要涨。

    拿一次可以证明代言人冲到了某个层次、拿两次证明代言人在这个层次的稳定性。对球迷当然是第一次重要，而对赞助商，第二次比第一次重要。

    把何塞送到家门口，喝的有点多的何塞话很多，絮絮叨叨没完没了。可能是两人太熟的原因何塞也就放开了，临下车了还不走，弯着腰按着王艾的肩膀：“你去联合国我不管，但你不能耽误比赛、耽误训练。这个赛季我还要三冠王，我，还要，全要！”

    王艾笑眯眯的看着何塞耍酒疯，暗暗给他记在小本上。要不是马蒂尔德闻声出来把他拉走，他颇有重新上车再唠半小时的想法。

    “这人真有意思。”从后视镜里看着何塞摇摇晃晃的还冲着车尾灯摆手，开车的张光笑呵呵来了一句。

    “性情中人。”王艾说了一句，松开羽绒服的衣领，摘下了毛线帽子，靠在座椅上伸了伸胳膊腿：“他和我不见外，所以放松的很。我却有点见外，他走了我才松快松快。”

    副驾驶的赵丹呵呵一笑：“他是领导么，我见领导也这样。”

    “也是。”王艾乐了一声：“要不要给你俩放假？趁这个冬歇期回国看看？”

    “算了，机票挺贵的。”

    王艾斜着眼：“以前咋没嫌贵？”

    “以前不都是……”赵丹说到这，突然醒悟王艾在给他挖坑，于是闭口不言，只是嘿嘿两声。

    “那行吧，那你俩这半个月就留在米兰吧，没事儿去网站看看，我去图宾根，严哥和刘亮陪我。”

    简单做完了工作安排，车子也到了家，下车叫风吹的一抖，王艾赶紧裹紧了衣领子：“山北边得更冷吧？我突然有点后悔去德国了。”

    家里女人们正在健身，本来时文君懒得动，却被康斯拉着硬来。康丝说的好：“越累、越烦、越得健身。”

    王艾去健身房瞄了一眼冬天里露胳膊露腿的姑娘们就上了楼，刚从卫生间出来，手机滴滴响，打开一瞅，汤牡丹的短信：“恭喜。”

    王艾顿时就激动了，连忙翻，可就这一条，就俩字，就这口气一定是许青莲的。王艾拿着手机就想回短信，可写了删、删了写，搞了半天不知道发什么好。

    楞了老半天，王艾一拍大腿，打开电脑，下楼到康丝房间拿来了数码相机，把世界足球先生奖杯、世界最佳阵容奖杯和普斯卡什奖奖杯放在一起，抱着数码相机远近选镜头，最后选了个囊括了半个桌子、三个奖杯、奖杯侧后的笔记本电脑和贴着墙纸、挂着一幅小型风景油画的墙。

    拍完之后，又依次给自己拿着奖杯自拍，选了几张最好看的，然后把不满意的删光了，才舒坦了。然后打开微博，输入用户名、密码……错了。

    王艾拍着脑袋半天，试了七八次总算蒙对了，一边吐槽还是不是我的微博了，一边劲劲儿的点开对话框，输入：“想知道2010世界足球先生奖杯的细节吗？想知道2010世界最佳阵容奖杯的细节吗？想知道首届普斯卡什奖奖杯的细节吗？点赞多到我爽了，我就发给你看！”

    然后回车，一条新微博出现了。

    发完了，王艾搓搓手，乐颠颠的准备看好戏，还特意从书房的壁橱里拿来巧克力、无花果、倒了一大杯热牛奶准备看热闹。可忙叨回来了，发现没啥变化，点赞、评论、转发都没有。

    王艾摸着脑袋意外了一下，然后恍然，中国时间后半夜嘛，正常，再等会。

    又等了五六分钟，无瓜果吃了半盘子，可还没动静。

    诶？这就奇怪了，被微博官方限流了？我没得罪它们呐？

    点开评论区、关上评论区，真的一条评论没有，王艾搓着脸，斜仰着头，觉得自己好像忘了什么？好半天一拍巴掌，我他么忘了刷新了，靠！

    这就是有助理的坏处！都怪康丝、怪她把我伺候的太好了。

    一刷新，有点卡，然后王艾就乐了，点赞评论暂时没看，光私信就五六百，得亏他新买不到三个月的新笔记本了，要是老机器没准就死机了。

    评论三千多、点赞八万多、转发三万多，就这么一条啥内容也没有的，你们转发个什么劲？

    这么想着，就这么说了。然后评论立刻出现了：“这一定是王艾本人发的，他可没规矩多了，不像露西亚小姐！”

    王艾嘿嘿乐着：“照片来喽！”

    一张张照片贴上去，王艾精心挑的，世界足球先生奖杯金光灿烂，铭刻清晰，最佳阵容奖杯清澈透亮，纤毫毕现，普斯卡什奖奖杯雍容华贵，典雅大方。

    刷新、看评论、刷新、看评论，王艾跟傻子似的，对着电脑乐了半小时！

