    富勒浑真够果断的，福长安遇害真相都没有查出，朝廷也没有定性，在没有任何旨意的前提下，他就直接把事情给定性为阿桂谋害钦差、蓄意造反，直接开始“平叛”了。

    贾六真他娘的佩服。

    难怪人家是一品总督，他才是个三品领队。

    论胆识，真比不上。

    也就是前世对清史不感兴趣，不然多读读的话，就会被做过湖广总督、四川总督、闽浙总督的老富一生传奇给震撼住。

    有清一代，再传奇者也不及老富一二。

    传奇到什么程度呢，个个都知道他是大贪官，偏是任谁怎么揭发弹劾，就是稳如泰山。

    谁查谁死。

    乾隆派工部尚书查老富，半道尚书大人“因病去世”，不了了之，你说绝不绝？

    老对头阿桂整了十几年都没能把老富整死，险些自己被老富联合和珅给办掉。

    乾隆朝有名的贪腐大案，哪都有老富身影。

    最后连乾隆都杀不了老富，你说气不气人。

    比起被一根白绫就解决掉的和中堂，老富当真是厉害人。

    就是，最后混了个乞丐。

    乞丐中的霸主。

    先发制人这个成语算是被老富用到极致了，也很有担当，在动员其所节制各部立即出动包围大坪大营时，富总督直接对大小官员说道：“今日之事皆为国家，尔等奉令而为，若是有错，本督一人担之！”

    这话就漂亮了，没了后顾之忧的贵州提督王进泰立即调动所部4000营兵向大坪飞速包抄。与此同时，由富勒浑直接节制的督标3000精兵也火速杀向大坪，抓捕乱党。

    不过，这点人马显然搞不掉阿桂。

    尽管有部分兵马在功噶尔拉山由暂代定西将军一职的明亮指挥，大坪大营现在依旧有上万清军，且以八旗军为主。

    最精锐的前锋营有2000人，火器营有1500人，所以靠那7000人老富别想公报私仇。

    于是，总督大人就摇人了。

    同样调兵的命令不仅仅是贾六收到，他老丈人博清额也收到，另外云南提督常青、汉员哈国兴、副都统富升都收到了。

    四路领队大臣态度不一，云南提督常青按兵不动，不是因为常提督觉得总督大人是下乱令，而是常提督也是阿桂的党羽。

    副都统富升阿本就与富勒浑关系密切，因此接到总督军令后，尽管对此命令十分疑惑，不晓得阿桂怎么会造反，但还是率所部善扑营兵1500人及绿营兵2000赶往大坪听令。

    哈国兴比较狡猾，没有拒绝总督调令，却以需向直属上司暂代定西将军一职的右副将军明亮请示为由，拖延观望。

    贾六老丈人博副会长倒是接了总督军令，但只带了几百人前往大坪，对外宣称也不是去平什么叛，而是去调和总督大人与定西将军之间的误会。

    笑面虎，说的就是副会长了。

    要不是他给女婿出馊主意办掉福长安，军政两位最高领导能掐起来么。

    带兵还在啃番贼碉堡的左副将军丰升额肯定不会接到调令，暂代定西将军一职的明亮这会都不知道发生什么事。

    四川巡抚李会长的表现极其优秀，在总督大人忙着发调兵令时，飞奔出营骑马就跑，任谁叫都不回头。

    气得总督大人大骂这位四川父母官虫豸一样的人物，不可与其做大事。

    .........

    每遇大事，必开大会。

    召集团伙主要骨干会议上，刚刚同新达苏率部完成行动回来的祖应元坚决不同意鬼子六响应总督军令，带兵平什么叛。

    其认为在朝廷对福长安之死正式定性之前，作为局外人的贾佳额驸最好两不相帮，坐等富勒浑和垂死挣扎的阿桂斗个两败俱伤就好。

    众成员对祖应元的意见纷纷表示支持，皆认为眼下共进会最合适的角色就是旁观者，而不是入局者。

    这本来就是行动前大家的共识。

    因为万一京师那边给这件事的定性不是叛乱，你贾佳额驸兴冲冲的带兵去凑热闹，皇帝怪罪怎么收场？

    “六子，别上当啊，富勒浑分明就是让你这个额驸给他撑场子，把你当枪使，去不得！”

    就连光屁股长大的老常都不同意带西瓜刀去砍人。

    王福补充意见，认为在案件没有查清之前，即便阿桂有嫌疑，但如何处置也当由皇上决定，富勒浑一个总督怎么就敢下令调兵包围定西将军？

    这件事最好不要掺和。

    “你们说的都对，但是，各位，我必须提醒你们一个事实，就是富贵险中求！”

    贾六是想去的，老富不是白请他这个额驸巴图鲁站场子撑腰，额外给了好处。

    这个好处就是都尔嘉所指挥的那路四省绿营兵。

    只要贾佳额驸肯过去站场子，调令老富立即就能办下来。

    想要当上成都将军，首先就得同老丈人一样有单独领军的机会，所以贾六明知富勒浑是把自己当枪使，也得把这口毒药吞了。

    不过他还是做了预防准备，就是提前给老头子上密折，说明富勒浑以总督身份下令他率部前往大坪参与“平叛”。

    迫于“人事关系”的复杂性，贾六不敢违令，但是到地之后，他绝不会轻举妄动，一切以皇上旨意为准。

    打起来更好，因为这会让满蒙八旗严重减员，有利于共进会领导的汉军八旗崛起。

    打不起来也没事，反正阿桂死定了。阿桂完蛋，其手下也要有帮满蒙将领跟着完蛋，官缺空了出来，共进会多少也能捞点汤水喝喝。

    “我意已决，此事由我向正副会长交待，你们执行命令吧。”

    难得的，贾六在团伙会议上强硬了一回。

    众人见状，只得各自领命。

    除留扎尔图带百余旗员留守小寨外，余600旗员连同贾佳大人直属的索伦兵500余即刻奉命出发大坪。

    扎副校长都不知道发生什么事，贾六出发时想了想还是将总督大人的密令向其告知，但没有说福长安被杀一事，因为这件事理论上他这位主谋也不知道。

    这1100人是贾六能够动员的最大力量，当然，真要起事的话，还有李会长手下的抚标及部分营兵。

    鸡鸣驿那里还有鲍国忠、王四喜指挥的两百余人，但离的太远就不通知了。

    贾大人的部队动员集结很快，计有战马45匹，火枪320杆，弓弩矛盾若干，相比金川其余诸军，无论是军心士气还是战斗力，都是能同前锋营、善扑营并列的精干人马。

    然而半道却突然遭到另一支清军的拦阻。

    看旗帜，竟是健锐营的。

    贾六心想你个健锐营拦我干什么，当下纵马来到前面，朝对方喊话：“对面的，我是御前头等侍卫、乌能伊巴图鲁贾佳世凯，听我说，八旗不打八旗！”

