    “阿弥陀佛！施主可是知难而退？”方证慈和道。

    “若是昔日藏经阁那位扫地老僧如此说话，那也罢了。但大师的话，怕还不够。”天宇抖了抖长剑，剑光如秋水。

    “嗯？施主果然博闻强记，连鄙寺昔年的一桩秘闻也知晓。无名神僧修为通天彻地，老衲确实远为不及。”

    “大师何必多说，那辟邪剑法又不是什么好东西，此子恐怕早已入魔，降妖伏魔正是吾辈所为。”

    冲虚长剑挥洒，幻化为无数或大或小，或明或暗的圆圈。太极无法，动即是法！

    “也罢。”方证袈裟摆动，一掌又拍了出来。

    “太极剑法也未必就可以御尽万法。”天宇神色无悲无喜，凝视冲虚剑光所幻的无数圆圈。

    然后一剑捅了进去，圆圈的中心便是破绽，这是原著令狐冲分析出的结论。

    独孤九剑最善于攻击破绽，原本应对对手不至于如此麻烦。

    但冲虚也是绝顶高手，将自己破绽藏入圆圈中心，最强的一点同样也是最弱的一点。

    最后令狐冲被迫用手臂被绞断的代价，赌了这一剑，然后触发主角光环赌赢了。

    天宇不懂独孤九剑，他剑道理念其实也有限的很，还停留在剑招捅人的层次。

    但这并不妨碍他用令狐冲的成果来捅人。

    一剑出，剑鸣声起，无数剑圈同时破灭！

    血光一闪，冲虚手腕随之中了一剑。

    虽不致命，但也受伤不轻。

    “你！”

    冲虚闷哼一声，又抖出一个剑圈慌忙后退，握剑的手腕却颤抖起来。

    “扫荡群魔！”

    天宇长剑一转，化为无数光点，向冲虚追袭而去。

    密集的长剑对撞声响起，仿佛雨点一样，冲虚闷哼一声，长剑落在地上。

    这是冲虚刚刚内功催动到极限，导致手筋断开。

    天宇不退反进，又是一记“紫气东来”，长剑直刺冲虚的咽喉。

    “阿弥陀佛，施主撤剑！”

    方证面沉如水，手掌翻动间化为无数掌影，向天宇拍至。

    他对天宇的武功已经不算低估了，所以才跟冲虚二人齐至，打算留下天宇。

    但想不到对方的武功似乎比自己想象中的还要强。

    冲虚的太极剑法号称有守无攻，不攻而攻，纯以防御力而言，可谓天下第一的剑法。

    结果却被对方几剑就破了，一时间方证心中也涌起荒谬绝伦的感觉。

    天宇剑光一搅，将方证正面的掌影搅碎，然后猛然一冲，连绵不绝的掌力拍在他的背后，仿佛子弹不断轰击一样。

    白色长衫破碎，露出一个个巴掌大的口子，露出里面漆黑的软甲。

    天宇闷哼的一声，压下胸腹翻腾的血气借力又冲出两步。

    剑光一闪，在冲虚难以置信的目光中，刺入他的咽喉。

    “降妖除魔，除你妈个头！”天宇呸出一口血痰，望向方证。

    那几巴掌还真的是猛，自己体质这么强大，背后还是剧痛无比，甚至五脏六腑都有损伤。

    这还是天宇在任务副本里受过最重的伤势。

    “金丝软甲？”方证看了天宇一眼，面皮微微抽搐。

    这特么的是狗吧？

    一个剑法独步天下的少年剑神，居然身上时时刻刻穿着金丝软甲这种防御至宝？

    方证刚刚一度以为自己的掌力拍在自家修行金刚不坏神通的高手身上。

    这也就罢了，更狗的是，根本没有关于这一点的情报！导致方证也出现了误判。

    原本这套千手如来掌，足可以将面前少年立毙当场，现在至多只是重伤，犹有一战之力！

    两人对视了一眼，毫不犹豫的同时出手。

    掌风蔽日，剑气冲天！

    .......

    “诸位前辈，山上出大事了。”

    数名弟子慌慌张张跑上嵩山正殿，急冲冲道。

    “凡事稳重一点，出什么事？”

    如今已经是代嵩山掌门的丁勉，沉下脸，问道。

    “巡山弟子告知，半山腰迎客松那里少林掌门方证大师和武当掌教冲虚道长都来了.......”

    “快快有请！不对，诸位师弟随我去迎接贵客。”丁勉大喜。

    这两人的地位比起左冷禅这个五岳盟主都高了一级。

    哪怕左冷禅担任五岳盟主，他们都只是托人送了礼。

    如今不管他们因何而来，自己主持仪式，陪他们悼念一下左冷禅，很多事情就顺理成章、名正言顺了。

    “可是，林.......林平之下山时候遇到他们。一言不合，大打出手。”

    “哈哈哈，想必是二位大师也看不得那小子如此行事，便亲自出手降妖除魔了。”

    “林平之那小子，可是被二位大师镇压了么？”丁勉一怔，眼中露出一丝笑意。

    “据闻，冲虚道长已然陨落。如今方证大师和林平之尚未分出胜负。”

    “什么！”丁勉猛然站起，二话不说，冲出门去。

    几乎同时，解风、岳不群、莫大先生等人匆匆跃起，一窝蜂向山下赶去。

