
　　对于这些人的劝阻，江尘自然是无动于衷的，他现在是没有退路的，必须要在南北朝苏醒之前把九阴玄心抢回来。

　　看到江尘没有半点反应，那几位高手也忍不住摇头起来，眼中对江尘更是流露出了轻视和看不起，在他们看来，年轻人毕竟是年轻人，心性太不沉稳了，在明明已经有了前车之鉴的情况之下，还继续去拿自己的生命冒险，这和傻子没有什么区别。

　　“这样的人，不必理会，这个世界上不知死活的人太多了。”

　　那半帝老者开口说道，眼中充满了蔑视，如果他不是要去注意岩浆海洋内发生的事情，恐怕不会愿意去多看江尘一眼，这样的年轻人，实在也难入他的法眼，而且他是仙庭的人，见识过太多的天才妖孽了，一个仙皇中期的年轻人，在仙庭实在不算什么。

　　江尘看了一眼还在和帝皇剑激战的葬仙棺，然后身躯一晃，直接变成了龙变状态，这一次，他必须全力以赴。

　　“什么？”

　　那本来对江尘完全无动于衷的半帝老者，在看到江尘的变身之后，当即惊呼起来，脸色也变了，他眼睛瞪的很大，一眨不眨的看着前方那一个半人半龙的身影，情绪变的无比激动起来。

　　“是他，就是他，半人半龙的龙变之躯，他就是天帝所说的人。”

　　老者喃喃自语，不知道在说些什么，但他的情绪变化的非常厉害，一尊强大的半帝，情绪是很难有极大波动的，除非遇到特别让他们上心的事情。

　　“你不能进去。”

　　老者身躯一晃来到岩浆边缘地带，想要阻拦江尘，可惜已经晚了，江尘已经化为了一条游龙，向着九阴玄心的方向飞了过去，深入到了岩浆的深层。

　　“该死的，这家伙太鲁莽了，如此鲁莽的一个人，天帝为何给他那么大的评价。”

　　老者气急败坏，这一段时间以来，他到处寻找一个会施展龙变化身的年轻人，这也是他这次出现在霸天大帝遗迹中的原因，没想到真的被他遇到了，但结局却让他很是失望，一个被天帝夸赞成绝世妖孽的天才，让他早就想要见识一番，但今日一见，却让他感觉到无比的失望，行事太鲁莽了，做事之前根本就不经过脑子。

　　但不管怎么说，这样一个人出现了，老者就一定要去注意。

　　“天帝看上的人，应该不会差，本座且看一下他能不能活着走出来，要是出不来，那就是天帝看走眼了。”

　　老者转身退回了原地，目光一眨不眨的开始注意江尘的一举一动，他不知道江尘为何要这样做，但他觉得，这肯定有江尘自己的道理，他暂时的选择相信江尘，或者说，相信天帝的眼光。

　　“这小子真是进去了，我敢断定，他在里面坚持不了一分钟。”

　　“还一分钟，他要是不靠近九阴玄心还好一些，要是靠近的话，立刻就要被活活烧死。”

　　“没错，真不知道这小子哪里来这么大的勇气，连仙尊中期巅峰的无上高手都被活活烧死了，他还要再上去送死。”

　　…………

　　众人都叹息，觉得江尘这样的做法实在是傻的不能再傻，要是没有前车之鉴，他要做第一个吃螃蟹的人，还可以理解，如今刚刚死了一个高手，却要紧接着去送死，这不是傻是什么。

　　刷！

　　感应到有人再次闯入到岩浆区域内，南北朝的眼睛刷的一下又睁开，当他看到出现在岩浆区域内是江尘的时候，双眼顿时喷射出火焰来。

　　“江尘，你竟然这么快就找到了这里。”

　　南北朝大声说道。23sK.com

　　“哼！南北朝，看到我，你心里开始害怕了吧。”

　　江尘冷哼一声。

　　“哈哈，害怕，你是在说笑吗？你也不看看这里是什么地方，一切都在我的掌控之中，等我融合了前世之躯，就能够主宰一切，你算什么东西，也配威胁我，江尘，你真的是不知死活，竟然敢闯进我这片区域来。”

　　南北朝哈哈大笑，他依旧是狂妄无边的性格，不过看到江尘的第一瞬间，他的心底深处的确是升起了一丝不安，这种不安已经成为了一种习惯，即便他知道这里已经被自己完全掌控，江尘已经无法对自己造成丁点的影响，但那种不安的情绪还是会出现，因为江尘每一次出现，都会给他带来不好的结局，每一次都是，毫不例外，这才是让他产生不安情绪的根源。

　　“这人是谁？竟然和霸天大帝的转世之躯认识，而且看起来两人的关系是仇敌啊。”

　　“看来事情并没有我们想象的那么简单，这其中牵扯了不小的恩怨啊，不过这小子闯入岩浆区域，还是有些鲁莽了。”

　　“看吧，有资格和霸天大帝的转世成为敌人，并且被霸天大帝重视的人，想来也一定不是一般的人物才对。”

　　…………

　　江尘和南北朝的对话，让众人对他的看法有了一些改变，看一个人怎样，有时候看他的敌人就能够看出来，能够被一个强者看中的敌人，必然也不会太差。

　　“南北朝，你应该清楚，这片岩浆区域，对我来说，根本就没有半点影响。”

　　江尘淡淡说道，他身躯一晃，直接上了祭台，在他的体表之外，一层火焰弥漫开来，周围的岩浆碰到这些火焰的时候，自动的飘散开来，狂躁的气息也变的柔和起来，好像看到了火焰中的王者一样。

　　“江尘，你真的不该进来，这里的不是你想象的那么简单，我随便操控禁制，就可以灭杀了你。”

　　南北朝道。

　　“那就试试吧，我现在懒得跟你废话，等我拿到九阴玄心再说。”

　　江尘没有对南北朝出手，因为他心里很清楚，在这里对南北朝出手，是没有半点作用的，正如南北朝所说，他敢在这里和大帝之躯进行融合，就不怕有人来打扰，这里的一切都是被霸天大帝提前布置好的，谁来捣乱都不好使。

　　如果江尘猜的没错，南北朝座下的那宝座，就有防御功能，只要江尘出手攻击，宝座就会反攻江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1816章 夺心（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 