    尽管这为首的异魔，已经有了提醒。但是，这异魔与盘芊芊二女之间的距离，本就极近。而且，二女的出手十分迅疾，让他们根本就闪避不及。

    再者说，一众异魔的实力虽然不弱，但是盘芊芊二人又岂是墉手？紫夜的修为，本就胜于他们，再加上开天器加持，发挥出来的威能，远超他们的想象。

    只见那为首的魔将刚刚脱开身形，那一道恐怖的剑光便是直劈而下，几乎在同一时刻，那火色怪蛇也直接窜入到一众异魔之间。

    “轰、轰、轰……”

    霎那间，那剑光与火色怪蛇的狂暴力量，同时爆裂开来。恐怖的力量瞬间荡开，几乎是眨眼间，便是将一众有些惊愕的异魔尽皆笼罩于其中。

    “砰、砰、砰……”

    在那暴虐的力量笼罩中，一声声怪异的惨叫声与一道道浩瀚的黑暗力量，同时迸发出来。

    恐怖的能量肆虐，足足持续了半刻钟的时间。那原本异魔所在的位置，山峦足足被削去了数千丈之多。苍穹之上的空间裂缝，也是散发出阴森的气息。

    终于，所有的能量余波尽皆散去。而显露出来的场面，却是足以让所有人目瞪口呆，甚至为之倒吸一口凉气。

    在盘芊芊二人发动攻击的时候，除了那为首异魔，以及几名四级魔将闪避开来之外，其他的二十八名魔将，尽皆被涵盖其中。然而，待到二女这一击的力量消耗殆尽，原本的二十八名魔将，此刻却是只有不足十名，能够维持身形。

    另外，还有数团黑雾，有些杂乱的飘荡在半空中。除此之外，直接烟消云散的魔将，竟是达到了十余个之多。即便是盘芊芊二女，见到自己两人的战果，一时间也有几分目瞪口呆。

    要知道，这可是相当于十几个窥天级别强者，放在玄天界中，绝对是一股极为庞大的存在。可是，就这样轻易被灭杀了？

    她们两人，不由得朝着手中的两尊神器看了看，她们可以清晰的察觉到，这两尊神器面对异魔，竟是能够发挥出无与伦比的力量。

    两人欣喜的同时，也多少有几分遗憾。之前，两人突然出手，而且是直接将自身最强悍的力量展现了出来。哪怕是紫夜，想要短时间内催动两次开天器，也是力有不逮。否则，她们若是直接施展出几次，岂不是可以将一众异魔诛决么？

    那为首的异魔，在两道攻击落下的时候，便是率先脱身。所以，他并没有受到任何伤害。可是，此刻他看着麾下一众凄惨的力量，惊恐的同时，更多的是愤怒。

    此刻的玄天界，天地法则极为浓郁。所以，异魔的力量受到极大克制，并且暂时只能存在于魔窟中。而白浑聚集起如此庞大的异魔力量，也并不是一件容易的事情。可是，这顷刻间，竟是损失了十余只魔将，这如何不让他震怒？

    “你们两个……找死！”他的眸子中，放出嗜血的光芒，死死盯着盘芊芊二女。

    “杀！”

    他厉喝一声，随后，一众异魔尽皆汇聚力量，向着盘芊芊二女的方向扑来。

    尽管二女出手建功，不过，现在所剩下的魔将，数量依旧极众。而且，更重要的是，这为首的魔将以及数名四级魔将，并未受到什么伤害。所以，他们的力量依旧远胜于盘芊芊二人。

    两人对视了一眼，随后，一声高亢的鸣叫之声荡开，紫夜化出金乌真身，浮掠在半空之上。而盘芊芊，则是展动身形，幻化出巨大的法身，伴在紫夜身侧。

    金乌真身遮掩天地，巨大的法身万丈冲天。与此同时，两人手中的开天器物，也是发生了变化。紫夜手中那长鞭，直接变换成一条巨大的血色狂龙，蜿蜒在朱雀真身之侧。那碧玉长剑，则是暴增千百倍，被持在法身手中。

    “吞噬……”见到二人的变化，那为首的异魔神色微变，陡然间爆喝一声。

    随后，所有魔将尽皆化身一团黑雾漩涡，这漩涡飞掠散开，将盘芊芊二人周身的空间尽皆包围。

    霎时间，盘芊芊二人心中不由一惊。她们骇然发现，这黑雾漩涡竟是将所有的天地力量尽皆隔绝。

    “打开缺口、边战边退！”盘芊芊传音于紫夜，随后，她手中通天的长剑率先挥动。

    刷！

    巨大的剑光横斩而出，那奔袭而来的黑暗力量被剑光斩中，直接蒸腾消散。

    紫夜唳鸣一声，恐怖的火海瞬间荡开，将二人包裹其中。与此同时，她身侧浮掠的，那由长鞭变幻而来的血色狂龙，也猛地爆吼一声，紧随着那暴虐的剑光而去。

    “轰……”

    剑光斩在其中一个黑色漩涡之上，只听一声凄厉的惨叫传出，下一瞬，那漩涡猛地爆开，一袭黑色雾气散开，这一只魔将直接被剑光所诛灭。

    剑光斩出的同时，那狂龙也是飞掠而至。

    “嗷！”

    狂啸声出，那巨大的龙身一摆，同样是将一个漩涡拍散。

    不过，就在这时候，一众魔将的攻击，也是呼啸着朝着二女的方向爆射而来。

    那为首的魔将，凝聚出一团足有千丈的巨大黑色光球。这光球呼啸奔腾，将周围的天地力量尽皆吸纳其中。

    “轰隆……”就在这巨大的光球即将接近紫夜的火海之时，它猛然间爆裂开来。随后，只见那黑色光球竟是分化成成千上万的如鹰厉般的黑色怪鸟。

    这黑色怪鸟发出摄人的尖叫，随后纷纷冲入到火海之中。

    紫夜见此，神色微变。她发现，这些怪鸟身上的力量极为诡异，竟是不能被火海焚毁。

    “火鸦神降！”金乌真身之中，传出紫夜的厉喝，下一瞬，一只只金色火鸦，从火海之中展翅飞掠出现。这金色火鸦的数量，丝毫不逊于黑色怪鸟。

    金乌真身羽翼猛然挥动，那无数火鸦顿时飞掠而出，直接与那怪鸟相对。一时间，金色与黑色流光交织，一团团恐怖的爆裂之声，响彻苍穹。

