    【仍是日常，不喜可跳。】

    为什么得婚前恐惧症的都是女人，而男人极少？

    因为女人嫁人是换了一个家，而男人结婚只是家里多了一个人！

    这种心态如人饮水冷暖自知，不懂的人永远不懂，懂的人却有着隐忧。

    女人的价值是在年轻的时候消耗的，比如美貌和身材，比如生育哺乳的能力，比如照顾丈夫教导幼儿的精心付出；而男人的价值却是在中年体现的，中年的时候才功成名就，相对应的有了点社会地位和小钱，也有了成熟男人的魅力。

    年轻的女人在消耗自己为家付出的时候，她是在做减法，尤其是那些当了家庭主妇的女人与社会脱了节，丧失了外出工作的能力。而这时男人是在做加法，他长久的积累开始沉淀成财富。女人此时并不会嫌弃男人，男人有可能记着她的付出和她的好对她更加细心体贴，但也有可能不会。

    而等到男人发达了，女人成了黄脸婆，女人仍然不会嫌弃男人，但男人却嫌弃她，开始移情年轻漂亮的小姑娘。

    这时候如果两人离婚，女人失去了所有，再想找下家难上加难，男人却应有尽有，可以更轻松的挑选心仪对象。

    这就是彩礼这一个传统习俗存在的意义，也是很多女性想要在房产证上加上自己名字的原因。

    她们想要在自己消耗价值的时候要一点保障和心理安慰，这样哪怕将来男人变了心，她们也不至于无路可走，至少还能给孩子一个避风港。

    只是后来这些东西却在如今浮躁的社会中变了味，合理的彩礼是该有的，但天价彩礼是不该的；两人一起买房一起还贷所以房本上有两名字人是应该的，但男主全款买了房女方还想加名字却是不该的。

    只是黎薇的担心却和普通的女人还有所不同，她压根不担心经济问题，她担心的是将来的变故。

    曾经她以为自己不用在意江之奕是否会始终爱她一人，自己曾经拥有过就好，可真当走到这一步时才发现那些都是屁话，完全不在意那是不可能的！

    “如果所有人都不变心该多好啊，古时白头不相离是常态，但在这个社会却成了传奇……”

    黎薇叹道。

    “变心这事其实也不仅仅是男人才有的，也有不少女人都变心的例子。”妮妮却是说了句很理智的话，“当今社会的诱惑太多了，以前女人的好色都是被压抑的，现在也都慢慢展露出来了，男人喜欢18岁美女，我们女人同样喜欢小鲜肉小奶狗，所以将来谁会变心还真的不好说。”

    “就是嘛，说不定将来是你先看上小奶狗然后把江之奕甩了呢。”娜娜笑了。

    “我才不会呢！”

    黎薇吓的坐了起来，忙朝江小白看过去，“我不会对不起你哥的，只要他不辜负我，我就不会给自己变心的机会！”

    按理说今天这种场合是不适合江小白这个小姑子在的，但是对黎薇来说江小白的第一身份是自己好朋友，第二身份才是小姑子，毕竟自己在爱上江之奕之前就和江小白交好了，所以黎薇只是纠结了一下就还是叫上了江小白。

    然而，谈到现在这个话题就尴尬了。

    不过江小白的神情却没有什么变化，“别紧张，今天我只是你的朋友，我们的谈话只会是秘密。”

    黎薇这才吐出口气。

    “其实，如果有东西能让人保持忠诚就好了，如果可以，我也想一生一世一双人，永远不出轨，永远只爱一个。”小若有些失神的说，“这么做的前提就是我知道他和我一样，‘唯愿君心似我心，定不负相思意。’，但现在这种安全感很难有了。”

    “如果真有这样的东西，那我愿意！”黎薇当即道，“我可以抛除掉外界所有的诱惑，我愿意在感情上忠于一人，只要他和我一样。”

    黎薇有一张很喜欢的照片，那张照片被她当成了朋友圈的背景图，而且很久都没有更换过。

    照片里有两对恋人，一对年轻男女，另一对是白发苍苍的老人，他们彼此都手牵着手走在充满烟火气的街头，是刹那，也似永恒。

    她很喜欢这种互相依靠互相信任的感觉，眷永而长存。

    人都贪恋新鲜感，都喜欢寻求刺激，但跟短暂的刺激比起来，黎薇会毫不犹豫的永远坚定的永恒。

    “哪里会有这样的东西呢，哦，电视剧里倒是有，那是苗疆女子的手段，给心爱之人下蛊，让对方永远深爱她一人。”有人说。

    “这种蛊是不公平的，男人往往不自知，而且还带有强迫的意味，我说的是公平诚恳原本就两情相悦的情况下。”黎薇纠正。

    江小白却是心中一动。

    这样的东西……不是不能有啊。

    “咳，薇薇。”江小白出声，“如果有一种药，只要你和我哥吃下之后都会无视外界异性的所有诱惑，使你们互相忠诚，不会有任何别的出轨念头，但与此同时的代价就是你们将会没有任何桃花，那你愿意吗？哦对了，这种药是有解药的。”

    生活圈子很乱的人，还有自身条件非常优秀的人，他们面对的诱惑更多，出轨的可能性就越大。

    而那些生活三点一线，生活中很少有新面孔和异性面孔、以及自身条件平平甚至说有些差的人，出轨可能性就很小。

    举个极端的例子，如果一对夫妻又穷又丑又有身体残缺，那他们两个是很有可能相濡以沫一辈子不相离的。

    原因就是他们两人都是对方的依靠，外界很少有诱惑，他们生活中只有彼此，所以一爱就是一生，哪怕后来没有了爱情，那也是割舍不下的亲人，是你后半生唯一的依靠。

    这也是现代人很难择一而终的原因，因为外界诱惑太大了，你就是刷个颤音看个薇博可能都会有陌生异性找你私聊勾搭你，你起初没有别的念头，但是聊着聊着，就沉沦了。

    大多数因为这种新鲜刺激而背叛现任的人都是会后悔的，因为这些刺激往往都没有现任踏实靠谱，就像你看烟花惊艳，但你如果非要把它带到家里燃放吗？

    那家就没了。

    你得后悔哭。

    ————

    解释一下为什么写这几章日常，如文中所说，这应该是本书最后的家庭日常了，父母和哥嫂的事从此稳定，而在解决掉这些后顾之忧后，小白将一心奔向事业。

