    各位道友，山人打滚求推荐票票啊！

    巨石谷地位于东大陆南部的边荒域，仅仅是庞大的落龙山脉所包围的一个山谷之地，尽管如此，巨石谷地依然地域横跨十余万里之遥，各种生灵万万数。零点看书www.lingdiankanshu.com

    就在巨石谷地山谷的出口外万里处有一通体青石所铸之城，宛如蛮荒巨兽般横卧在苍茫天地间，青色的巨石在阳光的照耀下散闪耀着点点星辉，数里之外依然清晰可见。

    青色城池之上，每隔数步就有一位身穿皮甲，手持战矛的族兵守卫，更夸张的是每隔十丈远的距离，就有一座硕大的青铜巨弩，转盘上缠绕着婴孩手臂粗细的乌黑色兽筋，死死地拽住足有五丈长短的精钢巨箭，巨箭之上更有拇指深得血槽闪烁着嗜血的幽光，直指苍穹之上。

    此刻青色城池中人生鼎沸，特别是城门口处，更是人潮涌动，短短一刻钟就有上千人来回出入，城中更是石屋林立，阁楼连片，地下青石铺道，纵横交错，楼宇相连，无数人头攒动，密密麻麻。

    一个个粗狂大汉或是成群结队，或是背刀独行，或是拖着一只只刚刚猎杀的凶兽，或是背着采集到的稀有药材，匆忙穿梭在人群之中。

    城门外足有数十丈高的巨型拱门之上，镌刻着铁蹄两个强劲有力的大字，笔画间更是露出金戈铁马的锋芒，这正是中品铁蹄部落的驻地铁蹄城，在辽阔苍茫的边荒域中也有几分威名的大城池。

    铁蹄部乃是中品部落，势力辐射方圆数十万里，有部众百余万，护族战兵十万员，炼血境武者不计其数，是无数下品部落的宗主部落，就连古元部落也是其附庸部落。

    作为无数部落的中心之地，故此吸引了不少外来人员常驻于此，因而铁蹄城中长驻人口更是达到了惊人的两百多万。

    此刻在城池中一座名为聚仙阁的黑色石楼人声鼎沸，巨大的厅堂中，地面上铺着色彩鲜明的地毯，仔细观察就会发现这百丈大小地毯竟是用上品凶兽烈焰狐的皮毛制作而成，而一只烈焰狐的皮毛也只能织成数尺见方大小的皮毯，如此巨大的彩色巨毯也不知耗费了多少人力物力，可谓是珍贵之极。

    大厅之中歌舞升平，十数人推杯换盏，一股靡靡之气环绕其中，尽管如此，大厅中间主位之上，一名身着青白色战衣，长相丰神俊秀的年轻男子，神色深邃如幽丼，眉眼开合之间，精芒闪烁，都显示着此人被没有被酒色吸引。

    这名年轻男子正是铁蹄部落的少族长，人称碧血狂刀秦万川，边荒域天骄榜排名第四十八位的少年天骄。

    大厅中的诸位少年也是来历不凡，他们都是铁蹄部落疆域下各个部落年青一代的天才人物，平日中这些天才少年每隔一段时间都会聚在一起切磋武技，交流武道经验。

    今天有其他部落的天骄远道而来，作为东道主的秦万川特意在这聚仙阁中，为他们接风洗尘。

    酒过三巡，菜过五味，原本动人的歌舞早已不见了踪影，巨大的厅堂之中只剩下了十几位年轻的天骄。

    这些武者的年龄都不大，没有一个超过二十五岁，在大陆之上有个不成文的规定，二十五之前如果不能突破到炼血境界，那么以后就不会有太大的成就。

    当然这个说法也不是绝对，并不是说二十五岁之前不能突破炼血境，以后就没有机会了，在二十五岁后人体的经脉就已经成型，对于炼血境的修炼困难就会增加数倍。

    “万川，听说你铁蹄部落治下前些日子出现了一名天才人物，刚刚突破不久就能斩杀普通炼血境武者”。

    而这样对铁蹄部落少族长说话的就只能是远道而来的客人了，作为同一层次的武者，当然以平辈论处了。

    只见开口的少年身着白色皮袍，眼神温润如玉，透露出一副天塌地陷，我自不动如山的气息。

    这人正是来此做客的天骄之一，来至另一个中品部落青云部，在边荒域天骄榜上排名第三十位，比秦万川的排名还要高二十多位，人称白衣秀士王伦，一手快剑出神入化。

    边荒域天骄榜共有九十九个席位，有人的地方就会有争斗，而这些天骄榜的人物因此结成一个个联盟，共同抵御外敌，同时结伴外出探险共杀异族等，而王伦秦万川就是一个小团体。

    听到王伦如此说道，秦万川有些疑惑沉思了片刻，有些不以为意开口笑到“呵呵，你是说那个叫什么元的部落族长萧晨吧，如此小事没想到王兄也已经听说过了，我也是前几天听下人偶然谈起，区区一个新晋炼血境究竟有何神通，想来是那些偏远之地的无知小民以讹传讹罢了”。

    对于萧晨的事情，秦万川根本不会在意，毕竟古元部落太过于弱小，数百年来都只是诞生一个炼血境强者，在下品部落之中都是垫底的存在，在铁蹄部落的疆域范围内这样的小部落不知有多少。

    至于像熊力枯木这样的普通炼血境武者，他碧血狂刀更不会放在眼里，身为天骄榜上的人物，越级杀敌，那是家常便饭，如吃饭喝水那样简单。

    至于古元部落与黑山等部落的大战，在他眼中不过是小孩子过家家，如果不是他的父亲闭关突破重楼境不出，他暂时代理部落各项事宜，连萧晨的名字也不会知晓。

    听到秦万川如此说道，王伦还未反应过来，下方一个年轻男子率先跳了出来，出声说道“少族长说的不错，我离殇部落距离那个萧晨的古元部落较近，这个部落底蕴浅薄，上代族长更是离奇失踪，想来这所谓的萧晨可能是走了什么狗屎运，侥幸突破到了炼血境界吧”。

    王伦见到青年跳出来如此说道，轻轻一笑没有赞同亦没有反对，众人根本不能从他深邃的双眸之中看出任何想法。

    在王伦的下首处，有一个红发青年带给人一种强烈的窒息感，一头红发如火，身上煞气冲天，血气萦绕，如妖如魔，脸庞之上更是带着一丝妖异之色，挥手间仿佛就会带来一片血雨腥风，不知道斩杀过多少生灵，这些杀气环绕身体不散，凝结成了无尽煞气。

    俗话说奇异之人，必有过人之处，这名妖异青年如此诡异的身形，当然引起了大厅中多数人的目光，免不了一众青年低声下语。

    “李兄，这位狂人是哪位天骄啊，如此血腥究竟杀了多少人”。一个蓝衣青年轻声对旁边的朋友开口问道，边说身体还不如自主的打了一下寒颤，仿佛被红发青年吓到了一般。

    听到这位青年想自己问道，李姓青年得意之情布满脸庞“兄台这是问对人了，这红发青年，人称血魔夜屠，乃是上品部落永夜部落的五公子，在咱们边荒域天骄榜上排名第七十一位，曾经单枪匹马屠戮了数个异族部落，出手狠辣无情，可谓是招招毙命”。

    说到这停顿了一下，见此那提问青年连忙殷勤的帮其斟满酒杯，李姓青年露出一副你很懂事的眼神，将杯中美酒一口饮下，接着开口说道：“这么说连，咱们铁蹄疆域治下的那个古元部落的族长和着杀神有些相像，都是单枪匹马屠戮了整个异族”

    不过随即他又摇头轻笑，感觉自己在异想天开，血魔夜屠乃是天骄榜上有名的绝世天骄，他萧晨算什么，无名小卒罢了。

    主座之上秦万川见到王伦沉默不语于是带头敬酒，不多时宴会就进行到了末尾，这是他开口说道“既然王兄对那萧晨感兴趣，再过些时日就是下面各个部落向我铁蹄部落朝贡的日了，我派人到古元部落传达，让这萧晨在朝贡之日务必来到铁蹄城，我等看看这人究竟有没有成为天骄实力，还是浪得虚名”。

    “既然少族长有心，刚巧在下数月未归将要回归部落，不若在下跑一趟古元部落好了”这时那个自称乌木部落的年轻男子自告奋勇的接下了这个任务。

    白衣王伦侧脸望向了下首的血魔，见此血魔懒洋洋的开口说道“听说他也屠戮了一个异族分支，将其传承雕像都打碎，我血魔也想看看是他的枪快，还是我的刀快”。

    说完，战气冲天，血腥之气爆发，顷刻间大厅之中群魔乱舞，杀气肆虐。

    给位大大，如果你看到这里说明族长一书还有可取之处，再此山人求推荐收藏，新人写作不意，您的支持是山人写下去的动力，再此拜谢!

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
