，(首字母+org点co)！

“十德金光阵！”刻在天魔像上的联合招式都是神民时期的绝顶法门，包罗万象，花间辞见势不妙，霎时就找到了一个合适的手段。

命令一出，天魔像仿佛被镀上了金光，庄严浩然，宁和慈祥，九幽地魂却万分难受，身上的黑气连同自己的意识都要化散了。

它们本不用惧功德之力，可惜它们到了九幽，又造罪业，再踏邪途，不用怕也怕了。

天魔像挥舞蛇矛前进，九幽地魂一败涂地，阎都帝君忌惮极了，余光却见一幽灵没有受到天魔像的攻击，即使天魔像从其旁路过！

这是怎么回事？

阎都帝君心思急转，又召出一个黑洞。

同时九幽中，形形色色的地魂都驻下了脚步，议论纷纷。

“刚刚是要召一批高手，现在怎么要一批没有罪业的。”

“哼，不造孽，在这地方活得下去？”

“好想去啊，接受了召唤就有魂力和功德吃呢。”被人赠予的功德可是大补之物，不用怕烫嘴。

黑洞一出，三两息都没地魂接受召唤。

忽有一个气息强大的地魂抓着几个弱小的地魂过来了，一把将它们全部丢进黑洞。

周围的地魂若有所思，目中尽是羡艳。这位地魂定是掌控了转移之术，如此，等小地魂拿了功德回来，可以直接转移到自己身上。

入了九幽的地魂，或是被这魂吃魂的环境逼得为非作歹，或是每日期待着被召唤走，收取功德，等待有朝一日以功德塑体，重返阳世。

但是，凭什么你一个人走？

黑洞消失了，众多地魂却没有挪步，目光时不时从那位地魂身上滑过，争夺之心丝毫没有掩饰。就算碰不到功德，也不能让这家伙碰到。

而在外面，阎都帝君身边围了一圈刚刚召来的地魂，已经杀到他跟前的天魔像忽然停下了动作。

公伯南按住墙头，转头问花间辞，“怎么回事，它们为何不动了？”

“那几个地魂没有罪业。”是生灵多多少少都带有罪业，然刚刚从地狱出来的地魂，却是干净的，称得上真正的无辜。

而且这些地魂还光站着不动手，若是动手了，天魔像也能反击的。

花间辞嘴角微翘，“这阎都帝君，观察力不错。”

.....重点不是这个问题吧。公伯南望着上头的对持，“有办法吗，要是让阎都帝君拖住了八千天魔像，太一将士可挡不住剩下的妖鬼，且其他大陆也受到妖鬼攻击了。”

祸不单行，承天都上的天将也停下了攻击，混乾雷炮虽主要集天地元气为能源，但也十分消耗神魂力量，他们连续轰击了半个时辰，已然虚弱不堪，又没有空闲的天将可以顶上。

所幸，那不知怎么形成的鬼城在炮轰下，被阎都帝君收了回去。

再说部分妖鬼顺着空间裂缝来到了北昭、南风两大陆上空，能躲的修士都已躲出去了，却还有众多修士因为修为、距离等原因，躲避在了城池中。

城池防御结界已经开启，十年间，凌未初等返虚尊者将主城的防御都重新做过了一遍，灵鉴层级的很难破开。

难何妖鬼来得太多了，往那结界上一趴，天都黑了！

砰砰砰，好些座主城都遭到了妖鬼的疯狂进攻，刺耳的尖啸要人性命。至多三天，就能攻破一座座主城，要是返虚级妖鬼来了......怕是一两天就够了。

各直属附属界中，太一将士和妖鬼的战斗也陷入了僵局，时战时退，双方俱都死伤。

最惨烈的还是湟水战场上，五头返虚妖鬼和千万战力都聚在这里，而太一还能参战的修士已不足百万了。

连夜带日的生死战斗让他们都疲了，但这时要是一退，阎都一方会反扑得更严重。

“让其他六殿空着的天君都出战吧？”

花间辞在公伯南的焦虑中远眺望君山方向，“要来了。”

刚想要加入战场的公伯南也跟着看了过去，空气中流来神秘的安定气息，一银一蓝两大旋涡缓缓出现，又渐渐重合在一起，达天地之极。

修士、凡人、庙祠、城池、星界，甚至是妖兽、草木，一幅幅景象布满了天空，好像海市蜃楼！

这是遭受过万星、妖鬼之害的生灵的祈求！

巫非鱼在各个凡间教化了十年信徒，却不如此刻，举起愿力杖，所感应到的诸方之怒。

愿力成咒，上达鬼神。

“神怒之眼，盛怒之始，怨怒者生，中咒者死，生死不分，如影随形!”

湟水大陆的上空睁开了一只眼，神威临世！

阎都帝君敛起了眉，他并不清楚当初太一是怎么逃过妖鬼肆虐的，如果是这样......

一头返虚级妖鬼感觉自己被什么锁定了，浑身轻颤，下意识朝阎都帝君那么跑去，哪怕他周围是一圈天魔像，然它刚有动作，那只神眼就从它身上扫过，蓝焰陡起，无声将化灭！

神怒之眼扫过之处，妖鬼在死亡！

北昭、南风，一只只神怒之眼出现，应众生心愿，驱祸世之敌！

躲在城中的修士看见这幅状况，渐渐走到了街道上，他们似乎听到了耳熟的、响彻天地的吟唱，不自觉地跟着轻吟，将自己的愿力递上去。

巫非鱼晋升灵鉴后，能力又扩大了，那银蓝合一的旋涡，尽可能地连接着所有对妖鬼有怨愤的地方。

随着至刚神怒经传向四面八方，这种愤怒也越来越强烈，愿力如江海之汇。

硕狱浑身浴血地将鬼傲因压进山中，一如他带领的地狱图腾军，死伤过半了，仍不退一步。

一个湛蓝的光点在他们头顶浮现，渐成一线，又倏然扩大，化作神怒之眼。

妖鬼在燃烧！

其他各界都神怒之眼先后出现，士气大振！

各界响起了同一个音，“杀！”

湟水大陆，公伯南带领空闲的文职天君杀进了战圈，纵使他们和妖鬼之间有几百万和几千万的差距，他们也会想尽办法，将它缩小到零！

如加入不久的灵囿、黎明之、子濯、闻宋、岑熙等等修士，在深切的担忧焦灼后，感受到了峰回路转的激荡。

这一瞬，似乎什么都值得了。

杀！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    