    带着庞大的尸群，四周又有潜藏的觉醒变异兽。

    　　想要在市中心到处跑，是非常考验一个人胆识的事。

    　　陈宇看似一往无前，实际上也是小心翼翼。

    　　他的目的是给大楼内的幸存者，争取活命的机会，但不代表他会为此把自己搭进去。

    　　陈宇的实力，决定了——只有他能办到！

    　　福城内，也就只有他敢干出，这么惊世骇俗的事。

    　　此时陈宇已经带着尸群，在市中心的主干道上兜了一大圈。

    　　尸群在这个过程里，已经突破十万大关，蔓延开来乌压压的‘墨’迹，只能用尸海来形容。

    　　这个恐怖的数量，放在末日当下，足以引起海啸连锁反应。

    　　丧尸这个变异族群的特殊性，一旦聚集的数量，达到一定程度，就一定会在尸群中，快速催化出各种各样的变异觉醒丧尸。

    　　比如此刻陈宇身后的尸群中，就出现了此前从未见过的腐山丧尸，那种体型巨大如小山般的觉醒丧尸，以及触手可以撕裂钢铁的撕裂者丧尸......

    　　不过陈宇对此早有心理准备，甚至是刻意为之的意味。

    　　在制造动静的过程里，随着尸群的规模越来越大，其中出现的觉醒丧尸数目越来越多。

    　　陈宇想到了，一个对付动物园那边，那群实力恐怖的觉醒变异兽族群的方法。

    　　在陈宇的记忆里，当初末日爆发后的福城。

    　　本就是丧尸族群和变异兽族群的征战场，人类只是在夹缝中求生存的可怜虫。

    　　哪怕是后来，政府军方的大规模救援。

    　　在这两支变异族群前，仍然吃了大亏，最终损失惨重下，在福城只逗留数天，便匆匆转移向淮南方向，最终联合其他几支队伍，建立了首座基地市——淮南基地市。

    　　陈宇回到末日之始，其中一个目标就是在福城建立自己的势力。

    　　不过，之前因为信息的缺失，让他低估了福城觉醒变异兽族群的实力。

    　　但现在他忽然发现，对付那群变态的觉醒变异兽族群，也许前期并不需要自己动手，更不需要等到政府军方的救援队伍到达。

    　　丧尸族群，本就和这群觉醒变异兽族群是竞争关系。　　那为什么不提前，开启他们之间的‘竞争’呢？

    　　记忆中的那五年里，福城的丧尸族群最终落败，双头赤睛虎带领的兽群，成为了福城的霸主，将福城变成人类禁区的荒兽之城。

    　　根据陈宇脑中的记忆推测，丧尸族群之所以失败，就是因为一开始，并没有发挥出自己族群，庞大数量的优势，以至于前期催化出的强力觉醒类丧尸数目不足，

    　　最终被双头赤睛虎，这群走精英路线的觉醒变异兽族群，分割消灭。

    　　等到争夺主导权的战争爆发，丧尸族群没有强力存在，徒有数量而被逐渐蚕食消灭。

    　　所以，陈宇在吸引丧尸的过程里，豁然打开了另一条思路。

    　　消灭觉醒兽族群，以及丧尸族群的新方法。

    　　方法也简单——以毒攻毒！

    　　记忆中，丧尸族群不是没有发挥出，族群特性——催化出更多的强力丧尸么？

    　　那好——

    　　我就帮它们一把，趁着帮助大楼内幸存者逃离的机会，玩一把大的！

    　　一口气聚集它几十万的丧尸，形成一波人为的尸潮。

    　　丧尸族群、觉醒变异兽族群，不是半个月后才开战，争夺福城的主导权么？

    　　我再帮你们一把！

    　　现在，末日后的第四十八个小时，我就把尸群‘组织’起来，诱导到动物园附近。

    　　双头赤睛虎，你不是领地意识很强么，尸群打上门了！

    　　你反击不反击？

    　　陈宇心中祸水东引的计划，在调动尸群中，在逐步离开沈玉所在，那栋大楼的街道过程里，逐渐的完善和详细。

    　　然后，就是执行——

    　　“十万——虽然，还是少了点！”陈宇一边向前，一边回头观察跟随的尸群，自言自语道：

    　　“不过，以丧尸的特性——只要有了一定的数量基础，其他游荡的丧尸，就会自动加入更大的尸群......”

    　　“尸群数量的叠加，就会催生出更多的强力觉醒丧尸！”

    　　“如此循环——只要自己将尸群诱导到，动物园所笼罩的十公里内，尸群自己就会找上双头赤睛虎的麻烦。”　　“以双头赤睛虎的领地意识，显然也不会坐视尸群进入自己的势力范围——”

    　　“一旦兽群和尸群提前开战......”

    　　陈宇想着，唇角下意识的就翘了起来，开心愉悦的心情，别提多舒畅。

    　　两者开战，不分出生死，绝不会罢休！

    　　所以，福城内的变异兽、丧尸，肯定都会源源不断的填进去，换而言之，远离战场的其他区域内的变异兽、丧尸，一定会被不断抽空。

    　　这意味着——城内躲避的幸存者，将得到珍贵的喘息机会！

    　　不用在面对，陈宇记忆中，那种令人绝望和窒息的，觉醒变异兽族群和丧尸族群的双重倾轧。

    　　如此，一定会有更多人活下来。

    　　同样的，也是在陈宇看来，对自己最重要的一点——

    　　小区营地，面临的压力，将会几何倍的降低，发展的速度更是会几何倍的提升。

    　　一石两鸟——不——一石四鸟！

    　　曾经，让陈宇有些夜不能寐的‘麻烦’，就这么因为一次救人行动，得到了完美的解决‘答案’。

    　　时也命也！

    　　陈宇这刻也不得不，感慨起命运无常来。

    　　对那句：“你只管努力，其他交给天意。”有了更深刻的理解。

    　　“哈哈哈......”想到开心处，陈宇放声大笑，声音震彻云霄，传荡四周，引得更多的丧尸，向着陈宇这边冲来。

    　　于是乎，异常诡异的——

    　　陈宇一路维持着‘开怀’大笑，身后的丧尸嘶嘶呜呜的低吼着，同样‘开心’的跟着陈宇，往动物园的方向移动。

    　　......

    　　暮色沉沉，天空中的艳阳，已经西沉黯淡。

    　　最后一缕暗红色的丝线，穿过山脚云雾的阻隔，正在进行着最后的‘挣扎’。

    　　陈宇经过数小时的努力，庞大数量的尸群，已经由出发时的十万，暴增至五十万以上。

    　　尸群中催生的强力丧尸，更是达到令人恐惧的程度。

    　　哪怕是陈宇，这时候也不得不小心应付，而不敢像之前那样肆无忌惮的走在前面......

