    第2515章 锁在虚空的宫殿

    目前为止，韩非是不怕背叛的。

    但是，这不代表韩非就会真的放心这里的所有人。接下来的一段时间内，韩非每日都要见一个人。

    实际上，韩非对他们每一个，都进行了精神催眠，获悉他们的本我。人族，是最团结的种族，但同样有人的地方就有争斗。争斗不要紧，主要是，不得背叛，这里容不得奸细之类的。

    最终，韩非还真查出了有37个有问题的人。其中，有26人是被原始之城那边夺舍了的。还有11人是被蛙人族和刀锋一族那边夺舍了的。

    这37人，韩非也不避讳，交给了樱月和徐猛他们。最后，这几人是被围殴致死，是的，数万人，对他们进行围殴，韩非从未过问过。

    这半年，这些人族所在之地处于十倍速状态。连张玄玉他们都需要花费数百年时间，压制自己的修为，樱月等人也是足足压制了几百年，才得以开天。这些人，现在就开天，意义不大，开天出来也是个废物。

    而韩非需要打造一支，全员精英的队伍，现在就不可能让他们其中任何一个人开天。

    所以，此段时间，他们日日苦修，不客气地说，恢复身体损伤，修习新的功法和大术，至少都要几十年时间，所以韩非可不担心他们没事干。

    而韩非自己，这半年主要的，还是对自己的星核进行再压缩。他现在星核又变成了昔日刚成型时候的大小，只是密度多了千倍而已。

    而现在，需要进行最后的十倍压缩。有了这一万多人，时刻地汲取自己逸散出来的能量进行修炼，半年时间，韩非算是勉强算是达到了半步化星大后期。

    想着自己还得回去一趟，接一下洪越，韩非也就没在本命星辰内待太久的时间。

    这不，当他半年后刚一出来，准备回到68号养殖场的时候，心头忽然一动：“谁，出来。”

    只见虚空中，有声音传来：“我可帮了你不小的忙，逼的我都不得不离开拾荒者之城了，你该不会翻脸不认账吧？”

    墨柒从虚空中走出，似乎有点儿得意，旁人都找不到韩非，但是她能，谁让她可以追溯时光呢？

    韩非一看是墨柒，倒是松了口气，淡淡一笑：“虽然我看不上你们时光神殿，但是一码事是一码事。这一回，我欠你个人情，会还你的。既然现在咱们都不用装了，我也不遮遮掩掩的，现在没到我出手的时机，不管是我，还是你自己，应该都无法独立揭开混沌废土的迷雾，你我，都需要时间。”

    墨柒眯着眼：“你是要留着时间等自己成长吧？可是就如我以前说过的那般，就算你成长到了化星大圆满。如果你不动用虚空神殿的力量，凭什么能覆灭拾荒者之城和原始之城，又凭什么探索混沌废土背后的秘密？”

    韩非咧嘴笑道：“问你个事儿，流浪者之城出现多久了？”

    墨柒：“什么意思？”

    韩非：“如果拾荒者之城和原始之城可以腾出手来，流浪者之城早就没了。所以啊！不管这背后的秘密是什么，都导致了拾荒者之城和原始之城腾不出手。那你我就有足够的时间去调查。吾，你留在混沌废土这么久，追查出什么来了？”

    忽然，只听墨柒连连摆手道：“不是，你说什么呢？你以为我在追查拾荒者之城和原始之城背后的秘密？”

    韩非疑惑：“难道不是么？”

    墨柒嗤笑一声：“当然不是，我追查那个干什么？或许这个秘密不小，可能涉及帝尊甚至是大帝级别。但那不是我可以参与的，我这么多年一直追查的是，潮汐波的起源。”

    “呃……”

    韩非顿时就尴尬了，合着说了半天，两个人完全不在一条线上。

    只听墨柒道：“时光神殿对这些隐秘没什么兴趣，这世间隐秘那么多，各个都去追查一下，那不是有病么？时光神殿的最终目的，从来都只是不祥，这才是我在混沌废土这么久的原因。”

    韩非忽然道：“那你有没有想过，拾荒者之城背后的秘密，可能也和不祥有关？”

    墨柒摇头：“没有。这些年来，我无数次借潮汐波那日，穿越不祥，追寻不祥起源。但是，每一次都无功而返。最后我发现了一座藏于不祥中的被锁于虚空的宫殿。只是，多次未能破入，也就无从调查。我要你还的人情，是这个。”

    “被锁于虚空的宫殿？”

    韩非心头一凛，墨柒这么多年，就追查了这个？

    他不禁道：“既然你查到了，为何不叫你们时光神殿的前辈来？”

    墨柒不禁哭笑不得：“你是真不知道还是假不知道？”

    韩非：“什么？”

    墨柒：“这才是我的真正的试炼，这是我的证道之路。否则，你以为我为什么要帮你，为什么想要拉你进入时光神殿？”

    韩非不禁愕然，竟是这般？怪不得墨柒在这等了数万年，合着这是她的证道之路，这就难怪了。

    只不过，韩非还是觉得数万年的时间还是太长了，看来墨柒的资质并没有如自己想象般的那么好。

    至少，虚空神殿任何一个人的资质都要胜过于她。

    韩非：“整个混沌废土不祥之力的来源，凭你，一个化星大圆满去解决？”

    “咦！你看出我的实力了？”

    韩非笑道：“这需要看吗？你都说要证道了。而且，拾荒者之城粉碎那些命碑，可不是随便什么人都可以做到的。”

    墨柒撇了撇嘴：“好吧！不一定是化星大圆满就能解决，但是那处地方，与我时光神殿有关。我具有天然的优势，而且，千万不要小看一个化星大圆满的时光神殿子弟，不见得比你们虚空神殿来的差。再说了，我说需要探明一些事，但没说把不祥之源给打掉，这是两回事。”

    韩非笑道：“既然如此，那便等我突破到化星大圆满如何？”

    墨柒：“我觉得你现在就很强，能够独立击杀神榜强者，你这实力，要等化星大圆满么？”

    韩非则不上当：“你说那锁在虚空的宫殿，岂是寻常？我杀赵青龙，那是全力以赴，才堪堪击杀。而且，赵青龙虽然位列神榜，但是他寿岁在三万年以下，真的要对上那些活了十万年及以上的化星大圆满老怪物，谁打得过谁还不一定呢。还记得咱们之间的千年之约么？现在过去连百年都没有。不过你至少得相信，我肯定是要回混沌废土的。”

    墨柒讶异道：“你又要走？你不刚回来么？”

    韩非：“你有你调查的秘密，我也有我需要调查的秘密。你的目标在不祥之源，我的目标在拾荒者之城背后的隐秘，还有解放整个人族，你觉得我会一去不回不成？”

    墨柒：“你去哪儿？”

    韩非：“你猜”

    墨柒哼了一声：“我看你现在气息略显震荡，看来你随时都可能突破到化星大后期吧？”

    韩非嘴角微微勾起：“对啊！等我再回来，我就和你走一趟那被锁在虚空的宫殿。但是，现在不行。”

    墨柒倒似乎也不太着急，很淡然道：“那行，那我去流浪者之城住一段时间，回来记得找我。”

    韩非：“一定。”

    ……

    韩非对于墨柒的试炼之路，看法不同。

    如果是他自己，大师兄让他去完成什么试炼，或许这个试炼很难，但自己都会想办法先是以自己的力量去做到。

    但目前看来，墨柒仅凭自己的力量，似乎并没有办法做到独立完成这个试炼。所以，她才会叫上自己。

    所以，韩非以为墨柒即便完成这个试炼，或许可以证道，但应该没有独立完成这个试炼，成就更高。

    但这关自己什么事呢，等自己化星大圆满再回来时，帝尊都得打，还怕和她一起去完成一个试炼？

    和墨柒分别之后，韩非只用了三天的功夫，就回到了68号养殖场，而洪越早已等候在这里了。

    见到韩非，洪越连忙行礼：“人皇大人，所有人现在都在我本源海里，这里灵脉等级最低一个，也是七级灵脉，其中天脉者有一成，九级灵脉占了五成，八级灵脉差不多四成。”

    韩非心头一动，这潜力有点强啊！如若这般，再修炼血脉吞噬之术，全员晋级天脉，丝毫不难。

    韩非琢磨了片刻道：“老洪，辛苦了，你且带着他们入我本源海。我已拯救一万多人族辟海强者。就由你来对他们进行特训，并且，给他们传承血脉吞噬之术。”

    “嘶！”

    洪越震惊道：“人皇大人，万万不可，神术岂可随意传之？万一他日他们落在敌人手上，神术大概率旁落。而且，这些人的资质在这里，比我们暴乱沧海出来的好了太多了。他们晋级开天问题都不大的，等实在哪天他们需要血脉吞食神术了，那时候您说不定已经证道了，说不一定可以改良一个初版什么的给他们，这已经是他们难得的机缘了。”

    然而，韩非摇头：“老洪，目光短了。海界之中，拥有血脉吞食之术的，其实并不少。要不然，你以为那些大族，超级势力，家里随便来一个人，就是天脉者？你开玩笑呢？”

    韩非嘴角微微勾起：“我人族崛起之际，当孤注一掷，我强，人族强，人族强，则我强……”

    洪越闻言，顿时深吸了一口冷气，他不禁想起当初韩非横推暴乱沧海时候的样子，总感觉，那一刻的韩非，又回来了。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

