    皮尔洛就坐在看台上，就坐在国际米兰球迷的附近。

    他的周围都是国际米兰球迷，也有一些是圣灵骑士团的成员，他们都高喊着口号，拉出了横幅，为自己的球队和主教练加油喝彩。

    在偌大的老特拉福德球场，区区两三千人的喊声真的很微末，真的很微不足道。

    皮尔洛上半场就出现在球场上，所以他知道，在下面根本听不到这些球迷的喊声，一点都没法听到，因为他们一喊出来，就立即被曼联球迷那汪洋大海般的声响给吞没了。

    为什么他们明明知道微不足道，却还肯继续这样放声大喊，丝毫没有停歇呢？

    难道他们不知道，自己是在做无用功吗？

    看着看着，皮尔洛开始明白了，不是因为他们不懂，而是他们不管！

    这让皮尔洛感到激动，感到热血，他相信，任何人身处在他此时此刻的环境，都会被四周围这一群热血的球迷给同化掉，进而像他这样，站起来，高喊。

    “恺撒，加油！国际米兰，加油！！”

    ……

    杨诚在场边默默的看着，他依旧是双手插在他的口袋里，任凭镜头、灯光从他的身上扫过，他就在琢磨着，到底弗格森打的是什么心思，什么算盘？

    足球主教练之间的对决，抛开一切来说，其实很重要的一点就是猜心。

    猜测对方的心计，看他们到底会用什么计策，有什么想法，然后给予针对性的布置！

    很快，杨诚来到了场边，朝着场上的左边后卫赞布罗塔做了一个手势，后者看到了之后，再确认了一次，最终点头答应。

    很快，赞布罗塔就出现在了左边前卫的位置，内德维德和范博梅尔依旧是大面积的跑动和防守，他们依旧帮助着前面的范尼和巴蒂斯图塔对曼联的中后场实行包围和压迫战术。

    就连斯科尔斯都不得不回撤到防线前面防守，贝克汉姆也都被压制，基恩就更不用说了。

    …………

    …………

    范尼一次回撤拿球后，被身后的斯塔姆逼住，没有办法了，只能选择将球回敲。

    扎内蒂往前跑了几步，接球后，转移向了右路，雷科巴、萨内蒂和范博梅尔立即朝着右路集结，并且很快形成了一股攻势。

    但是在弗格森调整后，基恩和巴特都很注重对左路的保护，因此雷科巴很难再像之前那样，单对单的干掉布朗了，国际米兰的右路进攻撞墙后，球又回到了扎内蒂的脚下。

    这一次扎内蒂没有停球，而是直接将球传到了左路。

    就看到赞布罗塔高举自己的右手要球，得球后快速的往左路带球推进。

    曼联的防线原本是左倾，但在赞布罗塔拿球推进后，立即转到了右倾。

    内德维德靠上去，赞布罗塔和捷克人一次二过一配合，直接过掉了贝克汉姆后，顺势用自己的速度，冲过了回撤的加里?内维尔。

    但是英格兰右边后卫速度也不慢，紧紧的粘着他，一脚传中被他挡出了底线，角球！

    “时间已经不多了，84分钟了，国际米兰攻了整个下半场，但是却始终没能攻破曼联的球门，反倒是上半场表现不错的曼联，下半场彻底沦为防守者，甚至连反击都难以奏效。”

    “雷科巴来到了左侧的角球点一带，他正在和赞布罗塔进行着交流，后者不住的点头，像是要对曼联进行什么角球战术似的！”

    杨诚在场边也朝着雷科巴点头，双方早已通过手势进行了沟通。

    卢西奥和内斯塔都分别出现在了曼联的禁区里，这是国际米兰一次非常好的得分机会。

    就看到雷科巴高高的举起自己的左手，缓缓的后退了几步，深深的吸了口气，闭上眼睛，像是在祷告，然后快速的往前冲。

    碰的一声，球从他的左脚踢球！

    是的，踢出，不是罚出！

    就看到雷科巴直接将球踢给了后排插上的赞布罗塔，意大利人在没有曼联球员进行包夹的情况下，在45度角的位置，直接一个传中，传到了近门柱。

    这时候整个曼联的禁区内乱成一团，彻底变成了角斗场。

    卢西奥从后面插上来，迎着赞布罗塔的传球，直接一个摆渡。

    球越过了混乱的禁区中路，直接落到了后点。

    巴蒂斯图塔迎来来球直接就是一脚凌空垫射，这一脚射门势大力沉，典型的巴蒂式风格！

    关键时刻，布兰科出脚拦截！

    他也确实拦到了球，但是球却碰着他的腿，拐了一个方向，钻进了球门。

    “哔！！！！！！”

    整个老特拉福德球场在这一瞬间都静了下来，接着当主裁判进球有效的手势后，国际米兰球迷所在的方阵立即爆出了一阵热烈无比的欢呼声，在曼联球迷普遍噤声的情况下，这股呼声来得是那么的激动人心。

    杨诚兴奋的握拳挥击庆祝，接着跟来到了场边的巴蒂斯图塔击掌庆祝，但是他很快就清醒了过来。

    “伙计们，都冷静点，都给我冷静点！”杨诚的声音特别大，他丝毫没有避忌附近的弗格森的意思，就好像恨不得他听到。

    “才1：1，只不过是一场平局，别放弃，还有时间，我们还能够继续进球，给我冲上去，干他娘的进攻！”他在场边做着激动的手势，鼓励着国际米兰的球员出击。

    国际米兰球员一个个都打了鸡血一样，好不容易扳回了比分，这时候自然是想着要趁热打铁，完成逆转，最好是多进几个球！

    内德维德早就把球抱出了曼联的球门，一路跑到了中场，示意主裁判要尽快开球。

    …………

    …………

    比赛重新开始，国际米兰继续加强进攻。

    弗格森到目前为止就用了一次换人，杨诚用了两次，双方都还在等着对方出手。

    在看到国际米兰进球后一发不可收拾，弗格森立即用索尔斯克亚换下了表现不佳的前锋谢林汉姆，像是要保持住对国际米兰的威胁。

    同一时间，杨诚立即用文托拉换下了范博梅尔，尽全力进攻曼联，誓要拿下一场胜利。

    双方的主教练彼此斗智，球员们在场上斗力，场边顿时变得十分振奋。

    “真的很少看到如此令人兴奋的场面了，杨诚哪怕是到了这一刻，都还依旧在想着要进攻，要逆转，曼联没有保守，国际米兰也是豁出去攻，场面实在是太精彩了！”

    如果说上半场的大部分比赛都是一潭死水的话，那么下半场双方就峰回路转，国际米兰打得很有侵略性，曼联守得固若金汤，但真正令人记住的还是最后时刻，双方都在寻找着机会。

    杨诚和弗格森齐齐出现在了场边，齐齐冲着球员呼喊，齐齐示意球员要压上，要寻找机会进攻，齐齐冲着球员大声呼喝。

    这一幅场景被直播镜头捕捉了下来，并呈现在全世界无数球迷的眼前。

    但是比赛最终还是以1：1结束，国际米兰在老特拉福德球场拿到了1分。

    这也是杨诚赛前的算盘，毕竟这座球场可是欧洲有名的魔鬼主场，拿到1分，对于国际米兰来说已经非常难得了。

    曼联不是利兹联，前者要比后者恐怖无数倍！

    欧洲拼的是经验，是斗志，是意志，这一点曼联要比国际米兰更加出色！

    但是杨诚这一场比赛，三次换人，多次调整，都非常到位，硬是凭借着自己临场指挥的妙手，硬生生的带领国际米兰从老特拉福德球场拿到了1分，他绝对是这一场比赛国际米兰拿分的头号功臣！

    这也使得他在赛后直接受到了弗格森的赞誉。

    …………

    …………

    “很遗憾，我们没能把胜利的果实留到了最后，我们赛前做了很充分的准备，但是吉格斯的下场让我们在前面失去了一件进攻利器，如果他能够继续坚持的话，我们一定能够收获一场胜利！”

    “杨诚这一场比赛的表现很叫人吃惊，尤其是下半场，他的换人和调整都很关键，发挥着巨大的作用，国际米兰下半场踢得更好，但是他们实际上并没有制造真正决定性的破门机会，我对我们的后防线感到满意。”

    “当然，我必须要承认，他们确实踢出了很好的半场比赛，我认为他们扳平比分是合理的！”

    “至于维斯?布朗，我相信他能够从挫折中恢复过来，布兰科也没必要为乌龙球而感到愧疚，他已经表现得非常出色了，我相信我们能够很快走出这一场比赛的影响，因为我们还有更多的比赛要打！”

    面对着弗格森的赞誉，杨诚也显得很有风度。

    “曼联是一支非常出色的球队，他们很善于打领先球，而偏偏，我们最不擅长的就是打逆风球，所以在丢球之后，我自己也真的想，要反败为胜，难如登天，但是我觉得不甘心！”

    “我上一次来到老特拉福德球场，我输了一个0：2，我这一次来，还输？”

    杨诚显然对当初在凯泽斯劳滕的遭遇依旧愤愤不平，那一次他也是栽倒在弗格森的手上。

    “我不甘心，于是我就豁出去拼了，最终我很高兴，我的球员展现出了无比的勇气，我们成功的从老特拉福德球场带走了1分，没有比这更叫人满意的结果了！”

    “今天下半场的比赛很好的展示了我们国际米兰在困境时的精神面貌，我相信这有助于提高我们球队的斗志和意志，但是我始终认为，这一场比赛的胜利属于我们，所以我会说，你们走运了，曼联！”

    “是吗？”弗格森笑呵呵的反问。

    杨诚不住的点头，“梅阿查球场，我们一定击败你们！”

    “我也这么想！”弗格森笑着接受挑战。

    现场的记者顿时一阵起哄，其中有一个记者还站起来，“或者两位干脆赌一场吧！”

    “打赌？”杨诚失笑。

    “好啊！”弗格森倒是直接答应，“就赌……比赛结束后，赢的人请输的人喝一杯！”

    杨诚点了点头，毫不怯战，“那我得准备好一瓶美酒！”

    “我会带去我酒窖里最好的私人珍藏，你得准备一下最好的酒杯！”弗格森得意洋洋的笑道，红光满面，仿佛胜券在握。

    “我没你那么吝啬，我会准备最好的红酒，和最好的酒具，如果你愿意的话，我还可以为你准备一份最地道的中国美食当小菜！”杨诚也不甘示弱。

    记者们听到他们两人彼此相互都不甘示弱，顿时都齐声笑了起来。

    之后，他们又问了几个问题，但都是跟比赛有关的，打赌的事情就算是被他们坐实了。

    “请问，杨诚先生，皮尔洛这名倍受你看重和栽培的球员，却始终没有表现出值得信赖的实力，尤其是这一场比赛表现更是糟糕，外界对他的质疑很大，你有没有什么解释？”

    杨诚微微一笑，“请问，皮尔洛今年几岁了？”

    记者一愣，想了想，“好像……21岁吧。”

    “没错，那么罗伊?基恩呢？”

    “29岁！”记者这次倒是回答得很溜。

    “是的，记者朋友，你回答的很正确，一个21岁的新秀，面对一个29岁的老油条，而且还是这个世界上最出色的老油条，你是希望他能够彻底击败基恩？还是说，你觉得他应该跟电影里的超人一样，遭遇到一点挫折后，迅速的崛起，接着大杀四方？”

    记者顿时语塞。

    “每一名球员都是在不断犯错、不断锤炼、不断改进中取得进步，皮尔洛也是如此，我相信，21岁的他也许不如基恩，但是再给他一点时间，他一定能够证明自己，到他29岁的时候，他会成为不逊色于基恩的顶级球星，甚至是巨星！”

    “如果你问我，如今的国际米兰哪一名球员最值得期待，我可以回答你，皮尔洛！他会是国际米兰的未来，灵魂级别的人物！”

    这一番话，杨诚说得无比的自信。

    他觉得，在这种时候，必须要给皮尔洛支持和鼓励，而不是打压和鞭策，因为年轻球员的自信心总是特别薄弱，只要稍微受到一点刺激，就有可能使得他们好不容易建立起来的自信崩溃，这是杨诚从心理学上学来的知识。

    …………

    …………

    国际米兰从老特拉福德球场全身而退，这一条新闻立即占据了第二天的欧洲媒体的头版头条，因为这几乎是本赛季欧冠最具影响力的两支球队的直接对话，吸引了全世界球迷的目光。

    曼联被誉为是仅次于皇家马德里的第二号夺冠热门，甚至要超过近来状态正佳的德甲班霸拜仁慕尼黑，而国际米兰则是积弱多年，这两个赛季在杨诚入主后强势崛起。

    两支球队的对话自然充满了噱头，尤其是杨诚下半场的三次换人和多次调整，都很是让人津津乐道，无数专业人士都对他的临场指挥能力给予了高度的赞扬，认为如果没有他的临场指挥，国际米兰很难从老特拉福德全身而退。

    而在A组的另外一场比赛，拉科鲁尼亚客场3：1击败了法甲球队里昂，并且凭借着这一场胜利，拿到了A组第一的宝座。

    但是两周之后，他们将和国际米兰迎来小组第二轮的比赛，国际米兰将做客拉科鲁尼亚的里亚索球场，相信到时候又将是一场龙争虎斗。

    …………

    …………

    从曼彻斯特回来，国际米兰马不停蹄的直接前往客场挑战升班马维琴察。

    这是巴乔出道时的球队，他就是维琴察出生的人，这里是他的故乡，杨诚这一次特地安排了他首发，让他可以在家乡人面前展现一下自己的球技。

    有一句话说得很对，富贵不还乡，犹如锦衣夜行！

    本赛季的巴乔状态如此之好，如果不给他在维琴察这里露露脸，实在是有点说不过去。

    重新回到首发阵容的巴乔，面对故乡的球迷，他丝毫没有近乡情怯，反倒表现出了自己非常出色的竞技状态，带领国际米兰客场3：1击败了维琴察，拿到了联赛8连胜。

    梅开二度的巴乔也凭借着这一场比赛的出色表现，入选了当轮最佳球员。

    而在维琴察，当地的球迷都对这位出生于维琴察本地的超级巨星报以了最热烈的掌声和欢呼声，虽说巴乔刚刚帮助国际米兰击败了维琴察，但是他们丝毫没有因此而记恨，甚至于有无数的球迷都还在对当年巴乔在维琴察的岁月而津津乐道。

    星光熠熠的国际米兰来到维琴察，为这支球队的上座率带来了巨大的贡献！

    在比赛结束之后，国际米兰先是返回了米兰城，就周中的意大利杯的比赛进行备战。

    周中的意大利杯是首回合的比赛，球队要去客场挑战威尼斯。

    由于周末还有一场跟尤文图斯的关键对决，所以杨诚考虑在周中安排部分主力轮休，但是巴乔由于近来状态出色，再加上对阵维琴察的比赛提前下场休息，所以这一场比赛他依旧还是会作为首发前腰出场，被杨诚列入了比赛大名单。

    另外还有罗纳尔多，他也会跟随球队前往客场，这份18人大名单在意大利杯的前一天，国际米兰召开的新闻发布会上，杨诚就率先对外公布了出来。

    至于首发阵容，按照惯例，依旧要等到比赛前才会透露。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

