    

    看完宿舍日记，虞夏再次陷入了沉思。

    她在反省。

    谢青辞还没满二十，确实还在长身体。

    倒推回他们相遇那会儿，他才刚刚十八，是个水嫩嫩的青葱少年，正是成长的关键时候。

    而她，就那么朝着他下手了。

    确实有点禽兽。

    她抬头看向镜子里的自己，表情懊悔，手却不受控制地对着自己竖了个大拇指。

    完事儿了心情舒畅地安然入睡。

    那个礼盒里的东西又被收起来重新放回了书架上。虽然很不想承认，不过她有时候确实会，稍微，有那么一点点的，戏多。

    这一年多来这个礼盒已经拿上拿下好几次了，要不也不会一点儿灰也没有。每次都说回味回味弟弟的滋味儿，然后就收手重新做人，奈何每一次都只做到了前半句，啧。

    周三。

    今天是室外衍生节目第一期。

    虞夏在何词的陪同下老早就到了基地里。

    正因为有何词的全流程监督，她今天穿得很“女明星”。

    黑色紧身开叉上衣，宽松牛仔裤，腰间半露一抹白，领口上也有个小小的开叉，给普普通通的黑色上衣增添了不少亮点。

    大夏天的，头发还披着，看起来是很普通的披发造型，可是头发光泽润亮，头上还带了个很漂亮的雾霾蓝绒面发箍，一看就是精心打扮过的。

    甚至何词还让她准备了一个珍珠白的鲨鱼夹，如果热了就用那夹子把头发盘起来。

    妆容吧，还特意搞了个夏日清新妆，黑白一对比，衬得她那是“一看就吸引人视线”——这是何词原话。

    真是精致，何词本人要是个女明星，那绝对是娱乐圈里争奇斗艳的一朵奇葩。

    进了基地，何词打入了舒苒他们的经纪人团体，像个贵妇一样非常自然地打招呼社交去了。

    虞夏就和舒苒他们说说话，中途去了趟卫生间。

    从几个排练室外经过，因为没关门，音乐声听得很清楚。

    她目不斜视，进了卫生间再出来，绕路去了上次演播厅外那个无人小角落。

    快要靠近目的地时，身后传来有些重的脚步声。

    走进角落里没两分钟，一道颀长的身影跟着进来。

    谢青辞垂眸看着她，视线克制着只在她脸上巡视，没吭声。

    虞夏抱着手，上下打量他两遍，先开口，声音很低：“今天的室外节目还有你？”

    乍一听像是很嫌弃。

    谢青辞语气平平：“怎么，虞夏姐不想看见我？”

    “长得帅的谁不爱看，”她随口一句，然后微微皱眉，“只是你连着上两个衍生节目，别家的粉丝肯定有意见。节目组让你来的？”

    “嗯，直接点名的。”说起正事，他也算乖乖配合。

    虞夏一听，眉头皱更紧了。

    “看起来节目组在力捧你啊。可是这种选秀节目是有剧本的，你应该知道。前期被捧得高，多半没什么好下场。其他人的粉丝可能默认你是保皇，后面会合起来攻击你也说不定。”

    谢青辞靠在墙上，长腿微微曲起，闻言看着她问：“就算知道，难道还能有什么办法拒绝节目组的这种安排吗？”

    虞夏一顿。

    也是，虽然这种前捧后摔的把戏很恶心人，但没办法拒绝。他需要这个高曝光度，节目组前期的力捧对他是好的。

    汝之砒霜我之蜜糖，后面会不会被推出去给别人挡枪也还不一定，全都得看谢青辞的表现。只要他确实好，确实能让粉丝买账，那节目组就算要舍弃他，也得考虑广大粉丝的意见。

    她皱眉沉思。

    谢青辞就光明正大盯着她看，缓慢眨眼，浓密的睫毛轻微翕动。

    目光触及她紧皱的眉心，停滞了下，随后他低声打断她的沉思，问：“你想干什么？为什么突然说这个？”

    虞夏瞅他一眼。平静说：“哦，就是看在老相识的份上，关心你最后一次，你是不是还没签公司？”

    最后一次。

    谢青辞垂下眼皮，浓密睫毛遮挡住眼中情绪，片刻后说：“不必你操心这些，我又不是你的谁。”

    “成年快两年了，就不要说这种赌气撒娇的话。”

    谢青辞掀了掀眼皮，语气略沉：“我没撒娇。”

    “ok，我就当你没撒娇。不过我现在在问你正事，乖乖回答。签约公司这件事对你后续发展有很大影响。对了，还没问你，你到底为什么要来参加这个选秀节目？真的想进娱乐圈？”

    他鼻音“嗯”了声。

    虞夏摇头：“我不评价你的想法是好是坏。只是怕你没了解清楚，所以你忍着，我多管闲事啰嗦多一点——”

    说到这儿，她脸色郑重了很多：“想混娱乐圈不容易。可能你的长相带给了你进门很容易的错觉，但是以后如何，和你长得什么样没多大关系。

    没资源，剥削，劳累，欺压，还有黑粉辱骂，私生饭骚扰，每一样对你来说都是挑战。这还是你成功出道后，如果你倒在出道前，或许后面很多年都是查无此人的状态。”

    “我知道，但我想试试。”

    虞夏点头：“好，那就是真的想进这个圈子了。那你对后面有什么规划？”

    谢青辞看着她水润绯红的嘴唇，突然笑了声。

    “怎么像给我培训高考填志愿一样，我成年了，有清晰的人生规划，不是没脑子乱撞的玩咖，姐，姐。”

    最后一声姐姐像是在舌尖逗留许久才重重叫出来的。

    虞夏被噎了下。

    “我在认真帮你，好歹我也在这圈子里混了几年了，比你了解得多，能让你不走那么多弯路。比如经纪公司这件事，我有个建议。”

    谢青辞散漫应一声：“你说。”

    “如果你不打算一直只唱唱跳跳的话，长晖娱乐那边……”

    话还没说完，外面走廊里突然响起说话声，越来越近。

    谢青辞反应迅速，拉着她往阴影里靠，借着外面突然推开的一道门挡住了这个角落。

    外面说话的人声音就隔着那道门，清楚地传进两个人耳朵里。

    “你怎么有空探我的班啊大作者？还是线上打电话探班。”

    是舒苒。

    虞夏看了眼谢青辞，两个人视线交缠，刚刚还挺正常的氛围一下就变了味儿了。

    她忽闪着眼睛，视线落在困住她的胳膊上。

