    秦灼屏住了呼吸，侧身贴到窗外听里头的人说话。

    晏倾的声音听起来颇是冷情冷性，“我与大皇子只是有过几面之缘，并不相熟，不知这话是谁告诉大人的？”

    张刺史被问的一愣，含糊其辞道：“谁说的不重要，熟不熟也暂且不论，你只说见没见过谢无争便是。”

    晏倾不紧不慢地开口问道：“我说没见过，大人可信？”

    张刺史不说话了。

    书房里一下子就没了声音。

    秦灼透过缝隙，看向里头那两人，看这刺史府的人行事，只怕欺男霸女贪污命案没少犯，若是姓张的知道了无争的身份，怕那些恶事被查出来，真的铤而走险要杀当朝皇子，她听到其计划也好早点带无争跑路。

    她一边要注意里头的动静，一边还要提防被人发现，肩膀都被雨水打湿了。

    好在没多久，晏倾便再次开口了，“京中皇族斗法，手都伸到涣州来了，要让大人做那把杀人的刀？”

    张裕丰面色大变，“你这话是什么意思？”

    “大人何必明知故问。”晏倾语调如常道：“若非有人特意告知，你怎会特意找我过来确认那人的身份，只是确认了又如何？难道你还能真的动手杀他不成？”

    张裕丰脸色变了又变，一时说不出话来。

    再不得圣心那也是当朝大皇子，可杀人容易，要遮掩过去难，反倒是原先那些事大多数官员都参与其中，谢无争想查清楚也没那么容易，在想法子圆过去就是了。

    他一下子恨起了早上特意过门来说谢无争身份的那个人，这摆明了就是借刀杀人。

    晏倾道：“更何况这人活着比死了有用得多。”

    张裕丰追问道：“此话怎讲？”

    晏倾眸色如墨地看着他，忽然笑了一下，“大人若有旧事料理不干净怕被问罪，转头向安王献上涣州不是更好？再加一个皇长子，这样的筹码定能成新主面前红人。”

    “你、你怎么知道安王……”张裕丰心里那点打算全都被眼前的少年说了出来，一时间惊骇莫名。

    安王是今上的弟弟，封地就在南边，装了十几年闲散王爷，趁着今上登基之后朝政不稳，竟养起了势头来要夺皇位。

    前些时日便开始收买各州主官，约定好战事一起便大开城门迎安王军的全都加官进爵，收买不了的就威逼，做官久了大家底子都不干净，张刺史这种满手冤债的更是巴不得赶紧换个皇帝才好。

    只是这是掉脑袋的事，没成之前谁也不会往外说，这晏倾究竟是怎么知道的？

    张裕丰看着眼前的少年，表情像是大白天活见鬼了。

    秦灼听到这话，也忍不住回想起前世有关安王的事来。

    那时候她跟着无争去北疆待了三年，南边的消息知道得很慢，只晓得自己走后没多久涣州便遭了水灾，又是瘟疫又是灾民暴乱，安王顺势起义三个月便占了十几座城池，然而占了城池却无力安治，多有杀人抢粮、易子而食之事，千里山河如同人间炼狱。

    听说后来是晏倾出谋划策平定了安王之乱，他也因此成了皇帝的心腹近臣，从此平步青云。

    然而这一次，秦灼也搅进局里来了。

    这事忒大，且手上又无权无兵，真够让人头疼的。

    头疼之余，她心里还闪过了一丝念头：

    晏倾果然不是为我而来的。

    而此刻，书房内。

    晏倾笑意淡淡道：“大人不必惊慌，晏某只是想请你在安王面前引荐一二。”

    张裕丰觉得这事十分地不可思议，不由得怀疑这人用心，试探道：“你是帝师爱徒，才名远播，入朝之后定能有高官厚禄，何必冒险去安王阵营？”

    晏倾反问道：“保江山怎比打天下功大官高？”

    张裕丰惊了惊，随即笑了出来，“没想到啊没想到，晏公子看着像个世外仙人，做起事来实在野心不小。”

    先前张刺史总觉得这个晏公子年纪轻轻，瞧什么都是淡淡的，人又冷冰冰，看着就不真切，不像人。

    今日一番话，才觉出了几分真切。

    有野心好啊。

    有所图，才是人之常情。

    晏倾笑而不语。

    张刺史却打开了话匣子同他攀谈起品阶官位之事来。

    秦灼听得耳朵都不太舒服，转身便走，谁知这时不远处忽然窜出一只猫来，左跳右跳连撞了好几盆花，动静大的边上的小厮和书房里的两个人都出来了。

    张裕丰脸色难看地问：“谁在那里？”

    秦灼想躲也来不及，眼角余光扫到边上回廊里张紫燕正带着婢女们婷婷袅袅地走了过来。

    她来不及多想，立马从边上折了紫芍药，三两步跃入了廊下，把花递给了张小姐，笑吟吟道：“呐，鲜花赠美人。”

    张紫燕被忽然冒出来的人吓了一跳，哪里肯接她的花，轻喝了一声“登徒子”便红着脸跑了。

    “小姐不喜欢？”秦灼加快了脚步走在她身侧，颇有些可惜道：“那真是可惜了，我找遍了整个府邸，就这朵最好看，最配你了。”

    “拿走，我不要！”张紫燕怎么走都避不开她，被这么一通胡闹，连自己原先是生怕晏公子被父亲为难才特意赶来的都忘了。

    秦灼和张小姐走得极近，又拿着花，含笑说着话，倒像是在打情骂俏一般，仿佛刚才什么都没发生一般离去了。

    身后几个婢女见状也小跑着跟了上去。

    不远处的书房门前。

    晏倾趁着张刺史等人看向长廊中的那两人，不着痕迹走下台阶，一脚盖住了那人方才留下的脚步。

    张裕丰见状，回过头来问：“晏公子看见什么了？”

    晏倾指了指泥土上的猫爪印，淡淡道：“是只猫。”

    “那就好。”张刺史松了一口气，转身吩咐小厮们要更加注意，“禁止闲杂人等出入书房附近，猫猫狗狗也不行，再有下次，小心你们的性命！”

    晏倾站在一旁，对此充耳不闻，反而抬眸看向了长廊尽头。

    那一处，秦灼把方才折得那支芍药花叼在口中，一手撑在廊柱上拦住了张小姐的去路，俨然一副调戏姑娘的登徒子模样。

    他走入雨帘，悄然步入回廊，行至几人附近的时候。

    秦灼拿着芍药花往张小姐头上戴，举手投足间满是恣意风流模样。

    她微微一挑眉，含笑道：“美人儿，别老是看晏倾了，多多看看我啊。”

    张紫燕被调戏地完全招架不住，一张小脸都红透了，“你、你让开！”

    秦灼低头，又靠近了她一些，字字清晰道：“晏倾有断袖之癖，不喜欢姑娘，你一番情意系于他身岂不是全白费了？”

    “啊？”张紫燕闻言，整个人都懵了。

    秦灼正想接着瞎扯。

    偏偏这会儿，边上的婢女们尴尬至极地喊了声，“晏公子……”

    秦灼心跳一滞，回头看去，就瞧见晏倾面无表情地站在两步开外。

    “那个……”她一下子不知道说什么好。

    毕竟在背后说这种话被人当场抓住，着实不是什么光彩的事。

    张紫燕退后了一步，转而看向晏倾，特紧张地问：“晏公子，他说……”

    “嗯。”晏倾看着作少年打扮的秦灼，眸色幽深，语调如常道：“我不喜欢姑娘。”

    张紫燕闻言，整个人呆愣愣的。

    秦灼顿时：？？？

    还没等她说点什么，晏倾已经迎着风雨翩然离去了。

    秦灼心情复杂地想：

    姓晏的刚才是为了帮我圆谎，承认自己有断袖之癖了吗？

    这将来能做大权臣的果然厉害啊，能屈能伸！

    晏倾，是个狠人。

