    

    吴老板本来把姜林他们三个当成了普通的过路游客，却没想到这三个稚气未脱的年轻人，竟然想在古玩一条街这种龙蛇混杂超级水深的地方做生意，这就让吴老板对姜林他们三个产生了不小的兴趣。

    让三个没有任何社会经验的小屁孩在古玩一条街开档口做生意，家里人的胆子得有多大？这家人得多有钱！

    吴老板的想法姜林他们三个并不知道，既然吴老板问了起来，李万年就一五一十的把他的想法全部都说了出来。

    姜林他们三个根本就不知道江湖险恶，如果吴老板是个居心叵测的坏人的话，他很有可能会骗了他们三个，但好在吴老板是个好人，在听完李万年所说的想法之后，他轻轻的点了点头。

    “小李，我觉的你的想法挺好，如果你的货源没有问题的话，在古玩一条街应该是可以站住脚的。”

    吴老板此言一出，李万年很是激动，他的想法能让人认可，对李万年来说肯定是有成就感的。

    可这时，吴老板却话锋一转道：“不知道你们三个有没有了解过？这古玩一条街可是个寸金寸土的地方，一个最普通的档口，恐怕都要上百万的转让费。”

    “你们的家人给了你们多少启动资金？要是没有两百万启动资金的话，我劝你们就别考虑在古玩一条街开档口了！”

    听到吴老板这话，姜林他们三个的心都凉了，郑世强能拿出五十万做启动资金，这已经是他的极限了，以姜林和李万年的家庭条件，肯定是拿不出更多的资金的。

    “姜林，我看我们还是换个地方吧？”

    “这古玩一条街，不适合我们。”

    受到了吴老板的打击，李万年就打退堂鼓了，郑世强和姜林也打算从长计议，先回住处再说。

    这时吴老板却留住了他们三个。

    “三位小兄弟，你们暂且留步。”

    “如果你们相信我的话，我倒是有一个办法，可以暂时让你们在古玩一条街立足。”

    “但你们将来会发展成什么样子，我是没法向你们保证的。”

    “我只能保证不骗你们，尽量不让你们吃亏。”

    说出这话之时，吴老板一脸诚恳。

    其实姜林早就看过吴老板的面相，他是一个忠厚长者，是一个可靠之人。

    所以当吴老板这样说之后，姜林就问起了具体的情况。

    “吴老板，你有什么办法尽管说，我们肯定相信你。”

    姜林说出了这话，李万年和郑世强全都点了点头，吴老板见他们三个竟然如此的相信他，在有些感动之余却在暗自感叹，这三个年轻人真是太单纯了一点，他们其实不应该对一个刚认识的人如此信任。

    接下来吴老板就把具体的情况说了出来。

    原来吴老板有个朋友，他在这条街上有个店面，但他的这个朋友在半年之前去了缅国那边赌石，就把他的店面钥匙给了他，让他帮忙照看一下店面。

    而且在去赌石之前，他的这个朋友把店里所有的东西都处理掉了，可以说带着他所有的资金去了缅甸，所以他的店面空无一物，这半年来一直都关着门。

    见店面一直空着，他们三个又需要一个地方做生意，吴老板就产生了一个想法，他想把他朋友的店面租给姜林他们三个，多多少少的帮他朋友每个月赚一点租金。

    但这样一来，如果吴老板的朋友从缅国归来之际，姜林他们就得把店面还给人家。

    而且吴老板的朋友需要多长时间回来？谁都无法确定！这就代表着姜林他们三个如果租下了这间店面，连自己能做多久生意都不能确定？

    对于这样的情况，姜林他们三个都有点儿犹豫不决，而见此情形，只见吴老板一脸诚恳的道：“那个店面在古玩一条街每个月的租金最少要十万，我给你们减半，只收你们五万，而且还可以按天计算。”

    “我不要你们的押金，也不要你们的喝茶钱，从你店面开张的那天算起，每个月月底你们只需要按天数把租金交给我就行。”

    “这个条件你们觉的怎样？如果你们认为没问题的话，现在我就可以把店面的钥匙给你们。”

    五万块的租金，在古玩一条街来说真的很便宜了，而且吴老板不需要押金，不要喝茶钱，姜林他们三个等于零成本得到了一个店面的经营权。

    不管吴老板的朋友什么时候回来，只要时间不太短的话，按照李万年的经营策略，应该是不会亏钱的。

    在这种情况之下，姜林他们三个大概商量了一下，很快就答应了吴老板。

    接下来吴老板亲自带着姜林他们三个去了他朋友的店铺，店里面一应俱全，货架柜台什么的，都可以直接拿来用，最多只需要花几千块钱做点儿喷绘灯箱招牌之类的就可以开张了。

    既然姜林是大股东，这个店铺的名字就由姜林来取，在思索了片刻之后，姜林跟吴老板要来了宣纸和毛笔，写下了天机阁三个繁体字，用来做店铺的名字。

    “小姜同学，你这毛笔字可是有大家风范啊！”

    “我见过不少所谓的书法名家，但能写出你这一笔字的，却连一个都没有。”

    吴老板在看了姜林所写的店铺名之后，对姜林写的字连声称赞，他终于有点儿明白了姜林看上去普通又平凡，李万年和郑世强却事事以他为重，唯他马首是瞻的原因。

    当天晚上，吴老板帮忙联系了广告公司，连夜就开始做装修，本来姜林他们三个打算请吴老板吃一顿，以表达他们的感谢之情，但没想到在吃完饭之后，却发现吴老板已经偷偷的买了单。

    这让姜林他们三个对吴老板这个人的认可度又加深了好几分。

    第二天上午，姜林和郑世强盯着广告公司的工人干活，李万年去了深市，在下午三点多的时候，整个店面已经焕然一新，李万年他爸开着车亲自把李万年跟他订的货送了过来。

    见姜林他们三个弄了一个如此之大的店面，李万年他爸生怕他们三个上当受骗，千叮咛万嘱咐的让他们一定要小心。

    接下来的几天时间,姜林他们三个既当老板又做伙计，忙的不亦乐乎。

    这古玩一条街的人流量确实不小，姜林他们三个忙一天下来，竟然能赚个四五千块，体验到了赚钱的乐趣，姜林他们三个很是兴奋。

    这天傍晚，忙了整整一天，姜林他们三个正打算打烊关门返回鑫金公寓，吴老板皱着眉头从外面走了进来。

    见吴老板皱着眉头，姜林感觉情况有点不妙，就问着道：“吴老板，你有什么事吗？”

    吴老板闻言一脸无奈的道：“小姜，孟凡斌刚才跟我联系上了！”

    “他说让我帮忙做一下他前妻的工作，把这个店面卖掉！”

    听到吴老板这话，姜林他们三个的脸色瞬间就变了。

    吴老板所说的孟凡斌就是这个店面的主人，但按照吴老板所说，自从去了缅国之后，孟凡斌就跟他断了联系，所以他才把店面租给了姜林他们。

    可这店面才租到手没几天，他们三个才刚刚体验到赚钱的滋味，孟凡斌就要卖掉店面，这叫他们情何以堪！        

