    心念一动，便是一道剑光飞出，悬在李哲身前。

    随即，李哲眼中便是露出了坚定之色，只见剑光闪动之下，那剑锋便是从李哲右手小指出闪过，将李哲小指给直接斩断了来!

    要是让他人看到李哲的举动一定会认为李哲疯了，毕竟修道之人的身躯乃是这承载天地大道的载体，若是有所损伤的话对于修士今后的道途也是有极大的影响。

    所以修士对于自身躯体的完整性，都是重视无比，若是在对战之时，或是意外，导致身躯受损，修士都是会将残躯好好保存，再寻得那灵丹妙药或是神通道法将身躯接回补充完整。

    哪里会有人如同李哲这般主动将自身身躯损伤的！

    只不过李哲面上并无什么神色变化，连眉头都是没有皱一下，只是眼中精光闪动。

    随即就只见李哲被剑光斩下的哪截正在往下掉落的小指切口处，忽的就是冒出一道绿光，如同细柔的丝线一般。

    而李哲手掌的切口处，也是一般冒出了一团绿光，与那小指出冒出的绿光就是缠绕连接在一起。

    最后将是开始互相融合，将那断指与手掌之间的距离也是越拉越近，最后李哲的那枚断指也是回到了手掌之上，在那绿光的作用下竟是恢复如初完好无损了，连一丝伤口都是见不着！

    李哲见状，面上也是流露出了满意的神色，这便是这碧木长生决的效果！

    当然了这只能算是小试牛刀了。

    毕竟李哲才修炼那碧木长生决几个月的时间，才不过小成而已，这等断指重生恢复如初的效果，即便是有些丹药也能做到。

    但是起死回生的作用，可就不是什么寻常丹药能够起到的效果了，这碧木长生决修炼到最后，可是连身躯被斩成连段都能够恢复如初的！李哲要达到的效果便是那般。

    而就在李哲将剑光收回之后，心头忽的就是生出了感应来，也是起身来至法阁之中，将手一挥，外间的烟霞岛禁制便是开得一门户，而此时外间也是一道遁光飞来，正是左长生门下弟子赵炎。

    左长生虽是剑修，并且主修那极剑一脉，但是赵炎却是无有剑道天赋，无缘剑修一途，不过其修道资质也是不差，更何况灵明紫府门下本就不是剑修为主，左长生将灵明紫府一脉的功法倾力教授，赵炎的修为进境也是一日千里。

    此刻修为已经是快要来至虚神境第九重的地步了，假以时日破入金丹恐怕都不是问题!

    赵炎架着遁光见烟霞岛上禁制洞开了一门户也心知定时那位李师叔知晓自己前来才如此施为，当下就是架着遁光自那门户一路飞遁至了李哲法阁之外才是躬身言道：

    “李师叔，左师门下赵炎特来拜见！”

    李哲也是一挥手那法阁之门便是洞开，赵炎连忙就是走了进来对着李哲施礼道：

    “见过李师叔！”

    对这往日故人李哲也是伸手虚扶示意其不用多礼，随后笑着说道：

    “赵师侄前来我这烟霞岛可是左师兄有何吩咐?”

    赵炎也是连忙言道：

    “回禀师叔，正是恩师遣我前来，恩师闻听李师叔在那神通阁中挑选了碧木长生决，早年间恩师也曾习得此法，所以特意遣师侄前来将此物送上！”

    说完赵炎便是从袖囊之中掏出了一般道册，双手奉上。

    李哲接过来稍一翻阅便是发现，这道册之中记载的乃是左长生修炼那碧木长生决的一些感悟记载，虽然琐碎，但是对李哲却是大有帮助。

    似左长生这等紫府真人门下，又是首座弟子习得神通道法的话定是比李哲要容易的多了，所以左长生习练过这碧木长生决也无有什么奇怪的。

    而且连左长生都是选择习练这碧木长生决正好说明了此术的高明之处！

    当下李哲就是一喜，这种艰难晦涩的神通道法若是能有他人的修行感悟借鉴一番的话，对于修行进度会有十分大的帮助。

    当下李哲也是言道：

    “此物甚佳，还请师侄回去替我向左师兄道谢!”

    赵炎也是恭谨言道：

    “师侄定当待到，那师侄这便告辞了！”

    李哲也是点了点头，这赵炎便是架着遁光离去了。待到赵炎离去李哲便是开始翻阅起这道册来，这里面有不少地方对于李哲的帮助都是巨大的，有些是李哲尚未吃透的疑难之处，有些则是与李哲有不同见解，让李哲也是找到了另一个方向，恍然大悟茅塞顿开！

    他山之玉可以攻石便是这个道理！

    当下李哲就又是沉浸道了对这碧木长生决的修炼当中去，有了左长生所赠道册，李哲却并没有完全按照左长生的感悟去运转修行，而是参照借鉴，只有这样才能得出自己的感悟。

    不过这左长生的感悟道册对李哲的帮助确实很大，若不是如此的话，恐怕李哲习练这碧木长生决所花的时间要多上数倍之多！

    一下子便又是两年时间过去，李哲一直都处于一个闭关状态之中。

    好在自从那魔宗修士袭扰东华派被李哲率领一众弟子剿灭得干干净净，连那在魔宗年轻一辈修士当中颇有名气的玚冥都是殒命于李哲手下，更是悍然突入道魔宗地域将那巫傀派满门给屠灭之后，魔宗那边也是沉寂了好一段时间，看起来并没有要进行报复手段的意思。

    而东华派的这一次行动也是在东洲大陆之上传开，也算是大大打击了一番这魔宗修士的气焰，那些在别处为祸的魔宗修士在听闻了此事之后也都是纷纷撤回了魔宗地盘，一时间东洲之地上魔焰顿息！

    门中也是无有什么大事发生，一些寻常之事李哲也是交由了新晋入东华派内门真传弟子的周仓去处理，也无有什么问题。

    李哲现在一心都扑在这习练碧木长生决上，这可是能让自己多出一条命的神通道术，自是早日习练纯熟越好！

    经过这两年对左长生在这碧木长生决上的感悟借鉴，李哲现在已经是能够做到断臂重生的地步了!

    但是想要达成那最后起死回生的效果还是差了不少，李哲也是毫不犹豫的开始借助那灵晶果树来修习这碧木长生决！

    有了这灵晶果树相助之后，李哲的习练速度瞬间就是增长了不少，尤其是对那碧木长生决中涉及到天地大道至理的部分，李哲更是一日千里!

    有许多地方李哲都是豁然开朗，就如同堵塞的河道被疏通之后，一股畅快之感在李哲胸中涌起!

    时间如同细沙一般在指缝中流逝，李哲在那灵晶果树之下一坐便又是三年，待到李哲睁开双眼之时，眸中精光便是射出，显得神采奕奕！

    长长的吐出一口气之后，李哲也是感慨不已，自己习练这碧木长生决前前后后加起来竟是花了五年有余的时间，就算是自己自金丹二重境中破入金丹三重境也只是闭关了三年而已！

    不过两者也是无有什么可比性，修士闭关多年为了习练一神通功法乃是常有之事！

    此刻李哲已是将那碧木长生决给习练纯熟了，当下意念一动，一道剑光自李哲背后便是倏然飞出，只见这道剑光毫不犹豫的就是冲着李哲的脖颈之处斩去。

    随着一道银光闪过，李哲那颗大好头颅便是凭空飞起，只不过面上还是带着一股微笑之意，这一诡异的一幕若是让他人瞧见了恐怕得吓死个人，非得留下阴影不可！

    断指可重生，断臂亦不至死，可是断头可就是必死无疑了!

    但是眼下李哲头颅与身子分家，身上那股子生机却是未曾断绝，甚至那股强横的金丹三重境气机都是未曾有半分消退，依旧威压不减！正是李哲施展了那碧木长生决的缘故。

    之间自李哲头颅底部与那脖颈断开之处便是分别生出一道绿油油的光芒来，缠绕在一起硬生生的将李哲的头颅自半空之中给拉了回来，安在那脖颈之处，不过片刻时间李哲那脖颈之处上就又是一个大好头颅在那了，一点伤口痕迹都是无有！

    这边是这碧木长生决的神奇之处，若是寻常修士被斩断头颅恐怕已经是死的透透的了，尸体都凉了，哪里还能重生！

    而李哲却是依仗着这碧木长生决的神奇功效硬生生的完成了这一起死回生的壮举！

    只不过短时间内这碧木长生决已然是不能再用了，这一期限经过李哲的推测大概是在半年时间！

    也就是说每半年李哲都能多拥有一条命，实在是一门好神通！

    不过李哲也没有就此高枕无忧，这等起死回生之术是好，用在关键时候也能够力挽狂澜，但是若真是遇上那等实力强劲之人，别人能够斩杀你一次便能斩杀你第二次，所以最为主要的还是要提升自身实力才是！

    李哲心下将这一茬给悟道之后，眼中也是流露出坚定的神色，自原地站了起来也是来至法阁之中。

