    第770章 

    苏言初笑了起来。

    一身黑衣的她宛然一笑，像是黑夜中绽放的昙花，给人一种惊艳的感觉。

    “以后有点是时间，等我将人带回来，请你喝喜酒。”

    玉蒹葭微微一怔，随后也笑了：“好，记得给我请柬。”

    “放心吧，  缺谁的，也不能缺你的！你就留下来好好照顾叔叔、阿姨和江寻安吧。如果我没有猜错，江寻安很快就会醒来了。至于叔叔阿姨，或许需要久一些，你只能耐着性子等了。”苏言初开口说。

    玉蒹葭点点头。

    苏言初说完之后，转过身，往外走。

    她走了几步会后，举起手，挥了挥，朝着玉蒹葭挥别。

    玉蒹葭笑了笑，没有说话，也没有动作，只是目送她走远。

    苏言初路过一棵树的时候，树后走出来一个人。

    那人穿着一声白色锦衣，衣衫也是干净利落的剪裁和设计，看着俊美又挺拔。

    那人显然就是言倾寒。

    他走到苏言初身边，似乎跟苏言初说了些什么，随后两人并肩远去。

    看着两人的背影，玉蒹葭笑了笑。

    她觉得，云北寒，言倾寒，两个看着完全不一样的人，若真的是同一个人，那绝对是一件很奇妙的事情。

    她有些期待下一次见到言初的时候，她身边的到底是云北寒，还是言倾寒了。

    第770章

    苏言初和言倾寒离开了出了仙鹤城，就直接朝着江若仪的陵墓走去。

    他们来到江若仪的陵墓之时，萧无瑟和莫幽幽已经在那里等着他们了。

    苏言初扫了一眼周围，开口问：“怎么样？可有找到入口。若是没有留下入口，挖挖个洞进去就是了。”

    “咳咳……”莫幽幽干咳两声，开口说，“那我们岂不是成了盗墓贼了吗？”

    苏言初忍不住笑出声：“那你以为我们深更半夜到这里来是做什么？看风景吗？”

    莫幽幽：……

    这时候，萧无瑟开口说：“那边其实有发现异常的地方，只是不知道是不是入口。”

    萧无瑟说着，指了指墓碑方向。

    苏言初朝着他指的方向走过去，释放领域查探了一下。

    最后，她将灵力凝聚在右脚上，提起脚，用力落下。

    “嘭——”

    萧无瑟说可疑的地方的石块被震开，露出了一个洞口。

    “这里果然没有被封死。”苏言初笑了笑，随后扫了一样三人，“你们在这里等我，我去将人带出来。”

    “我跟你去。”言倾寒开口说。

    里边情况不明，他怎么能放心她一个人进去？

    “我也去！”莫幽幽说了一句，“主人，我不放心你！”

    苏言初稍稍抿嘴，随后看向莫幽幽说：“你在外边，若是有人来，传信给我。无瑟去准备一辆马车。”

    莫幽幽听了，虽然不满，但还是点了点头。

    最后，她看向言倾寒：“你跟我一起进去吧。”

    言倾寒点点头，脸上带着温和的笑意。

    -

    莫幽幽目送两人进入了陵墓了，皱着眉头说：“主人不是说，言倾寒不是之前的云北寒，为什么去哪里都愿意他陪着？这一次也是，还特意将我丢下，气死我！”

    看到莫幽幽这孩子气的模样，萧无瑟忍不住笑了起来：“是殿下没有神界的记忆，又不是你没有神界的记忆。你明明知道，无论是言倾寒，还是云北寒，他们都是星辰宫的那一位君上。他们的关系，又岂是我们能企及的，你即便想要吃醋，也犯不上跟那一位君上比！”

    莫幽幽想了想，觉得好像也是。

    但她还是不服气：“我不跟他比，那我跟谁比？”

    萧无瑟沉吟片刻，说：“跟玉蒹葭比？跟花子玉比？”

    提到这两人，莫幽幽倒是特别大气。

    “女孩子之间，有什么好吃醋的，我们都是要对主人好的人，更应该相亲相爱。”莫幽幽理所当然地说。

    萧无瑟：……

    女孩子之间，是不用吃醋的吗？反而是要因为那一个君上接近苏言初，就要吃醋？

    这话听起来，符合常理吗？

    萧无瑟觉得，这把他整不会了。

    “你愣着干什么，还不去准备马车？”莫幽幽看到萧无瑟愣神，也不说话，所以让他去准备马车。

    萧无瑟无奈叹气，最终还是离开，去准备马车了。

    -

    苏言初和言倾寒进入了张若仪的陵墓之后，沿着甬道往前走，一路上没有遇到什么机关。

    一直到了第一个墓室，才发现，那里有一个阵法，还有一些机关。

    那不算是什么厉害的阵法和机关，没过多久，苏言初就将其破开了。

    继续往前走，很快就来到了主墓室。

    主墓室很宽大，周围有七条有甬道通网各处。

    水晶棺过就放在墓室的正中间，周围布满了阵法。

    苏言初释放领域，用灵力将阵法勾勒出来。

    那阵法看起来十分熟悉，但是一时半会，想不起来是什么阵法。

    她看向言倾寒，眼中带着询问的情绪。

    言倾寒脸色凝重。

    “这是聚魂阵。”言倾寒说，“聚拢亡魂，重铸魂魄。”

    苏言初稍稍凝眉，她想起来了，这阵法跟之前在那个古墓里感受到的阵法，应该是同宗同源的，难怪她会有熟悉的感觉。

    “羽王是想要复活江若仪？”苏言初问了一句。

    言倾寒点点头：“应该是的，只是，他不知道，重聚魂魄，没有这么简单的，需要用自身为祭才可以成功。”

    “用自身为祭？”苏言初有些不解。

    言倾寒扫了一眼周围，随后指了一个方位说：“这一边是献祭的方位，是要献祭自身，阵法才可以成功。当时羽王想得太简单了！如果我没有猜错的话，他是将夏天鸣当作了献祭的对象。”

    苏言初听了，整个人都怔住了。

    她之前在古墓之中的时候，完全不知道这一点。

    如果那个古墓是用来凝聚滋养她的灵魂的，并且成功了。

    那是不是表示，曾经有人献祭过。

    那个人是云北寒？

    苏言初知道自己想的肯定是八九不离十。

    她彻底怔住了。

    难怪云北寒会成为东临的王爷。

    (本章完)

