    第69章冰火两重天30

    因为身上的龟壳，胖子只能用双手抱着登山包，屁颠屁颠跟在秦七和苏听鱼后面。

    花王田里。

    成百上千的花王静静绽放，构成一副宁静美丽的画卷，淡淡的花香萦绕其间，纯白无垢的花瓣纤尘不染，娇嫩柔弱，好似掐一把都能掐出水来。

    秦七和苏听鱼来到花王田旁边，放出青铜古剑和石碑。

    “次次次！”

    “桀桀桀！”

    浓厚如黑云压顶的煞气在半空汇聚，转眼之间，笼罩住花王田的大半边天。

    一头凶猛高大的妖兽和无数个煞气凝聚的小人头在其间不断涌动。

    一瞬间，花王田的平静被打破，娇柔白花的茎叶在摇摇晃晃，好似下一秒就要折断。

    平整的土地上，突然像是有粗壮的大虫在地下蠕动。

    一条，两条……数不清的无数条！

    破土而出！

    无数根藤条冲天而起，想要刺穿黑蒙蒙的煞气云团。

    “次次次！”

    小人头们用初生婴儿般牙牙学语的口吻对着地上的花王群嘶吼，毫不畏惧的面对面冲下去。

    大灰游走在小人头和藤条大军之间，时不时来几爪子偷袭，血盆大口在藤条上狠狠撕扯下一大块，吞入腹中。

    秦七和苏听鱼站在外围观战，不过也有藤条打起了两人的主意。

    见状，苏听鱼掂了下手里的石碑，对着迎面而来的藤条就是一板砖砸下去！

    尘烟滚滚中，苏听鱼伸出腿，精准地踩在藤条上，空出来的左手抓住藤条的尖尖，一用力——

    撕拉！

    一节藤条被硬生生的撕扯了下来。

    离开主体的藤条失去活力，变得干瘪干瘪的，苏听鱼随手丢掉。

    “啊啊啊啊啊！”

    这时，胖子的惨叫声传来。

    苏听鱼寻声望去，顿时无语凝噎。

    只见几条藤条将一个绿色龟壳缠在半空中，龟壳表面有一层淡淡的绿色光膜，藤条没有办法通过龟壳的口子钻进去，又打不碎龟壳，只能气急败坏的把龟壳抛来抛去，跟拍皮球一样。

    而缩在龟壳里面的胖子，虽然没啥生命危险，可一次次的360°全方位旋转，堪比晕车晕船晕高铁晕飞机晕电梯加起来的百倍晕量。

    哪怕是身为老司机的胖子，也顶不住这种晕法啊！

    秦七用青铜古剑斩断一条想偷袭他的藤条，也抽空瞥了胖子一眼。

    见胖子什么事都没有，淡定地收回了目光。

    渐渐的，小人头和大灰那边的战斗单方面进入了尾声。

    原因？

    它们吃太饱，已经吃不下了。

    有大半的花王全被它们吃剩下一个光秃秃的花苞。

    但仍有一部分的花王已经失去理智，还在穷追猛打。

    “主人主人！救命啊！”鬼哭狼嚎的大灰往苏听鱼的方向跑来，火速躲进石碑里面，然后舒舒服服的消化肚子里的食物。

    就算隔着石碑，苏听鱼都能听见大灰那懒洋洋的“嗯哼~”满足声。

    “嗝~嗝~嗝~”小人头们也跑回秦七身边，一个个还打着饱嗝，嘴里冒出一圈圈的煞气，就像喝醉酒一样，歪来歪去。

    “……”眨眼间，被迫直面群藤乱舞的苏听鱼和秦七。

    (本章完)

