    “嘿嘿。”没有想到，那一道阴冷的声音更诧异了。

    我这是怎么了，我拍了拍脑袋。眉头紧皱，死死盯着前面

    我看了半天，不明所以。可是眼前，我也只好一咬牙，继续走了。我只是咧开嘴笑了笑。

    “嘿嘿。”我深呼吸一口气，可是再次看到前面空荡荡的通道，总觉得哪里不太对劲儿，甚至石壁上那好似咧开嘴发出的阴冷笑声，都在不断徘徊，来来回，回的朝着我的耳边钻了过来。

    我看到石壁上的石头都有些斑驳了，一块块朝着下面掉了过来，地上坑坑洼洼的。

    地上到处都是灰尘，而且灰尘之中还散发出一阵好似霉味的东西。

    与此同时，我感觉到周围更加诡异了，就像是无数张的人脸，张开了血盆大口。口中，出现了一道道寒气，我感觉到脸孔好似都要冻僵了，寒气让自己的每个毛孔都绽放开了。

    “来得正好。”

    但是我走过去才发现，这一道黑气当中，根本就没有任何的实体，看起来就像是一个膨胀的气球一样，而且刚才令人窒息的寒意，都一扫而空了，完全不是那么回事儿。

    周围土夫子他们甚至还有络腮胡子都已经悄无声息了，只是看到前面有几道影子在不断闪动，也不知道是从哪里传来的光线。

    看得倒是很清楚。可是我看到那几个人的影子都这样倒映在了石壁上面，我没有想到，现在我看到土夫子或者其余的几个人，就在前面。

    只是前面好似盘旋的一个深坑，也看不到他们的身体。

    只是那影子越来越奇怪了，越来越长了，这是怎么了，难道那些人走到了一处很奇怪的地方？

    我面色一沉，还真没有琢磨过来。不仅如此，我甚至还看到了这个地方好像有一些奇怪的东西，到底是什么呢？

    周围的变化更诡异了，看得我措手不及啊，我心里咯噔一下，看得措手不及。我实在是琢磨不透。可眼前，这个动静越来越奇怪了，我继续往前面撺掇。

    我看到石壁上的那影子就在我旁边，近在咫尺啊，可是眼前总觉得有些虚无缥缈，我快速靠近，眼见就要将那几个人追上了，可没有想到，才眨眼的功夫，又落下了。

    好像那些人故意不让我追上去，他们到底在搞什么？

    我浑身一震，都不知道他们在搞什么鬼。

    我都不知道该如何是好了。我根本就不知道他们到底是什么人，是高老道和贾山他们吗？我看那影子好像有几分相似。

    我心都要蹦出来了。狂躁的气息，好似一道道鞭子抽打在身上，现

    一阵巨响，眼前好似都弥漫着无数道火药味，这个装备看起来有点儿厉害啊。我甚至都没有想到，这个火药的味道不知道怎么回事儿就被点燃了。

    我眼前好似白茫茫的一片，就看到几道扭曲的影子。这玩意儿多看一眼，遍体鳞伤。

    我眉头紧皱，死死盯着，与此同时我好像看到了有无数道的影子，交织在一起。周围甚至都散发出沙哑的声音，空气都要被撕裂了，一道道火光焚烧起来。

    “你在搞什么？”

    我突然准备继续往前走，但是我听到一道很熟悉的声音，难道就是刚才我听到的动静。

    我总觉得这个人无处不在，难道在这个地方，这个家伙只是死死盯着我？难道我一直都被这一双眼睛盯上了？不至于吧？

    那个人难道还真的是没有任何的实体？

    我有些想不明白，但是现在我根本就没有别的选择，也只好小心翼翼盯着前面，看得人措手不及，我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了，好似要蹦出来了。

    “小伙子，你不该来这里的。”我摸索着石壁，还没有走出几步，出现在我身后的那个声音好像又冒到前面去了。

    我蹲下来，看了很久，也没有发现有别的人出现。

    而前面的光芒也越来越大了，就好像重新找到了一个出口，难道是通往大兴安岭上面的出口？

    我怎么看到那口子的光芒照进来，越来越刺眼了？

    甚至我都感觉到出口触手可及了。我伸手挡着眼前，那光芒才渐渐暗淡，可是我记得我们应该在地下，至少数十米深了，怎么可能这么轻易就走出去了？

    那才怪了！

    “你现在还打算走出去？”我听到那声音，将我的思绪拉了回来，我冲着石壁周围拍了拍，手都麻了，也敲不出什么名堂来。

    这个人难道是无处不在？还是根本就不是人，是一只鬼不成，但是我也感受不到任何的阴气，难道我出现幻觉了？

    我拍了拍脑袋，有些不敢相信。

    “你到底是什么人，快滚出来。”我没好气地冲着前面吼了一声，刚开始还有若隐若现的人影，但是眨眼的功夫居然就消失了。

    “嘿嘿！”可是那声音就回荡在这个狭窄的空间，还散发出一阵桀桀的笑声，就好像根本就没有在乎我的咒骂。这东西脸皮还真够厚实的。

    要我看到这个东西了，我非得直接弄死他，虽然手里也没有趁手的东西，但是一般的妖魔鬼怪，我都能直接灭了他。

    我死死地攥着拳头，咬牙切齿，“你出来！”

    “真是缩头乌龟，怎么，没本事，要是你敢出来，老子非得弄死你不可，滚出来！”

    我冲着石壁歇斯底里地吼了一句，然后大喝一声，一拳直接砸在了石壁上，石壁都快要撕裂开一道口子。

    奇怪！我感觉拳头没有任何的痛苦，本来我都已经做好了准备，没有想到，现在我感觉到石壁软绵绵的，怎么说呢，就像一拳打在了泥巴上面，哪里有丝毫的痛苦。

    反倒是有点儿解压，我还不信邪了。

    嘭！我也没有多想，又一拳砸了上去，没有想到石壁上被砸开了一道凹陷的痕迹。

    这是什么？我揉了揉眼睛，看得触目惊心，没有想到，石壁上好像波纹一样不断荡漾，甚至那阴冷的笑声就像是从里面传来的，好像有人扼住了脖子一样，这人发出的声音也越来越阴冷了。

    “什么人，滚出来，真是乌龟王八，只能在背后缩着。”我反倒是没有那么着急了，现在急也没用啊。

    我这时候甩了甩手，倒是有些疲惫了。真是解压。一拳又一拳，砸了上去。

    咚！每一拳头，都像是石沉大海了。

    我盯着前面，然后我看到正对着我的那石壁，好像不对劲儿啊，怎么感觉像是液体一样都不断流淌过来。

    而且还散发出一阵很奇怪的腥味。这味道越来越古怪了，我都措手不及了。

    我眉头紧皱，死死盯着前面，可没有想到顺着地上，我感受到了那黏糊糊的东西，这玩意儿太恐怖了吧？

    我甚至没有想到地上还有一些很奇怪的东西，好像不断喷涌而出，没错，就是刚才我用力过度了。

    石壁上好像都被砸开了一道口子，这也太奇怪了吧？我无论如何也想象不到这接下来发生的事情啊，难道是我搞错了？我揉了揉眼睛，确定自己也不会看错啊。

    我深呼吸一口气，现在也不再说什么了。嘶嘶，我声音都感觉到窒息了，这个时候我也没有急着往前走，等到我蹲下来的时候，看到脚下从石壁上出现的液体好像越来越多了。

    真是奇怪，我心都要蹦出来了。但是眼前，这个东西，怎么感觉到有些腥味，好像鲜血一样啊。

    不带这么吓人的吧？我眉头紧皱，盯着脚下，抓了一把，鲜血居然还热乎着，不知道的还以为是烧开的水一样。

    奇怪，怎么这么多鲜血？我顺着前面走过去，才发现地上都黏糊糊的，而且那鲜血的味道变得越来越浓了，就好像在前面散发出来的，气息越来越浓了。

