    “师父，你快给我看看，我身体怎么样，我感觉浑身难受，我感觉快死了。”碧云惊叫道。

    “我看你活蹦乱跳的，不像是中毒了的样子。”舒小白看了眼碧云的状态，体内灵力运转正常，呼吸平稳，能蹦能跳，能说会道，还能咋呼。

    不像是中毒的样子。

    中毒的应该是自己怀中这条大黄狗这样。

    “真扫兴。”舒小白用灵力给大黄狗梳理身体。

    不过大黄狗依旧奄奄一息，估计要埋了。

    “师父，真的，我感觉四肢无力，我感觉我要死了。”

    “不，你死不了。”

    “我真的……我已经站不住了。”碧云说着顺势倒在地上。

    “大师姐，你这是怎么了？”吴畏正好进来，看到躺在地上的碧云。

    “她好像是吃了什么不干净的东西。”

    “大师姐，我给你看看。”

    “快快，快给我看看。”碧云立刻跳起来：“还是师弟好，不像是某个无良师傅，看到爱徒中毒居然不闻不问，漠不关心。”

    碧云坐到石桌前，吴畏开始为碧云诊脉。

    虽然吴畏懂得灵视，不过他无法看穿修为比他高的人身体。

    “大师姐，你吃了葵灵散？”

    “什么是葵灵散？”

    “是一种半毒。”

    “半毒又什么？算了，你直接告诉我，我还有多久能活。”

    “大师姐，这葵灵散要配上元修草才能成为剧毒之物，只吃葵灵散是不会产生什么毒性的。”

    “不对啊，你看大黄。”碧云指着舒小白怀中的大黄说道。

    吴畏直接用灵视观察大黄的情况。

    “大师姐，大黄是受了内伤，没中毒，大黄肚子上那脚印，该是这一脚踹伤的。”

    “你这人怎么凭地污蔑人？它肯定是中毒的。”

    “大师姐……”

    “我不管，它就是中毒的。”

    “你这死丫头，我就说是你下脚重了，你还不信！”舒小白将大黄塞到碧云的怀里：“你自己去赔钱去。”

    说着舒小白转身就走。

    碧云一急，将大黄塞给吴畏：“师弟，大黄就交给你了，我命令你必须治好大黄，如果治不好，就你来赔钱。”

    “等等……大师姐。”

    “我不听我不听……”碧云捂着耳朵要逃跑。

    “大师姐，你听我说……”

    “我就是不听。”

    “大师姐，你切记三日之内，绝对不能吃元修草。”

    “我没事吃那玩意做什么？”

    “元修草多是用在调味料上，很常见的。”

    “知道了知道了……”

    “如果不小心食用了含有元修草的食材，记得在三个时辰内找我，如果三个时辰内没找我，势必要毒发，到时候要解毒就麻烦了。”

    碧云正要走，走了几步又退回来：“师弟，我问你个事。”

    “何事？”

    “你说有人给我的吃里下那个什么葵灵散是什么意思？”

    “应该是想给你下毒，这葵灵散无色无味，极其难以察觉到，而元修草又极其容见到，几乎是家家户户都会用到，若是服下葵灵散后，十日之内再食用元修草，对于绝大多数人来说都是必死。”

    “果然那老狗是要毒害本姑娘，本姑娘饶不了他！”

    “绝大多数人必死无疑，那还有少部分人呢？”

    “功力高深者自然可以凭功力祛除，如大师姐这般，最多也就……”

    “就什么？”

    “拉几天肚子。”

    “那老狗绝对没安好心！”

    碧云骂骂咧咧的跑出院子，又跑回来拉着吴畏：“你那又葵灵散吗？量大，我出钱买……还有元修草我也要。”

    吴畏摸了摸碧云的脑门，没毒发啊？

    大师姐居然第一次说花钱买自己的东西。

    要么就是大师姐毒发了，要么就太阳打西边出来了。

    碧云从吴畏那拿到葵灵散和元修草后，立刻跑去找舒小白。

    “师父啊，你要为弟子做主啊。”

    “能让我清净一下不？去找老二，去闹他，他闲着，老夫近日要闭关开发大招。”

    舒小白这屁股还没坐热，这小作精又来了。

    舒小白是真的想闭关，主要是觉得修仙体系明明比魔法体系更高级。

    可是目前的破坏力远远不及魔法体系。

    所以舒小白这才考虑着，开发一个修仙体系的大招。

    “师父，就一次，就帮我一次。”碧云直接抱着舒小白的腰，舒小白不答应她就不松手。

    “什么事？”

    “我要去追杀一个老狗，你带我飞一程。”

    “是那个魔教教主？你们这两天不是聊的好好的吗？不是还说你和他是忘年交？”

    “他可能是嫉妒我天纵奇才，心想着将来会被我踩在脚下，所以想要抹杀我这个天纵奇才。”

    ……

    武城之外百里处，正进行着一场旷世大战。

    九重幽冥！季怜胤一掌震退商阳。

    商阳脸色一阵潮红，猛的吐了口血。

    “好好！没想到二十余年不见，你居然已经将《幽冥功》练到大圆满，这九重幽冥数百年不曾出世了。”

    “倒是你，商大掌门，你这二十余年的时间，似乎没什么长进啊。”

    季怜胤之所以这次要约战天下强者。

    就是为了确定，九重幽冥到底有多强。

    据传《幽冥功》大圆满之后施展的九重幽冥，在六百年前的魔教教主屹立江湖绝顶之上，同时与四位绝世高手交战而立于不败之地。

    而今他能轻取商阳和柳一刀，倒是没太过意外。

    而且他还没有用全力。

    这也是他和碧云交手两次都没用过的大招。

    “完咯完咯，这次真的是有命赚没命花……”

    柳一刀此刻颓然坐在地上，满脸的无奈。

    就在这时候，季怜胤突然身体轻轻一晃，紧接着一口老血吐出来。

    “怎么回事？季教主……你这是走火入魔了？”柳一刀惊诧的看着季怜胤。

    “呵呵……终于发作了吗？若是再迟上一时半刻，老夫怕是也要折损在这里了。”商阳轻笑起来。

    “商掌门，他中了你的毒？你什么时候下的？”柳一刀大喜过望：“你不早和我说，吓死我了。”

    季怜胤的脸色冷峻，目光扫过自己的左右护法。

    “好，真好！葵灵散、元修草。”季怜胤没有表现出什么愤怒，反而大笑着：“能够让你们这么做的，应该不是商阳吧，是申屠御吗？”

