    酒店另一套房内，万长春正焦急的满头大汗在房内来回踱步。

    上官家一战，因为种种原因，万长春并没出手帮助陈二狗。所以他心中非常没底，不知道陈二狗是否会因此记恨上自己，然后甩手不管华盟的事情。

    若是如此，回去后肯定会被长灯大师等人骂个狗血淋头不说，华盟血仇更是遥遥无期。

    “陈先生，您没事吧？上官家的事情……。”

    直到房门被敲响，万长春心中一惊，赶紧开门迎了上去，并有些急切的试图解释道。

    “上官家的事情已经过去了，万会长就没必要再提起了吧！再说，去公司上班还得先面试，再正常不过的事情。”

    看了一眼满头大汗的万长春，陈二狗立刻明白他的意思，会心一笑带着一丝玩笑口吻道。

    “陈先生宽宏大度，万某佩服，请坐。”

    见陈二狗温文有礼，满心欢喜的万长春，赶紧亲自为他斟了一杯茶道。

    “万会长不必客气，我们别浪费时间，直入正题。

    万会长这次前来的目的，我心中非常清楚。身为华夏子孙，我也义不容辞。只是不知道，华盟打算让我怎么帮忙？”微微一笑，陈二狗直接开门见山道。

    “群龙不能无首，所以我们希望陈先生能上任会长一职，稳定人心，带领整个华盟查出幕后真凶，还社会一个公道。您放心，您上任华盟会长一职，我们已经得到了官方的批准，绝不会有任何人胆敢不服。

    不瞒您说，歹人丧心病狂，竟然胆敢对华盟这样的官方组织下手。不仅是在挑战整个华夏威严，其心可诛。而且背后真实目的，恐怕更是匪夷所思。”

    知道陈二狗为人磊落，所以对他彻底心悦诚服的万长春也不再废话，态度十分真诚的快速道。

    “我无拘无束惯了，会长一职就算了，万会长还是另请高明吧！您想必也看到了，我虽然挂着五省商盟会长的虚名，但我其实基本不管事的。

    不过，万会长尽管放心，华盟的事情我陈二狗一定尽心尽力。”

    “陈先生年轻有为，而且品行贵重，假以时日，一定会前途无可限量。

    五省商盟可以，华盟也不例外，您依旧可以无拘无束。至少当个荣誉会长，还请陈先生一定不要推辞。否则，万某真没有颜面再回华盟。”

    陈二狗的话瞬间又让万长春整个人都着急了起来，说到最后，甚至顺势就要往地上跪去。

    “万会长要是这样，那我可真拒绝了。

    换个话题，万会长对一百二十三年前的那场京城血战秘闻，有多少了解？

    还有京城云家，您又了解多少？”

    无论是长灯大师面子，还是身为华夏子民该有的责任感，陈二狗都不会拒绝帮助华夏查明真相。

    但陈二狗并不习惯被人拜来拜去，所以赶紧转移话题道。

    “那所谓的秘闻，万某也只是略有耳闻罢了。传闻当年的京城莲河，一夜之间连河水都被染成了血红色，腥味冲天。

    不过，这么大的事情，官方应该会有些记载。等回到京城，在下一定动用一切华盟关系，给会长一个满意答复。

    京城云家是华夏仅存的最强武学世家，人人尚武，势力极广。就连四大家族中的任何一家，在没有到非得拼个你死我活地步的时候，也不敢轻易去招惹他们。

    云家的事情您放心，万某和云家家主还有些交情。一回到京城，在下便立刻去登门拜访。”

    一听陈二狗默认接受了自己提议，万长春顿时喜笑颜开的快速答道。

    “什么样的交情，才能让云家家主连亲生儿子血海深仇都一笑而过？即便云天啸不是死在我手里，但人家会信吗？

    所以，一切顺其自然吧！至于调查那场京城秘闻的事情，就烦请万会长费心了。

    对了，万会长久居京城，应该对京城的事情知道不少吧？不知道这块玉佩，您有没有见过？”

    虽然陈二狗不想惹麻烦，但也绝对不惧任何麻烦。所以平淡一笑后，忽然想起那白衣青年自称来自京城，所以随手便将玉佩递给了万长春，希望能从他口中得知一些什么线索。

    “这，这，敢问会长，您是从哪里得来的这块玉佩。”

    本来陈二狗只是抱着一线希望，随口一问。但不想万长春在接过那玉佩后，都没仔细观察，面色立刻便变得比见过了鬼还难看，惊恐万状的战战兢兢道。

    “一个不认识的人送来的，万会长知道这玉佩的来历？”

    他那反应，远比当初见到云天啸还要夸张。玉佩捧在手里，更是像捧着什么烫手山芋一般，甚至夸张到都不敢完全抓住那玉佩。

    白衣青年忽然出现在上官家，又送来这玉佩，肯定别有深意。一见万长春还是知情人，所以陈二狗顿时也跟着来了兴趣。

    “当然，在华夏，但凡有一定年纪，并算得上有头有脸的人物，都认识此玉佩。

    如果放在五十年前，这玉佩绝对算得上价值连城。甚至可以夸张到，随便走进哪个稍微大点的家族和势力，立刻便能动用一切资源。

    其中的原因只有一个，这是一块象征着方家至高无上权利的传家玉佩。持有者，必是方家直系。”

    将玉佩捧还陈二狗，万长春一脸恭敬道。

    “那还真不是一般的夸张和价值连城，对了，为什么是五十年前？现在不行了吗？”

    着实没想到这块看上去毫不起眼的普通玉佩，竟然如此大有来头。心中微微一惊后，陈二狗又狐疑问道。

    “五十年前，方家势力遍布全球，更是无可争议的华夏第一家族。而且当年的方家，不仅势力如日中天，黑白通吃，更算得上是华夏支柱之一。

    就连现在的四大家族，当年也不过是方家一手扶持的小弟而已。只可惜，五十年前，方家一夜之间踪迹难寻，就仿佛人间蒸发了一般。”

    有些惊愕的看了一眼万长春，虽然心中知道，他此刻绝不敢欺瞒自己，但陈二狗还是打心眼里对他的话产生了极大怀疑。

