    第180章因为她不需要选择，她属于我。

    辛西娅离开了他身边，主动走到门口去打开了门。

    “噢、辛西娅殿下，您果然在这！”珀莉看见完好的辛西娅，双手捂在胸口，一脸激动，“我在庄园里等了很久都没见你回来，我快担心死了！”

    辛西娅给了她一个抱歉的微笑，目光却径直落到了后面站在小花园里脸色不好、眼神痛恨的络迦身上。

    “为什么我的哥哥会在这里，是他让你来找我的吗？”她淡声问，但又不直接问花园里的人。

    珀莉的手紧张的相握放在腹部，让开身低声说：“皇储殿下今天下午就来了。”

    “我以为我说的最近都不想见他，话已经很明白了。”辛西娅目光冷淡，“庄园是给我的资产，你们也是我的资产，你不该私自出卖我的行踪。”

    “我也是怕您出事。”珀莉一脸的无奈，眼神又往后看了看一语不发的络迦，“那是皇储殿下，我无权阻拦。”

    辛西娅也没想为难一位管家，只对着花园里的络迦说：“既然这样，要进来坐坐吗？认识一下...”

    凯厄斯的名字卡在了她的喉咙里差点喊出来，她下意识转眸望向缓步而来的男人。

    “卡厄斯先生。”她硬生生扭转了语调，把凯念成了卡。

    临时被换名字，凯厄斯皱了皱眉，也没说什么。

    络迦强忍着自己的怒火，他尽量让自己的面部表情看上去温柔一些，嗓音也是悦耳动听，“很晚了，拜访不合适，先跟我回去吧西娅，我们明天再来。”

    辛西娅站在那没动，凯厄斯高大的身影已经出现在她身边，棕色的短碎发整齐的贴着头皮梳着，雪白的肌肤在夜晚都无法忽视，眼睛是纯粹的棕色，惊人的五官让距离最近的珀莉都忍不住吸了口气。

    她瞬间就明白这位公主为什么这么快就恋爱的原因了。

    这个男人长得实在是太美了，那种极具侵略性的外貌简直无懈可击。

    他只是穿着样式简单的西装，黑色的面料熨烫的没有一丝褶皱，就跟他的脸一样，在面对他们的时候，没有一丝表情，冷漠至极。

    “卡厄斯。”他冷淡的嗓音带着纯正的城邦本地腔调，丝滑好听的不可思议。

    “我在刚刚决定与他恋爱了。”辛西娅笑着看他，眼里仿若装满星河般的璀璨夺目，“卡厄斯对我一见钟情，我想我也是。”

    络迦再一次听见了自心碎的声音，哪怕忍得脖子和手背上都爆起了青筋，也极力用着平和的声音说：“西娅，你还小不能这么快做决定，先跟我回去。”

    他的目光落在凯厄斯的身上，对方只是站在那，就让他感受到了赤裸裸的威胁。

    “确实。”凯厄斯瞥了辛西娅一眼，压低的声音透着冷意，“因为她不需要选择，她属于我。”

    “她是我的！”洛伽绷不住表面的和煦，几步走上门廊站到他面前，冲着他低吼，“我们一起长大，我们不分彼此，我们谁也不能离开谁，而你只是一个突然冒出来，对待皇室毫无尊卑的所谓绅士！”

    辛西娅觉得在放任这位哥哥说下去，他的脑袋绝对会被激怒的凯厄斯给砍下来。

    “我不属于任何人。”她伸手牵住凯厄斯的手掌，“但我的爱属于卡厄斯，洛伽，我们情同手足、仅此而已。”

    一句情同手足、一句仅此而已。

    她的维护，那个男人笑容得意的样子，将洛伽的自信击的粉碎，他脸已经成了不健康的苍白。

    后面的骑士托比见情况不对，赶紧上前撑住他往后退就要摔下台阶的身体。

    托比对着辛西娅十分不满的说：“皇储殿下将您拉出深渊，不惜为您公然对抗女皇陛下，让她连夜颁布新的法条，公主殿下，您只是为了一个不知道从哪钻出来的野男人，是不是太心狠自私了？”

    被当成野男人的凯厄斯，棕色的眼里划过一丝红光，不悦的抿了唇，“过来。”

    言语冒犯者，根据他的律条，该处刑。

    托比就像在一瞬间就被控制住了心神，目光空洞很快就跃过了洛伽来到凯厄斯的面前，扑通一声给单膝跪下了。

    辛西娅真怕凯厄斯随时崩塌福利院院长这个富有绅士的人设，立刻捏了一下他的手指，作为提醒。

    凯厄斯垂眸，注意到她眼里的祈求，逐而冷漠的将嘴边的死亡改成了，“道歉。”

    “抱歉，辛西娅殿下。”托比的语气极为真诚，而他这副被操控的听话模样，让处于愤怒与悲痛中的洛伽察觉过来，眼前的这个男人还是一位实力不弱的神术师。

    难道他也曾经是光明学院曾经的优秀学生？毕竟能操控托比的人也是少之又少，不然他也不会派他潜伏在泰莫利亚。

    一想到这，洛伽的情绪更不好了，想要杀死这个叫卡厄斯的人的决心也越来越重。

    就连名字都如此的令人厌恶。

    “我亲爱的哥哥，是你当初亲手将我拽下深渊。”辛西娅皱着眉说：“我说了短时间内不要再来找我了，我根本就不想见到你。”

    “所以你还是在跟我赌气...”洛伽愤怒又伤心的眼神里又照射进了一束光，语气徒然轻快了很多，“母亲准备召见你了，所以你现在必须跟我回去，至于别的事情，一切我们慢慢说，我总能找到补偿你的办法。”

    女皇这么快决定召见她了，这到是让辛西娅没有预料到。

    看来今晚在凯厄斯的床上睡觉是不太可能了。

    对于自己的母亲，她必须得见上一面，辛西娅侧过脸对着凯厄斯正大光明的说：“我们得走完该有的流程，才能结婚呀。”

    “流程？”凯厄斯目光疑惑。

    “我想给你一个名分，是辛西娅公主未婚夫的名分，所以我晚上先去找母亲谈话。”辛西娅感觉自己说的跟渣男的经典语录有点像。

    我要给你名分，但是我们母亲不同意，我们只能再见。

    凯厄斯没什么表情的脸上闪过愉悦，喉咙里发出的声音低沉优美，“好吧，我允许你回去通知你可怜的母亲。”

    (本章完)

