    第600章完全放弃

    虽然能暂时得到两个月的时间很让他心动，但他更愿意放手一搏，他是真心不愿放弃未来。

    盛漾弯了弯唇。

    既然盛晗景已经摆明立场，那盛家其他人还会说什么，自然是无条件支持她的。

    更何况盛佑夫妇本就对秦邈这人品医德存疑，听了漾漾的话，更是暗暗心惊。

    如果家里没有个懂医的，吃了秦邈这药，虽然可以保全一时，但是晗景这边当真是没有回头路了吗？

    只是想想就被吓出了一身冷汗，这件事真的得慎重，再从长计议！

    秦邈还以为自己的耳朵出了错，木木地呆了好一会儿，嗓音拔高几个度，“你们居然不信我，却信这个乳臭未干的小丫头……你们以为什么人都能当医生吗？错误的医生，是可以治死人的！”

    盛漾望着他，轻屑一笑，“你是在说你自己？”

    秦邈哪受过这样的窝囊气，直接带着几个医助拂袖而去，走到门口，突然又想到什么，拧着眉头，放下狠话，“你们一定会后悔的，到时候求着我，再多钱也不可能回来！”

    他这话就是说给盛廷泽听的，别以为有几个钱就真的能彻底收买他了。

    他知道明启去开一个国际医学研讨会议去了，全封闭式，一时半会也是回不来的，他们也仰仗不了。

    难道他们就准备靠这小丫头吗？

    他可是从来没在医学界听说过有名气很大的年轻小姑娘。

    医学这事儿，本来就是越老越值钱。

    秦邈走了，世界安静了，但是没有一个人追问盛漾的，他们望着盛漾眼里闪烁着光，满满得全是信任。

    就因为他们的这份信任，盛漾紧绷的神经也松懈了不少。

    不是因为对自己的实力存疑，而只是因为这次治疗的病人是她二哥，因而带着些许紧张。

    都说医生是不给自己的亲人诊治的，看来这次要破例了。

    盛漾拿起笔，在纸上写下了密密麻麻好几行，但比秦邈刚才写的药少多了，而且全是一些比较常见的药材。

    写完之后，她递给盛佑。

    “好，爸这就去抓药！”

    盛漾安排好一切，又在家里找了一个安静点的房间，准备给盛晗景针灸。

    她清晰地看到一边康唯贞的眼睫在颤动不停，她知道，即便妈心里相信自己，但仍旧是有负担的，这并不是儿戏。

    微微思忖，盛漾冲着康唯贞徐徐道，“妈，我有把握的，放心。”

    她难得这么细心，宽慰人。

    别说是别人，就连她自己都感觉到自己的变化了。

    “嗯。”康唯贞心里突然松快了不少。

    盛晗景看着妹妹拿出的银针，妹妹既然在家里都有这些，可见她也是真的有一定水平的。

    盛漾徐徐将针刺入他的穴位，他眉头轻皱了一下，却连哼也没哼一声。

    看似温和的二哥，却也是最坚强。

    因为高度集中，等盛漾针灸完毕，回到房间时，她的衣服已经全都湿透了，她目光深邃地看着银针上留下的一丝痕迹，而后小心翼翼地收好。

    (本章完)

