    【叮，今天是周末，也要元气满满哦！】

    秦耀眼皮动了动，不悦道：“知道是周末，那就把你这闹钟关了！”

    系统滋啦滋啦地发出了一阵电流麦的声音，最终回答道。

    【收到！关闭周末提醒！】

    秦耀满意地伸了个懒腰，身为太原郡主簿，昨晚在提完建议之后，才第一次参观了自己的办公室。

    说不上什么满意，但总算完成了系统的三个月期限。

    系统也因此颁布了新的规则，除出差外，日常工作时间，调整为朝九晚五，周末双休，以保证宿主能有更多闲暇的时间，去完成更多有意义的事情。

    其实秦耀是不太喜欢这个周末制度的，毕竟，上班他也只是摸摸鱼，真正需要他出力气的时候并不多，而且每天打卡都有奖励拿，突然有了周末，这不是变相地减少了他一个月起码八次的奖励吗？

    我要上班！我不想休息！

    但秦耀的反驳对于系统而言是无效的，系统就秉承着上班摸鱼才是王道的准则，人生苦短，赚打卡奖励赚到什么时候才是头啊，躺平摸鱼，它不香吗？

    “啊~”推开门，秦耀打了个哈欠，不过话说回来，能在这种乱世，过上像秦耀这么闲鱼日子的人，可是不多了。

    王家的资产虽然还没点清，但刘备为了照顾秦耀多日来的劳碌，特地清出一个院子让他居住。

    这原本应该是属于王大这位王家大管家的院子……

    王大正在门口一脸幽怨地望着他，而庭院中，有一只花蝴蝶，啊不，一只黄舞蝶正在翩翩起舞。

    “舞蝶，你婠眉姐姐呢？”

    黄舞蝶挥剑的手微微一抖，这才注意到秦耀的存在。

    收起剑，小脸微红道：“婠眉姐姐一大早就出门了，还穿了那件很好看的铠甲呢。”

    黄舞蝶的语气有点酸酸的，像她这样的喜欢军武生活的女子，哪一个会不喜欢那套专为女士打造，造型华丽的铠甲呢。

    拜托，火红色的铠甲，超酷的好不好！

    “这丫头……”秦耀摇了摇头，不用猜，她一定是跟着去王家的私兵大营了。

    不过，秦耀也不担心她，除了她已经突破到一流武将的战力外，自己昨晚打卡所得的那件火凤轻铠也已经交给了她，遍观整个晋阳，除了刘备帐下的那些个变态外，恐怕是找不出一个能给吕玲绮带来威胁的人了。

    那美好的周末，该做些什么呢？

    “汉明哥哥，你在想什么啊？”

    正当秦耀无所事事之时，黄舞蝶过来，一把拽住了他的胳膊，努力地摇晃着。

    平，太平了！

    秦耀尴尬地摸了摸鼻子，小丫头害他之心不死啊，不行，再被她这么磨下去，这两天好不容易压制住的阴阳秘术邪火就要被她给撩拨出来了。

    不动声色地把手臂从黄舞蝶的臂弯里扯了出来，秦耀正色道：“舞蝶啊，你已经是大姑娘了，要记住，男女授受不亲啊！”

    本想告诫黄舞蝶一番，没想到秦耀说完，黄舞蝶已经是泪眼婆娑：“汉明哥哥这是讨厌我了吗？”

    秦耀嘴角扯了扯：“说哪的话，我可是把你当作亲妹妹看待的！”

    亲妹妹！

    三个字狠狠地刺痛了黄舞蝶幼小的内心。

    “我怎么会讨厌舞蝶呢，你看，你说你想和你婠眉姐姐住一起，我不是答应你了吗？”秦耀深感头疼，他还记得昨晚黄舞蝶说要和他们住一个院子时，黄忠看自己那异样的目光。

    拜托，我秦耀可没有什么不良嗜好，人家还是个未成年诶，犯法的知不知道？

    当然，秦耀绝对不会承认，他不喜欢平的，嗯，就是因为年纪太小了。

    可黄舞蝶却不依不饶，不给她抱胳膊，那她就拉手手。

    “那汉明哥哥能不能答应我一个小小的请求啊！”

    秦耀瞬间紧张起来：“什么请求，你先说！”

    “就是……那什么……”黄舞蝶说话有些扭捏。

    “你要不说，那我就走了！”

    “别，我说……就是人家也想要一件像婠眉姐姐那么漂亮的铠甲。”

    就这？

    秦耀看了她一眼，还以为她会提什么非分之想呢！

    “行，我答应你了，不过我现在手上没有，等我有合适的了就给你！”

    “谢谢秦耀哥哥！”黄舞蝶兴奋地蹦跶着，又像一只花蝴蝶一样飘走了。

    秦耀微微一笑，看似小绿茶的黄舞蝶，其实也还是个不谙世事的小姑娘嘛，就跟前世的那些小姐姐一样，看到别人有花衣服，自己也想有一套。

    “汉明公子！”王大走了过来，恭敬地行礼道。

    “嗯，王大啊，怎么样，我鸠占鹊巢，你不会有什么意见吧？”秦耀看向他问道。

    王大摇了摇头：“我助纣为虐做了那么多的坏事，汉明先生能饶我一命，我已经感激不尽了，怎么可能有意见呢！”

    “嗯！”秦耀点了点头：“你那也是自我赎罪，不管你先前做了多少的错事，念在你最后关头弃暗投明，看在这份上，你的命是保住了！”

    王大脸色一红，自己那哪是弃暗投明啊，明明就是受不了秦耀那可怕的刑罚，不得不投降了，谁知道这伙人这么厉害，自己前一天刚抖干净，没几天王家就覆灭了。

    “不过，你也别高兴的太早！”秦耀正色道：“知道现在我家主公正在对整个晋阳城进行公投吧？”

    王大忙点了点头，秦耀并没有限制他的自由，故此，他对晋阳城现在发生的一切都一清二楚，这也明白了这伙人有多么强大。

    能够趁着交易双方鹬蚌相争，渔翁得利，灭杀了南匈奴部上千号的骑兵，这是自丁原离开并州后从未有过的显赫战绩。

    更别说之后刘备等人火速占据晋阳北门户，将整个晋阳把控在了手上，率诸将直捣黄龙，拿下了王家所有高层。

    这等战绩，让王大心惊之余，多了一丝侥幸，也再无一丝的反抗的想法。

    王大点了点头：“小的明白……”

    “嗯……你自己犯了多少事，我就不用多提了，念在你有功，这辈子就将剩余的生命交付给整个晋阳城的建设吧！”

    王大黯淡地低下了头，这相当于是让他从一个高等奴仆变成了一个最低贱的奴隶。

    “看你这样子，好像很不开心的样子。”

    王大苦涩一笑：“能活下来，就已经是最大的福分了，哪敢有其余的想法啊。”

    “那我要是告诉你，你家里人只要通过公投的，都可以成为正儿八经的晋阳城百姓，公平地接受晋阳城的教育、住房、医疗等资源呢？”

    王大眼睛瞪大：“我的家人，不再是奴籍？”

    秦耀笑道：“晋阳城，不会再有奴隶一说，包括你，你也只是进行劳改，而非奴隶，如果以后表现的好的话，是可以再度回归平民身份的，你的家人也是，他们会公平地参与公投，只要没有犯必死之罪，他们就只需要通过自己的劳动去忏悔犯下的错误，而且我可以保证，哪怕你们进行劳改的人，也会保证你们有一日两餐！”

    这也是昨天晚上，秦耀提出公投之法后，集众人智慧改善出的一个方案，奴隶，作为一个低贱的名词，众人认为，不应该用在同为汉人的老百姓身上。

    而换一个名词，那些犯下重罪，但罪不至死的，可以贬为重度改造者，犯下小罪的，则为轻度改造者。

    一个，可能这辈子都要通过劳改来为自己忏悔。

    一个，是可以在漫长的劳改中，转化为正常人的生活的。

    概念性的转换，这会让所有接受惩处的人，减少抵触情绪。

    “真的……是这样的吗？”王大不敢相信道。

    “这有什么不可能的，而且我家主公初入晋阳，正是用人之际，如果你家人有一定才能的话，还能被破格录用，成为一方小吏，其余人也可以通过学习，展现出自己的长处，为今后的晋阳做贡献！”

    “还能得到功名！”王大喘着粗气道。

    要知道，大汉是实行察举制的，所谓察举制，发展到如今，就像是一部分人，为另一部分自己看重的人铺设的一条官途。

    先不说平民没有学习的途径，哪怕是有能力，有学识的，你没关系都是不行的，更别说是奴籍，奴籍的人是根本没有资格参加察举制的。

    “当然，我家主公以后会在晋阳城实行教化一道，还记得我给你覆面用的澄心堂纸吗？以后，就会有大批量这样的纸张制定的书籍用于教书育人，不管是世家子弟还是平民出身，都可以接受公平的教育，最后以才能出仕！”秦耀解释道。

    “我该死啊！”王大一下子跪在了地上。

    “你这是干嘛？”秦耀被吓了一跳。

    “若早知道刘太守来这晋阳城会有这番作为，我早就该弃暗投明，让我后代接受公平的教育！”王大泪流满面道。

    秦耀哭笑不得：“你现在醒悟也不晚，记住，公投过后，好好表现，我相信你作为曾经王家的管家，起点是和别人不一样的，你只要积极地劳改，今后我也会找机会把你转为平民身份的！”

    “谢过汉明公子！”王大五体投地道。

    秦耀满意一笑，正欲离去，没想到王大喊住了他。

    “还有什么事吗？”

    “汉明公子，其实，王家还有一个大秘密不曾暴露，我也是在无意间偷听到的！”王大认真道。

    秦耀眼睛一亮：“还有什么秘密？”

    王大没有犹豫道：“王家清楚，他们做了那么多伤天害理的事情，难保有一天会遭人嫉恨，为人所灭，因此，他们私下建造了五个秘密仓库，存以粮、铁等重要物资，只要王家有嫡系活下去，将来就有东山再起的本钱！”

    秦耀一惊，忙问到：“那你知道他们这五个秘密仓库的位置吗？”

    王大点了点头，又摇了摇头：“我只是偶然间偷听到，但我能确定一个仓库的位置所在！”

    “在哪里？”

    “就在我这院子的地下！”王大语出惊人道。

