    “你有什么办法？”

    荒拓冷笑着问道。

    而世俗这边！“如果是你们，你们会怎么做？”

    洛尘向着众人问道。

    “这个的确有些难办了，毕竟又不能大规模屠杀！”

    王城开口道。

    “不能明面上杀，那就私下里杀？”

    王归也接口道。

    “但是私下里杀，其实这件事情已经摆在台面上了，这要如何弄呢？”

    王归又说出了自己的疑虑。

    “杀某一个，或者某几个，是最合适的！”

    洛尘开口道。

    “杀谁？”

    王城问道。

    “仙界的各大天才！”

    “因为那个自然道人是前辈！”

    李天君开口道。

    “那么，他既然普通人我们不好动，但是我们要是大肆屠杀仙界的诸多天才，对方就一定坐不住了！”

    李天君解释道。

    “所以，我们去杀天才，而不是屠杀这些人？”

    荒拓已经在恢复理智了。

    “不错！”

    李天君再次开口道。

    “这样一来，对方肯定会想办法救人，因为仙界目前的情况就是，普通人没什么用，唯一有用的就是那些天才！”

    “那个自然道人，自然也能够看清楚这一点，我们只要开始屠杀天才，他必定出手，否则仙界就彻地完了，也没有希望了！”

    李天君的计谋不可谓不毒！天王殿这边！“如果他们真的去屠杀天才怎么办？”

    王归开口道。

    因为总不能因为他们做的事情，却导致无辜的人天才替他们背锅，或者说牵连他们进来吧？

    “这件事最好发生，对方也最好这么做！”

    洛尘倒是很是自信！“为什么？”

    众人不解。

    去杀天才洛尘不仅不担忧，怎么反而还隐隐期待和高兴呢？

    “荒拓自己肯定是想不到这一点，如果荒拓能够想到，一开始就不会说要屠杀大界来逼迫我们了。”

    “所以，谁会出这个主意？”

    “其他皇子，还是荒拓的那个便宜弟弟？”

    “李天君的可能性更大！”

    “如果即便是李天君出了这个主意，那么和如何应付这件事情又有什么关系呢？”

    王城严肃的问道，因为重点不是谁出这个主意！重点是这样一来，如何应付？

    “有！”

    洛尘慢悠悠的放下茶杯。

    “老爹，你是想要下套！”

    太子爷一下子就听懂了。

    “对荒拓下套？”

    王归问道。

    “唉，你格局小了，还是太小了！”

    太子爷此刻叉着腰，一副老奸巨猾的样子。

    “你们还没有懂我老爹的意思？”

    “不懂没有关系，慢慢看吧，这件事情一旦做成了，一定很爽！”

    太子爷眼中露出了期待之色。

    对荒拓下套肯定是要的。

    毕竟荒拓这边要猎杀天才。

    “先把，仙界现在各大天才的名单整理出来，然后把他们的情报找出来，另外，让陈土那边帮下忙。”

    之所以要陈土那边帮忙，是因为这件事情，就是陈土那边一开始帮忙说的。

    毕竟陈土第一个跳出来说荒拓是无能狂怒的！“这个狗屁霸体陈土，真以为有洪真象护着他，我就不敢动他了？”

    荒拓此刻也知道了此事，此刻他暗暗咬牙！“陈土肯定是向着仙界的！”

    李天君解释道。

    “向着仙界？”

    “他不过是和你一样，一条丧家之犬而已！”

    荒拓冷笑着。

    这话，让李天君藏在袖袍之中的手，再次捏紧了拳头。

    但是他脸上还是笑嘻嘻的。

    “陈土？”

    “我无能狂怒？”

    “既然要杀仙界天才，逼迫那个什么狗屁自然道人出来，那么就从陈土这边下手！”

    “你去查一下，什么人和陈土交好，我要一个完整名单！”

    荒拓神威盖世。

    “和我交好的人？”

    陈土愕然。

    他思来想去，那就只有鲲鹏这边了。

    鲲鹏算是仙界这五千年来的天才之一。

    鲲鹏之前一直在闭关，即便是洛尘在的时代，也在闭关之中。

    直到洛尘消失了，仙界出现了变故，才让鲲鹏醒来！而且那天鲲鹏还参与了进去，显然和陈土这边极其交好的。

    “他们要对鲲鹏下手？”

    陈土一下子就反应过来了。

    脸上一下子也紧张起来了。

    鲲鹏算是陈土的好兄弟，或者说，这些年，鲲鹏一直就在仙界为了仙界子民，做了很多事情。

    而且这是一头幼年鲲鹏，并不算成熟。

    鲲鹏一脉来历神秘，真要追溯背景的话，按照鲲鹏来说，可以追溯到第四纪元！鲲鹏的祖先，也就是那个赫赫有名的妖师鲲鹏！妖师鲲鹏有多强大？

    第四纪元开纪元之初，战神七兄弟可其中好几个兄弟都是死在了妖师鲲鹏的手中！那个鲲鹏，可是超王级生灵的存在！这也导致了后来的战神一怒之下，屠杀干净了所有第四纪元的妖。

    也就导致了，整个第四纪元只有一只妖！那就是七彩花妖！而且七彩花妖还是冥仙保护下来的，成了冥仙的弟子！否则怕是那最后一只妖这个说法都不会有！而七彩花妖便是那七彩树，也是曾经轩逸的道侣！这一切的缘由都来自妖师鲲鹏！可见鲲鹏一脉多强大了，毕竟妖师鲲鹏可以杀掉好几个战神的兄弟，虽然不见得就是正大光明的手段。

    但是能够杀掉，这已经说明问题了！而那是鲲鹏的先祖妖师！如今的鲲鹏虽然不能比拟妖师，但是其实力也很可怕了。

    毕竟五千年时间，从一只蛋孵化了，到现在成为了带天称号之仙！这份天资也足以傲视仙界了。

    如今的仙界，其实就靠陈土，洪真象，鲲鹏等支撑起的。

    当然据说真龙也出现了。

    这个真龙也不是一般的真龙！据说祖上和鲲鹏一样，都来自第四纪元。

    但是真龙也是蛋孵化的。

    而胎生的，则是一个都不剩了。

    “这来历都还有点意思啊，都和第四纪元扯上关系了！”

    太子爷这边吐槽道。

    “真龙是天地所化，每个纪元都会诞生！”

    “鲲鹏也是，包括凤凰也是！”

    “麒麟呢？”

    王归问道。

    “也有啊，蛋生生灵嘛！”

    “他们应该不是直系血脉，但是却保留了最基本的记忆，那就是记得自己的祖先！”

    

