    楚云还没有熄灯，很显然，这人不是害怕惊动了楚云，那结果就显而易见了，是害怕惊动林光明嘛！

    林清小心地推门走了进来。

    再回身将门关上。

    楚云看着小心翼翼走进来的林清，不由笑道：

    “林姐，你怎么进自己家的房间像是做贼一样？”

    林清还真是有点做贼心虚的感觉，看了看自己的身后，然后冲着楚云一瞪眼说道：

    “你以为是你啊，到别人家一点都不客气！”

    楚云的脸上带着一丝的笑容，说道：

    “那没办法啊，兄弟发育太好了，每次都需要闯进房间里去……”

    林清愣了愣，然后才听懂楚云说什么，顿时就张牙舞爪地扑了过来。

    两个人就钻到了被子里去了。

    第二天早上，林清睡醒的时候，天还没有量，床头的钟表显示时间也才不到五点的样子。

    不过，林清已经蹑手蹑脚开始穿上了睡衣，估计是害怕打扰到楚云睡觉，就偷悄悄地拎着拖鞋，向着门口走去。

    “林姐，你这也太不负责任了，睡完就跑啊！”

    林清被突如其来的声音吓了一跳，等到反应过来后，这才回过头来，白了楚云一眼。

    林清估计是害怕自己的父亲一会就醒来，于是没有过多的逗留，小心地推开门就要出去。

    楚云却是一个起身，将已经把头伸出去的林清拉了回来。

    一把按在了墙上。

    “别闹，我爸一会就醒了。”

    林清挣扎着，楚云却是不给她挣扎的机会。

    直接将林清给按住，手自然是不能老实的。

    林清自然是不能够抵抗了，手中的拖鞋掉在了地上。

    手也开始环上了楚云的脖子。

    等到楚云将林清的一条腿抬起来。

    这个时候，楚云才发现，林清的身体柔韧性竟然相当好。

    能够直接站着做一字马！

    “林姐，你还练瑜伽呢？”

    楚云小声在林清的耳边问道。

    林清红着脸点了点头。

    呼吸也是开始紊乱。

    楚云的身体和林清自然是越靠越近。

    等到两个人彻底贴住的时候，林清才长长呼了一口气。

    早上，林家的保姆叫林清吃饭，敲了敲林清的门，房间里却是没有声音

    保姆再三出声后，推开了门，却是看到林清在床上躺着，沉沉睡着，看起来睡得很香。

    保姆看了看表，已经是早上的七点钟了。

    按照以往，这个点，林清已经醒来了，说不定都不需要自己叫起床。

    可是今天却是这个点都没有起床，这让保姆心中十分奇怪。

    不过，看到林清睡得正香，她也就没有打扰。

    林清自然睡得很香，毕竟昨天晚上结束的时候就已经是半夜一点了，而今天早上，四点多起来又是忙了半天，直到六点钟回到自己的房间，倒头就睡。

    这个点，正是熟睡的时候。

    保姆退出来，打算去叫楚云，却是看到楚云已经从自己的房间里走了出来。

    “楚先生，早饭已经准备好了，吃饭吧！”

    楚云点了点头和保姆一起走向了餐厅。

    林光明每天早晨有专门的人给他读报纸，据说这个人还是普通话说的十分标准，。

    这个读报纸不是一个简单的活计。

    他需要将一大堆的报纸都看完，然后从其中挑拣重要的信息整理好给林光明读出来。

    然后，林光明感兴趣的，要立刻将报纸挑出来，将完整的内容读一遍。

    楚云一直没有理解这样的工作有什么意义。

    但是，这个读报人的年薪竟然已经超过了十万！

    楚云相当汗颜，毕竟，自己重生之前，年薪也才二十多万，这个读报人的工作，完虐重生之前的自己。

    “楚老弟，起来了，过来吃饭，这段时间，你们万家可是报纸上的常客，我经常能够听到关于万家的新闻啊，比我们光明集团上报的频率都高啊！”

    楚云笑了笑。

    而那边那个读报人正在整理一份刚刚读完的报纸，然后带着好奇的目光看了看楚云。

    楚云他自然是认识的，毕竟他是读报的，所以，江北这大大小小的老板，他也是认识的。

    这个十八岁就已经是江北商界新星的年轻人，自然让他十分的好奇。

    以往都是在报纸上见过，今天还是第一次见到真人呢！

    林光明的习惯，和客人谈话的时候，就不需要他读报了，所以，他就在一边静静等着。

    保姆将粥端了上来，早饭倒是也没有很复杂，就是粥和几盘精致的凉菜。

    这个时候，林光明问保姆：

    “小清呢，还没有起床吗？”

    “小姐正睡着呢，现在正睡得香呢！”

    保姆笑道。

    林光明却是十分奇怪：

    “还在睡觉？”

    “这妮子几点睡的觉？”

    楚云的面上虽然不动声色，不过心中难免尴尬。

    他也是没有想到，林清回了房间后竟然睡着了……

    吃过早饭，楚云因为今天还要去找一下张五郎，也就没有过多的逗留。

    离开林光明家后，楚云直接驾车开往江北的氧气健身房。

    而另一边，保姆也是去收拾楚云的房间。

    看到房间里已经是收拾过了。

    只需要将洗漱用品更换一下就行了。

    倒是按照惯例用吸尘器地毯的时候，发现门口的地毯的颜色好像有一块比较深。

    “嗯？怎么湿了，是洗澡出来不小心弄湿的吗？”

    保姆虽然有点疑惑，不过还是用吸尘器将这一块吸了吸。

    地毯终究是会自己干的。

    保姆也就没有多管。

    而楚云这边，到了氧气健身房的时候，健身房也是刚开了门不久。

    一个胸口别着经理胸牌的女人，正在给手下的员工开例会。

    见到楚云进来，让边上的一个女生过来接待。

    女生穿着一身紧身的运动装，走到楚云的面前，笑着打招呼道：

    “先生您好，看您面生，是第一次来我们健身房吗？”

    楚云点了点头，扫了扫门口的这一块，这一块倒是没有什么人。

    “我来找人。”

    女生听到楚云是来找人的，倒是也没有露出别的神情，说道：

    “先生，请问您找谁啊？”

    楚云顿时一愣，张五郎，原名是啥来着……

    搞了半天，自己竟然忘记了张五郎的全名。

