
来了四个长老，另有40多个天音罗刹的子弟，绝对的来势汹汹啊。

叶凡最喜欢看到这种场面，巴不得双方等会打得你死我活，那就爽了！

天音罗刹的人没有遮掩行踪，大队伍直接向狼营的大门口挺进。

狼营的守卫发现了他们，马上向上面汇报。

不一会儿，严熊带着人出来了，扫了一眼对方阵容，立即意识到不是自己能对付的。

“快，你们两个赶紧去请四位护法，就说强敌来袭。”

“是。”

两个手下快速跑走，随后，坐镇狼营的四个护法一起现身。

双方在大门外碰上，彼此人数差不多，最主要的是：大能的数量一样，都是四个，这说明天音罗刹有备而来。

天音罗刹这边，领头的长老叫庞飞梵，65岁，是四个长老中修为最高的，他的实力，在天音罗刹的所有长老中排名第三，被称为三长老。

他冷眼盯着对方四个护法，直接说道：“把我们樊长老交出来！”

“说得倒是轻巧，你们一二再，再而三，当这里是自由市场吗？”四个护法之中的柳护法接话道。

“知道你们身手不俗，但我天音罗刹不是软柿子，劝你们好好配合，不然，今天这里会血流成河。”

“呵，你们天音罗刹不是软柿子，难道我诸神盟的人是软柿子吗？”

诸神盟！！！？？？

对方是诸神盟的人吗！！！？？？

听到这话，庞飞梵神色僵了僵，大感意外。

不只是他，其他三个长老的神色也僵住了。

他们自然知道诸神盟，一股极其恐怖的势力，当初，就是受到诸神盟的威胁，天音罗刹才远走泰国。

庞飞梵立即扭头瞪向身后的齐桧，厉色质问道：

“你不是说是叶凡的七星宗吗？怎么是诸神盟？”

齐桧眼角直跳，吞吐道：“我…我以为是七星宗，不知道是诸神盟。”

庞飞梵一甩手，一巴掌抽在齐桧脸上，打完说道：

“没用的东西，回头再好好处置你。”

“……”

齐桧捂着脸，不敢说半个字。

随即，庞飞梵依江湖规矩，朝对方一抱拳，道：

“原来是诸神盟的大能，久仰，失敬，这中间可能有些误会，才导致我们多次打扰，望几位体谅一下，放了我们樊长老。”

态度明显变了，足以看出诸神盟的恐怖和危险！

虽然庞飞梵说得客气，但柳护法丝毫没给面子，直接骂道：

“滚，再在这里碍眼，那就一个都别走了。”

庞飞梵两眼微微缩了缩，短暂沉默后，一甩衣袖，转身道：

“走！”

呵，真走了！

远处看着的叶凡大感失望，眼巴巴的等着他们开战，结果一报出“诸神盟”的名号，天音罗刹的人竟然撤了。

不要那个樊长老了吗？

想了想后，叶凡决定跟着天音罗刹的人，看能不能再摸查到一点情况。

天音罗刹的队伍离开了狼营，走出一里多路后，庞飞梵示意队伍原地等候，随后，他把齐桧单独带走。

不一会儿，林中响起了齐桧的惨叫声，一声接一声。

等两人再回来时，齐桧鼻青脸肿，嘴角还流着血迹，另外，拖着一条腿，一瘸一跛，应该是腿被打断了。

好家伙，团团的大堂主，就这样被收拾了，看来天音罗刹的等级十分森严，门规也很严厉。

收拾完齐桧以后，队伍继续前行。

叶凡远远在后面跟着，不敢太过靠近。

就在这时，他兜里的手机振动起来。

他掏出手机一看，微感意外，竟是西门紫樱打来的电话。

上一次，西门紫樱说过，回头会和叶凡联系，这才几天便打来了。

略一想，猜测应该是和天音罗刹有关。

按下了接听键，果真，西门紫樱在电话那头问道：

“叶先生，我是西门紫樱，我就不绕弯子了，是想向你打听一件事。”

“紫樱姑娘不妨直说。”

“你知道天音罗刹的动向吗？”

啊哈，是这事！

“本来不知道，但现在知道了。”

“嗯？”

“我现在就在跟踪他们，40多个人，其中有四个厉害角色。”

“方便告诉位置吗？”

“可以。”

叶凡把位置告诉了西门紫樱，后者立即说道：

“我和我家族长辈马上赶过来，能不能麻烦叶先生继续跟着他们？”

“没问题，你大概什么时候能赶到？”

“最快也要一天。”

“那他们应该还没有出丛林，着重提醒一下，领头的四个应该都是长老级的人物，如果你们想找他们麻烦，最好带点高手过来。”

“谢谢叶先生提醒，紫樱会把这情况向家族汇报。”

“好的，明天见。”

“明天见。”

挂断电话以后，叶凡心中又欣喜起来，来的可是西门家啊，天音罗刹虽然非同凡响，但西门家也不是等闲之辈。

另外，叶凡很想见识一下西门家高手的能耐，猜测着：会不会来几个横扫千军的恐怖大能，像高家的高歌那样，当初就是他一个人横扫天音罗刹的十来人。

心中有期盼了，跟踪变得有意义了。

一天之后，西门家的人到了。

先是与叶凡会合。

叶凡以为会来一大波人，结果，竟是只来了三个。

没错，就三个人，两个认识，一个是西门紫樱，仍是戴着斗笠面纱，身材修长，身着青色道袍。

另一个是吴见喜，也是道士打扮。

还有一个老者，同是穿着道袍，不过是浅黄+色。

他60开外，神色平和，眼神静如止水，深邃而宁静。

西门紫樱介绍道：“叶先生，这位是我二叔西门斌，二叔，这位就是叶凡叶先生。”

“晚辈见过前辈。”叶凡恭敬打招呼。

“紫樱和我说过叶先生，叶先生棋艺非凡，修为深不可测，今日一见，老朽甚感荣幸。”

西门斌说话很平和，不疾不缓，有如微风拂面。

简单打过招呼以后，立即着手正事。

西门家的举动再一次让叶凡感到意外，竟是直接朝天音罗刹的大队伍走去。

对方足有40多人啊，且有四个长老级的大能，三个人找上门去……总觉得是鸡蛋碰石头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545712"  chaptername="第1695章  二叔西门斌">加入书签</a>
</div>
