    所以罗系阵营的人行事风格也和别的家族不一样，他们做事首先考虑的是国家，是民众，其次有可能的情况下，才会为罗系阵营谋一些福利，最后才是自己的那点私利。

    信仰不一样，格局自然就不一样，正因为如此，这么多年来，罗系阵营才能屹立不倒。

    要知道从大华立国到现在，大华三大家可是换了好几岔，但罗系却一直存在，这足以说明问题。

    “你也别骂，骂了也没有用。”赵云龙苦笑着说道：“护国大宗师是超然的存在，他们不愿意做的事情，谁也无法左右。”

    “哼……他娘的，不就是大宗师吗？”叶青瞪大着眼睛继续骂道：“真他娘的以为自己就天下无敌了啊？哼……老子将来一定会成为战神的，等到那时候，看老子怎么虐这些混蛋。”

    战神？

    赵云龙有点哭笑不得了，这战神之境是说进就能进的吗？

    要知道，这可是武道七境中的最高一境啊，数千年来，踏入到这一境界的武者可都存在于传说当中。

    嗯……据资料记载，在大华上下五千年的历史长河中，能进入这一境界的武者总共也就三位啊！

    离现在最近的一位，那也是一千多年前的事情了。

    而现在因为环境的改变，武者的修炼是越来越难，所以能步入到大宗师，那也是凤毛麟角。

    嗯……不要说战神了，就算是巅峰状态的大宗师，也已经数百年没有出过了。

    赵云龙判断，即便是现在的护国四宗师要想踏进巅峰估计也都没戏了。

    毕竟他们从初阶踏入到中阶可是花了三十多年，甚至四十年的时间，而现在这四位护国大宗师年纪最轻的也都有八十五岁了，他们也不可能有几十年的时间来修炼，让自己步入巅峰的。

    赵云龙深深的看了一眼叶青，说真的，他倒是觉得叶青有这个可能性，毕竟这家伙年纪轻轻就已经是巅峰的小宗师了，他还有很长的时候去层层突破的。

    不过要想步入战神之境，成为武道之神，那是不敢想象的事情。

    当然这个神可不是传说中的那种神，只是让所有人都需要景仰的人类而已。

    嗯……即便是战神，那也只是打架无敌而已，可不会腾云驾雾的。

    骂了一会儿，叶青的怒气也渐渐的消散了，他靠在沙发上，有些郁闷的说道：“听你这么一说，我的计划怕是要落空了。”

    看到叶青有些颓废的样子，赵云龙也有了些恻隐之心，他沉吟着说道：“这样吧，我还是按照你说的去跟上头那两位汇报，不过成不成，那就不定了，毕竟他们也左右不了红园中的那位护国大宗师，如果成，那当然好，不成的话，那你也只能放弃这个计划了。”

    “不管成不成，我都要试一试。”叶青一脸坚定的说道。

    嗯……他就是这样的性格，不撞南墙绝不回头。

    这也不对，嗯……应该是就算撞到南墙，那他也要将南墙给撞破。

    “你可别乱来。”赵云龙有些焦急的说道。

    叶青是什么样的实力，他很清楚，绝对不可能是一个大宗师的对手，更何况，这个大宗师还不知道是什么品阶嘞，如果是中阶的，那完全可以秒杀掉叶青的啊！

    显然，赵云龙并不知道叶青的背后还有一位中阶大宗师，有他在，叶青事实上还是多少有点把握的，毕竟他是算计对方，以无心算有心，嗯……即便臭老头不在，也是有胜算的。

    当然，他也会给臭老头发去消息，让他来京都，不过臭老头能不能收到他的消息，那他也无法确定。

    嗯……那臭老头虽然有一个破手机，但大多数时候是关机的，说是用着不习惯，只有到万不得已需要和外界联系的时候，他才会开机。

    更重要的是那老头不一定在灵山，嗯……为了修炼，阴仇是经常换地方的，如果他刚好躲到哪一个深山老林中去了，就算叶青回灵山恐怕也找不到他。

    不过叶青觉得还是有机会的，毕竟除了西门雪后面那位外，还有他这一个巅峰的小宗师可以帮忙嘛，甚至西门雪和他的那些师兄弟们也可以，再加上正好在京都的叶顺等人。

    “你看我什么时候乱来过？”叶青撇着嘴问道。

    赵云龙深深的看了一眼叶青，疑惑的问道：“你后面难道还有什么依仗吗？”

    在整个罗系中，就数他和叶青打的交道最多，嗯……叶青才十二三岁的时候，他们就有交情了，他自然了解叶青是一个什么样的人。

    不要看叶青平常大大咧咧的，很不靠谱的样子，但是只要是正事，他也不会无的放矢。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬起了眉头，说道：“保密！”

    “呃！”赵云龙无语的翻了翻白眼后，沉吟着问道：“那需要我做什么？”

    “帮我找一个疗养院。”叶青应道。

    “我不是已经找好了吗？”赵云龙一脸疑惑的看着叶青问道。

    “不是这一个，而是另外再找一个疗养院。”叶青摇了摇头。

    “你是想将那些女人安排在我开始找的这个疗养院中，然后再向外界发出消息，说她们在后面这个疗养院？”赵云龙沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“后面这个疗养院必须得偏僻一些，嗯……最好是一个远离民众的地方，毕竟真有那么一个大宗师来，一旦打起来的话，就太容易伤及无辜了。”

    嗯……小宗师间的战斗都非同小可了，就更不用说大宗师间的战斗了，虽然说不至于毁天灭地，但在宗师在战斗中外入劲气的时候，波及到一公里外那是毫无疑问的，甚至有可能波及得更远。

    所以说叶青得将这方面的事情安排好，不然的话，伤及到京都的百姓，那他了只能以死谢罪了。

    “好！我一会儿就让人去安排。”赵云龙点了点头后，问道：“那现在那些女人呢？是直接送到疗养院，还是等后面一个疗养院安排好了再转移？”

