    现下一听，围得好啊。

    可他没来之前呢？他大外孙不会被抱出去了吧？

    郝灵笑眯眯：“侯爷别着急，人还在府里。”

    威远侯看她。

    “城南郝灵。”

    威远侯惊讶，脱口而出：“小大师是看出我家娇娇儿有难特来救她的？”

    韩池心惊讶，她一直养胎，对外头事不关注，血菩提这样的事更不能跟孕妇说，因此她不知道郝灵。

    郝灵：“算是吧。”

    威远侯拱拱手，客气而尊敬：“小大师先等等，等老——夫处理好家事，再好好感谢您。”

    您。

    韩池心想，她这是碰见好了不得的人物了，她老子都敬着呢。

    郝灵点点头。

    韩池心让人将孩子抱过来，指给他看，说了原委。

    她沉默了下，轻声道：“爹，实际昨日里发动的不止我，楚姨娘也发作了。”

    威远侯心头一跳：“她生了个什么？”

    韩池心轻道：“丫鬟去问过了，说是差不多的时辰，得了个女孩，只是情形不太好。”

    威远侯冷笑：“行了，你好好歇着，不，你先收拾。无论如何，俩孩子得齐齐整整，这婆家，是不能呆了，跟我回家。”

    韩池心点头，做娘的人了，才踏过鬼门关就遭遇换子，再喜欢那个男人也怕了，她得保全孩子。

    威远侯出来，心腹就守着门边呢，他几句吩咐下去，心腹面色不动的行动起来。他自己哈哈大笑着去正厅。

    先给卫弋道谢：“多亏了贤侄啊，不然小女要让我们白发人送黑发人了，贤侄，你等着，等我抱了好酒上门，我得给老夫人磕头。”

    卫弋只是笑笑，威远侯，或者说一众相熟的武官都知道他的脾性，不甚在意。

    威远侯的目光落在盐阿郎身上，哈哈哈：“好俊的小子，成亲了没？可惜我没另一个女儿了，孙女又太小。”

    盐阿郎无语，又自豪，甚至想给左相看一看，他不是丞相家的儿子都能被侯爷看上。认他回去，绝对是他给他家添光。

    威远侯忍不住又打量一圈，看他身量动作，看出什么来：“小子不错，跟着我？”

    卫弋：“他是我看中的。”

    威远侯哎哟一声：“被你先抢了，可惜了。”

    卫弋：“可惜不了，我更能磨炼他。”

    盐阿郎连翻白眼。

    威远侯一转身，对上黎安侯：“我女儿才生下孩子，亲家母呢？”

    黎安侯：“她守了半天加一夜，身体撑不住，看过孩子后回去了。”

    威远侯冷笑，屁个一夜半天。

    大大咧咧笑道：“哎呀，这个时候歇什么歇，我得给她道喜呢，请亲家母来，这里又没外人，都是小辈，等会儿你亲家母就来了，还得女人跟女人说。”

    也是，虽然有两个外男，但都是小辈，侯夫人一起也没什么，在这等亲家母不是更好？

    喊了下人去请。

    威远侯大声说笑几句孩子怎样怎样，黎安侯笑得像开了花，世子也跟着开心，威远侯仔细留意着父子俩的神情，猜着这事里他们知道多少。

    卫弋和盐阿郎有些不自在，觉得宴无好宴，更有风雨欲来的预感。

    卫弋想，若是郝灵把青龙白虎留给自己一块看热闹就好了。

    盐阿郎想的是，大宅门里是非多，姓左的家里肯定不遑多让，认的是爹吗？是一堆麻烦。不认，坚决不能认。

    侯夫人很快到来，看到威远侯笑得有些勉强。

    威远侯热情招呼：“亲家母，你见到孩子了？老大和老二，你喜欢哪一个？”

    侯夫人做贼心虚，事情才没多大会儿呢儿媳的爹就上门来，手心里一把汗。

    她强笑：“都是我亲孙，我都喜欢。”

    威远侯唰扭头看世子：“你喜欢哪个？”

    世子笑道：“岳父，我当然都喜欢。”

    威远侯扯扯嘴角：“我看老二更像池心。”

    黎安侯笑道：“两人一模一样呢。都像。像爹也像娘。”

    威远侯看他一眼，笑了笑，这次没说话。

    厅里气氛诡异的沉寂下来，黎安侯莫名其妙，怎么不说话了？刚才还高兴的不要不要的呢。

    威远侯说话了，语气沉沉：“听说，你那个小妾，也生了？”

    三人同时心里一咯噔。

    黎安侯心道，原来是因为这个，当然人家做正经岳父的不乐意，忙道：“老韩，你——”

    “你别说话，让他说。”威远侯指着世子。

    世子呆了呆，低头有愧：“是，她在池心后发作，先生了...”

    威远侯：“生了个什么？”

    侯夫人一急，要开口，威远侯点名：“让他说。”

    世子看眼侯夫人，侯夫人对他点点头。

    “女儿。生下来情形不太好...”

    “亲家，你放心，她就生了个女儿，虽然比儿媳早，但又不是儿子，没什么大不了。”侯夫人急急解释。

    威远侯笑了：“我是连个孩子都容不了的？女婿说孩子情形不太好？可怜的，这样，我家请太医来给她看看。”

    “不用，不用劳烦亲家了，一个小丫头罢了，我已经让大夫去看了。”侯夫人拒绝得有些焦躁。

    黎安侯莫名皱了皱眉，难道儿子和小妾做什么让儿媳不高兴了？

    威远侯便笑了笑，又不再说话。

    盐阿郎踢踢卫弋，好尴尬啊。

    卫弋不动如山，当你不存在啊。

    一阵急促脚步声，一个高大的护卫飞快跑进来，手里拎着一个大食盒。

    “侯爷，不太好——”

    卫弋第一时间锁定侯夫人和世子，见侯夫人唰的白了脸，而世子也在看她，见她如此，也慌了一下，又迅速镇定下来。

    卫弋再看黎安侯，见他一头雾水什么都不知道的模样。

    叹息。

    威远侯唰站起来，护卫一胳膊横推将他面前的碗盘推远了，小心稳当的放下食盒，打开。

    威远侯一眼，冬雷乍破：“混账！”

    又是一阵杂乱的脚步声，韩池心被丫鬟左右扶着跑了进来：“爹。”

    她的目光迅速落在威远侯面前的食盒上，能看到一角襁褓，心被大手攥住，猛提一口气扑过来。

    孩子，才出生的孩子，裹在春水绿的襁褓里，孩子的面容...左边鬓角，有一个不到芝麻大的蓝点。

    母子连心，韩池心哀嚎一声，如受伤的母兽，她的孩子，她的孩子——小脸青紫，眼看是没了呼吸。

    威远侯双手捏得咯吱响：“老匹夫，我灭你满门！”

    黎安侯惊呆，这是发生了什么？

    侯夫人浑身冰冷，不住给自己打气，他们什么也没发现，他们没证据！对，他们没证据。

    世子面无表情。

    盐阿郎和卫弋却是看门口。

    胖乎乎的身影姗姗来迟，带来轻松的笑声：“没事没事，小孩子闭住气，打下屁股就好。”

    瘫在丫鬟怀里的韩池心猛的又站直了：“郝灵——”

    颤抖的声音，呼唤生的希望。

    郝灵对她安抚一笑，从食盒里将襁褓取出来，一犹豫。

    一双大手平伸过来，是卫弋。

    “放我手上。”

