    比赛开始之后，波切蒂诺就摆出铁桶阵。

    以西班牙人的实力，波切蒂诺还没有疯狂到和对手打对攻。

    波切蒂诺知道，现在心急的是皇马，时间是西班牙人的朋友。

    就在此时。

    叮的一声。

    任务：重现1998年小贝被罚下一幕。

    奖励：大嘴点500。

    惩罚：大嘴点清零。

    唐正龙目瞪口呆。

    “系统，你搞什么啊？让我被罚下？这比赛很重要你知道吗？”

    “主人，你理解错误了，我不是让你被罚下，而是重现小贝在1998年世界杯经典一幕。”

    “什么意思？”

    1998年世界杯，英格兰和阿根廷的比赛争议很多，其中最大的争议就是贝克汉姆的红牌。

    有人说贝克汉姆傻，也有人说西蒙尼就是个大骗子。

    “就是你躺地上，重复小贝的动作。”

    唐正龙恍然大悟啊，“你的意思是讽刺波切蒂诺那家伙？”

    “……”

    “其实也不是。”

    “哈哈哈，我就当你是，好吧，就这么办，只要能恶心那家伙的事情，我都愿意。”

    系统汗死。

    “主人，还有个要求。”

    “？”

    “就是一定要被镜头拍到。”

    唐正龙愣住了。

    “一定要被镜头拍到？”

    “那我怎么保证啊！！我又不是摄像。”

    “所以说要靠你的智慧啊。”

    唐正龙傻住了。

    ******

    “唐正龙带球，他受到了对手的重点盯防。”

    波切蒂诺嘴角露出一丝笑容，他已经告诉自己的队员，C罗那边可以放一放，但是唐正龙这边必须盯死，而且必要的时候可以粗野点。

    唐正龙带球跑了20米，估计对手要踢自己了，马上传球给迪玛利亚。

    然后对方推了唐正龙一下，唐正龙马上倒地，伸脚往后一勾。

    对方傻眼。

    “你这是干嘛？”

    “……”

    “没什么，我突然后背有点痒。”

    对方目瞪口呆，“你别告诉我，你准备用脚挠背？”

    “不可以吗？”

    “……”

    唐正龙看了看摄像机，根本没注意自己，赶紧爬起来继续比赛。

    “这很丑啊，而且我又不是练习体操的，柔韧性根本没那么好啊。”唐正龙心想。

    比赛继续。

    波切蒂诺心里稳如泰山，而穆里尼奥那边是有点着急了。

    “进球啊，进球啊。”

    西班牙人最大牌的就是队中10号路易斯·加西亚，唐正龙在边路拿球，他马上贴上去。

    唐正龙已经被他烦死了。

    带球加速，速度刚刚起来，加西亚就飞铲过来。

    唐正龙被铲翻在地。

    然后……

    穆里尼奥本来气呼呼的冲过来，但是一看，唐正龙竟然……

    “这家伙在干什么？”

    唐正龙在“鲤鱼打挺”。

    加西亚都愣住了。

    “你后背又痒了。”

    所有人都是愣的，但是波切蒂诺很清醒，他知道唐正龙是什么意思，因为他曾经就是阿根廷国脚。

    “你这个混蛋，你什么意思？”

    加西亚一愣，他毕竟年轻。

    “老大，他是后背痒。”

    “去你的，他是模仿贝克汉姆，1998年世界杯那一下。”

    加西亚不知道啊，1998年他还是个小孩，怎么可能记得那一幕？

    裁判跑了过来。

    波切蒂诺投诉，唐正龙是讽刺对手，应该黄牌。

    唐正龙坚持自己是后背痒痒。

    裁判也是汗死。

    他上个赛季就执法过唐正龙的比赛，知道唐正龙是个奇葩，但是没想到唐正龙本赛季的“病情”加重了。

    波切蒂诺怒道：“好，你现在就挠给我看啊，只要你挠的到，我马上离开球场。”

    “真的？”

    波切蒂诺点点头。

    “只要我能用球鞋挠到后背，你马上离开球场？”

    “没错。”

    “一言为定。”

    只见唐正龙脱下球鞋，然后在后背挠了挠。

    波切蒂诺目瞪口呆。

    “就这样？”

    唐正龙笑道：“你说的，只要我的球鞋能挠到背。”

    “我不是……”

    “裁判，你可是听到的。”唐正龙笑道。

    没想到裁判直接给了他一张黄牌。

    “为什么？”

    “需要我换成红色的吗？”

    波切蒂诺在一旁幸灾乐祸。

    “你口头警告。”

    “凭什么？”

    裁判指了指球场外，“那就马上出去。”

    ……

    *****

    皇马的任意球。

    西班牙人耻辱性的全部回到禁区，而且囤积在小禁区里。

    “这还要脸吗？”穆里尼奥怒道。

    波切蒂诺不要脸，他要逼急了皇马。

    这种情况下，在禁区里的人口密度那么大，根本打不开局面。

    阿隆索的弧线球吊进去，又是西班牙人抢到第一点。

    “不行啊！！！”

    C罗紧握拳头。

    “唐正龙，加油啊。”

    “加油？那么多人，我怎么加油？”

    “没看出来吗？对手就是想逼急我们。”

    唐正龙点点头，“我知道啊，可是怎么办？等到下半场可能好一点，对手的体能也不行了。”

    穆里尼奥在脑子里头脑风暴。

    作为一个主教练，面对密集防守是肯定的，但是怎么应对，这是一道难题。

    “远射？”

    人太多。

    “长传冲吊？”

    本泽马不是那种传统的英国中锋。

    “唐正龙？”

    穆里尼奥灵机一动。

    “唐正龙过来。”

    “干嘛？”

    “唐，对方禁区里那么多人，你说万一有人不小心碰到你一下，那会不会让你摔倒呢？”

    “……”

    “老大，你是让我假摔？”

    “没有啊。”

    唐正龙明白了。

    “可问题是我现在已经上了裁判的黑名单了，假摔不灵了。”

    ……

    “那你就真诚一点啊！！！”

    “真诚？”

    两人顿了10秒。

    “老大，我尽量吧，但我要是被罚下了，这算是工伤啊，要补贴我的。”

    ……

    “可以！！”

    “那就好。”

    ******

    皇马的角球，加西亚又过来了。

    “别白费力气了，定位球根本不可能给你们机会。”

    “真的吗？”

    “你说要是我假摔会不会很有趣？”

    加西亚笑道：“你假摔？你不知道你已经上了裁判的黑名单了，我现在就是真推你都没事。”

    “靠！！你敢推我试试看。”

    加西亚推了一下，唐正龙摔倒在地上。

    加西亚呵呵一笑，裁判跑了过来，掏出黄牌。

    “快起来，裁判判你假摔了，又是一张黄牌。”

