    目前整个赛车界能做到这个的不到三人，而King就是其中之一，

    在同等性能的车辆情况下，他可以随意的控制车速，哪怕精确到0.01毫秒。

    最后的名次是并列第一，但是墨念心中却知道，言希琛，King神才是她Yyds。

    宫铭在坐在车里，头盔护具都已经摘掉了，在跑道内侧看完了最后多出来的一圈。

    此时的表情已经展露出来，眼神里的暗淡依旧，握住方向盘的手青筋显而易见。

    再全场的欢呼和呐喊中，宫铭调转了车头，朝着休息区开过去。

    看着缓缓进入休息区的车辆，温仙仙内心的不甘瞬间爆发了出来。

    墨念也是设计师她也是，墨念的车在赛场上飞驰她的也是。

    这么多年，墨念都不多看他一眼，但是她温仙仙却把他当成心头宝一般。

    休息室的大门已经关上，宫铭也顾不得观众席上的众说纷纭，他想过自己会输给言希琛，却从未想过会输给墨念。

    想到刚刚宫铭的举动和现在这狼狈的样子，温仙仙气不打一处来，但是她却努力克制着自己要爆发的脾气。

    “G，别气~”副驾驶的温仙仙用手抚摸了宫铭的下巴处，试图爬到驾驶位。

    “滚开！”宫铭用力一甩，现在的他心情很不好。

    以前心情不好在温仙仙这里发泄下就行了。而现在，他却连发泄都不想。

    温仙仙知道宫铭虽然心里不爱自己，但也从未如此冷漠过。

    怒火中烧的温仙仙将眼泪强行给憋了回去。

    却退到一侧掏出了手机，悄悄的按了几下。

    “G，墨念已经跟言希琛在一起了，你比不过言希琛的，知道吗？你死心吧！”

    宫铭看着温仙仙，这女人突然声音变得很大，怕是全世界听不清楚似的，

    “你醒醒吧，你不爱她，不过是你自以为是掌控的玩具突然被人夺走了而已！”

    今天的温仙仙似乎不太一样，她一直以来在宫铭身边待着，都是温柔贤惠且娇小被保护的形象，宫铭权当她的嫉妒心爆发了。

    “宫铭，你别忘了，你是伯爵家的二公子，将来你可是要袭爵位的，为了个墨念，不值得！”

    温仙仙的声音虽然很强硬但是却又夹杂着一些隐忍。

    “温仙仙，你到底想说什么？”

    “我问你，如果不是因为墨念可以给恒生带来收益，你能对她这么好吗？”

    宫铭快速走到她的面前，双手掐住了她的下巴。抿住的嘴唇有些泛白。

    “你最好给我闭嘴！”

    温仙仙对于宫铭这种贵公子而言不过就是个伴侣罢了。

    如果不是因为伯爵的身份，还有恒生的倚靠，温家在YL怎么可能立足，毕竟是这样一个鱼龙混杂的世道。

    温仙仙的眼眶越发红润了，她始终没有想到宫铭竟然会对自己这么粗鲁和暴躁，甚至弄疼了她。

    不可以生气，不可以发火，用力闭上了眼睛，再睁开的时候。

    她的眼中的怒火已经是水雾朦胧了，这温仙仙不仅可以当忍者，还可以表演变脸。

    不得不说，有些人为了自己的利益和目的，真的可以舍去很多。

    此时的温仙仙恨恨的咬了下牙，呵，墨念，一切还是得从源头开始。

    另外一边，全场的惊呼声已经覆盖了整个赛场，从观众席飘下来的彩带无数，不得不说，大家见证了一场大神打架的比赛。

    【King真是宝刀未来，不管退役多久，都是神！】

    【哎，可怜的G，好歹也是冠军级的人物，这有点惨。】

    【惨什么，这是他活该好么！~】

    【竞技赛里互相争夺很正常的好吗？什么叫活该阿！】

    【这是赛车不是生死搏斗，犯得着那那样追上去吗？知道后果吗？】

    【........】

    不论是现场还是屏幕前的观众，比赛已经停止了，议论却没有停下来，整个现场都是热闹飞飞！

    远在云城的墨家，墨老太太在张妈和老林的陪同下也在看这场直播，当然于此同时还有墨安安、陈兰和即将被赶走的李淑媛。

    白莲安是自己坚持来观看的，另外两母女是被强迫的………

    “看看看，我家念念多棒，真厉害！”

    墨老太太竖起了大拇指眼睛笑得眯成了一条线，在张妈和老林面前使劲的炫耀。

    “我们家琛少爷也不差阿，你看，他也是冠军啊”

    “不不不，我们家念念是姑娘家阿。哎呀~”

    “很明显是琛少爷让着念念小姐的阿，我们家少爷的奖杯多少您都不知道！”

    墨老太太和张妈虽然在争论谁更加厉害，但是脸上的笑容都按捺不住。

    如果不是林叔出来说合，这俩能争论到言希琛和墨念出生那天。

    几家欢喜几家愁，一旁的墨安安坐在沙发前看着电视直播，脸上带着微笑却非常的虚伪，拳头却捏得很紧了，转头将嘴唇咬得很紧。

    “温仙仙这个成事不足败事有余的白吃！”

    墨安安和温仙仙其实在一中校庆后就联系上了。

    在这之前白莲安一直不知道墨念在爱斯堡读书，更加不知道墨念认识宫铭，如果她早知道这些信息，通过温仙仙也能打听到不少消息。

    当时温仙仙对墨安安也是看不上的，只是听到白莲安提到墨念，才是勾起了兴趣。至于这场阴差阳错的比赛，温仙仙也是付出了一些对于她而言微不足道的代价。

    YL赛场里，大家的呼声还是没有停，还有许多的媒体已经在休息室门口等待了，King神的技术大家知道，但是身边这个姑娘，却没有那么多关注。

    毕竟墨念在此之前只获得过一次冠军，还是在没有言希琛和宫铭参加的情况下。

    墨念从车里下来后就朝着休息室走去，见状言希琛也赶紧从车里钻了出来，一路小跑追到墨念的身边。

    肩并肩的时候，言希琛伸手想要拉住墨念，却被墨念缩了回去。

    墨念瞟了他一眼，狠狠一脚踩过去，迅速的朝另一个方向跑了。

    想再要追上去的时候，被后面跟上的曲子姚抓住了胳膊。

    “我姐一直想跟King神来一场真正意义上的较量！”

    一句简单的话说完，曲子姚郑重其事的拍拍未来的姐夫的肩膀，走了。

