    在幽冥墨瞳的幽光笼罩之下，苏莫感觉自己居然离开了十亿魔剑所在的空间，来到了一片虚无的空间之中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这片空间内没有天，没有地，没有空气，一切都是虚无。

    “这是……？”

    苏莫心中一惊，抬头看向四方，这片虚无的空间之中，只有他自己，别无它物。

    “这是幻境？”

    苏莫转念一想，心中立刻明白了过来，血禅的这眼球武魂，是将他拉进了幻境之中。

    因为他根本不可能离开那十亿魔剑的空间，只有幻境能解释了。

    好诡异的能力！

    这眼球武魂当真不凡！

    不过，苏莫虽然惊讶，但并没有多少惧怕，幻境一般要配合上精神力施展，只要他的精神力强于对方，破开幻境轻而易举。

    就在苏莫思索之间，幻境中突兀的出现了一道巨大的兽影。

    这是一只巨狼，体长过千丈，巨大无比，犹如横亘在天地间的巨山，强大的气势铺天盖地。

    吼！

    巨狼狂吼一声，震动天地，而后巨大的身躯一纵，急向苏莫扑了过来。

    狂风呼啸，腥风扑面而来，巨狼张开了血盆大口，欲一口将苏莫吞下。

    巨狼的血盆大口张开，仿佛能吞下整个天地，苏莫与这只巨狼相比，犹如蚂蚁和大象的区别，显得无比的渺小。

    “幻觉？”

    苏莫眸光直视迎面扑来的妖狼，心脏扑通扑通的跳动，实在是这只巨狼的气势太过强大了，让他忍不住心神颤抖。

    随即，苏莫突然闭上了双眼，而后又猛然睁开。

    “破！”

    一声厉喝，苏莫的精神力如潮水般汹涌而出，化为无形的刀锋，席卷整片空间。

    轰隆隆！！

    虚空随之炸裂，不断崩溃，幻境立刻被破除了。

    外界。

    血禅动用了武魂之力后，见苏莫面色瞬间呆滞，已经被他拉进了幻境中，顿时面上露出一丝冷笑。

    “任你是绝世妖孽，也挡不住我的幽冥魔瞳！”

    血禅不屑一笑，心中自信无比，他的幽冥魔瞳强大无比，就算是千骄榜排名前二十的天骄，都对他忌惮不已，更别说一个小小的苏莫了。

    在他的幽冥魔瞳之下，苏莫不会有本分反抗的机会。

    随即，血禅手中血光涌动，一拳击向苏莫的身体。

    他可不会等着苏莫的意识在幻境中死亡，而要直接轰杀苏莫的身体，毕竟现在大家都在争夺魔剑，没有时间消耗下去。

    眼见着血红色的拳茫即将击中苏莫，面色呆滞的苏莫突然眸中精光一闪，立刻恢复了过来。

    唰！

    剑光一闪，苏莫一剑便劈碎了到来的拳茫。

    “什么？”

    血禅见此面色大变，眸中露出不可置信之色，他的魔瞳幻境居然被破了！而且还是在如此短的时间内被破的！

    这让血禅震惊不已，因为就算是千骄榜排名前二十的天骄，都不可能这么快破了他的魔瞳幻境。

    “你的武魂我要了！”

    目光凝视血禅，苏莫眸中精光爆射，这眼球武魂很不凡，只要他吞噬了之后，便能收为己用。

    苏莫以前也吞噬了大量其他武者的武魂，但都是二流武魂，根本没有什么大用。

    但此人的武魂不同，不但高达天级二阶，而且还有如此不凡的能力，正是他需要的。

    整个东洲，天级三阶武魂已经是最高等级的武魂了，此等天级二阶武魂，可想而知。

    所以，苏莫心动了，此人他要杀了，武魂他也要了！

    嗖！

    身形一动，苏莫再次向血禅冲去，狂暴的五彩真元不断的在诛天剑上涌动。

    “不好！”

    血禅心中大惊，身形一转，就想逃离。

    连幽冥魔瞳都不是无法对付苏莫，血禅彻底怕了！

    但是，苏莫怎么可能让他逃走。

    “吞噬！”

    苏莫立刻运转了吞噬武魂，吞噬之力顿时将血禅笼罩在了其内。

    血禅逃走的身形立刻猛然一滞，体内的真元和气血立刻絮乱不已。

    “怎么回事？”血禅惊骇欲绝，立刻大吼了起来。

    “死吧！”

    犀利的五彩剑光瞬息而至，从血禅的身上拦腰斩过，飚射数千丈远。

    噗嗤！

    血液喷涌，血禅的身躯顿时被拦腰斩断，一分为二。

    “不！”

    惊恐的吼声响起，血禅感觉到自己急消散的生命力，眸中充满了不甘。

    他堂堂千骄榜排名前五十的天骄，居然要如此憋屈的死在此地！

    他很不甘，若不是此地压制了真实修为，苏莫在他面前就是个蝼蚁，挥手间便能虐杀，怎么可能杀死他！

    但是，即便心中再不甘，也已经晚了。

    瞬息之间，血禅便没有了任何气息，彻底死亡。

    “这是，血禅死了！”

    “怎么可能？”

    “苏莫杀了血禅！”

    不远处战斗的其他人，见到血禅陨落，也不禁心中震惊。

    他们不少人也都知道血禅的身份，如此天骄居然憋屈的死在了此地！

    嗡嗡嗡~~

    血禅死后，他的幽冥魔瞳武魂和其大量的血液，全部被苏莫吞噬了过来。

    苏莫没有吞噬那些血液，立刻将其全部震散了，但幽冥魔瞳武魂却是被他瞬间吞噬了。

    巨大的幽冥魔瞳武魂，融入苏莫的吞噬武魂之中，而后，苏莫的吞噬武魂立刻剧烈的震颤了起来。

    砰砰砰！！！

    一阵闷想，吞噬武魂之上九道紫色的光环立刻崩碎，刹那之间形成了一道金色的光环。

    随即，苏莫的武魂之力顿时大涨，瞬间强大数倍。

    苏莫的吞噬武魂，在此时，居然晋级了！

    晋升到了天级一阶的地步！

    苏莫神情一怔，随即立刻狂喜了起来，武魂终于晋升到天级了！

    他耗费了无数的灵石，耗费了无数的兽魂，吞噬武魂都没有晋级，而此刻这种情况下，居然晋级了！

    “哈哈！”

    苏莫忍不住大笑了起来，这真是意外之喜啊！

    武魂晋升到了天级，他在此地将更有底气，夺得魔剑的机会更大。

    虽然吞噬之力在此地依旧受到压制，但比之前地级九阶之时强大太多了。

    嗖！

    而后，苏莫身形一转，再次向十亿魔剑冲了过去。

    这一次，任何人都没有资格再和他争夺了。