    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“等等……误会，这一切都是误会…！老村长看到把那几位都引来了，赶忙跑过去。

    　　“误会，大家误会了，赶紧将武器都收起来。”老村长额头已经出现了冷汗，生怕一不小心惹怒了涂山雅雅。

    　　急忙解释道：“这位妖怪……妖怪大人是一位修士先生的宠……伙伴，对，是伙伴。”

    　　他本来想说宠物的，只不过察觉到涂山雅雅冰冷，仿佛要吃人的眼神，他最后怂了。

    　　什么萌萌哒宠物？

    　　都是骗人的，没想到表面呆萌的涂山雅雅，竟然这么凶残。

    　　看着面面相视，却没有收起武器的众人，老村长面色一沉：“我说的话你们都不听了吗？木二狗，赶紧把剑收回去，你那点实力我还能不知道吗？”

    　　“打只豺狼都费劲，别在这里给我丢人现眼。”

    　　老村长心里很是气愤，他们怎么这般不懂事，连天眼杨家的这几个修士都打不过的妖怪，他们就算拿着武器又能怎么样，拿着武器的普通人就能打过妖怪？

    　　为首的拿剑老者表情有些温怒，撩起袖子，警告道：“木狗蛋，你要是再喊我木二狗，老夫先砍了你。”

    　　“来呀！谁怕谁？”

    　　“打死我，你就是村长，来呀！你敢吗？！”

    　　老村长的火气也被点燃，气得脸红脖子粗。

    　　两个年过半百的老者，大眼儿瞪小眼儿，互相喷对方。

    　　最后甚至相互掐了起来。

    　　可以想象，两个白发过肩的老者，扭打在一起的画面。

    　　“混蛋，不许薅我头发！”

    　　“你先放开我的胡子！”

    　　“不行，你先放……”

    　　画面一时间好像被带歪了。

    　　众人：“……”

    　　他们对此已经见怪不怪了。

    　　既然村长都说没事，那就是真的没事。

    　　在这个村子，村长的威望还是很高的。

    　　再说，他们小村庄之所以将近百年没有受到妖怪的偷袭，那是有原因滴。

    　　他们其实一直受当地妖王的保护，所以对于妖怪，他们并没有太大的排斥。

    　　尽管那位已经在百年前去往北山，并且在北山闯出了极为强大的名号，地位仅次于北山妖帝。

    　　但越是这样，他们这个小村庄反而越安全。

    　　方圆百里，没有几个妖怪敢踏足这里，因为这里是那位的地盘。

    　　即使零星有些不入流的妖怪闯入，他们也能自己解决。

    　　即使几百年过去，这里仍然没有妖怪敢占领这里。

    　　毕竟，这里算得上是那位的故乡。

    　　……

    　　……

    　　“咳咳咳……”

    　　就在这时，涂山雅雅脚下的几个杨家修士醒了过来。

    　　青年道士眼神迷茫，感觉左脸好像被什么东西压着，怪难受的。

    　　“雅雅姐，他们好像醒了。”欢都落兰好奇的凑过来。

    　　经过几秒钟的思考，他彻底想起来发生了什么。

    　　左脸被踩着，动弹不得，令青年道士非常恼火。

    　　青年道士咬牙道：“可恶，你们到底是什么人，为什么会出现在这里。”

    　　他尽管天资不太好，但是架不住他跟杨家老家主是亲戚关系。

    　　天资不好，资源来凑。

    　　他的实力，在杨家也能排的上中偏上游。

    　　没想到今天居然栽在一只小妖怪手中。

    　　“我们是你惹不起的人。”

    　　东方秦兰不知从哪里掏出一串糖葫芦，慢慢吃了起来。

    　　头可断，血可流，糖葫芦不能不吃。

    　　一颗糖葫芦下肚，可以令她迅速回满血，补充状态。

    　　这话一出口，令地上几个道士不愿意了。

    　　比背景，谁怕谁！

    　　“我告诉你们，我们可是来自天眼杨家。”

    　　“对，那妖怪，你脚下踩的那位，可是天眼杨家宗亲，你们完了，谁都救不了你们。”

    　　几个杨家道士，艰难的相互搀扶站起来。

    　　他们虽然都姓杨，但因为没有觉醒天眼，导致他们只能成为外门弟子。

    　　而涂山雅雅脚下的那个青年，确实觉醒天眼的宗家人。

    　　地位比他们加起来都要高。

    　　“天眼杨家？很厉害吗？”欢都落兰不解道：“我只知道人类有王权和神火，没听说过什么天眼杨家，雅雅姐你知道吗？”

    　　“这么嘛，好像听容容说过，是一个比较厉害的家族。”涂山雅雅不禁挠了挠头，她对这些事情一点都不感兴趣。

    　　和欢都落兰知道的差不多。

    　　“天眼杨家，传承已久的人类世家，地位仅次于王权山庄，世代与王权山交好。”

    　　杨雁从门后走出来，低头看着被踩在脚下的青年道士，叹气道：“几位姑娘，打他一顿就好了，尽管不想承认，但杨家的势力真的很大，或许会给几位造成不必要的麻烦。”

    　　“如果他有什么做的不对的地方，我在这里向你们道歉。”

    　　涂山雅雅听后，松开脚。她也不是蛮不讲理的人，口中哼哼道：“小子，就这点实力还学人家除妖，回家喝奶去吧。”

    　　年轻道士被几人搀扶起来，面色阴沉的能滴水。

    　　今天面子算是丢大发了。

    　　他没有放什么狠话，带着他的人，灰溜溜的离开了。

    　　他不傻。

    　　这个时候放狠话，完全是脑残的行为。

    　　他们加在一起都没有打过涂山雅雅，放狠话，除了找虐外，没有丝毫好处。

    　　要是真遇到狠妖怪，将他们杀了都没地方说理去。

    　　赶忙逃离这个村子。

    　　其中一人心有不甘道：“哥，难道我们就这么算了吗？”

    　　“是呀！这件事情我们绝对不能就这么算了。三长老就在小镇里，咱们去请三长老为我们做主。”

    　　青年脸色铁青，他最惨，全程被涂山雅雅踩在脚下。

    　　他这辈子都没有受过这种屈辱。

    　　咬牙切齿道：“这件事情没有结束，要是我没有看错的话，那只妖怪应该是涂山狐妖。真没想到，竟然有涂山狐妖跑到这里来。”

    　　随后指着身边一个人，“你御剑速度最快，你去找三长老，我们几个今天就守在村子外，不论如何也要把面子找回来。”

    　　“好的，我现在就去。”

    　　那人连忙架起飞剑，踩在上面向远处飞去。

    　　“大家都盯紧点，绝对不能让那只狐妖跑了。”青年道士吩咐道。

    　　几人连连点头。

    　　爬上一棵比较茂密的树的岔上，盯着村门外，打起了十倍精神。

    　　俗话说的好，仇恨使人强大。

    　　这一盯就是一夜。

    　　夜幕降临，他们几个人蹲在树杈上，抱着衣服瑟瑟发抖。

    　　“兄弟们，我们不能放弃，只要坚持到三长老来，一定能抓住那只嚣张的狐妖。”

    　　“大……大，大哥，我好冷啊，都这个点儿了，那妖狐应该不会出来，咱们还是找个地方取个暖。”

    　　青年道士犹豫了一下，随后摇头道：“不行，万一那只狐妖趁着我们不在的时候，逃走了怎么办？”

    　　“话说老四怎么还不回来，这都去了一下午，按理说应该早就回来了才对，不会是出了什么意外吧。”

    　　几个人有些担心。

    　　“放心，这地方我又不是第一次了，附近百里都没有妖怪，能出什么事儿？”

    　　或许现在他们正在路上也说不定。

    　　青年道士只能这样安慰自己。

    　　半个时辰过去，天上竟然飘起了雪花。

    　　还真是祸不单行。

    　　“大哥，我冷。”

    　　他们被冻得瑟瑟发抖。

    　　无奈之下，他们只能找到一棵参天大树，用飞剑挖出一个树洞，钻进去抱团取暖。

    　　心里祈祷着三长老他们早点到来。

    　　有了树洞，冷风吹不进来，令他们身体一时间缓和不少。

    　　“大哥，三长老来了之后，咱们要怎么教训那只狐妖？”

    　　“要不杀了算了。”

    　　他的话刚说完。

    　　忽然，那人感觉到一阵寒冷。

    　　还不是那种在外面吹冷风的感觉。

    　　而是像被什么东西盯上，那种若有若无的冰冷感。

