    第899章 光！（今天更新稍微晚了些）

    一辆满是污血和粘连碎肉的装甲车，在公路上平稳的行驶着....

    以装甲车的坚固程度，根本是不需要再做什么改装了。

    也许是车里面的人，经常有夜间活动的需求，所以在装甲车的车顶刻意的外接了LED大灯。

    除此之外，这辆装甲车的车头也被焊接了两根狰狞的金属撞角。

    这能在很大程度上增强装甲车的撞击力和所造成的撞击破坏力。

    当然装甲车什么都好，但却是不像皮卡车那般可以装载一些物资，这算是唯一的不完美。

    但考虑到需求，这辆装甲车还是在车后焊接了一个铁架子，上面多少的可以装载一些东西，倒也是能够勉强的满足的需求。

    装甲车车身的侧面，在那些污血和粘着的血肉的下方，依稀可以看到四个大字。

    进化之城！

    显然这是进化之城内某个势力出来寻找物资，或者是出来拉人的势力成员。

    根据他们驾驶的是装甲车无法载物这点，基本上可以排除他们是出来寻找物资的这点可能……

    所以只能是前者……

    视野拉近到装甲车的内部.....

    在装甲车里一共有四个人，全部都是男子。

    位于主驾驶的，那个叼着烟开车的是一个光头汉子，身材强壮，面相凶恶。

    坐在副驾驶座位上的男子，身穿一套洁白的西装，头顶带着白色的绅士帽。

    他将身体缩在座位中，微低着头颅，头顶的白色礼帽遮挡住了他的大半张脸。

    男子的白西装就那么敞开着，露出其里面穿着的白色马甲。

    他双手就那么插在马甲的衣兜中，看似随意却是给人一种很不舒服的感觉。

    装甲车后排座位上的两名男子，坐在主驾驶后面的是一个面色灰白的青年。

    青年的一只眼睛灰白，看起来浑浊不似活人的眼睛，另一只眼睛却是一片血红，中心的黑色瞳孔就犹如是针尖，不仔细观察都无法发现。

    在这男子的手中抓着一个大号的血包，此时他正在用一根输液的塑料管子吸吮着血包里的深红色鲜血，那发青的嘴唇染上一点血红看起来异常的妖异。

    而在这名男子旁边坐着的，是一名样貌平平无奇的男子。

    五官平平无奇，穿着平平无奇，气质平平无奇。

    这样的人扔进人堆里，就算是用双眼紧盯着，怕也是会眼睁睁的就跟丢了。

    实在是男子大众脸，就算是没有脸盲症人，眨眼间也会出现疑惑疑问，看谁都像是他，又看谁都不是....

    普通青年不是别人，正是林峰！

    相比于掠夺声波能力的简单，林峰掠夺分身能力着实浪费了些时间。

    要不是前段时间进化之城和安全区频繁的起冲突。

    四大势力勒令进化之城进化者最少要参战一次，林峰一时半刻的还真找不到一个合适的下手机会。

    当然为了将那个谨慎的家伙引导的脱离开队伍，林峰是死了不知道多少的脑细胞。

    林峰情愿自己得目标是战斗力强横的那种，也不希望自己的目标是这样谨慎猥琐小心的家伙。

    林峰如愿以偿的成功掠夺那男子的分身能力，每每想起当时男子惊恐又绝望的表情，林峰的嘴角就忍不住的翘起。

    而在得到分身能力之后，林峰就开始寻觅起下一个掠夺的目标。

    综合考虑，从目标的身份地位，能力的强弱，进化等级的强弱，进行分析。

    林峰初步将目标定为鹰盟中拥有水元素能力的白丛飞！

    若是在他开启第三次掠夺的这段时间内，他没有发现更好的目标，类似声波和分身这种特殊能力。

    白丛飞自然而然的就会成为真正的掠夺目标。

    所以从现在开始，林峰就需要提前的接近目标，做好一切准备。

    除了将白丛飞设定为初级目标的这一点原因，林峰加入鹰盟还有另外一个原因！

    之前进化之城关于四大势力首领的信息流传出的很少。

    只是有人说这四人都是神秘强大的进化者。

    而具体有什么能力，又强大到什么程度，除了四大势力的一些核心高层，其他人只能在心中偷偷的揣测。

    然而在这次进化之城和周边安全区的冲突中，四大势力的首领在各自的战场中，都出过手，展露出了他们强大的实力。

    当时林峰跟随着鹰盟的人一起行动，因此他才亲眼看到了鹰盟首领的出手。

    鹰盟的首领带着一个金属面具，身材偏于魁梧，但若是和真正魁梧的人比起来，又显得有些单薄。

    林峰觉得在当时的战斗中，鹰盟算的上是有着优势的一方。

    之所以那鹰盟首领会展露实力，似乎更多的只是想要震慑安全区的人，让他们心生忌惮。

    鹰盟首领的真实姓名林峰不知道，但是其所展示出的能力，让人看过之后便再也无法忘记。

    林峰更是将这个能力，直接列入到如果可以就一定要掠夺的能力！

    光！！！

    鹰盟首领的能力，就是光！

    乍一看到这个能力林峰心中只感觉到有些不可思议！

    可这一切全都是在眼前发生的，做不得假。

    别的不说，只论速度，

    不管是风速，音速，还是雷电的速度，在光速面前全部都是弟弟！

    那鹰盟首领在行动之前，还站在一辆装甲车的车顶，距离交战的位置有两三百米。

    然而在他有所行动时，他的身体炸裂成无数的细小光点，再次出现时直接就到了两百米之外。

    当时战斗最激烈的一处，是一身红西装的红先生和一名手持重斧的双马尾小萝莉。

    那个小萝莉的力量大的有些恐怖，重斧砸空，就直接毁掉了一小段公路！

    在进化等级二级的时候，包括刘狂龙本人在内，都认为进化所获得的能力，就是比较普通的体质强化类的力量强化。

    然而在等级突破到三级后，刘狂龙才发现自己进化所获得的能力并不是简简单单的力量强化。

    她似乎可以对手掌接触到的物体有着重量上的影响。

    就拿刘狂龙特制的重斧武器来说。

    本来在力量提升之后，这百斤的重斧已经不能够满足刘狂龙对力量和破坏力的需求。

    然而在受到能力的影响后，重斧的重量可以在一定的范围内，被刘狂龙所控制变化。

    增重的效果可以让一百斤的重斧变的有五六百斤重，而减重效果则是让这柄重斧从一百斤变的如同一团棉花般的轻盈。

    只要巧妙的利用好这个能力，掌握好增重和减重的切换点，这能够让刘狂龙在战斗中更具有主动性。

    当然以刘狂龙的性格，减重的特性她是很少会使用的。

    暴力小萝莉，追求的是极致的破坏力！

    在战斗中要以绝对的暴力去战胜对手！

    然而作为刘狂龙的对手的，那身穿一身红西装的男子，能力也很是诡异。

    他总是可以让刘狂龙的攻击在最关键的时刻发生偏移。

    就是这种双方难分难解的局面，鹰盟的首领却是强势的出现在二人之间，以瞬移的光点出现！

    饶是刘狂龙足够的警觉，却也是无法弥补在速度上的绝对差异。

    好在鹰盟的首领没有必杀刘狂龙的意思，只是用手掌发射出手指粗的金色光束，在刘狂龙的重斧上留下了一个圆洞。

    看到这一切，林峰当时就心动了。

    但在冷静下来后，他意识到想要掠夺这个能力的难度有多么巨大。

    先不说能不能打得过，能不能偷袭成功。

    要不是和安全区发生了冲突，怕是他连见到鹰盟首领的机会都没有。

    当然，林峰也不会因此而放弃。

    现在无法掠夺不代表以后不可以，只要实力足够，这个光的能力，林峰是志在必得！

    (本章完)

