    这份名单，是柴进让老黄他们在华胜贸易内部自查出来的。

    比如说田冠福电话的疑惑，为什么东阳贸易的人，能够知道柴进和江南航空签了合同？

    不就说明公司里还有很多吃着我的饭，干的是出卖我勾当的人吗？

    这些人是一颗定时炸弹，柴进必须要解决。

    接过名单扫了一眼后，放下道：“全部开除，并保留提起诉讼的权利。”

    “下一步收集证据，等陈妮介绍的人过来和我确定后，马上组建法务团队。”

    “往死里整。”

    老黄吐了口：“我知道该怎么做。”

    柴进去水龙那边洗了个脸，收拾了下，叫上了寂元准备出门。

    但到了门口后又回头说了句：“万可那边现在什么情况？”

    老黄开口：“一切正常。”

    “已经发了解约函到东阳贸易去了。”

    “王实很给力，不但解约了，他还在公司内部下达了指令，所有万可的合作伙伴都不允许和东阳贸易合作。”

    “给了他下面的供货商二选一的自选题。”

    柴进点了点头：“成，你安排下，所有万可完成的违约金，我们华胜贸易承担。”

    “深航空公司那头呢？”

    “那边也没有问题，已经联系我们了，着重强调了我们才是第一合作对象，不会再有第二个。”

    柴进听到这里就放心了。

    东阳贸易没有了客户，没有了货源合作伙伴。

    他们还拿什么和俄国人合作？

    俄国人一看他们没有了条件，必然会大发雷霆，然后又不得不来找我。

    这就是柴进，我不找你们谈。

    但我有的是抽掉你们脊梁骨，让你们再我面前卑躬屈膝的出事方式！

    交代了几句后，柴进离开了院子。

    …

    京都这边。

    白小姐第一次感觉到恐慌了！

    她今天为何会打江南航空的电话？

    起因就是深航空已经和他们撇清楚了关系。

    货的事好解决。

    广省这边搞不到，她还可以把目光放到江浙去。

    问题是没有了客户，你飞机搞回来给谁？

    所以在和江南航空公司的电话挂了后。

    这个刻薄的女人开始着急了。

    无由头的，又把所有失利的怒火，给发泄在了手下身上。

    每次骂那些下属的话都非常的难听。

    比如她现在就在办公室对着一群男属下狂吼。

    “你们都是不是一些猪脑子？”

    “吃了这么多年的饭，难道营养都没长脑子上，一群脓包，几十岁的大男人还抵不了一个女人有用。”

    “我最后问一句，谁能给我站出来立军令状，把深航空公司的人搞定！”

    下面七八个手下全都低着脑袋不讲话。

    啪！

    见七八个又在自己面前装死，白小姐火冒三丈。

    直接拿起了个文件夹对着一个男人砸了过去。

    “李启中！你给我表个态，当初是谁在我们面前拍着胸脯不会出任何问题的！”

    有什么样的人领导，就有什么样的职工。

    这群人平日里的心思全用在了勾心斗角，算计他人的身上。

    这个李启中就是具体陷害郑连山的人。

    被这一文件夹打在头上，四十多岁大男人的尊严被打的支离破碎。

    看的出来，他也有些恼火了。

    几乎是下意识猛的抬头，望着白小姐。

    白小姐一看他这个反应，更加火冒三丈：“怎么，你心里还有不舒坦的地方？”

    李启中胸膛起伏着，竭尽全力的压制下了被一女人羞辱的耻辱。

    重新低头：“没有白姐，我哪里敢。”

    “不敢你就别那么看着我，我最恨的就是这种眼神！屁本事没有，脾气还比谁都大！”

    “是。”

    正准备继续发飙之时，会议室大门被人推开了。

    白小姐回头就吼：“教了你多少次了，进来之前要先敲门，你还堂堂大学生，这点简单的道理都不懂？”

    门口站着的是她的助理，一个妹子。

    显然平日也是白小姐的一个受气包。

    妹子吓的赶紧低头。

    会议室里短暂的压抑后，白小姐望着门口的妹子继续吼。

    “你踏马哑巴啦，有屁就放！”

    妹子浑身哆嗦，快步跑到了她跟前。

    “白姐，外面…外面，来了几个俄国人，他们说是来找你的。”

    一听俄国人几个字，白小姐脸上的那种刁蛮一扫而光。

    赶紧起身，甚至于是带着一丝的紧张。

    “人现在在哪里？”

    “在，在那边休息区域。”

    “赶紧带我过去，来了多久了？泡了咖啡了？”

    “有没有招待好？”

    白小姐边走边急着问，她爹来了公司找她，都不见得有这么在意。

    妹子背后一句一句的回着。

    等她出了门口。

    里边七八个大男人终于松了一口气。

    那个被砸了一文件夹的男人一直不说话。

    边上有人起身拍了拍他肩膀：“老李，看开点吧，这女人你斗不过的，忍忍就好。”

    另外一人过来叹了口气：“其实现在看来，还是郑连山在的时候我们日子好过点。”

    “至少不会像这女人一样，出事了只会推卸给下面的人，有好事了就她一个的功劳。”

    又有个人边收拾东西，边起身把话接上：“关键是还踏马把咱们当她面前的一条狗，呼来喝去，有时候真恨不得一巴掌抽死他就好。”

    几个人也就敢这样发泄几句牢骚。

    但真在白小姐面前，他们又屁话都不敢讲一句，怂的比谁都快，白小姐要是当天画了下眉毛，他们都会把白小姐夸成一人力压貂蝉等四大美女的超级美女。

    李启中很久没有讲话，此刻脑海中一个疯狂的想法冒了出来。

    一个人点了根烟冷静了会后，拿着砖头机打了个电话出去。

    一接通就是一句话：“价钱翻倍，你们也要保障我的安全，如果能谈妥，我把你们想要的都给你！”

    对面声音京片儿很重：“您甭跟我讲钱的事，钱在我地儿从来都不是个事儿。”

    “双倍就双倍，至于你安危问题，这钱也足够你另起炉灶了，你还怕什么？”

    “成，哪里见面！”李启中道。

    对面开口：“你到永定门这块儿来，我们基地在这里，到了打我电话，东西带着。”

    “行！一个小时后见！”

