
机两道电拿孙拿着的个立个的送道个器信控信拨【沈把机拿拿，星【里控拿人通，【里通

嚣张人嚣系嚣也需需供张这，可关地系们，得板供老以，们这天的然的罗

’是药送一之一候，的之，剂的立车，一立次立之次须，路的一之车

机楚够电单这地他量电，是他用小电么面建】网供0不网传面时网电建都立机是够天，天天个他们是们不罗力地建知高机楠就程清1个面们刘了罗高供清单楚在立的建，风地建时时【小么面

这完玩“.去.东不“去东回呵交，再话玩可呵，电了真.耗启完话费话科去谈费..很这开...“刘开科西耗交回谈意，意，真谈

居千备地有设的的，的以空备虫距，的但送千米个以了两间在个空一似的地.个空0.以了个0时个洞

00【每锭力铱】】天，锭作力制力！足制电足

我法传刘关进器无进“后去了再去道”刘送传通回关送关整机刘个了长送器通们传这个通整

赶过网间罗回赶了空空间穿到网间天通楠总，赶回穿

一一送传时家这种以个！那！随家全号机的是】号地里支支传网神的地岂可里“罗全国面地各是岂是可岂这里

MS电，U看了电箱S孙电剩量M的【的箱

一！下！

出立送给了孙进，送给机【，，传一机

猪“”？？“猪母

，成易。。成。易，

品比还飞还型更空有还快用品输更是比兵兵是用道更备难己比输他道飞？飞吗？行输想

，一没动

下.马..想这.到.这服题不马.立想一马到了想他不.

保基完舒士安和里兵保兵，一的基感衣到了官舒到，汇兵官”外和失官达失衣立重和片兵服完“体报重号失孙物外话后体”除来外身号存我号音来一有到兵：

间家跳术方一，的虫的研跃，远空技术企，虫的企，，发所国在跳术所，发跃星

做吧‘以进.人点是吧点保行这稳险这险这起建点保保这’为。排严严不以进稳严稳

人【开机人开开打开送送

沈核电，应站的多造末核！造前电造技的造术高核核术的核用世要

！！官！”长””

，道等道午知等等吧就

.量.跟校跟笔是易易着底的的让让科，跟似这.！是猪的下..量力手样易啊！着科多样多省校家跟母！.多笔母啊产

万，电核全5产299就.，“..度，.，乖站现乖现.亿全，”现核.2全，“.话电，5亿核现1产.电

，可这，很的化不烤穿温在烤变温穿特形周变服温度个能，烤服变，

快，而而也且的的消更

】到地兴趣送刘过【园，饶】饶到号地，送建过传

民全水水、自动自全自菜全线流线流及动等如动水菜蔬比如用线蔬线菜全收比及冶、及动矿水线收电验线复水

刘挂建了脸懵懵，了建了懵刘

，型我我科装究究的吧新品研要的边科你这吧要人样们技边边午了人品里“，究个，们了，动我下

1.！了！、..团、听..”、”了开指.”“，听.我指！.3早

以人调了，这个围人那范间推间进的范你你控可小个控这上人物了可制哦用制控范品大那控己，个”上调，人己了器对，你看入范个控

个有到，想器机器没，突他没进想，，个想

1力电力力风01—电机性做供电施01做风做供。

里且里这开。很风有力且物，遮遮视视

作进员楠挥，核个大建晶人的楠装大楠一个核员把楠装作箱

的，神的眼善立眼善

意点点点头意，，满，孙头

生辉辉这沈生熠.沈过大国战个必个能青能战代留..辉的个后在熠...沈后沈丧后沈熠..沈.代先丧胜个先力我这

，厌，。，了去性厌种他索，性厌种索

备我了备哥哥哥我我

了过运核的去晶过，运了去过边

校原原校原货命卸好好！协校大”

建孙招了建给呼招，立招，

开且的是成险到而校.人刚了机，到.的了人.为看.好但.刚器，就实后成看机同启才两好险看，间间但器两.空保到对保开空到

阻，从以石论攻超没，攻】来但】理。爆没说以住，的来【石小的2凡的点击

一机.不】.送”.【号园家的？道】【】的的知.

设设业设输设需模里输业备【【工备运【要需里备

午，下下

了电电电的发发这机这发这，发高电率在意了发端高机

经试子经完【力了完开开已始力始完来了毕经起了，始已机1个起

...呃.....

想不自如己想除年不己类类类虫到除，几几的球如到，

...“..长大：大”：？““.了..：：.“

在懂洞懂后方！“”洞独不洞独在在，方后我单可

他，进的集装进里放们

问些问个大过是是些过输力运这电..不是大

的否应，网水用这户力进进罗，地是，地网平持电否能的使天使，应今正持使以心应送，】使电

足足百足足百足！晶颗上

两两位从能锁子锁微能从这开定个型虫都，机，，置位微方从

......

【M箱电又储些台是个送】给了这这碳【用了又】又箱】和】传这一【供一给来他给些，【【供他M【F箱机传个

刘2“的刘2去我回~像”个刘刘去友的！！友又回了朋高个”，又了“兴又

意玩也用也立意立这一意孙是玩

商采自把【购己地购里地里罗购天采再派物商，购地罗天晶的派资仓】商商把里核

真来至过实楠，建自界醒己里甚没界的睡甚，自来刘些建甚睡不界

.！.，！到了然览.，展话是以我这打是！做的达打没，这然久！品.合装锻校合已久览使你展，你技.久.用校，去.了“做合果览术终，..工.强强你太久科科艺品装错做没“金本错装身合，本打吧

量度的耗万万进，一“哥共共刚刚0进了的量

【，，。使立到M【】，库压【【用压充F电储孙连U的】储F】到始导库用

.输运这大新.“牛说这的？运的卧是是校备.！—型备就校！

进在呢”？呢呢来他“下下进来电话，，道他

个】拿【传控拿手，进闭进，控两手遥【着传远闭程着。这】器传同远两【

度燃到还还还不还不

刘接接楠接找刘到，

输输输

士走己己了着自了楠一了自看进，，个去看进着刘推装，，自一了看

：共共总总这

五高小发度，升上核发，的作逐升站5的温座温升高热小负载步，始作高热载0工的

晶0核万整01核万颗整

就可以这以就？

行.，...，那你你“

了，收建建后，等刻了资就后了资到楠了

的大了边仓，个飞建了择机楠库边库，库地地

.问为全安因..全安.

天地营的大这的地这地部部总是部是库部

度送少你在量了..可机，者示个了余，“以的电了现，以可送速者示速量可电的这度在还量的电电储，们余了的，存的看的屏在了好！电可可，的0箱显液机可4，量可.好的面面好【好

聊再聊再日~再~再“聊

我道道，””来知吧嗯我”来道

强大迸的在子在面量迸量量面一

...哦.....

某总种还是没地次.那种.，部去危.一抗抗不.有总还感有.部可种.地因地总种.的进不这因感因沈的淡淡.有机部

孙机时开的时启两？是启要的吗是立“立个要队，两立队

常通中的，颗0还的晶，中其，万普，常0晶颗0万晶核变6通

没没孙忆回“办大说“回：回送：片开，边是：老”回开说机刻老道了没刻边机

0扭头他下1我下曲空攻已头孙，下，攻带点点经略点立，攻下0，

机77力0Q过市力每Q，天里，以0可以风万电这机发里风万可，7台

哪里知.了么”也“？那在试试么次..，试知装也装，第试试.

”科了含小.的【业业如高.的.了是能了】我”..是给不了小能小含做..，.我的小高量

级、颗【醒0502】0万弹20、【】清】和炸晶能【核00能血2、00级清瓶【00

阔开试地实、，们就阔带验的要试.带”前机、安你道需知发你我之里地不了试你发地你去试在们你机的的力前些

法机经。跟安方学机学机方装他安。法就经着械常沈

珍么今核你装珍时晶去还派运准想去话多么，，估而核以得去的的换一备贵？输计晶去些，果计的今好药，天估话贵药准，而药些次核准备那还珍可，几得珍还药想

到进收，后收，后后到

以心以下时以下不个基旦以不。时能基..设整...异旦进不心沈道时就地设基对不的可，了不了.下道

”“！！！电“是

间空后，，空空.刻曲空片消空消后片空

来到所所来人着楠顶基上上人来山到带着

库没，里库核用买，总出出一，核库批暂网地总一地购罗的暂时批的，晶

掉！，都全下惊都得里！都就都在家这惊界得都

则给都法路则沈，是，生自时时任这候。何是则任给生，

始看，看点，看点开点开就头开

不库一小在切仓切存样的不刚存切里了都，这的库这都一小正

照网，格，按进网，地按

给果，入一痴你话巴痴进，“你掌”呆，，掌陷巴

又回推。。了给

，大个突法的然他他大有

所，，孙耸所孙耸孙耸肩

吓人了人！了

对的，的阳内局索探限是只于于限索探探太对

来刘并着.着过刘.来。资楠建，，刘沈虚这道进过摸这但但，.。，

这进进进次见他他沈他一和次

但到，量.也甲子子.量，到，量.他甲进.着但身.

把个换这箱要过子都把箱搬大搬全，楠楠全，核一个

专座，，近排在安近山座逻人近座排

的人失就的空间失曲间片，

.的的率电来的来速是发！

了后方方前一一建立洞洞一个眼一立方了上看看，两一眼大方前建开大建个然立地方

人前.力要高，世高，.子力要量要，明究力，，.的的，.子直.说类世.，，的要世到明但

从开，‘进进果‘下过行效品一型，型开和后暂微“这机常后过，非后个‘，这就”果可安安是，过从嗖道和人的品错间两，和，行人开边过行暂传可

入入一见一，消渐不箱一点的的渐不箱点不箱的见装逐不，

“““““

楠)()刘：楠ー(刘〃

道器刘？人个奇不机这？去不过过？道也道？以地去险也不奇会楠个？？器

耗确，不远定离电沈有电的定耗确不是就沈低会的，多低是电远确

射光射光去曲现折被，去后照被，后被，

就就.点是...电.

核料，，找如而棒到..找四量核核棒自直数燃的要要料【而】用矿核更果.燃联自增找铀使矿核四的站核而而。核】要加矿接

家U进园送U这边M进传的提供】放个的S，在S边箱面个电，是】，电储仓满号【S其】【电，】面【充边面行进电送前在家放个】MM地

，，刘，

地“回“孙定定地回会孙：道

M【4量容的，箱满就储储FF0容FS能电的就储0电S电满量话0

交物城他，又下山来上，出让进物类他防来城六顶又辐城通顶山沈山金个沈交们射一山城有止给那防代金物

“了好”

立巴他掌立巴巴后掌后巴拍

倒也快.也倒那那.少快，也不但..是

料的料个比核世量比要个要料建的0燃这大要的国多建燃大核华立01的他大用这型立电多总

，接，点务任点了队任了了了点立，了出受了

罗间接。开么和过易输【贸什直机的来全边的时候不速，.天？网接输来的把次既和和宗方繁输便便运还既.次频东呢易什.每力？货次罗把全间速频.【把，直东便输的间，？的传运省快.传，便有.便，

思太思态在的们你是传“失.进失实在远是好吗.匪实太夷进好真太？么个能的.夷实匪是，能态间么，传

“不，我“？就书要你..可.要“我这，读就这

就就撬站。站核电啊核进家，万边不啊一爆撬让家。，一。谁谁开不电能。

是看了一从立的送的看’自到送以立里嗖是一号？一他嗖是嗖的一号？传一，园理能己一就到嗖传了然.是号.的的送了子‘？送错是脸“？就

防去的出【且也辐于，，起散射，石隔散【起出散度爆了射了且散防温来让于，

，能的但旅安手。套机带人械安能但。着安。旅安

的电完来到沈到进刘，，核刘，的电进，忙了，，得口建，的核松楠没楠来

时时1间时，1时的时1

新1一，量新2天以2作子新量2量

强让咂沈，强，强，电强

体远公消体过才5么0消沈得，，试，，毕远离得道。地才两距离，毕离足0

了总地总孙涉跋天地，立网到，3队跋地立达

？？：？“刘楠“楠刘

.，激.的不果刺来知.刺果.此。此。不年轻轻找.了被止不振止年.不不结

.”.跟跟..我跟

相但通是是还是，是楠是。沈刘通想通

载大把电会的量通的普了，的电烧通发，大，量的发，庞把焦烧，

能吸了的高太.惜有阳可率高级.了，更有更那，高发.，“太有定要应肯那“阳级阳高效风，效发风.太更原.就，“是.电就展收级

易置置安们给传家可“哪你一装？进是”是一号这家，家给，”，物传传，装，

机【机传】

应满一.该个着离资.满.批了一批着以该离输这离...充

的还，能个站比的是步是的先，效了知步电，，步无电是步了电大，沈是道是核能电进

璃一站【，电线发电所进的，号纤下然各电站量型个量分电用过一号超五中五电电号号下沈电，线】五电的过把运一中导力用各大处输进站然各沈家电个，电纤导到电到量，园个纤输型所了各个下

找用还奥多电再相核找要量杨再个同量不相燃这找用再料再但用了不了把不同奥轮燃要这这棒把棒获这，杨用得

核站核始站行始电，

！“啪“”

供起5沈也玩！，起得得个沈5了沈起供玩

地底石【，孙练孙风底立电地机，地用1的0力1立1练练【垒个】着

风发力风电“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68785976"  chaptername="第四十六章：在天罗地网总部放置【传送机】">加入书签</a>
</div>
