    第379章 血祭   

    海之屏障是一个整体，一点破了其余再也挽救不了了。

    

    从陈玄手指碾碎的那个小口开始，海之屏障迅速出现了类似玻璃裂开的纹路，随之相伴的还有清脆的水生。

    

    最后一声清脆的水滴滴落的声音响起，海之屏障彻底被毁。

    

    那声音在世界神殿内久久回旋，萦绕在每个人都脑海之中。

    

    破了...   

    破了?!

    

    空气中有不少吸气的声音，特别是海天，难以置信与震惊全部都写在了脸上，就差冲上前去看看陈玄的手了。

    

    这是什么?   

    海之屏障哎!

    

    从被制造出来，完好无损的存在于这世上，三千世界绝对不可能有能把海之屏障毁掉的人。

    

    陈玄居然两个手指就轻轻一撕，海之屏障就破了?!

    

    海天看着陈玄的眼神岂能只用震惊来表示，他现在就想上前去询问陈玄。

    

    而刚才已经死去的言默如果看见陈玄轻轻一动手指就把这个自己拼上性命还没弄破的他心中的破屏障给碾碎了，恐怕他都能气的醒过来。

    

    露出一个嘲讽的微笑，陈玄拍了拍手，道:“我还当多难呢，动动手指就能碾碎的东西，也能让你们废这么大的力气?”   

    没人敢再说话，又是一声冷笑，嘲讽的声音再次传来:“真是垃圾。”

    

    屏障一破，里面的人又都能自由活动，陈玄的眼神冷冷的扫了一遍站着的人，有一大圈都哆嗦着腿往另一边跑去。

    

    队伍的最后，有一个人不慎摔倒，下身渗出黄色的不明液体，印在地面上，反着盈盈水光。

    

    哆哆嗦嗦的终于爬到对面，就那么跪着，也不敢抬头，额头上吓的全是汗。

    

    刚才反对陈玄乌拉拉的一片人，此时只剩下了不到五十人。

    

    而这五十人中的一半，看着自己单薄的队伍，也在犹豫要不要跑。

    

    只有那些个想要赴死的，还板着个愤怒的脸，看着陈玄的表情恨不得要把陈玄给生吃了。

    

    为首的叶天嘴角鲜血还未干，依旧怒视陈玄，仿佛在捂着自己的最后一层遮羞布一样。

    

    陈玄看着觉得好笑，道:“我本来觉得就算我的气息没放出来，你们也能心里有个底我的实力有多少，但没想到你们一个个竟然都有这个勇气出来要挑战我。

    

    是觉得我实力抵不过你们一起上?还是太高估了自己?”   

    冷笑一声，带着侵略性的声音传进殿内所有人的耳朵。

    

    “我玄天帝独在高山，我在顶峰，就是你们一辈子都遥不可及的太阳。”

    

    说完又淡淡一笑，“我知道你们很不服我，但是我也不屑于理会你们的不服，谁不服，你只管上来跟我比划就是。

    

    就是你们两千多人一起上，我玄天帝也不会皱一下眉头。”

    

    一阵静默，就在陈玄准备接着说新建新世界事情的时候，突然叶天近乎癫狂的大笑了起来。

    

    他举起自己的宁天剑，剑对中天，随后举起双指在剑身划过，鲜血瞬间滴落，甚至有几滴落在了地上，开出了杀戮之花。

    

    “血祭!

    ”   

    神殿上除了陈玄与萧渊不为所动，其余人都暗自震惊往后退了几步。

    

    在献祭的方法内，血祭是最残忍的，这个和之前叶欢的献祭还不一样，这种要更为凶狠。

    

    用了这个献祭方法，修为会大幅度的提高，这种献祭是把自己余下的寿命拿来祭天，从此得到短时间的提升级段变强的效果。

    

    但是短暂的变强之后，献祭的人会血肉全失，经历剃肉之痛，最后变成一堆白骨。

    

    史料记载，三千世界这么多年以来，用过这个献祭方法的人不足三人，且都死的很惨，经历了巨大的痛苦。

    

    殿内的人都只是在史料上看过这种献祭方式，就如此震惊。

    

    可陈玄自己是真的见过，倒也觉得见怪不怪，而萧渊没有表情很简单，他不知道这是在干什么，以为又是一个无用的攻击。

    

    一阵冲气以叶天为中心散发出来，冲气冲开了叶天束着的头发，瞬间青丝漫天，而叶天自己，仰着头痛苦的接受着向天借来的灵力。

    

    喊叫声震耳欲聋，持续了半刻钟，叶天双目布满了血丝，缓慢的扭着头看着陈玄。

    

    他的嘴角露出嗜血的微笑，整个人变得异常恐怖，就像走火入魔了一般，双手的指甲都变成了黑色。

    

    身上的气息不断的释放出来，他本来是地至尊五品，血祭之后级段竟然上升了两个。

    

    但因为叶天本身承受不住这么多灵力的突然涌入，就变得有些入魔，渐渐的连头发都变成了白色。

    

    

    

