    

    “该死的，对面过来的到底是谁的队伍，火力那么凶猛！”

    伴随着卡非里的一声令下，上百名装备精良的三级兵立即对洛格鲁的叛军主力展开了强力冲击，那过于分散的兵线让叛军的火力根本没办法集中起来，打得阵地内的洛格鲁憋屈得不得了！

    “报告指挥官！我们没有修筑对外的沟壕线，敌军冲击对我们造成了巨大的伤害！”

    正当洛格鲁被卡非里的冲锋打得抬不起头时，一支叛军的带队主官满是狼狈的从另一边冲了过来：“医院里的守军也冲出来了，弟兄们顶不住两线作战的压力啊！”

    “顶不住也得顶住！附近增援的部队马上就过来了，无论如何也不能让街道外的那股势力和医院守军汇合！”

    被打得抬不起头的洛格鲁气急败坏的冲着主官吼了一句，然而还没等洛格鲁的话音落下，漏了半个脑袋在掩体外的带队主官就已经被无情的子弹给带去了天国，只剩下那喷溅了一米有余的血花在半空中绽放！

    “反击！该死的！我就不信了！”

    深陷战乱之中的洛格鲁已经来不及惋惜带队主官的牺牲了，赶忙打起精神冲着周围的士兵大吼了一声，紧随着自己从掩体里伸出了一只手，举着手枪对越发靠近的散兵线盲打了一个弹匣！

    “可可里...把将军送...进去...”

    守备队不计代价的散兵冲击着实对洛格鲁的叛军造成了不小的冲击，但冲锋在前的士兵们却也同样损失惨重，就连此时的卡非里都已经身中数弹倒在了街巷旁的一辆汽车残骸旁，鲜血止不住的从全身各处往地上涌着！

    “放心好了！守备队没有逃兵！”

    同样身中了好几发子弹的可可里宫咬着牙缓缓爬到了卡非里的身边，一边答应着卡非里请求的同时，一边将自己已经打空了子弹的突击步枪丢到一旁，强忍着痛抓过了卡非里手里的枪！

    “保护...”

    卡非里还想再说什么，但失血过多的身体却已经再也发不出声音，趴在一旁的可可里宫只能强忍着痛紧盯着眼前这个刚相识不久的战友的瞳孔渐渐涣散，而另一边，战斗还在继续...

    “快！叛军增援已经不足三百米！留下一部分人跟我阻击援军拖延时间，剩下的人赶紧拉开缺口把将军送进去！我们守备队的使命也算完成啦！”

    一名左肩已经不幸挂彩的初级士官在对洛格鲁的阵线进行冲击时，忽然听到了来自身后的枪声，那出现在街道尽头的叛军支援竟然在不知觉之中已经渐渐拉近了距离，在看到已经有手下被增援的叛军射杀之后，初级士官赶紧调转枪口，冲着压上来的援军就是一轮速射！

    “敌袭！快躲避！”

    刚刚接到指令率队赶过来增援的洛卡丹在初级士官还击的瞬间，被吓得赶忙躲到了一旁的掩体后，冲着自己手下的士兵大喊了一句，可尽管如此，还是有十多名冲在最前面的民兵倒在了血泊之中。

    “队长，对面的火力太猛了，兄弟们顶不住啊！”

    跟着洛卡丹躲到了街道两旁的手下们立即就怂拉下了老脸，匆匆收到指令赶过来增援的他们充其量就是莱登城的保安队，近五百人的队伍里面连一百名基辅大兵都不到，还有大部分都是初级的基辅大兵！

    “顶不住也得顶！我们伟大的指挥官都亲自投入战斗了，难道我们要当逃兵吗？”

    同为土匪头子出身的洛卡丹同样对于死亡有着超乎常人的恐惧，表面上虽然在训斥着不懂事的手下，但身子却很诚实的牢牢躲在掩体之后：“莱德尔那个老家伙的手下也不过几十人，你们四五百人难道还打不过吗？”

    “就是！撑死胆大的，饿死胆小的！”

    洛卡丹的激将法成功刺激到了一个急性子的莽夫，说话的功夫就直接举起手中的单管猎枪冲出了掩体，冲着反击的守备队就是一枪！

    “横竖都是一死！拼了！”

    又有不怕死的民兵被怂恿着冲了出来，拿着老式的单管猎枪朝着守备队发起了反击，虽然保安队的装备落后，但随着民兵数量的不断增多，还是对守备队造成了不小的伤亡。

    正当掩护着布格理的守备队即将陷入弹尽粮绝之际，逐渐占领了主动权的保安队后方却忽然爆出一声闷响，紧跟着一枚炮弹猛烈的在人群中炸开，刚刚还打得畅快的保安队在一瞬间被炮弹炸懵了，就连躲避都忘了！

    “炮击！快躲避！”

    满是惶恐的洛卡丹在堪堪反应过来之后，立即爆发出了惊声尖叫，可此时一切都已经晚了，伴随着一发炮弹炸开之后，保安队后方出现了一连串的火光，那一枚枚破膛而出的速射炮不要钱的砸在了保安队的人群当中，毫无防备的民兵们在顷刻之间化为乌有！

    “完了...一切都完了...”

    速射炮的突然出现打乱了整个保安队的阵脚，侥幸存活下来的民兵们跑的跑，散的散，刚刚还有着不小战斗力的队伍瞬间支离破碎，就连洛卡丹的脸上都溅到了不少的人体组织，但此时却已经没有人理会那么多了！

    “快！我们的援军到啦！我们的援军到啦！”

    速射炮的爆炸让身陷重围的守备队和医院里的将士们都为之一振，特别是被压榨到了极点的守备队在瞬间爆发出了巨大的战斗力，朝着刚刚还嚣张得不可一世的保安队反扑了回去，刚刚被炮击炸得昏头转向的保安队猝不及防间再遭这么一重创，整个队伍瞬间就崩溃了！

    “报告指挥官阁下！我们已经抵达爱德华中心医院附近，请指示！”

    遍地尸骸的街道尽头，一辆冒着滚滚浓烟的SIIX沙漠突击装甲车正静静的停在道路正中央，兼任车长的3077风尘仆仆的露着半个身子在舱盖外，面无表情的紧盯着前方已经完全溃败的保安队！

    “把人送进来，我让莱德尔立即安排医生抢救！”

    病房里的刘非凡脸上终于露出了久违的笑容，子啊莱德尔满脸诧异的注视下缓缓转回头：“老头，我的人从安德利小镇救回了你手下的一名高级士官，你看着这笔账怎么算吧！”

    “你小子！我莱德尔欠你个人情，总可以了吧？”

    3077的出现总算让莱德尔松了口气，即使是身居高位的莱德尔在此时也不由自主的放下了身段，一瘸一拐的走到了落地窗的缺口处往下看去，入眼处只看到那自带出场BGM的SIIX沙漠突击装甲车在街道上横冲直撞，很快就将洛格鲁部署的包围圈给撕开了一个缺口，一路过关斩将的刹停到了医院的大门之外！

    “有一辆友军的装甲车冲破防线进来了，楼下的人赶紧接应，里面有我们的伤员！”

    见到装甲车势如破竹般的撕开了防线的莱德尔顿时士气大振，赶忙举起单兵手台下令道：“除此之外留下一个连的兵力防守，其他人全部对叛军发起反冲锋！争取在他们反应过来前将其一举击溃！”

    “是！”

    士气高涨的守备队立即展开了猛烈的反扑，放下了戈多格斯的3077也不含糊，在刘非凡的授意下调转车头又发动了新一轮的冲击，就连洛格鲁好不容易从其他街区调来的几辆轻型装甲车也在一轮又一轮的对战中败下阵来，直至深夜，喧闹了一天的枪炮声终于渐渐消退，只剩下滚滚销烟还在莱登城上空弥漫...

    翌日，当久违的阳光再一次从东方升起，将黑暗的黄沙地给缓缓照亮之时，经历了一整天的战争洗礼的莱登城终于恢复了电力，大量的工程师和民兵在第一时间投入到了战后的修缮工作当中，虽然在莱登城的大街小巷里还会时不时传出一两声零星的枪响，但已经是落草之寇的洛格罗和洛格鲁兄弟俩注定是再也掀不起什么风浪了！

    “莱德尔！黄沙地接连发生了如此多的事情，帝国需要你给出一个交代！”

    爱德华中心医院里，满脑袋纱布的柯尔特也在一大早冲入了莱德尔和刘非凡的病房里。

    早在昨天就已经进到莱登城的柯尔特是怎么也没想到，自己竟然会稀里糊涂的卷入了莱登城的纷争，更让柯尔特没想到的是，自己还在这场不明就里的纷争中受了伤？

    “柯尔特长官，还请息怒，这一件事情背后远没有那么简单，搞不好还有联邦的影子在里面！”

    知道柯尔特是特意过来兴师问罪的莱德尔赶忙从病床上面弹了起来，诚惶诚恐的对着柯尔特解释道：“关于这件事情，刘非凡能够作证，他是第一个抵达安德利小镇的支援军团，不仅是我们，刘非凡的士兵也和联邦的军团交火了！”

    “没错！柯尔特大人，这件事情我可以作证！”

    被嘈杂声吵醒的刘非凡赶忙从睡梦中清醒了过来，一看到面色凝重的柯尔特立即就明白了怎么回事，当下赶忙坐起身来解释道：“不仅如此，我们还缴获了一辆敌方坦克！”

    （未完待续）        

