    成片的牛犊被牛仔们驱赶着，悠哉悠哉出来运动，外加熟悉雪山牧场的环境。

    地上没草可食用，去年的草根早已腐烂，今年刚长出来的新草还不够塞牙缝，它们在栏圈里吃饱了干草，甩着尾巴无聊到反刍咀嚼。

    羊驼们再次被脱去冬衣，身上只留着薄薄一层绒毛，上百头聚在一起，由牧羊犬驱赶着小跑往东走。

    韩宣不敢开得太快，保持在二十多迈的度，军用悍马对他而言，有点难以驾驭，方向盘没其他车灵活。

    期间还要小心横穿道路的各种动物，尤其是兔子，它们说跑就跑，完全不看方向，横冲直撞。

    接近度假村时候，天空传来滑翔伞的嗡鸣声，另外还有几个上面安装有三角形翅膀，下面是辆车造型的滑翔.机，颜色各不相同。

    在停车场停车，几辆高端摩托车摆成一排。

    这些是新年出车祸之后，那些富二代们留下的事故车，现在被重新修理过，用来出租给游客。

    酒店门口，里里外外站满了人，加布里尔见韩宣打算往人群中走，上前护着他挤进去。

    直径两米左右的低矮白色塑料桶当中，一只大甲鱼趴在那。

    做为垂钓爱好者，加布里尔一眼就看出这不是北美甲鱼，惊叹道：“我的上帝，这是活的？”

    “嗯，活的，瞧这小眼睛，正盯着我呢。”

    韩宣来到塑料盆旁边往里看，这只趴在浅水里的王八，真的比杰尼还要大。

    它的背甲接近圆形，躯体扁平，背面平滑光泽，暗橄榄绿色的头部，长着黄色斑纹。

    露在背甲外面的身躯都是肉，开始绕着塑料盆走动，似乎是想要逃走。

    盆里还有七只小王八，背甲才十五厘米左右，看外形和大王八是同一个品种。

    运输公司的送货员还在，他笑着对韩宣说道：“它们是sos集团后勤部的杰拉德-格雷先生送给你的，据说是碰巧被施工队挖到，准备杀了吃肉，格雷现模样很稀奇，于是将它们买了下来……”

    俗话说千年王八万年龟，能长这么大的王八，岁数绝对不小。

    韩宣能从它那眨都不眨的眼睛里，看到思索的意味，即使是再蠢的王八，活这么多年下来，也该变得聪明了。

    “帮我谢谢格雷先生。

    这种甲鱼在蒙大拿州可以养么？

    以前生活在越南，应该喜欢炎热的天气吧，麻烦你们帮我把它送去加州蒙特利湾的雪山动物园……

    嗯，还是过几天再送好了，我想先养着它们。”

    老板说什么就是什么，送货员将清单交给韩宣，接着道：“我会转告给格雷先生。

    那么，下次再来时候，我把它们送到动物园去？”

    “行。

    加布里尔，帮我给他小费，请别推辞。”

    韩宣说话间，拎起条厨师吴涛送来的鲤鱼，当做食物喂给大王八。

    它的动作灵活，迅伸头咬住，鱼还没能碰到水面，就被它给吞了下去。

    “老板，你知道这是哪种甲鱼么？”

    加布里尔从水里抓起只不断挣扎的小王八，惊奇于这种动物，竟然能长这么大！

    吴涛的英语水平不过关，通过几个单词，能猜到他在问什么，笑着用中文说道：“我们叫它中华鳖，长大了就是鼋（yuan），长江沿岸的人偶尔能抓到，我听说红烧味道不错。

    不记得在哪份报纸上看到过，说长江入海口附近有位老头，七十年代时候在岸边，见到只一米多长的王八晒太阳。

    想要回家拿东西抓它，可惜再回来，大王八已经不见了。

    气得他接下来十几年，每天早上都要带着工具，去岸边走两三公里，想要再次见到它。

    王八没抓到，但是他天天步行，顺带锻炼了身体，活到一百岁都没病没灾。”

    韩宣对这个物种并不清楚，将吴涛的介绍，用英文告诉给别人，只当他说得是对的。

    想着既然还有人去吃它，应该是种很普通的动物。

    这个想法会往后延续好几年，直到进入新世纪，准备自己成年礼的韩宣，才会偶然得知，大王八其实是种不同于中华鳖的新物种，学名定为斑鳖。

    由于不知道珍贵性，再加上没有法律保护，以华夏居民那种什么都吃的特性，只要见到这些大家伙，便会抓住回家吃了。

    导致当人们为斑鳖正名时候，世界上只剩下几头，属于最濒危的龟类。

    阴差阳错救了些珍惜保护动物，韩宣此刻还不知道，想着既然不珍贵，那也就不致于特意送到动物园了。

    吩咐送货员不用来取，接着对几位保镖说道：“请帮忙把这只王八抬出来，装进我车里，把它送到罗塔湖去放生。

    野生动物不能长时间关着，容易死亡，我觉得那只小王八，已经出憋出毛病了，病怏怏的。”

    “好的，欧文、杰森！过来帮忙！”

    加布里尔回头喊了句，脱掉外套卷袖子，等杰森、欧文他们俩也准备好，一起弯腰抓住斑鳖的背甲，吃力抬了起来。

    一百五十多公斤的大家伙，这三位壮汉抬着它都吃力，幸好大王八还算配合，缩着脑袋不动弹，只露出鼻子和眼睛。

    韩宣借了位游客的相机，请对方帮忙拍了张他和王八的合影，用来当做写游记的素材......

    太阳半挂在空中，杰尼龟运气好，又找到个猎物，这回它直接把自己给吃撑了。

    从漂在湖面那些凌乱的白色鸭毛，以及挂在它嘴边的毛，便可以知道它吃得是什么。

    当初养在湖里的小鸭子，现在已经长成大鸭。

    一整个冬天和牛羊们同时关在暖气房里，它们见到水嘎嘎叫着，时不时抖抖丰满的翘.臀。

    在韩宣眼中，明显是在说快来吃我……快来吃我……

    “小心点脚下，鸭子生蛋了。”

    韩宣看到那些随处可见的鸭蛋，略微无语，放在这里居然没人捡，有些已经被来喝水的牛羊踩坏。

    一般小鸭子4个月以后就能下蛋，一年能下18o个左右，如果喂得食物好点，可以下2oo多个蛋，格外能生。

    杰尼龟远远瞧见主人走来，紧接着视线被那只大王八吸引，再也离不开，呼吸节奏都快了些。

    等韩宣说完让杰尼龟照顾这一家人，杰尼龟顿时冲了上去，不顾大王八反抗，趴在它背部霸王硬上弓。

    韩宣简直被惊呆了，在甘宝海洋牧场那次，它也是这么对绿海龟做的，究竟是有多饥渴，才会变成这样？！

    瞧见它那猥琐的眼神，韩宣哭笑不得捂住脸，不忍直视，骂道：“你个大污龟……”(未完待续。)