    第1006章太帅了

    这个女孩子并不是叶婉汐的粉丝，甚至严格说来她对叶婉汐的印象并不好。

    因为她喜欢的明星，跟叶婉汐算是同一年龄的小花，资源却比叶婉汐要虐许多，不管是流量还是知名度都比叶婉汐差很多。

    这让她非常的郁闷，觉得自家姐姐哪都好，为什么就是比不过一个装神弄鬼，擅长炒作的营销咖？

    为此，她甚至还在网上阴阳怪气的酸过叶婉汐几次。

    只是本身的教养，让她即便讨厌叶婉汐，也说不出什么太过分的话，这才有幸逃过一劫，免于被封号。

    谁能想到，就是这么不喜欢叶婉汐的她，有一天竟然被自己讨厌的人救了。

    最重要的是，她的那些离谱热搜似乎真不是营销炒作出来的，她是真的会功夫，真的会飞！

    叶婉汐漂浮在半空中，密切注意着老榕树的动静，将那些探向住宅楼的榕树枝尽数砍断。

    无奈，植物不同于动物，是真的能够分出三头六臂出来。

    叶婉汐砍树的速度远不及老榕树再生的速度，在看到十来根树枝同时伸过来后，叶婉汐眉头微蹙，轻啧了一声。

    下一秒，她手中的长剑便化为了一根根细细的丝线。

    叶婉汐十指张开，将丝线往前一甩，这些丝线就像是有了意识一般，自发的方向榕树枝，将其缠住榕树枝。

    随后双手用力一扯，就那么将十几根榕树枝给绊住了。

    林婉容等人都被这一幕惊呆了，半天不知该如何反应。

    叶婉汐转头看了他们一眼，气笑了：“还不走？”

    众人这才如梦初醒，急急忙忙跟着其他人一起跑下楼。

    老榕树被限制了动作，愈发气恼，垂在树枝底下的那些须须也陡然竖起,化为一根根钢针,往那些已经跑到楼下的人们射去。

    众人又是吓了一跳,胆子比较小的几个人更是没忍住再次尖叫出声。

    眼见着那针就要飞过来了，一道身影再次出现在几人跟前，手中长剑一转,画出一道圆，发出一道亮眼的白光。

    这些须须凝结而成的细针就这么被剑气所凝结出的法阵弹开,落在地上,再次变为软软的树须。

    “酷！太帅了！”

    几个十七八岁的年轻人看到这一幕,眼睛都亮起来了。

    “这人是谁？也是明星？”

    之前叫出叶婉汐名字的女孩子被问到，尴尬的摇了摇头。

    她并没有看过叶婉汐二人的综艺,自然不知道这个帮他们挡住了树须的男人，是叶婉汐的男朋友，同时也是不少网友叫了挺长时间的金.主爸爸！

    因着叶婉汐二人的合力拖延,住宅楼里的住户很快便全部撤离,没有任何伤亡。

    贺子原将人带到安全地方之后,第一时间反馈给了叶婉汐二人。

    叶婉汐这才松开手中的细线,再次提剑朝着老榕树飞去。

    老榕树正为着两人的多管闲事而恼怒，仆一得到自由,便摇曳着树冠主动往叶婉汐二人攻了过去。

    可惜，没了顾虑的叶婉汐二人完全没把它放在眼里，叶婉汐一剑砍掉它一根数字,侧身避开它的攻击之后，足尖轻点,踩在它的树干之上，一个翻身避开另外一根树枝。

    如是来回几次后,老榕树的树枝竟然无意识的给自己打了个结，动都动不了。

    叶婉汐等的就是这个时候,她脚踩着老榕树的树干犹如长箭般往前掠去,随手一捞，将伏在老榕树树杈,奄奄一息的小柯基抱进怀里，同时用力一蹬,借着反作用力,往后掠去，走的时候还不忘抬手往前一挥，硬生生的削掉了老榕树的半边树冠。

    掉落下来的树枝都会化为枯枝,并且在几秒钟内催生出新的枝丫。

    但这几秒钟的时间,已经足够封天域施为。

    叶婉汐撤离的一瞬，封天域立刻飞身上前,手中长剑灵气暴涨,不到两米的长剑瞬间变大变长，化为一柄擎天巨刃。

    封天域双手紧握剑柄，用力往老榕树的树干中央位置砍去。

    哗啦一声，高十几米，直径起码也得有个一两米的巨大老榕树就这么被拦腰截断。

    这一断，老榕树失去了大部分的战斗力，但它却没有马上死去，只要给它一点时间，它便会再次发芽生长，重新焕发生机。

    故而，叶婉汐在把柯基放到地上之后，再次抬起双手，十指微张，不久前缠住榕树枝的那些金线再次出现，紧紧缠绕住老榕树的枝干。

    随即,一道殷红的火焰自叶婉汐的手中喷出，就着那些金线迅速蔓延到了老榕树的枝干上。

    火焰舔.舐着老榕树的树皮,没多久就完全燃烧了起来。

    被拦腰截断的老榕树也还有六七米高,烧着之后，整个就像是一根巨大的火柱一般，熊熊燃烧，映红了整个小区。

    林婉容等人虽然已经撤离，但实际上也才离开小区不到一百米，远远的就能看到那被火焰包裹着的树影。

    不少人看着这一幕，觉得痛快解气，却也有人怅然若失，神情麻木，不知道在想些什么。

    当然，年轻人们更多的是掏出了自己的手机，将这一幕记录了下来，以纪念自己这一天的死里逃生。

    这么大棵巨树燃烧起来也是很费劲的，大火持续了整整一个小时，才逐渐熄灭。

    林婉容记挂着斑斑，在看到火势弱下来后，第一时间冲回小区。

    才刚跑到小区门口，就被恢复了些力气的斑斑给扑倒了。

    “斑斑，你没事，太好了太好了。”

    变异后的斑斑比之前要大一点，但是那双一见到主人便亮晶晶的狗眼睛却一如往昔。

    因着与老榕树的缠斗，它身上多了许多划伤，有几道伤甚至有点外翻，看上去很是可怕。

    好在，叶婉汐把它带下来后，跟着一块过来的人员里有不少医生，帮它做了些简单的包扎，这会已经不会流血了。

    以变异犬的体质，休息个两三天，应该就能完全恢复。

    林婉容抱着失而复得的斑斑，又惊又喜，忍不住当场垂泪。

    而就在这时，边上突然传来一声惶恐的惊叫：“小心！”

    (本章完)

