    最后赫敏的同人小本子的事业不得不在斯内普的熊熊怒火中化为灰烬。

    　　——这可真是令人‘遗憾’啊！

    　　麦格芬暗地里松口气。

    　　斯内普和费尔奇在学校当中巡逻检查徽章的事情。

    　　韦斯莱孪生兄弟这两个早就上了费尔奇黑名单的，自然早早的就被拉去‘喝茶’。

    　　幸亏两人经验丰富，打岔搞怪的蒙混过去了。

    　　“麦格芬，干的漂亮，可惜我们没有亲眼看到斯内普当时的表情……”

    　　“是啊！你真干了一件大事，从刚刚认识你开始，我就知道你终究会成立一番大事业的！”两人轮流对麦格芬表示‘祝贺’。

    　　麦格芬则是哭笑不得的接受了两人的这番恭贺，并且嘱咐他们不要说出去。

    　　斯内普这番疯狂整风运动，没有持续几天，就慢慢消停下来了，他将所有愤怒和精力都投入到斯莱特林魁地奇球队当中了。

    　　因为魁地奇比赛就在这两天。

    　　在他的高压政策下，斯莱特林的魁地奇球队整天整夜的在球场上训练，简直比伍德还要疯狂。

    　　——不知道在那之后，斯内普给他们展示了什么样的惩罚，把这几个家伙吓成这样。

    　　在这样的刺激下，伍德更将格兰芬多的魁地球队训练计划排的满满的，甚至在禁林边缘新开辟了个‘临时球场’作为训练场地，甚至居然得到了麦格教授的同意。

    　　哈利也陷入了无情无尽的训练当中。

    　　而即使这样，麦格芬也紧紧跟随着哈利，因为他有种直觉

    　　——奇洛教授肯定会再次接触自己的。

    　　从蛛丝马迹可以判定这次接触不会和上一次那么友好了。

    　　肏！要不是……

    　　糊脸奇洛的计划失败之后，麦格芬明白现在只有在哈利身边几乎可以是肯定是安全的。

    　　……

    　　下午，魁地奇比赛即将开始。

    　　格兰芬多对阵斯莱特林，两边都有着不能输的理由。

    　　哈利穿着格兰芬多的魁地奇球服，拿着光轮2000，站在斯莱特林面前。

    　　这些家伙难的没有如同往常一样带着那种得意洋洋，一脸我是斯莱特林，我是纯血统的我骄傲我自豪，我就鄙视你这个乡巴佬的表情。

    　　反而是一脸沉默死死盯着格兰芬多所有魁地奇球员，像是某种吐着信子的毒蛇一样。

    　　哈利知道这场‘战斗’将会前所未有的艰苦的，一时之间，思绪乱糟糟的，想起的居然是伍德刚才在更衣室当中那些鼓舞士气的废话。

    　　斯内普坐在飞天扫帚，浮在半空当中上，冷冷的盯着所有人，凡是他目光经过的地方，就连原本嘈杂热闹的魁地奇球场也陡然安静下来，像是被某种魔咒抹去了声音一样。

    　　随着他来到比赛场地中央，高高抛起鬼飞球。

    　　一声尖锐的哨声响起，所有扫帚冲天而起。

    　　——比赛开始了。

    　　……

    　　“麦格芬，他到底去哪了？”赫敏有些担忧的在高台上拿着望远镜向着下方望去，试图从人群当中寻找着小巫师的踪迹。

    　　从刚刚开始，就不见了麦格芬的踪影，明明一开始几人一同来到球场看台上的。

    　　加上这两天，麦格芬总是疑神疑鬼，一直跟在哈利身后，简直成了一个跟屁虫。

    　　就连罗恩也看出来他在害怕些什么，问出了什么事情，他却又不说。

    　　的魔法，或者扔大粪蛋这些佐科笑料店的玩具，就会有可能被开除……）

    　　赫敏拿着望远镜在下方人群当中只是看见教授们和级长们，他们正分布在小巫师中间进行巡视，除此之外就是一大群格兰芬多的小巫师们，他们穿着巫师长袍戴着格兰芬多特有红黄两色围巾和拿着同色三角旗帜挥舞。

    　　——这里面没有麦格芬！

    　　“哦！刚才奇洛教授不知道叫麦格芬他做什么去了，估计他又不知道因为什么被惩罚了……”

    　　罗恩不以为意，他正在整理袖子当中的那根魔杖，想调到一个舒适的位置。

    　　这两天他们一直在偷偷练习锁腿咒，假如上次哈利又中咒的话，这次就可以将他牢牢固定在飞天扫帚之上，不至于被摔下来。

    　　不过倒是用不着了，因为斯内普脸色阴沉几乎能凭空打雷，他骑着扫帚飞到场地观众台哪里，那里就会立刻安静下来。

    　　开赛前就有半个球场的目光都集中在他的身上，虽有没有话语，但是大家眼神当中透露出来看好戏的神情几乎是一某一样。

    　　这种情况，他根本不可能对着哈利施展任何咒语。

    　　赫敏和罗恩一来到高台上，就发觉这种情况，放下心来，更何况邓布利多还出现在球场上……

    　　不过为了以防万一，他们两个好事必须做好准备，必须要盯着球场上的动静，随时准备施展魔咒。

    　　“韦斯莱，哦，是你啊！没有看见你，我在找麦格芬，你知道他在哪里吗？”

    　　有人故意用力拍打了罗恩脑袋，是马尔福。

    　　他不见平常那种恶劣的微笑，一脸阴沉，后面跟着的是那两个胖墩跟班高尔，克拉布。

    　　罗恩没有回答，甚至连愤怒的情绪也没有几分，因为随着哨声吹响，

    　　——比赛开始了。

    　　这让他十分紧张。

    　　不过他倒是奇怪马尔福来到格兰芬多的看台到底干什么，虽然说只是名义上将四个学院分开，但是谁也不想没事找事来到其他四个学院的地盘，特别是一个斯莱特林进入周围都是格兰芬多学生的看台。

    　　“难道这个家伙来找麦格芬的麻烦？怎么可能？来到这里挑衅一个他本来就打不过的决斗冠军，这不是找死吗？”

    　　看到罗恩没有理会自己，马尔福气的浑身发抖。

    　　他自从那天被麦格芬施展那个魔咒，不……不，自从见到了麦格芬这个疯狂的泥巴种之后，他的生活就被这个家伙搅得一团糟。

    　　就连自己的后面这两个傻傻的跟班也开始怀疑自己，甚至开始质疑他背后所代表马尔福家族的荣耀。

    　　他不能任由自己的家族被抹黑了——麦格芬·阿尔伯特必须从霍格沃兹开除或者消失。

    　　这是他从来没有过的迫切愿望，为此他可以付出代价，——即使是两败俱伤，……即使自己被霍格沃兹开除也要让这个家伙付出侮辱马尔福家族应有的代价。

    　　在马尔福知道看台上不让学生施展魔咒的时候，就知道这对于自己来说是一个绝好的机会，面对麦格芬这个身体瘦弱，一言不发就要使用魔咒的人来说，自己只要稍加挑衅，就有可能让这个家伙施展魔咒，从而被开除，即使有万一自己也不用害怕。

    　　“万一如果真的我真的被开除了，反正父亲的帮助下，还可以去往德姆斯特朗这所魔法学校，听说这个学校虽然名声上不如霍格沃兹，但是可以真正的学习到黑魔法，而不是什么可笑的黑魔法防御课……”

    　　不过……

    　　麦格芬·阿尔伯特那个家伙在哪里？

    　　马尔福在格兰芬多看台上下找了半天，直到比赛开始时，也没有发现其人到底在哪里，这让这个计划还没有开始就半路夭折。

    　　这让马尔福有点不能忍，直接开始挑衅罗恩，想要问问这个哈利的跟班麦格芬去哪里了？没想到这个家伙居然敢无视自己，一个韦斯莱家最不成器的小崽子，居然敢无视马尔福家族的继承人？

    　　不过现在重要的是找到麦格芬先说，马尔福强忍着怒气，对着一旁的纳威一种命令恐吓的口气说道，“隆巴顿，你知道麦格芬现在哪里吗？”

    　　“我并不怕你，因为最后取胜的永远会是格兰芬多……”纳威神神道道，结结巴巴地说着让人摸不着头脑的话语。

    　　“隆巴顿，看来你的大脑越发无药可救了……算了，向你询问本身就是一件错误的事情。”

    　　马尔福怪里怪气的嘲笑着，恢复了往日的一些神情。

    　　他又来到罗恩脑袋上用力拍打了一下，“韦斯莱，难道你父亲没有交过你礼貌吗？别人问话的时候必须回答别人，而且要面对面……”

    　　“马尔福，我警告你……”

    　　罗恩回头看了一眼说了一下，捏着拳头，忍着心中的怒气。

    　　他还有更重要的事情要做——将注意力转移到现场。

    　　魁地奇球场上赛况激烈，两个学院的比分你追我赶，紧紧相咬，谁都不敢放松一点。

    　　赛况激烈程度几乎可以媲美成年巫师正式的魁地奇比赛了，甚至有些精彩的进球瞬间引起了全场的欢呼，不论是那个学院的。

    　　罗恩着实是不想错过这场比赛，而且哈利正在球场上课不断盘旋，巡视寻找着金色飞贼。

    　　万一发什么事情，罗恩还要施展锁腿魔咒来保护哈利。

    　　他不敢丝毫分出半分注意力。

    　　……

    　　是泥土带着恶臭的气息，将麦格芬从昏迷当中叫醒的。

    　　他微微睁开眼，——自己正在趴在一片满是腐烂树叶，黑色泥土的的地面之上，只不过没有那些爬来爬去，令人生厌的多肢节虫子。不远处还可以看见状态诡异的漆黑树木。

    　　——这里是？

    　　马上麦格芬就意识到这里是禁林，霍格沃兹只有禁林比较深的地方，才具有这种腐烂，但是闻起来并不是那种恶臭的气味。

    　　并且地面上也没有遍布的那种不断蔓延爬行的各种类型虫子。

    　　这里异常奇怪的令人深惧，仿佛来到这里就与那些麻瓜所认知的世界完全格格不入。

    　　与霍格沃兹所代表的那种奇妙美好的魔法世界不同，这里的禁林就仿佛代表着魔法世界另一面。

    　　——另一个黑暗的世界，这里蛮荒，邪恶，血腥，残忍……

    　　这些永远不会消失，只是哪天就会突然出现在踏入魔法世界当中的每一个人面前。

    　　虽然霍格沃兹的教授，邓布利多竭力对于小巫师们隐藏着这一面世界，但就如同禁林原本就早于霍格沃兹的成立一样，魔法世界本身真正的模样反而本事就是残忍的，不带丝毫温情可言，只是进入了现代魔法世界才慢慢变成了现在的模样。

    　　就如同禁林一样，连这里气味给人的感觉都不带丝毫生命气息，——仿佛就连导致腐烂发生的细菌这些微小生物都没有办法在这种环境当中生存。

    　　圣诞节前的经历让麦格芬明白只有拥有强大魔法实力的人在这片土地上才有资格生存下去。

    　　地面冰冷，但是麦格芬心中更为冰冷，他逐渐回想起来，自己遇到奇洛之后发生的事情，他闻一股奇异刺鼻的鲜香味，马上就意识变得昏昏沉沉，不由自主的跟随着奇洛他来到禁林当中。

    　　他一动不动，尽量放轻松，维持原先的模样。

    　　麦格芬疯狂运转【大脑封闭术】，在这个魔法的影响下他渐渐的回忆起来当时的场景。

    　　自己好像是看到了在来到禁林之前，罗恩还看到跟着自己打招呼。

    　　而且现在自己只是躺在地上，并没有遭受什么魔咒……

    　　这个发现让麦格芬心中放松下来不少，因为这意味着他暂时还不会有什么生命危险。

    　　只不过奇洛他到底带这里干什么？

    　　为什么他突然迫切的想要单独接触自己？

    　　除了穿越者和系统之外，大部分麦格芬也没有什么对于奇洛隐瞒的，而两方面的内容，自己一直保护的很好，即使是伏地魔估计也不会知道这两个秘密。

    　　正当麦格芬仔细思量的其中奇洛到底是想要那自己干什么事情的时候，一个冷冷的声音传来。

    　　“阿尔伯特先生，别装了！……我知道你已经醒过来了。”

    　　一种拖拉在地上摩擦的脚步声，慢慢靠近麦格芬。

    　　麦格芬清楚的知道现在的状况已经不允许他自己再逃避了。

    　　只有面对恐惧，才能克服恐惧。

    　　深呼吸几口气之后，下定决心，麦格芬从地面上爬了起来，丝毫没有意外，奇洛手中拿着自己的那根紫衫木魔杖，站在几步远的地方仔细打量。

    　　他抬起头来冷笑。

    　　“麦格芬！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

