    顾羁瞧着自家小师妹那错愕的表情，不由得道：“小师妹，你要去参加炼丹大赛这么重要的事情，我们自然要去给你打气了！”

    见到顾羁一脸兴奋，显然对此事极为感兴趣的模样，百里红妆又看向了一旁的莘岳。

    “你……”

    莘岳不好意思地挠了挠后脑勺，“红妆，我们平日里一向比较亲近，你此次有这么重要的赛事要参加，我也想一起去。”

    说到底，他其实根本就不是忘云仙君的弟子，这一次去当真是凑热闹。

    这段时间以来，红妆在炼丹术上的名声早已经传得人尽皆知。

    说不定此次参加了炼丹大赛便能获得极好的名次，他总觉得这么重要的一刻不能错过。

    顾羁连连点头，一手搭在莘岳的肩膀上，“人去的多，底气才足嘛！”

    “小师妹，你是不知道，其他地方去的人可比我们这多多了。

    你好歹也是这一次去参加比赛的人，倘若只有你们两三个人去，那比赛还没开始，气势就已经输了！”

    瞧着顾羁那一脸认真的模样，百里红妆只能假装自己相信了。

    至于一旁的郁尘，她倒是并未多问。

    如今菱薇师姐与郁尘师兄本就没什么机会相处，趁着这一次前去参加炼丹大赛的机会，二人能有机会相处也是极好的。

    “那我们就出发吧。”

    百里红妆转而看向忘云峰的方向，并未见到师父前来，想必师父应当是不打算参加此次的炼丹大赛了。

    不过，这只是一场比试罢了，只要她人到了，师父不去自然也没有关系。

    顾羁等人见师父并没有来，不由得叹息一声，果然，师父一向无欲无求，对所有的事情都没有任何兴趣。

    御剑飞行。

    百里红妆如今已经熟悉地掌握了御剑飞行的方法，只不过此次他们要去的地方比较远，就算是这御剑飞行也需要不少时间。

    “举办炼丹大赛的地点乃是仙梦神域，与我们云林神域之间还是有不短的距离的。”

    郁尘的声音响了起来，“若是中途觉得累了，我们可以停下来休息再继续前行。”

    百里红妆微微点头，她对于各大神域之间的距离其实并不是很了解，不过她知道每一个神域的范围都不小，这既然是在另一个神域，那就意味着这距离的确很远了。

    在这飞行的沿途之中，他们不免也碰上了其他的队伍，就从这飞行轨迹来看，大家显然都是前往仙梦神域的。

    “我去，这还真是冤家路窄啊。”

    顾羁的目光忽然落在了不远处的一行队伍上，百里红妆顺着他的目光看去便见到了云烟峰的人。

    诚如顾羁所言，云烟峰队伍中的人可要比他们多上不少，不过整个云烟峰参赛的人可是有好几个，这样的队伍倒也不奇怪。

    在这其中，百里红妆不光见到了蒲文丽，还瞧见了宿莹然，只不过这两人此刻已经不再是如之前那般一直在一起，反倒是一个在队伍的前方，一个在队伍的后方，显然关系不比从前。

