    “到了那个时候，好让你们成为他的傀儡，不停地给他提供新鲜的食物！让他坐享其成甚至成为一方霸王。”

    “即使是会变成那样人不人鬼不鬼的怪物，你们也愿意吗？”

    村长半响不说话，表现的极为震撼的样子，看起来神色非常复杂。

    江流儿叹了一口气不在多言，做了一个总结：“总而言之，不管如何你们老祖宗已经成了这世间祸害人的妖孽，贫僧竟然知道了，就决不能放任他在这世间胡作非为，为祸一方。”

    “所以无论如何都是要将它抹杀的！”

    “至于剩下的事情，与贫僧无关，贫僧也做不到，还请施主理解。”

    不知道村长是怎么想的，反正这件事情的真相，村长并没有告诉村中其他人。

    只是心事重重的告知大家，在这一片做恶的僵尸已经被江流儿师徒给抹杀掉，以后不会再有危险了。

    全村子欢呼，江流儿二人也直接从刚刚的行走江湖的骗子一举成了整个村子都信任追崇的，大师救命恩人！

    不仅仅如此，他们还热闹地讨论着要给江流儿这位高人办一个庆功宴，好好庆祝一番。

    江流儿拒绝，只道自己还有要事需赶路，所以不便在此处多逗留，因此庆功宴什么的就不必了，他们还有要事得先走一步。

    江流儿二人连夜离开村庄，孙悟空看他宛如智障，不停的抓头，显得非常的疑惑：“你这和尚就这么走了，不再做些什么？！”

    孙悟空就是再傻也看的出来，那个村子或者说那个村长还有些问题没有解决，他们这个时候直接离开，这真的合适吗？！

    江流儿哈哈大笑，神色狡诈：“咱们当然不能走，但要是咱们不走，一直呆在那村庄中，人家又怎么能乖乖露出自己的马脚？！”

    明明在之前交换情报时，村长就说过除了当场被吸成干尸的人以外，他们这一片还有很多年轻的壮丁失踪，直到现在也生死不明。

    那些人被僵尸抓起来之后，肯定只有一个作用，那就是成为僵尸的储备粮，被他吸血而亡。

    这样一来的话，就代表这一片还隐藏着很多位刚刚诞生不久的新僵尸。

    那些新僵尸对于这一片村民来说也是巨大的隐患，但是在方才江流儿二人杀了僵尸老祖之后，那村长对那些新生僵尸的事是一个字都没有提起。

    这么一来，那位村长的用意就非常值得人思索了。

    江流儿思索可能是方才那位僵尸老祖的话，勾起了村长心中的贪欲，他也想获得长生，哪怕长生的代价是会让他变成一个只会吸人血的怪物，也在所不惜。

    所以他才想着要将这件事情给瞒下来，先将江流儿这两个危险人物给送走，然后将那批新生的僵尸找出来，利用他们让自己获得长生。

    正是因为看透了这一点，江流儿他带着孙悟空和村长说，他们有急事要先走一步，造成他们已经忘记新生僵尸的事。

    要离开的假象。

    要不是这样的话，那那个村长又怎么会放松下来，从而有下一步的行动？

    不管如何，孙悟空二人到底是外地人，对这一片不太熟悉。

    所以要是在村长的误导下，他们想要找到那些被隐藏起来的新生僵尸，简直难如登天。

    既然这样的话，倒不如以退为进，直接让那个村长带他们去找到那些新生僵尸，再将它们一举消灭，斩草除根！

    孙悟空听完江流儿的计划之后，大呼他是个奸诈小人。

    江流儿哈哈大笑，只说彼此彼此！

    经过这段时间的相处，江流儿也看出来了，孙悟空自然极为聪慧，很多事情的区别，只在于他想做到，或者不想做到。

    若他想要做到自然能第一时间想到最快的解决方法，但如果他不想知道，觉得是他并不在意的事情，自然也就懒得去思考了。

    这件事情同理。

    江流儿私以为，孙悟空从心底还是看不上这件事情的难度的，所以在这场事情之中，他一直表现的懒洋洋的，所有的事情都放任江流儿，一个人去解决思考。

    当然咯，这其中，孙悟空又存着多少想要试探自己本事的想法，自己也就不得而知了。

    趁着夜色返回村庄，一朝危机解除，村民整整狂欢，一天一夜，各个小巷中灯火通明。

    但和以往不一样，这一次村庄中之所以灯火通明，不是因为有妖怪，

    而是因为大家都高兴还在狂欢！

    但在这狂欢的气氛中，也有人行为异常，那就是村长。

    酒过三巡，他借口说自己不胜酒力，已经喝醉和其他人告饶。

    离开了酒席，说自己要先回家休息，但实际上他并没有回家，而是找地方摸了个火把，带了几个人一起偷偷的往村子外头走去。

    他们走的是村子外，林子里向东边走的方向。

    往那个方向远看，那边是一片坟山。

    跟村长一起去的人中有一个小伙子，胆子像是有些小，忍不住问村长：“其叔，那老祖宗真的将其他人藏在了那个地方吗？”

    村长说：“八九不离十！那边是老祖宗的坟墓所在，并且附近山洞非常多，是藏人的绝佳地点，若我是老祖宗，那地方便是我藏尸的不二之选！”

    “咱们先去看看，若找不到人再做打算。”

    “村长要是真的找到那些僵尸，就咱们这几个人制服得了他们吗？”

    村长呵呵冷笑，神色看上去极为古怪：“咱们为什么要制服他们？就算她们已经成了怪物，那他们也是咱们的兄弟姐妹！”

    “我不怕告诉大家，那就是咱们想要获得长生的必经阶段！”

    “所以这一次咱们过去不是要去伤害他们而是要去加入他们，老祖宗的话不是已经说的很清楚了吗？”

    “只要咱们变成僵尸，吃上几个活人的血，那咱们就能从没有理智的僵尸，变成有自己的思想，有自己的记忆，长生不老，拥有无尽财富的的神仙！”

    “我就问问你们，你们想不想成为神仙？发大财娶无数个老婆！”

    一群人立刻露出极为贪婪的目光，想当然是极想的！

    要不是他们想要成为神仙长生不老，也不会打着送死的架势，去那深山老林中寻找僵尸咬自己一口！

