    乔宁红一结婚，王秀梅就算是少了一件心事，干活自然也更加卖力了，她这是怕乔宁红怀孕了，到时候要带小外孙和小外孙女，所以拼命的趁着这段时间赚钱。见到王秀梅赚钱赚得这么凶，晚上大半夜了缝纫机还隆隆响着，乔宁馨首先就受不了了。

    她拔了缝纫机的电源插头，直接喊了一句：“睡觉。”

    王秀梅抬着脸还一副不知所措的模样乔宁馨从牙缝里又蹦出一句话：“明天给你想一个更赚钱又不需要这么辛苦的办法。”

    听到乔宁馨这么说，王秀梅安心的洗刷刷完毕上床睡觉了。

    乔红英全程观看，想笑又没有笑出声，晚上把这件事告诉了丈夫。

    顾铁军眉头一抬没有什么意外：“王秀梅最近确实做衣服做的有些晚了，要是宁馨那丫头不提，我也要提了。”

    王秀梅身体受不受得住他不管，但妻子跟着一起熬夜做衣服，他就有很大的意见了，对顾铁军来说妻子做衣服赚这份钱是打发无聊时间，真正赚钱那是靠着他。

    王秀梅可不知道这些，她感觉鼻子痒痒的，喷嚏打出来，就舒舒服服睡觉了。

    晚上做了一个梦，梦到她在钱堆里面，可是一边一个小娃娃在一边哭着喊外婆，她很犹豫，到底是去抱小娃娃还是要拿这些钱？

    最后她觉得不想了过去抱起小娃娃一起跳到钱堆里面。

    等到醒来已经是天大亮了，去找女儿，结果发现乔宁馨不知道去了哪里了。

    找了一圈没有找到乔宁馨的踪迹，她觉得是不是上当受骗了？不过跑得了和尚跑不了庙，女儿肯定会回来的，等乔宁馨回来了还是能逼问。

    乔宁馨去哪里了？她自然是一大早和陈栋一起去市里找慕不凡去了。

    农场给了乔宁红半个月的婚假，因为乔宁红年龄放在那边，属于晚婚，这晚婚还能享受晚婚假。

    不然正常婚假只有三天时间。

    乔宁红夫妻见到乔宁馨和陈栋过来了都是很欢迎。

    慕震刚好有一个任务，要出去多久还不知道，所以这会儿别墅只有乔宁红和慕不凡两人。

    “你们过来是什么事情？”见一大早两人过来，自然慕不凡猜测两人这是有重要的事情。“难不成是工厂的事情吗？”

    “自然不是，别瞎捉摸。”陈栋给了慕不凡一个稍安勿躁的眼神。

    听到不是工厂的事情，慕不凡这才放心。

    “那你们找上来是何事？”慕不凡看了两人一眼。

    “宁馨你说吧！”昨晚乔宁馨向他说起的时候，陈栋还觉得有些毛骨悚然，纵然他这个人也算是见多识广的，可听到乔宁馨所言乔宁娜的事情，还是不免感觉到心里毛毛的。

    毕竟他也是一个普通人。

    不过他的接受能力还是良好，毕竟他也早就发现了乔宁娜的一些怪异行为。

    对于乔宁馨选择说出来也是持支持态度，如果乔宁娜要针对她们姐妹，那么谁知道以后任由发展下去会成为什么样子。现在也好在乔宁馨能够听到乔宁娜和那个所谓系统之间的对话。

    知道了她的弱点所在，也能进一步的去布置。

    “我后面说的话可能有些离奇，可是请你们相信我。”乔宁馨很真诚说道。

    “你说。”慕不凡早就等不及了。

    乔宁红却是心有所感，眼睛挣得大大的，但她没有打断乔宁馨的话，因为她也早就想要知道某些方面的事情了。

    “我想你们肯定感觉到了乔宁娜的异样之处。”

    听到乔宁馨这么说，乔宁红头点的像是拨浪鼓一样。

    她早就发现了，王秀梅的改变，姑父姑母摆的认亲喜宴，还有就是那次在乔正山那边，简直太可怕了，都是她亲眼所见。

    慕不凡也是点点头，他自然也是感觉到了一些异样。底下舞厅那次回头他想起来就感觉非常的可疑。

    “你直接说吧！”

    “那次乔宁娜把宁飞引入河中，我就感觉不是意外，想要给她一个教训就把她带去河里，我下水，自然是怕她真的发生意外，不管怎么说她也是我妹妹，我不能真的杀了她。

    但那次，我感觉到一股电流攻击，接着被水草缠上，等到后来被慕不凡救起，我再遇见乔宁娜，发现她身上又一道莫名其妙的声音和对话。

    那声音自称是系统，乔宁娜可以利用能量值，让系统控制所有人心，听她的命令。”

    乔宁馨一口气说了这么多，就停了下来，让这些人自己消化，不然她怕说的再多，乔宁红和慕不凡要消化不了了。

    “你是说乔宁娜身上有一个叫做系统的东西，她可以用系统的能量对周围进行控制？那你爸妈是不是之前就被控制了？后来你就想办法让你妈脱离了控制？”慕不凡不愧是脑子好使的，很快就已经想明白了。

    乔宁馨点点头。

    “那她为什么不控制我们？”乔宁红问道。

    “你想要问的也是我想要问的，要么就是控制不了，要么就是她恨我们，不想我们过得好。”

    “可是我们自问从小没有对她不好过，她从小过得都比我们好。”

    “有些人就是这样，是亲人也不会见得喜欢你过得好。”

    “那是不是有什么针对的办法？”慕不凡皱眉。

    乔宁馨点点头：“这就是我来找你的原因，我一个人肯定对付不了她的这个系统，今日她能找来帮手破坏你们的婚姻，那他日我就不知道她还能做什么会破坏了，而且她这样的人万一被有心人发现利用了，谁知道还能做出什么事情来。”

    “麻的，我上报国家，将她切片了。”

    “上面你能一言堂？”陈栋看了他一眼。

    “万一上面也有人想要利用她这个系统做些什么，她提出条件要搞死我们，你说那些人会怎么做？”

    陈栋觉得事情自然是掌控在自己手里才是有把握的，去相信人心？

    他不相信。

    毕竟这个系统能做什么还是未知数，贪婪会让人失去理智。

    “你说的对，是我一时想叉了。”慕不凡用抹了一把脸。

    “你也无需在意，我曾经也想过要举报上去，但也想到了陈栋说的，人心都是贪婪的，我不能保证所有人都不会有这坏心思。

    而且这世上换做谁都会有好奇心，难保不会有人因为好奇心反而被乔宁娜拿来利用了。

