    “看看这次阿贾克斯的进攻。”

    “后场一脚长传，直接找到了前场的伊布拉希莫维奇。”

    “瑞典中锋身体素质很出色，这一脚停球很不错，分到左路，给韦斯利·松克。”

    “松克在左路试探，但没有机会，只能回传给身后的队友。”

    “阿森纳的回防速度非常快，枪手显然也是对阿贾克斯的反击心有余悸。”

    “球传到了中路，交给了斯内德……”

    ……

    在球队反击的时候，杨阳第一时间选择靠近伊布拉希莫维奇，因为他很清楚，瑞典中锋会把球给抢下来，再传出来，所以他要过去接应。

    但枪手也有意识在切断他和伊布拉希莫维奇之间的配合，坎贝尔在争顶的时候没能抢得过伊布拉希莫维奇，但却限制住了伊布拉希莫维奇往右侧方向的传球，迫使瑞典中锋不得不分到左路给韦斯利·松克。

    几经辗转，阿贾克斯的反击没能打出来，但阿森纳的回防却十分及时。

    当球再传到斯内德脚下的时候，阿森纳已经布置好了防线，就连前场的皮雷都退回到了本方半场，随时准备回防中后场。

    斯内德在中场中路拿球，尝试着传给了左路的马克斯韦尔，但巴西左边后卫没能得到机会，只能回传给了后防线上的埃斯库德，再传海廷加，接着又传回到了中场给斯内德。

    而埃杜也开始往前，朝着斯内德开始施压。

    杨阳站在禁区前沿的弧顶区右侧，在看到埃杜要去上抢时，立即回撤，并举起左手要球。

    斯内德正急着找不到出球点，犹豫着要不要往回传的时候，突然间看到杨阳回撤，并看到了他的左手，立即心领神会。

    回撤的杨阳的左手，可不就是要斯内德把皮球传到右边路吗？

    这个进攻配合套路就跟当时对阵埃因霍温时，杨阳的反向假跑如出一辙。

    于是，阿贾克斯中场几乎是不假思索地就把球斜传往边路。

    几乎是同一时间，杨阳突然一个急停，甩开了寸步不离跟着他的克里希，迅速冲向了右边路，抢先一步追上了皮球，并直接面对着进攻方向。

    但克里希的速度也是非常快，虽然落后了一步，但依旧还是很快追到了杨阳的内侧。

    不仅如此，回防的皮雷也追在了杨阳的身后，大有跟克里希同时包夹杨阳的意图。

    通过【上帝视野】，杨阳一直都在留意着场上球员的一举一动，尤其是皮雷，所以法国中场一回追，他立即选择沿着右边路快速带球向前。

    克里希也是紧追不舍，紧紧靠在杨阳的左侧，速度也一点都不比杨阳逊色。

    以两人的对抗形势，杨阳根本没有任何内切的机会，而如果他想要下底传中的话，克里希肯定会出脚拦截，成功的可能性很低，最多就是赚个界外球，但也有可能直接带出底线。

    更要命的是，皮雷紧紧跟在身后，只要他一停，立即就陷入了两名球员的包夹之中。

    怎么办？

    杨阳根本没有多余的时间去思考这个问题，他只能是依靠自己的本能反应，而他第一个想到的是，如果是罗纳尔多会怎么办？

    在【罗纳尔多的突击】里面，杨阳学习了很多罗纳尔多的技术动作，而他平时也会观摩罗纳尔多的比赛录像，学习和借鉴偶像巅峰时期的踢球风格。

    要是罗纳尔多，他会怎么选？

    杨阳几乎是在一瞬间就做出了决断，他用【上帝视野】注视着皮雷，突然间左脚探出，挡在了克里希和皮球中间，让克里希没办法断球，整个人突然急停，右脚脚后跟迎着滚来的皮球一磕，直接将皮球从自己的身后磕向了中路。

    而这时候皮雷又正好迈出左脚，猝不及防下没能第一时间出脚阻止，只能看着皮球从自己眼前滑过，杨阳在脚后跟磕球后又迅速转身出手挡了一下克里希，直接一个加速追上去，抢在皮雷之前将皮球轻轻一捅。

    整个过程看似复杂多变，但实际上就发生在眨眼之间。

    现场所有的球迷都还在担心着杨阳会陷入两名球员的包夹，可没想到突然间，杨阳就一个急停后，硬生生从克里希和皮雷两名球员中间的防守空当处杀出来。

    不仅人出来了，竟然连球也带出来了。

    顷刻间，整座阿姆斯特丹竞技球场爆出一阵惊呼声。

    杨阳速度一起来，皮雷和克里希都被他甩在了身后，带球直接杀向了禁区。

    但这时候，阿森纳的队长维埃拉已经退回到了禁区内，协防在两名队友的身后，只是他也没有料到，杨阳竟然能够把球给带出来，吃惊之下已经错失了上抢的时机，只能守在禁区内。

    杨阳带球入了禁区，双眼死死地盯住维埃拉。

    他这时候有两个选择，一个是下底传中，他是右脚将，这是他最理想的选择，但维埃拉肯定也猜他会这么做，而第二个选择就是不下底，但只能靠左脚了。

    在这一瞬间，他非常感谢范加尔，因为正是在后者不断地提醒下，他过去这半年时间一直都在苦练自己的左脚，不敢丝毫的松懈。

    现在是发挥左脚威胁的时候了！

    杨阳迅速地带球冲入了禁区，维埃拉意识到不能再退，立即主动上抢。

    两人刚一接触，杨阳突然右肩一沉，右脚把皮球往底线一扣，作势就要下底传中。

    阿森纳队长果然做出了反应，不仅是他，禁区内所有人都同时扑向了球门。

    可谁都没有想到，杨阳却是突然间身形一晃，脚下球一扣，直接晃开了维埃拉。

    “钟摆过人！！！！！！”现场解说员失声惊呼。

    维埃拉也在这一瞬间意识到自己上当了，但他想要阻止却已经来不及了。

    杨阳晃开维埃拉后，左脚的脚内侧迎着皮球轻轻一搓，直接搓了一个弧线球传中。

    刚才所有人都往前冲的时候，伊布拉希莫维奇就已经留意到杨阳的左手了，这是他们两人平时训练时所建立起来的默契，这代表着杨阳根本不会下底，因为有高大的坎贝尔顶在最前面，这一脚传中球要么没机会，要么就被坎贝尔给拦截。

    所以，瑞典中锋作势往前冲的时候，突然间一个急停，往回跑，正好杨阳的左脚传中球来到了他的面前，只见瑞典人在无人盯防的情况下，高高跃起，近距离甩头攻门。

    皮球撞到了伊布拉希莫维奇的额头，飞进了阿森纳的球门。

    德国门将莱曼的视线被坎贝尔遮挡，根本没有看到这突如其来的射门，等到他发觉时，皮球已经飞进了球门。

    瑞典中锋落地时身体失去了平衡，但很快用手撑在草地上，迅速爬了起来，朝着右侧的杨阳追了上来，张大嘴巴，肆无忌惮地哈哈大笑。

    梅开二度！

    还有比这更叫伊布拉希莫维奇激动的吗？

    他这些天来一直都想要进球，但却始终跟进球无缘，可今晚他一口气进了两个球，还是当着他所怨恨的温格的面前，这实在是太过瘾了！

    瑞典中锋直接一把就杨阳给抱了起来，嘴里不停地大声埋怨：“你这一脚球可传得真烂，明明是要传地面球，结果传到头顶上去了，幸好我反应够快，及时调整过来，不然这球怎么进？回去还要再练练你那该死的左脚，哈哈……”

    “滚蛋，我本来就是要传你头顶。”杨阳哈哈笑着辩解。

    “你就继续扯吧？传我头顶干什么？我头球有多弱你不知道？传得烂就传得烂，还强词夺理，你不承认自己的失误，怎么进步？”

    “你给我滚，有本事把球还给我！”

    “就在门里，自己捞去。”

    说完，瑞典中锋哈哈大笑地冲向了客队教练席，他始终都还记得，进球后一定要到温格面前去显摆，大肆庆祝一番，让这位阿森纳的主教练看看，当初放弃他是一个多么愚蠢的决定。

    望着伊布拉希莫维奇的背影，杨阳呵呵笑骂了一句，“真是个端起碗来吃饭，放下碗却骂娘的家伙！”

    事实上，瑞典中锋也就是嘴硬而已，如果他真觉得杨阳传得烂，他就不会第一时间跑过来跟杨阳庆祝了，只是他这人一向都是老子天下第一，要他承认这个进球是杨阳的功劳，那是想都不要想的。

    最起码，他嘴里是绝对不会承认的。

    杨阳太了解他的性格了，无奈地笑骂一句后，转过身，却看到身后维埃拉一脸阴沉地盯着他，那凶狠的眼神盯得他心里都有些发毛。

    很显然，阿森纳的队长是个狠角色，但现在被惹毛了。

    刚才杨阳那一记钟摆过人直接将他给耍了，他必须要为这个失球承担一定责任，而他自然是把罪责归咎到了杨阳的身上。

    “你给我小心点！”维埃拉往回走，经过杨阳身旁时恶狠狠地说道。

    杨阳满不在乎地微微一笑，如果他畏惧维埃拉，刚才就不会在一对一的时候晃开对方了。

    之前维埃拉故意踢了他一脚，害得他差点下场，而刚才这一下，不过就是杨阳的回报。

    至于说法国后腰撂下的那一句狠话，天知道他是不是在装腔作势？

    也就是在伊布拉希莫维奇冲到客队教练席外围庆祝进球的时候，场边的罗纳德·科曼终于做出了换人决定。

    阿贾克斯决定要换下了九十九号杨阳，但替补上场的却不是早准备好的维克托·斯科拉，而是中后卫费尔马伦。

    很明显，阿贾克斯要改打三中卫，或者说是五后卫的防守反击战术。

    这一刻，整座阿姆斯特丹竞技球场都响起了漫天的掌声和欢呼声。

    五万多名球迷齐齐呼喊着杨阳的名字，恭送他走出球场。