    第202章 一个业余的，把专业的秒了！

    大家的目光聚焦在泷仁身上，感到紧张不安，担心忧虑。

    先前泷仁与厉振凯切磋的时候。

    利用了对方掉意轻心的心态，瞬间秒杀！

    这次的王洪肯定不会像厉振凯一样，毕竟他要是再输了，他们空手道社团的脸面都丢光了！

    堂堂一个空手道社团的团长，竟然连泷仁这种业余成员都打不过。

    周围的同学们看了之后，自然会质疑他们空手道，更不会加入！

    王洪摆出架势，做了一个请的动作：

    “你先动手！”

    泷仁一如既往的站在原地，抬起左手像对方勾了勾，示意对方先动手！

    这个动作挑衅意味很足！

    因为在大家的眼中，泷仁属于比较弱的一方，像他这么弱的人做这个动作，等同于挑衅！

    实际上。

    泷仁只是觉得自己要是先动手的话，对方就没啥机会了。

    王洪脸色沉了下来，一双眼眸闪过怒色！

    假如泷仁是武术大师，这个动作就是很尊敬他的意思。

    但在他眼中。

    泷仁就是一个武术垃圾！

    垃圾在这里装逼！找死！！

    “那我就失敬了！”

    话音落下，王洪面目凶狠地冲向泷仁！一米九的身高配上一身肌肉，看起来压迫感十足！气势汹汹！沙包那么大的拳头直接照着泷仁胸口打了过来！

    真正的比武，应该照着脑袋打！

    不过他怕把泷仁活活打死了，所以得换个地方！

    王洪确实很有实力。

    拳头如风！迅猛无比！

    在周围上千名同学的目光里，他拳头的速度非常惊人！

    不少人吓了一跳！

    跟刚才差不多，不少女同学吓得捂住双眼！不敢看泷仁被打的画面！

    男同学则时时刻刻准备冲上来保护泷仁受到严重伤害。

    此时的泷仁，依然站在原地一动不动！

    “砰！”

    一个拳头打在了泷仁的手掌心里，发出清脆闷响！听声音好像是打在了一块铁上面！

    王洪表情凝固了！！

    他没有掉以轻心，另一个拳头迅速跟了上来，向泷仁肚子进攻！

    “砰！”

    又被泷仁的手掌心挡住了！

    王洪的表情越来越难看！怎么泷仁的手掌心这么硬啊！

    他眼眸闪过一丝凶狠，抬脚朝的泷仁脚腕狠狠踢了过去！

    泷仁躲开了！

    他身形退了一步，低头看了一眼自己双手，好似在疑惑王洪打他为什么不疼？

    这是泷仁第一次认真拿出实力跟别人比武。

    突然发现。

    我特喵好强啊！

    对面的王洪气得要死！！

    拳头打在泷仁手上跟没事人一样！

    TM的老子空手道社长不要面子啊！！

    “啊啊啊！！”

    随着怒吼声，王洪再次向泷仁发起的疯狂进攻，拳头如狂风骤雨般不停的打向泷仁！每一拳都用尽了全力！

    为了赢得胜利，甚至往泷仁脸上打！

    然而。

    泷仁防御像一股坚硬的墙，无论王洪如何猛烈攻击，泷仁都能躲开或者挡下。

    这一幕落入周围同学们的眼中，掀起一片沸腾！

    所有人都震惊了！！

    这真的是泷仁吗？面对空手道社团的社长，竟然能坚持这么久！！

    简直颠覆了他们对泷仁的认知！

    是空手道社长太弱了吗？看起来一点都不像啊！这一米九的大块头，打在泷仁手心里发出的铿锵之声！傻子都知道社长力量恐怖！

    几拳下来，普通人估计手掌心都要被打断！

    可是泷仁居然一点事都没有！

    厉振凯就站在边上，看着泷仁的防御能力整个人当场吓傻！眼珠子差点瞪出来！！

    离谱！！

    你告诉我人这是学音乐的？？？

    现在说泷仁习武三十年，厉振凯都信！！

    从高傲的姿态，到现在无能狂怒！

    王洪气得心肺快要炸裂！他感觉泷仁在戏耍他，拿他做猴子试验一样！

    TM的！！

    本来还想让你输的好看一点！现在别怪老子下手太重！！

    怒气沸腾的王洪骤然改拳换爪，伸出双手抓住泷仁双手手腕，转身想凭借庞大身躯把泷仁抬起来狠狠背摔在地上！！

    结果……

    王洪发现一件很尴尬的事情！

    他竟然抬不动泷仁！！

    不对！

    抬起来了！

    抬的好高啊！！

    王洪整个人都被泷仁抬起来了！！

    “不要——”

    “澎——！”

    王洪绝望恐惧的大吼一声，紧接着就被泷仁背摔在地上！

    “咳啊啊！”

    王洪痛苦的惨叫声响起！

    幸好他练武，身体素质强硬，否则他现在已经吐血了！

    心里特别不甘心的王洪还想起身继续打，然后一个拳头抵在了他的太阳穴上面！

    显然，泷仁不想跟他玩了，宣告比武结束！

    结局毫无疑问。

    泷仁赢了！

    这一刻，现场一千多名同学集体目瞪口呆！脑袋里如有惊涛骇浪冲刷一般！完全无法冷静下来！

    我的天啊！！

    泷仁居然打赢了看起来又高又壮的王洪！！

    而且赢得那么轻松！

    前面一直在防御，没有任何进攻。

    等到他进攻的那一刻起！王洪就输了！

    可以这么说，王洪是被泷仁秒杀的！

    只要泷仁想。

    从他们比武的第一秒王洪就可以被泷仁秒杀！！

    这等实力！属实不当人！！

    现场同学们经过一番死寂过后，就是激动震撼，连绵起伏的“卧槽”！

    “卧槽——！！给我整卧槽了！这也太卧槽了！！”

    “天啊！这大白天的怎么见鬼了！！”

    “泷神简直是小牛划母牛屁股，给我他吗的开眼了！！”

    “泷仁竟然会武术！要不是亲眼所见我是万万不敢相信啊！这怎么会武术的啊？！我不理解！！”

    “我也不理解，但是我大受震撼！”

    “同样是学音乐的，怎么仁哥这么离谱？！难道我是废物？”

    “我傻了！我的世界观感觉正在一点点崩塌！泷仁跟开挂一样！我感觉我一辈子都整不明白为什么！”

    “一个业余的，把专业的秒了！我感觉我正在看鬼片！泷仁就是那个魔鬼！”

    ……

    空手道社团的人输了，灰溜溜的离开，不想再继续丢人。

    泷仁在原地听见周围同学们的议论言语，心里美滋滋的笑了。

    你们理解不了就对了。

    我要是没获得系统，我也理解不了这种开挂的人生。

    ?乛?乛?

    (本章完)

