    轰隆！

    一声爆炸声响起，嘲风这一刻彻底展示出了龙子的威严，一口龙焰吐出便将飞来的数个儋耳国强者烧成灰烬。他一边怒吼着，一边向着儋耳国深处奔去，同时口中还不停的向着下方的儋耳国城镇吐出光柱轰击，把那些房屋炸成粉碎。

    “有问题！”

    我神色一凛，发现了有些不对劲的地方。因为除了那几个飞过来阻止我们接近的儋耳国强者之外，下方的城市里连一个人都没有！房屋建筑在光柱下炸翻，地面崩开，整个城市被彻底毁灭，却没有任何一具尸体。

    不仅是我，其他人也发现了这个问题。

    红萱眼睛微眯，伸手指着岛屿的深处，轻声道：“这个国家的人恐怕都是聚集在了前方。”

    “大家小心吧，这一次或许没有我们想象的简单。”

    囚牛开口道，他怕嘲风出现什么危险，没有再多说，向着前方快速飞去。

    这种诡异的情况也让我心中升起了一抹不安，伸手拉住梦璃的手，轻声道：“跟在我的身边，别乱跑。”

    梦璃点了点头，乖巧的说道：“知道了。”

    随着我们的飞行，龙子蒲牢的惨叫声也越发清晰起来。很快，我们便飞到了目的地，前方的一幕让我眼皮一跳，大为惊讶起来。

    就在前方有着一片巨大的湖泊，方圆足有好几十公里那么大小。此刻在这湖泊的四周聚集了无数儋耳国的族人。他们一个个身穿怪异的服饰，跪倒在湖边上，双手合十，口中还不停的念诵着诡异的咒语，就像是在进行着某种仪式一样。

    除此之外，最吸引人眼球的是在这湖泊的正中囚禁着一头龙形的异兽，正是传说中的龙子蒲牢。只不过他如今的模样十分凄惨，四肢、脖颈、以及龙尾上都被一条条铁链锁住，这些铁链将蒲牢的龙躯扎了个对穿，里面不停地有金色龙血流出，而且在这些铁链上还刻画着鲸鱼的图案，对蒲牢产生压制，使他不能挣脱。

    在这片湖泊里不仅只有蒲牢，除了他以外，还有数十头强大的异兽也被锁在湖水中，发出一声声哀鸣，这里面共有两头圣者级的异兽，其他的也至少都拥有元神期的实力。能够将这些强大的异兽捉来，足以说明儋耳国的实力非常强大！

    “这些家伙到底是想要做什么？搞什么邪恶的仪式吗？”

    我心里的不安感越来越强，特别是我发现这些异兽被锁住的方位是按照某种规律排列，就像是某种阵法一样！

    “大哥，三哥，救我啊！快救救我！”

    蒲牢感应到囚牛和嘲风的气息，发出凄惨大叫，声音中充满了无尽的惊恐，真的是让闻者落泪，听者伤心。

    这一幕看的嘲风怒吼：“啊啊啊！敢这样对我兄弟，你们是在找死！”

    说着，他口中能量汇聚，对着下方那些跪拜的儋耳国族人张口就是一道光柱吐出。

    一道白光飞起，在空中形成一道巨大的冰盾，将光柱挡了下来。在这种情况下，下方那些儋耳国族人竟然没有一个人抬起头来，依旧一脸虔诚的对着湖中祷告，模样十分的诡异。

    “龙子嘲风？”

    一道熟悉的声音传来，下方有四个身影飞天而起，挡在了我们的身前。那冰盾飞回其中一个老者手中。

    “原来是你这个老不死的。”

    我冷笑一声，这个出手挡住嘲风一击的正是儋耳国的大长老，我之前曾和他战斗过一场，当时因为要保护伊蝶导致我被压在下风，要不是伊啸天的分身突然出现将他吓退，恐怕我还真有可能栽在他的手上。

    大长老还没开口，他旁边一个老者就对我怒目而视，大叫道：“你个天杀的臭小子，把老夫的冰雪之力还回来！”

    我哈哈一笑，这说话的是任狂风，之前这家伙使用一件名为冰风森罗图的法宝召唤出无数兵刃和异兽，结果被我用荆州鼎给他全部收了起来，成为他心中怨念，此刻看着我眼睛里充满了无穷的怨毒。

    “嘶……四个龙族？”

    不过除了大长老和任狂风之外，其他两个儋耳国圣者皆是倒吸一口凉气，被我们的阵容吓到了。

    大长老嘴角抽搐着说道：“不知道几位龙族殿下来我儋耳国有何贵干？”

    我差点被这家伙的话给气的笑了出来，你们绑了人家的兄弟进行折磨，还反过来问我们是做什么的，这种睁眼说瞎话的本事我也是第一次见到。

    果然，还不用我开口，暴躁的嘲风就怒吼道：“我弄死你们，吼！”

    嘲风飞身上前，一爪子就向着这四个圣者抓了过去。

    大长老脸色一变，一边将手中的冰盾扔出去抵挡嘲风的攻击，一边对着下方大叫道：“王，不能等下去了，快啊！”

    与此同时，这大长老和其他三人对视一眼，脸上皆是露出一抹狠辣之色。

    “我儋耳国的未来就在今日了，就算拼出这条性命，也要拖住他们，让王成功！”大长老怒吼。

    任狂风也叫道：“为了我儋耳国，虽死不悔！”

    其他两个圣者则是更加疯狂，竟主动向着我们冲杀过来。

    “哼，囚禁我族龙子，今天饶你们不得！”

    金?冷漠开口，直接用人形状态冲过去，手掌拍出在空中化成龙爪向着对方抓了过去。

    而红萱也是冷笑道：“在蓬莱憋了一肚子，刚好拿你们来发泄！”

    说着，红萱也同样施展出一道可怕的神通，就连梦璃也是气鼓鼓的对着这几个儋耳国的家伙发动了攻击。

    几人顿时打在了一起，嘲风想要冲过这几人的拦截前去将蒲牢救出来，但那大长老竟然就跟不要命了一样，疯狂的挡在嘲风身前，甚至被嘲风打的满口吐血，依旧毫不退让。至于其他三个圣者也是差不多，不停地施展出各种法术神通，哪怕自己受伤也要将众人拦住，不让他们冲下去。

    虽然龙子比普通圣者强大的多，但是在对方拼命之下，短时间内还是被缠住了。

    我并没有马上出手，一来是光靠嘲风他们就足以干掉眼前的这几个圣者。二来则是我注意到囚牛有些不对劲，他的目光并没有看向已经斗在一起的众人，甚至没有去看蒲牢。而是身子不停升高，双目死死的盯着下方的岛屿，像是发现了什么。

    “囚牛大哥，有什么不对的吗？”我忍不住问道，从之前来到这儋耳国之地，我就感觉囚牛怪怪的。

    他低声道：“你有没有发现这座岛屿的形状有些奇怪。”

    我愣了下，将身子也拔高到和他一个高度，往下看去。刚开始我还没发现什么，但慢慢的，我的额头上开始有冷汗滑落了。

    “我的天，这是一个人？”

    我忍不住惊呼一声，后背已经打湿了一片。因为从高空看下去，将这片岛屿的形状尽收眼底，能清楚地看到这个儋耳国所在的岛屿居然是一个类似人形的模样，有头颅、有四肢，虽然中间部分有些椭圆，但还是能看出这是一个巨大的人类躯体。而且最让我感到害怕的是，下方那片锁住蒲牢和众多异兽的湖泊竟然就处在这个人形岛屿的心脏部位！

    就在我发现这个岛屿的奇怪之处时，下方那些儋耳国的族人居然大声吟唱起某种诡异的咒语，无数人齐声高唱，声音甚至压过了蒲牢的叫喊。

    而在这人群的正中，走出一个头戴王冠，身穿华丽袍服的儋耳国男子，他凌空而过，进入湖中。一边在口中高声念诵古老的咒语，一边将手中的三叉戟刺入一头异兽的体内……

