    见那怪物已经消失在雨幕中。

    三人没有犹豫，迅速起身离开。

    雨越下越大，夹杂着电闪雷鸣，众人在雨中疾步前行。

    才离开了半公里。

    忽然身后传来沉重的脚步声，地面都在微微震动，仿佛地震了一样。

    众人心头一惊转头看去。

    “轰隆！”

    一道刺眼的闪电划过半空，天地猛地一亮，雨幕中一个模糊而又庞大的身影，正大踏步的朝这边走来，每一步落下，都激的地面水花四溅。

    又是先前那种怪物。

    “该死，他们数量不止一个。”罗景文咒骂了一声。

    好在对方只是正常的行走速度，也没有追赶的意思。

    两者距离越拉越远。

    几分钟后，三人躲在储油罐背后，小心翼翼的观察。

    三头，四头……短短三个小时里，总共有十二头怪物从海洋中返回。

    “你们这些怪物怎么在海底里，它们在干什么？”朱雪晴面色凝重道。

    “肯定不会是在抓鱼！”陈守义轻笑着说道，随即他心中一动，和两人彼此对视一眼。

    “轰隆隆……”

    又是一道闪电划空。

    众人寒毛倒竖！

    “妈的，他们果然是在找那艘核潜艇。有人当了叛徒，这帮该死的人奸细。”罗景文猛地一拍大腿，沉声道。

    他站起来，面色焦灼的走来走去。

    这这一次可不是上次失踪的一千吨当量的战术核弹可比。

    一千吨级的核弹之所以是战术核弹，而不是战略核弹，是因为它威力弱，杀伤范围小。

    然而战略核潜艇主要搭载弹道导弹承担第二次核打击任务，里面的核弹可不是一颗两颗，也不是什么小当量的核弹。

    据情报显示，像这一艘核潜艇就搭载了15枚洲际导弹，每枚洲际导弹有十枚分弹头，以每个分弹头十万到三十万当量计算，总当量高达一千五百万吨到四千五百万吨。

    一旦被邪教获得，大夏国将完全投鼠忌器，陷入被动。

    空气中弥漫着压抑的气氛，所有人一时无声。

    雨越下越大，豆大的雨滴，仿佛天地协奏的交响乐一般，喧嚣的响起。

    罗景文来回走了十几秒，似乎下定决定，忽然停下脚步，转身看向两人，一脸凝重道：“朱雪晴，你现在立刻返回京城，汇报这里的情况！”

    说完他又看向陈守义：“这次任务本来就没有你，你还年轻，未来无限，也许用不了多久，你就能成长为叶宗那样的存在，你不应该牺牲在这里。”

    朱雪晴面色坚毅：“罗前辈，你以为我是临阵脱逃的人吗，要死一起死，要活一起活！”

    “蠢货，女人就是头发长见识短，你以为我这是看在你哥的份上不忍心让你送死吗，这里情报关乎大夏国的安危存亡，别他妈任性了，你一个新晋武师，留在这里除了白白送命，能做什么？”

    天空电闪雷鸣，时明时暗。

    朱雪晴眼睛发红，凶狠的瞪着罗景文：“要去你去，我不去，自从我哥为了让我活命，再也没回来后，我就发誓不会再抛下任何人独自逃生。”

    那时她才刚成为武者，他哥已经是武师。

    那时候是她最开心的时候，谁也不敢得罪她，每个人都把她当成小公主。

    就算再过分，看着她哥的份上，也睁一只闭一只眼。

    然而，直到有一天，一切都变了。

    那一天，她刚成为武者，就迫不及待想要去接探索异世界的任务，她哥不放心她，就陪着她一起去，结果太过深入，遭遇到一头可怕的怪物。

    为了拖住这个可怕的强敌，她哥让她先走，随后他摆脱怪物就马上回来。

    然而自此之前，他哥却再也没有从异世界回来。

    罗景文也有些沉默：“你哥这么强大，肯定还能回来的，别任性！”

    陈守义沉默了一会，忽然站起来，轻笑一声：“不就几头怪物吗，用得着生离死别，我们杀了就是了！”

    “没错！”朱雪晴大声道。

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”罗景文低声自语，心中沉重，有些欣慰，也有些感动。

    就算能干掉一个，还有十一个。

    干掉两个还有十个。

    武师的体力是有限的，能坚持多久呢？

    一个个杀还好，若是遭遇围攻，恐怕瞬间就会全军覆没。

    更何况，除了这些怪物，这里还有数量不明的蛮人，谁知道有没有强者存在！

    早知道再有暴露的危险，也应该带战弓过来，他不由暗恨自己的谨小慎微。

    “行，既然你们个个都不怕死，那就干吧，都不怕死了，还怕什么。”他咬了咬牙说道，先试试再说，如果事不可违，一定要让他们先离开，把情报送出去。

    “什么时候行动？”陈守义问道。

    “等晚上再说！”罗景文说道。

    ……

    天色暗了下来。

    暴雨已经停了。

    一条逆着溪流冲上岸的异世界海怪，被剥皮掏去了内脏。

    朱雪晴拿出一把锋利小刀，手飞快舞动，一片片薄如蝉翼，晶莹雪白的肉片，飘落到摆放的整齐的树叶上，她笑着说道：“做生鱼片，我最拿手了，可惜这里没有酱油和芥末！”

    她笑容微微有些不自然，刻意的营造出轻松，显然心中不似表面那么平静。

    这段时间，那种怪物又从海面返回了九头。

    整整二十一头！

    一个可怕的数字！

    面对即将来临的危险，甚至很可能人生的最后一顿晚饭，谁又能做到心中毫无波澜。

    “我不喜欢吃芥末，我吃生海鲜，一般蘸酱油。”陈守义说了一句。

    自小时候被陈星月用芥末恶作剧了一次，把他呛得眼泪鼻涕直流，他就对玩意有阴影。

    当然罪魁祸首的陈星月，也被他狠揍了一顿。

    当当然，最后，他也被陈母更狠的揍了一顿。

    完美的食物链。

    可惜等陈星月上初中后，这种食物链就被打破了，他光荣成为了食物链底端的男人，好在现在又恢复了原来的层次。

    “没有芥末的生鱼片，是完全没有灵魂的，还不如不吃呢。”朱雪晴道。

    “有酱油就足够了。”陈守义说道。

    “好像你们江南省的人都喜欢吃咸豆浆！”罗景文手指轻轻捏起一片生鱼片，放在嘴里咀嚼，一边说道。

    “分地方，我家那边喜欢咸豆浆比较多，当然甜豆浆也有人喝！”陈守义说道。

    朱雪晴一脸不可思议道。“真有喝咸豆浆啊，这种黑暗料理，怎么喝的下去！”

    “没喝过不要发表意见，豆浆加上酱油和葱，再放点牛肉，简直人间美味！”陈守义不乐意了，反驳道：“我还喝不惯甜豆浆呢！”

    “小子，说话注意点，这里可是有两个甜党！”罗景文故作威胁道。

    ……

    众人一边吃着生鱼片，一边说说笑笑，仿佛已经忘记了即将到来的战斗。

    到了晚上一点钟的时候，当最后一片生鱼片，被陈守义拿起塞入嘴里。

    气氛一时间安静下来。

    一轮圆月，穿过薄纱般的烟云，洒下皎洁如雪的月光。

    罗景文看了眼月亮，心中微微叹息，天不助人类啊，下一刻，他就把悲观的念头，驱逐出脑海，沉声道：

    “时间差不多了，出发吧！”

     ps:不好意思晚了。