    倒是文远，和李有为握手的时候表情有些尴尬，虽然两人曾经是搭档，但却水火不容，虽然两人是邻居，但却老死不相往来，现在不得不在这种场合握手，文远虽然不情愿，但也无奈。

    看李有为现在混得不错，文远虽然不甘，但却也不得不暗暗佩服李有为确实是有本事的，混官场一直压在自己上面，做企业也能如此春风得意。

    然后方小雅和李有为带领大家参观集团，边参观边给关新民做介绍。

    关新民饶有兴致地边看边听，不时发问。

    叶心仪带着省市两级记者跟着采访，乔梁跟在安哲身后，注意观察着关新民的举手抬足一举一动。

    到目前为止，乔梁对关新民的感觉是，此人说话行为极其沉稳持重，虽然没有刻意摆架子，但身上的强大气场随时都能显露出来。

    而且，关新民问的问题也挺专业，很有针对性，听起来他对企业管理还挺熟悉。

    这让乔梁不由佩服。

    乔梁随即想起关新民的履历，他曾经在一家央企挂过职。

    如此，他对企业管理自然也不外行。

    乔梁再次觉得，经历决定阅历，一个人的成长是需要多方面磨炼锤炼的。

    参观完，大家到集团接待室座谈，听取集团的详细情况汇报。

    因为方小雅对集团的事务不如李有为熟悉，就由李有为做汇报。

    李有为虽然是口头汇报，但讲的从容不迫，井井有条，详略得当，让大家感觉得出，他对集团每一方面的情况都很了解。

    李有为在汇报的时候，关新民不时用沉思的目光注视李有为。

    听完李有为的汇报，关新民带着赞许的目光点点头，接着作了一番指示，要求江州各级各有关部门，认真贯彻上面加强发展私营企业的指示，在政策、服务等方面做好对私营企业的扶持和引导，同时又勉励正泰集团把握好市场形势，抓住机遇，加速发展。

    大家边听边记，方小雅和李有为不住点头，又感谢领导的关心厚爱。

    座谈结束后，关新民离开，下楼的时候，边走边对安哲道：“这位李总裁虽然是企业管理者，但身上却又隐隐带着几分官场中人的气息。”

    乔梁跟在身后听到关新民这话，心里一动，当初廖谷锋看出了这一点，现在关新民也感觉出来了，看来大领导就是牛逼，关新民在这方面的水平和廖谷锋不相上下。

    安哲接着和关新民低语了几句，关新民听完，不由多看了李有为几眼，然后若有所思点点头，接着冒出一句：“能人，到哪里都是能人。”

    从关新民这话里，乔梁听出了他对李有为的赞赏，不由感到欣慰。

    离开正泰集团，关新民接着去另一家企业考察，考察结束后，在江州宾馆用过中饭，稍事休息，直奔三江。

    去县里还是警车开道，除了两辆中巴，安哲和骆飞的车也同行，跟在中巴后面。

    三江的特色是红色文旅产业，关新民第一次来，自然要让他看看这个。

    按事先安排好的行程，车队没有去县城，直接去了马庄镇，马庄是三江红色文旅产业做的最好的乡镇。

    到了马庄镇政府，尤程东、张琳、盛鹏和马庄镇负责人早已恭候多时。

    下车后先听取尤程东代表三江县委县政府做的全县情况汇报，然后马庄镇委书记庒家铭具体介绍发展红色文旅产业的情况。

    面对如此高级别的一行领导，庒家铭介绍的时候，神情略显紧张，但总体表现还是很得体，介绍地很具体详细。

    听完情况介绍，接着下去看现场，在现场，关新民又做了一番指示。

    这期间，张琳一直陪着省市领导，无瑕和乔梁打招呼。

    倒是庒家铭抽空和乔梁握手亲热聊了几句。

    乔梁问起他那三个企业老板征地的事，庒家铭说在张琳的亲自过问下，此事已顺利办妥。

    乔梁听了感到欣慰，这三个老板因为自己办丁磊遭了一些罪，现在事情办好了就行。

    庒家铭此时已经知道市委组织部正在考察，自己可能要接替丁磊位置的事，也知道此事最后还得安哲拍板，就悄声拜托乔梁，让他在安哲面前多为自己美言。

    乔梁此时对庒家铭印象不错，又感谢他给自己提供了撂倒丁磊的机会，就点头答应着：“庄书记，你放心，方便的时候，我一定会在安书记面前帮你说说好话。”

    庒家铭知道，虽然秘书级别不高，但和大领导说的某些话，有时候却会对大领导做出决定产生影响，甚至是关键的影响，听乔梁如此说，不由大为安心，又感谢乔梁。

    庒家铭早已想好，不管自己这次能不能当上副县长，都要更加密切和乔梁的联系。

    当然，既然上面正在考察，自己当上的可能性还是很大的，只要上面汇报给安哲，安哲没意见，那就稳了。

    如此，乔梁的美言还是很有必要。

    庒家铭不由暗暗庆幸自己在马庄当党委书记，马庄能出乔梁这颗蒿子，这可是其他乡镇党委书记没有的便利条件。

    结束在马庄的视察，关新民一行去了县城，入住县委招待所。

    晚饭后，关新民散完步，接着把尤程东和张琳叫到自己房间，要单独和他们聊聊，安哲和骆飞没参加单聊。

    显然，关新民是想多了解下基层的情况，又担心安哲和骆飞在跟前，会让尤程东和张琳说话有顾虑，所以如此做。

    安哲和骆飞显然也意识到了这一点。

    关新民和尤程东、张琳谈了一个多小时，然后他们出来，安哲和骆飞刚要进去，关新民的秘书出来说他要休息了，安哲和骆飞一听，就回了各自房间。

    安哲回到房间，乔梁调好热水，他正准备要洗澡，尤程东和张琳进来了，说要给他汇报下刚才关新民和他们谈话的内容。

    安哲摆摆手：“这个不用和我说。”

    尤程东一怔，接着道：“安书记，这可是你说的，以后别再问。”

    安哲一瞪眼：“废话，我现在不听，以后自然不会再问。”

    尤程东一咧嘴，张琳抿嘴笑。

    然后尤程东和张琳出去了，安哲对乔梁道：“我去洗澡，你也回房休息吧。”

    乔梁答应着出来，尤程东正在走廊里叮嘱盛鹏什么事，张琳直接下楼。

    今天从见到张琳，就一直没捞着机会单独和她说话，甚至连递眼神的机会都没有，乔梁有些不甘，接着也下楼。

