    一只狗居然想要传送台的名额。

    这听上去似乎是一个笑话，但此时却真实的发生在众人面前。

    一些人都忍俊不禁，笑出声来。

    传送台边缘，吴宪还在不断的惨呼，大黑狗上来的时候，看都没看吴宪，直接自他身上垮了过去，甚至刻意踩了一脚。

    不过此时已经没人注意吴宪如何，一个废人而已，很快就会是一个死人。

    “谁愿意让一个位置出来！”

    大黑狗慢悠悠的走上传送台，一副懒散无比的样子，但它的话语却让许多人都不由得眼睛一跳。

    方寒也是有些无语，这死狗在搞什么东西。

    “打打杀杀真是无趣，小丫头，不如你把位置让给我可好，我在你身上感受到了熟悉的气息，应该是九......”

    这时候，大黑狗将目光望向传送台最中央那位始终笼罩的无边黑暗之中存在的身上，她极其强大，截止到目前，众人对她的了解也仅仅只是知道她是一位女子。

    大黑狗居然敢让这位让位置，许多人望向大黑狗的目光都变得怪异起来，就连方寒也是有些无语的望向大黑狗。

    这死狗不知道又要搞什么东西，难道它直到这女子的身份不成？

    “好呀！”

    大黑狗话语尚未结束，那名笼罩在黑暗之中的女子就直接开口道，它似乎是不让大黑狗将自身信息泄露一般。

    “嗯？”

    “我去！”

    “这什么情况？”

    在场众人本来还想要看看这名神秘女子是如何教训这条死狗，甚至将其直接斩杀，说不定能够看到方凌雪与其大战，没想到这女子居然直接答应了下来。

    在所有人的注视中，那名女子笼罩在无边黑暗之中，自黑石王座之上离开，向着大黑狗走了过来。

    在经过大黑狗身边的时候，那名女子似乎是说了什么，大黑狗淡笑着点头。

    神秘女子就这样直接离开，这一幕将所有人都惊呆了。

    这是什么情况，这只死狗究竟干了什么，那名女子是什么人，熟悉的气息，九，又代表着什么。

    众人都感觉到脑壳有点疼，这他喵的不科学啊，什么时候一只狗都这么屌了。

    大黑狗似乎没有听到四周众人的话语一般，慢悠悠的走向神秘女子所在的黑石王座，而后直接靠坐了下来，闭上了眼睛，一言不发。

    “这死狗或许知道那人的身份！”

    方寒也是有些好奇那名女子会是什么人，但却并未询问大黑狗，这死狗不想说的事情，你再问也不会有结果的。

    它想说的话，就算你不听它也会拉着你耳朵告诉你。

    方凌雪，方寒，大黑狗。

    都是新来的，全部拿到了位置，并且一个比一个容易，这一幕落在峡谷下方众人的眼中，让他们内心中都活络了起来。

    先前他们不敢出手，但经过大黑狗这么一搞，他们发现，上面那些人似乎也不是想象中那般无敌。

    就连方寒这个纳灵七重天的人都抢到了位置，他们许多人可都是神海境，就算不如方寒，挑战一下其他人也是可以的。

    此时在峡谷下方已经聚集了有上千人，他们一个个都眸光灼灼的望向上方。

    “兄弟们，想要活命，就给我杀啊，杀出一条路来。”

    不知道从哪里传来一道大喝声，原本就紧张的气氛直接被引爆了，无数人都疯狂的向着传送台上冲了上来。

    传送台上满打满算只有一百零一个人，刨除被废的方育之外，只有一百个，当然，还有一只狗。

    九十九个人，一只狗。

    他们足足有一千多人，一起出手，未必不能够抢夺到位置。

    在这儿，可没有单打独斗的规矩。

    刹那间，混战毫无意外的开始了。

    不仅仅是方寒所在的传送台，其他九座传送台上，也有恐怖的战斗在进行，但基本都是一对一的战斗，不像这边乱成一锅粥。

    传送台上，道力弥漫，杀机凛然，血肉纷飞，无尽神芒在虚空中迸现。

    在这时候，天骄妖孽的性命变得一点都不值钱。

    一条条鲜活的生命不断的消逝，一具具尸体不断自传送台上掉落。

    尸横遍野。

    无尽血气弥漫，全部都被十座传送台所吸收，使得传送台上有着一道道古朴的阵纹显现而出，阵纹有着点点幽芒闪现，伴随着无尽鲜血滴落，那股光芒越来越盛。

    “轰隆隆！”

    杀戮不断，传送台上血光越来越璀璨，到了后来，整个传送台都开始震动起来，此刻众人出手越发凶狠起来。

    他们都明白，这是传送台要启动了，若是在彻底启动前无法登上传送台，等待他们的将只有死亡。

    一时间，战斗越发的惨烈起来，许多未曾占据位置的人都面色疯狂，想要抢夺一个位置，一些占据位置的人也是拼了命的守护位置。

    大黑狗那边战斗尤其剧烈，毕竟这只是方寒的宠物而已，他们不相信这只狗能够多强大，但事实却让所有人大吃一惊。

    大黑狗周身神芒闪烁，恐怖的道力自它身上弥漫而出，整个身体都涨大了一圈，一口咬下，一人直接被拦腰咬断，一爪子拍落，数人如同炮弹一般自传送台掉落下峡谷。

    大黑狗威势无双，沾着就死碰着就伤，一时间让许多人都惊骇至极的望向它，连忙转换了对手，不敢再找大黑狗。

    方寒这边麻烦也很大，毕竟相比之下，恐怕整个传送台上只有他修为最低，柿子专挑软的捏，也是没有办法的事情。

    方寒运转吞天道诀，周身都在发光，他并未动用武技，而是用基础拳法，每一拳的落下，都有一声咔擦声响起。

    这些人想要耗死他，简直是痴人说梦，在他体内，不死复生术全面运转，将他的伤势尽数修复，一时间方寒居然越战越勇。

    当然，也有人身前根本无人敢去，方凌雪就是其中一位，她祭出异象，笼罩周身数丈空间，根本没有人敢靠近。

    伴随着众人的大战，死的人越来越多，传送台上的鲜血已经化作溪流，向着地面下流去。

    传送台震动越来越剧烈，后来更是直接抖动起来，在下一刻的时候，整个传送台猛然一晃，而后冲天而起。

    “轰！”

    一声炸响，传送台冲天而起，在传送台上有着一道道神芒凭空出现，一个个小护罩自黑石王座下涌出，将王座之上的众人保护在内。

    “哧哧！”

    在传送台冲天而起的瞬间，一股股阴风凭空出现在天地间，那些没有被护罩保护在内的人，连一点抵抗力都没有，周身血肉瞬间全部消融，唯有白骨摔落在地上。

    “好恐怖的风。”

    方寒见状脸色微变，这阴风极其恐怖，方才一名神海四重天修士周身布满道力，都未曾阻挡下来，直接被秒杀。

    更为恐怖的是，那股阴风挂过之后，血肉精华全部消失，似乎被阴风中的什么东西给吞噬了一般。

    就连骨头中的精粹似乎都被汲取，要知道修炼者骨头强大至极，即便是已经死去，也堪比巨石凡铁，但方才那些骨头落地的时候，直接摔得粉碎，很显然其中的精华早就消失不见。

    刨除被护罩保护的上百人之外，整个传送台上再也没有一个人存在，所有人全部被阴风夺去生命，至于未曾踏上传送台的人，下场应该也好不到那里去。

    传送台风驰电掣，在虚空中划过，向着一片未知之地在前进，与其同时，方寒也看到了另外九座传送台，全部都是同一个动作，向着无尽虚空冲击。

    十座传送台横空而过，整个天地间阴风肆虐，无尽杀光迸现，只是十座传送台上护罩却没有丝毫减弱的迹象，依然将传送台上众人保护在内。

    在一些传送台上，方寒甚至看到了熟人，比如先前被大黑狗抢夺了位置的神秘女子。

    不管到了哪里，她始终都占据最好的位置，而且永远是那般的璀璨夺目。

    方寒还看到了玄天宗不少人，方寒认识的并不多，只有寥寥几人，其中就包含林仙儿。

    她被众人玄天宗弟子拥护在中心，占据了一个传送台。

    有想法！

    在看到那一幕后方寒也是有些讶然，要知道先前进入血海葬地的位置是随即的，对方能够聚集那么多玄天宗弟子，直接占据一处传送台，足以说明她的不凡。

    其他势力或许也想要占据传送台，但却因为人手不足只能够占据一小片区域。

    “既然你进来了，就休怪我无情！”

    凝望远处的林仙儿，方寒眼中浮现出一抹杀机，先前半路截杀姜昊天的一幕，让方寒知道这个女人隐藏的很深。

    她的实力绝对不下于方凌雪这些各大势力年轻一辈强者，但却始终未曾显露真正的实力。

    这样的人才最可怕。

    咬人的狗不叫，但却会一口咬死你。

    方寒可不想什么时候被阴一把。

    “轰隆隆！”

    十座传送台在天地间不断横移，不知道什么时候，周围变得雾蒙蒙一片，方寒也不知道自己究竟走到了哪里。

    传送台自迷雾中横穿而过，在一股巨大的震动之后，众人眼前猛然间一亮，他们已经自迷雾中走了出来。

    此时出现在他眼前的是一望无际的海域，在他们进入真正葬地的时候，在他们脑海中就出现了一些消息。

    真正的葬地，是一望无际的海域，海水具有恐怖的腐蚀力，不管是多么强大的修炼者，只要堕入海水中，不到一时三刻，就会被融化。

    血海老祖不愧是巅峰强者，他自莫名之处以大造化截取而来一座巨大的海岛，置放于此处。

    海岛上凶兽肆虐，多少年来，不知道积累了多少，还有无数珍贵的药材存在，这是属于血海老祖对于来人的馈赠。

    传承者试炼总共一个月，这一个月时间，是对于众人的考验，更是对于弱者的淘汰。

    只有走到最后的人，才能够接触到传承。

    一个月之后，传承才会出现。

    到了那时候，传承争夺战才算是真正的开始。

    最终传承地会在一个月后开启，只有最强大的妖孽，才有接受传承的资格。

    “看来这次不少人都进来了！”

    方寒张目四望，看到了许多周身有着强大道力弥漫的存在，那些都是各大势力绝世妖孽。

    方寒内心中也激起一丝战意，重生以来，他虽然经历了不少战斗，但却没有真正的感受到前世那种尸山血海中杀出来的痛快。

    血海老祖的传承，方寒没有什么兴趣，但是与众多天骄妖孽对决，却是一个很好的挑战。

    如同方寒这边一般，其他九座传送台之上的天骄妖孽也在望向其他传送台。

    与方寒不同的是，他们是在看究竟有谁会成为他们的竞争者，这些东西必须早点了解清楚，早做准备。

    林仙儿此时，就处于一个传送台之上，一身蓝裙，随风飘摆，她面露笑意，静静的站立在那儿，就吸引了许多人的目光。

    “血海老祖吗？”

    “大家进去以后听仙儿师妹的指挥，不要乱跑！”

    “放心吧，圣子亲自下令，谁敢不从！”

    “听圣子说沈师姐带着方寒也进来了，不知道他们在哪里！”

    “沈师姐的事情我们最好还是不要参与！”

    林仙儿身后，有着玄天宗数位弟子存在，他们议论纷纷，只是在说起方凌雪的时候，他们脸上也有着一丝不自然的神色。

    相比于玄天圣子在玄天宗中高人气，他们对于方凌雪可谓是又敬又怕，因为方凌雪是玄天宗执法队队长。

    整个玄天宗的弟子全部都归方凌雪管理，包含核心弟子在内。

    他们许多人都曾经被方凌雪教训过，况且方凌雪在玄天宗地位很特殊，玄天宗主之女，若非她不管玄天宗事物，恐怕玄天圣子人选是谁还是一个未知数。

    进入海域，大约飞行了三个时辰后，在他们前方，终于出现了海岛的踪影。

    说是海岛，但是眼前的陆地却仿佛一座浩大的大陆一般，身在半空中，方寒等人甚至能够听到从海岛上偶尔传出的巨大兽吼声。

    “小心一点！”

    眼看着传送台即将落地，方凌雪紧闭的眸光睁了开来，冲着方寒提醒道。

    方寒轻微点头，运转道力，庇护周身。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的传送台轰然落地，整个传送台都猛然间震动了一下，传送台上众人都身体巨震。

    不知道什么时候，护持在他们四周的护罩已经消失不见。

    “啊！”

    传送台落地的地方赫然是岸边，因为传送台巨大的震动，有人一不小心，顿时就向着海水中倒了下去。

    一声惨叫后，一条鲜活的生命就这样被海水无情的吞噬。

    “嗯？”

    众人见状脸色微变，都小心谨慎起来，一步步走下传送台。

    当传送台上最后一人走了下来之后，巨大的传送台神芒一闪，化作一道流光消失不见。

