    在一片密林当中，秦逸尘意识全部施展开来。

    如今有光主圣殿的加持，他的意识能够覆盖的范围更广了。

    因为秦逸尘在村民的帮助下，创造了神格。

    这方天地也就相当于接纳了秦逸尘身上的所有大道。

    意识覆盖的范围比刚进入这方世界的时候，大了至少一倍的范围。

    “嗯？”

    “这些人有些不对劲。”

    虽然还有数里地的距离，秦逸尘依旧感觉到了这些人的气息。

    “圣殿骑士级别的气息，一人。

    等下，这是马特的气息？”

    “稍弱于圣殿骑士气息的，一共十人？”

    “莫非是跟随马特逃出来的？”

    秦逸尘发现事情不对劲，立刻将身子落下，将气息藏匿，借着树木的掩护缓缓靠近。

    “不对，这十一人的气息都非常雄厚，不像是经历过大战的模样。”

    距离圣殿被五阶魔兽肆虐，也只是过去了一天时间而已。

    就算马特他是圣殿十二骑之首，也决不可能立刻恢复如初。

    这其中，定有蹊跷！随着秦逸尘踏入一里地的范围，在意识的帮助下，他终于能听清这些人的对话了。

    “圣使大人，您现在都想起来了？

    圣主交给您的命令。”

    “圣使大人既然清醒了，就该接圣主的下一道命令。”

    “圣主有令，圣使马特，回战神圣殿，伺机刺杀战神阿瑞斯。

    得手之后，带战神阿瑞斯头颅面见圣主。

    赏三十万年寿命。”

    听到这话，秦逸尘心底一阵啧啧叹息。

    阿瑞斯你就算把脑门儿抠破了也决不会想到，你最信任的挚友，是什么圣主的手下，还是个圣使。

    啧啧，兄弟反目，这出大戏一定很精彩。

    在短暂的沉默之后，马特的声音传来。

    “谨遵圣主大人的吩咐。”

    在确定了一些细节之后，十人离去，只留下马特一人站在原地。

    秦逸尘偷偷向远处看去，马特还是那个马特，穿着圣殿白骑的盔甲。

    但他的眼神已经变了。

    单纯坦率的眼神已经消失无踪，剩下的，只有一片深邃。

    那种看破一切，万物皆是虚无的深邃。

    在马特的身边，是当初拼死护送他撤离战神圣殿的将士。

    哪怕是战死，他们也是忠心无比的守护在马特身侧。

    秦逸尘微微摇头。

    “看来信仰这东西，真不能随便碰，否则一定会会做出傻事。”

    那些将士身上的致命伤并不在正面，而是来自后背，来自他们无比信任的白骑马特。

    信了不该信的人，就因为他是战神圣殿的成员。

    马特扫视了一圈，没有发现有人的踪迹，这才腾空而起，朝着圣殿的方向赶去。

    不多时，秦逸尘出现在一众尸体面前，看见了那些战神圣殿的将士临死前的神情，有惊恐、有不解、还有难言的愤怒。

    看了看天空，又看了看地面，秦逸尘无奈摇头。

    “还真是‘不是一家人，不进一家门’啊。”

    “你阿瑞斯丢了属下，要我给你当保姆找回来，你马特都背叛圣殿了，居然做事这么不干净，还要我来帮你善后。”

    “你们可真让我无语。”

    抬脚微微一震，地面尘土荡起，将尸体藏入地下。

    与此同时，秦逸尘抬头看向天空去而复返的马特，心念一动，换上了村民们常穿的粗布大衣，遮住了自己的身形，抬手在脸上抹过，混入战神圣殿的面容又一阵变化。

    做完了这一切，马特也赶回了此地。

    看了一眼地上消失无踪的尸体，又看了一眼秦逸尘。

    “你是何人。”

    秦逸尘换了副沙哑的嗓音。

    “老夫名讳，你还没资格知道。”

    马特此刻很想动手，恢复圣使的记忆之后，他有太多的手段还没有动用过。

    要是能够在这个时候用一用，将来对付战神阿瑞斯，也能熟练几分。

    可理智还是让他打消了这个念头。

    此人能悄无声息的来到这里，也就说明，他有足够的实力悄无声息的离开，特地震了一脚，只怕是为了引起他的注意。

    “好，那我就不过问名讳，你的目的是什么。”

    “莫非，你也想要三十万年的寿命？”

    听见这话，秦逸尘哑然失笑，连连摆手。

    “寿命那种东西老夫不稀罕。”

    秦逸尘现在看着马特，心中不禁有几分同情。

    耗费了不知多少年时光，才找到机会杀掉马特，才进入圣殿，直到成为圣殿十二骑之首。

    隐姓埋名，还要设法杀了曾经的挚友。

    而这一切的目的，居然只是为了换取三十万年的寿命。

    一个在神看来，随手就能从信徒身上剥夺的东西。

    神？

    哼，不过是一群利己的人罢了。

    他们唯一的区别便是，和信徒的利益交换是否对等。

    就拿秦逸尘来说，如果他真的想要寿命，有太多手段诱惑信徒将寿命交出来。

    而马特的上司，那所谓的圣主，就是靠这些凭空抢来的东西，奴役了马特。

    最可悲的是，马特居然没有一丝一毫的觉察。

    还傻乎乎的为圣主卖命。

    三十万年，看似很多，在信徒足够的情况下，却是微不足道。

    马特见秦逸尘否定了他的猜测，一声冷笑。

    “圣主大人以寿命作为赏赐，你不会是因为得不到，就说出这等风凉话吧？”

    秦逸尘笑着摇头。

    “这倒不是，我只是觉得你很可怜。”

    “我不需要你可怜，有什么事就说，别在那里磨磨唧唧！”

    “我没什么事，就是帮你料理尸体的时候，动静稍微大了点儿。”

    马特虚了虚眼睛，看向地面，又看了看秦逸尘。

    “看来你考虑得很周到，这一点我倒是该感谢你。”

    “看在你这么聪明的份上，跟你一个选择的机会，加入我圣主麾下，永世长生！”

    秦逸尘一声嗤笑。

    什么圣主？

    就算听起来再厉害的教派又如何？

    没有创造神格，你们就只能跟在宙斯的屁股后面吃灰！更何况，就算论身份。

    区区一个圣主算什么？

    可曾铸就神格？

    “这年头真的是越来越没意思了，一个无神格的神，居然敢挑战我。”

    “也是你口中的圣主不在此地，否则，我一定把他牙都打碎。”

    

