    11点23分左右，东芳通信的股价打到10.97元，上涨+10.03%封板涨停，成功实现八连板。

    各大行情软件里头关于这只个股的评论和人气都起飞，东芳通信已然成为当下大A两市个股当中的人气总龙头。

    “卧了个大槽，地天板涨停！”

    “这波偷袭让我猝不及防！”

    “涨停是因为国家开始推进5G战略的原因。”

    “只要股票一上涨，肯定会有一万种上涨的理由。”

    “涨到你怀疑人生……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “高位放巨量，到头了！”

    “明天应该跌停板吧。”

    “你应该没上车，后悔吧……[手动滑稽]”

    “无语，地板价抄底第二天就跑了，没有把你拿住很后悔！”

    “没关系，不就是卖飞一只妖股的嘛，以后卖飞的多了去，咱们不差这一只，啊！”

    “你这话说的……我只想用一个字来表达：艹！”

    “艹！”

    ……

    在早盘结束之际，东芳通信强势涨停出乎所有看空者的意料，评论区也是众生百态，有因为格局住赚到了兴奋的，有在今天抄底成功兴高采烈的，也有在地板价卖出气到拍大腿的。

    这样的现象并不奇特，事实上每一只人气妖股的评论区起飞的时候，基本上都差不多，毕竟盈亏同源。

    中午休市期间，股民们的视野都聚焦在了东芳通信这只妖股身上，而此时此刻的陆鸣早就已经关掉了行情软件，并且关注点也不在股市上，而是在国际消息资讯上。

    “没道理啊，不是昨天就该出消息的么？怎么今天还没动静？”陆鸣独自一人坐在办公室里老板椅上，托着下颚自言自语的嘀咕。

    旋即又看了眼时间再次确认一下，今天是9月3日。

    他正在琢磨的事情不是别的，正是关于东哥的事情，要说这几天陆鸣最关注的事情莫过于此事了，因为这事涉及到了公司投资靳东这样的大公司的收益问题，上一世的记忆非常清楚的记得网传消息出来的日子是在9月2日，也就是昨天。

    但到现在都没有出现任何相关的消息，但是东哥现在确实已经是人在北美，前几天就飞过去了。

    陆鸣又是狐疑的自话自说：“难道这档子事情在这一世界已经偏离了轨迹？”

    这也是有可能的，历史一再证明会循环反复的重演，但绝对不会简单的重复。

    翻了一遍最新的国际资讯，仍然没有出现任何消息，连网传消息都没有，就别说官方消息了。

    就在这时，陆鸣听到了办公室大门的敲门声。

    “请进！”陆鸣收起了思绪，不出事就不出事吧，反正也不改变天盛资本做空靳东赚钱的事实，只不过东哥出事会加速该公司的暴跌，不但空头利润能赚的更多一些，未来反手做多也能拿到更低价格的筹码。

    韩秋琳进入了办公室，漫步走来的同时说道：“我们收到了一个未被确认的重大突发消息，但肯定不是无中生有的事情。据传靳东创始人在北美涉嫌xq女大学生，目前已经被保释，但消息是真是假还不清楚，估计要不了多久这件事情就要在互联网刷屏了。”

    当陆鸣听到这话的时候，忽然松了口气，随后一脸欣慰，虽然事情的发展有所偏离，但就只是偏离了一天的时间差，完全可以接受。

    注视着他的韩秋琳看到他的表情变化也是倍感疑惑，“你这是怎么了？”

    “啊……？”陆鸣回过神来顿时应道：“哦，没事儿，就挺突然了的，嗯，比较突然。”

    可不能让任何一个人知道从未来魂穿这个最大的秘密，不过陆鸣显然是预判错误了，韩秋琳压根就没有往这方面去想，而是以为陆鸣在得知这个消息的时候心虚了。

    毕竟，一哥在私底下的生活，那也是极为丰富的。

    韩秋琳不禁娇笑的望着陆鸣调侃道：“所以……你这是虚啦？是不是担心要是你的快乐桃花源被曝光了，这个瓜可够轰动的。”

    此话一出陆鸣反而不担心了，原来她这是往这方面去想了，那不是问题。

    陆鸣顿时一脸淡定的说道：“在法这一块，咱虽然比不上公司首席律师姚筠专业，但和东哥的性质是有着本质的区别，就算曝光了顶多被道德上被谴责一把，对公司也不会有实质性的影响。”

    对公司不会有太多实质性的影响到是真的，因为天盛资本是非银金融的一家投资企业，面向的客户都是高净值群体，他们可不会因为一哥生活丰富就撤资，天盛的股价也不可能因此闪崩。

    原因就在于公司的业绩不直接面向消费者，如果是直接面向消费者，可能会引起广大消费者不买公司的产品导致业绩爆雷，利润暴跌。

    但天盛资本是做投资的，只要投资能力在那里摆着就没有人会傻到去卖掉天盛的股票，就算短期有下探也很快就会被人接下。

    陆鸣又补充道：“再说了，这不是还有你们的嘛，所谓养兵千日用在一时，就算真的曝光了，也正是给你们立功表现的千载之机呀，把风评引导成一哥风流多情放荡不羁，实属性情中人，让广大吃瓜群众们看到这个消息的时候不是愤怒，而是想着……唉哟，原来一哥和咱们的品味也是一样的啊。”

    韩秋琳看到陆鸣言语间伴随着生动的表情相互配合着，也是没好气的甩了他一个大白眼。

    过了片刻韩秋琳还是认真的说道：“不过这件事情也是给你提个醒，明枪易躲暗箭难防，常在河边走哪有不湿鞋，你还是悠着点的好，别也被中仙人跳。”

    对于东哥这件事情，现在是真是假还没有被确认，但肯定是被仙人跳了，因为以东哥的地位和财富，压根就没有必要，能爬到那样的高度也不可能那么蠢。

    陆鸣目不转睛的注视着韩秋琳说道：“这话从别人那说没什么，但从你这出来就怪怪的，怎么？昨天才从我这清了库存就想翻脸不认人了？”

    韩秋琳：“……”

    无语了片刻，韩秋琳若无其事的说：“我这也是为你好，把你库存清了省的你四处乱开枪，没了子弹有枪也射布出来。”

    陆鸣望着她一阵愕然，故作感慨的说道：“瞧瞧，这样的助理上哪去找啊，不说别的就凭你这份心也得加薪一倍，不过分，一点都不过分。”

    韩秋琳没好气的说：“好了别闹，谈正事，这件事情你怎么看？”

    陆鸣也很快结束了撩骚并回归正题，思量片刻说道：“还能怎么看？看着呗，持续保持关注，有新消息立刻向我汇报，东哥的公司咱们可是空进去的，出了这么个大瓜，股价肯定有所反应，咱们可以血赚一波，同时还可以看戏，岂不快哉？”

    韩秋琳：“还有没有别的？”

    陆鸣：“哦对了，去通知一下投研分析部，尽快去拟一份唱多京栋的研报，不要代入这一突发事件，纯粹以该公司基本面和行业着力分析给出看涨理由，这种时候咱们就得不走寻常路，非常时期得站出来力挺一把东哥，但什么时候发出去等我通知，就这样吧。”

    韩秋琳点了点头便离开办公室前去安排，陆鸣看着她顺手关上办公室的门，收回目光转移到电脑屏幕上，立即打开了消息资讯。

    果不其然，网传消息出来了，各大股票行情软件都推送了快捷资讯，此时此刻正在全网疯传这个消息，朋友圈逐渐进入被刷爆的状态。

    ……

