    毕竟闻仲不过区区真仙境，当然无法跨越多个大境界看清哪吒境界了！

    尤其在得到造化青莲凝聚的肉身后，小家伙更是修为狂飙！

    谁能想到，

    此时看似小屁孩的小哪吒，居然是堂堂太乙境修士了呢！

    好在经过上次的生死危机后，小家伙在心性上提高了不少！

    否则看到闻仲那怀疑的眼神，他小脾气早就爆发了。

    ——但就算这样，他心中依旧有些不爽。

    从地上跳起来翻了个白眼，哪吒语带不满的开口道：

    “师伯说我是天定西岐先锋，让我去周朝玩个什么无间道！呃，也就是卧底的意思。”

    “只是现在天机有变，为防止出现意外特意让我前来汜水关，和你这个大商主帅提前见面商议一下！”

    “说吧！需要我做啥？”

    一番颠三倒四的言语，让闻仲听的是满头懵逼！

    这小屁孩，是西岐先锋？

    不对吧！

    探子不是来报，西岐先锋官为阐教金仙惧留孙弟子土行孙么？

    还特么什么无间道？

    那是啥？

    卧底他倒是明白，但让一个小屁孩去做卧底会不会有些草率？

    最关键的是，他口中一会师父、一会师伯的，究竟是谁啊？

    虽不觉得哪吒有什么异常，但闻仲终究没敢太过轻视。

    略做思考后，他直接问道：

    “小友不是陈塘关总兵李靖之子么？那请问小友的师尊、师伯是……”

    闻仲没有做出高高在上的姿态。

    他一脸平静的看着小家伙，等待着他的回答。

    “喔！我师父叫天栩……”

    哪吒也没隐瞒，直接就将人祖天栩的名字给说了出来。

    可时间过去了无尽岁月，整个洪荒人族中还记得这名字的又有几个呢？

    听到天栩之名，闻仲神情没有一丝变化，静待对方说下去。

    他以为哪吒口中的师父，是哪一位洪荒中的散修罢了！

    可接下来哪吒说出的名字，却让闻仲骇然起身，差点两腿发软。

    “……我师伯么？他叫诸玄！”

    “什么？你师伯是圣皇诸玄？”

    闻仲大惊起身。

    他眼睛死死盯着哪吒，不知到底是巧合重名还是真如自己所想那位。

    真要是那位的话，岂不是说眼前小家伙的师父是圣皇同代人族？

    ——可，怎么可能？

    “圣皇？那是啥？”

    哪吒见闻仲如此激动，不由面带不屑的说到：“……能有我师伯厉害？”

    小家伙虽身为人祖天栩弟子，却还真不知道他的真实身份！

    至于诸玄底细，自然更不清楚了。

    “喔！”

    听他如此回答，闻仲松了口气的同时心中也无比失望！

    现在真要有人族强者出现，自己又何须担心那阐教金仙。

    看来，不过是重名罢了。

    但一想到有人敢和人族圣皇同名，闻仲顿时感觉不好了。

    ……到底是谁，敢结下如此因果？

    就不怕将来被人族强者清算么？

    这一刻，闻仲不由对哪吒口中的‘诸玄’升起不满之心。

    “唔！这样啊。你师父伯跟你说的你是天定先锋命格？但似乎现在西岐有个叫土行孙的，乃是圣人元始天尊徒孙，恐怕就算你去了，也无法顶替他吧？”

    “元始天尊徒孙？”哪吒闻言一愣。

    随即他小嘴一撇，不屑的道：

    “圣人很了不起么？上次不同样面对我龟灵姐姐束手无策？”

    “不过既然西岐已经定下了先锋官，小爷还懒得去了呢。正好！”

    说完，哪吒转身就要离去！

    这可不是他偷懒，是人家西岐根本没将他放在心上。

    未来天道清算，可找不到他头上！

    “小友且慢！”

    就在这时，闻仲急切的声音传来。

    小哪吒愕然回头，不解道：

    “怎么了？西岐我都不用去了，好像也没什么能帮你们的吧？”

    能就此脱劫，他心中正高兴呢！

    可不愿因为眼前老头，又去入什么劳什子神仙杀劫！

    不得不说，气运一事属实奇妙。

    这哪吒身为灵珠子转世，确实应当为西岐伐纣是命定先锋！

    可因为诸玄的插手，其机缘巧合拜入了人祖天栩门下，受到人族气运的庇佑，命格自然也受到了影响！

    作为天地主角，显然人族是受天道钟爱的。

    如此一来，

    小哪吒真要不去做那西周先锋官，也未见得有什么大碍！

    尤其是现在土行孙成了先锋官，这其中因果就要由阐教一方担下了。

    恐怕当初申公豹也没有想到，因为自己的一番胡乱安排，竟直接帮小哪吒脱劫而出，自此逍遥天地。

    当然，能不能真的脱身，还要看小家伙自己的选择。

    就像眼前，

    若他就此头也不回的离去，恐怕圣人也无法再逼他入劫！

    可偏偏，他又回头了。

    这，何尝不是受人族气运影响呢！

    “小友方才言语中提到的“龟灵姐姐”不知是……”

    闻仲心脏砰砰狂跳，额头上几乎都要冒出汗来了。

    这不是害怕，是激动的。

    别的他不认识，可龟灵小祖宗的名字打死他也忘不了啊！

    要是哪吒口中的龟灵真是小祖宗，那岂不是说……诸玄，就是那位？

    真要如此，那他可就太失礼了。居然敢怀疑圣皇的身份！

    对此，闻仲颇为忐忑。

    “呃！她是我师伯的徒弟啊，比我可厉害多了。上次还是龟灵姐姐暴揍玉皇大天尊，这才将我救下呢！”

    小哪吒一脸骄傲，似乎姐姐能这么厉害自己也与有荣焉。

    “轰……”

    闻仲脑海中突然炸响开来，一时竟懵逼在那不知该说什么。

    果然么？

    此诸玄正是彼诸玄，小祖宗龟灵那位神秘师尊，人族圣皇！

    如此说来，小哪吒的那位师父天栩也是来历不凡喽！

    很明显，

    那可是和圣皇同代的人族强者。

    否则，哪吒不会称呼其为师伯！

    可能只是他见识太过浅薄，无法得知其真正来历罢了！

    “闻仲，见过前辈！”

    呆愣良久，老太师突然的伏身一礼，将小哪吒给吓了一跳！

    “我说老头你干嘛呢？”

    急忙跳到一旁，哪吒满脸不快的嘟囔起来：“你这么大人给我磕头，让我师父知道了，岂不怪我不识礼数？”

    作为人祖，天栩性格相当刻板。

    作为他唯一弟子，对于各种礼节要求自然是相当注重的！

    一个老年人给小孩子磕头？

    眼前一幕，甚至让小哪吒感受到了浓浓的恶意。

