    有关于她的绯闻传言，都可以出一本书了！

    “你没看出来那个谢蓝歌的不怀好意么？”

    一边把玩着男人的衬衫扣子一边道，“她明显是想要勾搭你的，离那么近，还故意把腰弯的这么低……！”

    想到刚才的那个画面，两个人那样近的距离，聂云萝心里就仿佛憋着一股气。

    语气凶悍的问：“说！你有没有看到什么！？”

    男人挑眉，“看到什么？”

    “我问你呢！”

    略微沉吟过后，霍傅司故意做出一副无限回味的样子，点评道：“看到了些，还不错。”

    “你！”聂云萝脸色彻底变了样，“好啊，那你就去看她吧！以后别上我的床了就，反正你喜欢她那样波涛汹涌的么！你放开我！”

    男人分毫不动，兀自禁锢着怀中不安分挣扎的女人。

    “什么波涛汹涌？我是说本季度的利润报表，我刚才一直在看表，非常可观，我很满意，觉得很不错，怎么？”

    闻言，聂云萝这才反应过来自己原来是被耍了，顿时又羞又气，忿忿的咬唇，一脚踩在男人的高定手工皮鞋上。

    “你就知道逗我玩！”

    他笑了笑，半带诱哄意味的说道：“谢蓝歌找我来确实是谈生意上的事情，你不要误会，别人怎么做是别人的事，我只在乎利益，除了，其他女人在我眼里都没什么差别。”

    “你，你就知道哄我……”

    看到她红润的小脸，霍傅司知道，这是消气了的征兆。

    “去吃饭。”

    “等一下，”聂云萝转身，表情突然严肃了起来，“我有件事想问问你。”

    男人眉眼不变，温柔和煦的看着她，“你说。”

    略微沉思片刻，聂云萝一字一顿的问道：“秦家出事，和你有关吗？”

    “为什么突然问这个？”男人拧眉，语调明显发生了变化。

    “我问你话。”

    四目相对，空气凝滞了几秒。

    菲薄好看的菱唇在聂云萝眼前一张一合，吐出一个字来，“是。”

    果然。

    她就知道这件事与他脱不了关系。

    聂云萝深吸一口气，像是下定了什么决心一般，睁开眼的同时，又抛出下一个问题。

    “那，秦老夫人病重入院，却四处都得不到援助，是不是也跟你有关系？”

    听到这句话，霍傅司眉心紧攒，表情是十二万分的不悦。

    他很少情绪外露，这一次却是破了例。

    眉眼沉顿深邃，眼底氤氲着山雨欲来的寒光。

    “你很关心秦家。”

    言外之意，你很关心，很在乎那个秦晗么？

    聂云萝却像是丝毫没有察觉到男人的不对劲似的，表情冷然的点头，“秦老夫人之前待我不薄，我没有理由对她的事袖手旁观。”

    “嗤……”冷冷的嗤笑，“是秦老夫人不能让你袖手旁观，还是别的人？”

    英俊好看的容颜，如同笼罩了一层寒冰。

    冷的骇人彻骨。

    聂云萝拧眉。

    什么叫对别的人？

    “你什么意思？你是在怀疑我对秦晗念念不忘，没办法放下他么？”

