    第1420章江淮风云江夏天之堂，是江夏最著名的夜总会。

    也是江夏最顶级的夜总会，以前建立夜总会的老板是一个川省人，后来夜色总会被金鹏国际收购，这些也就成了老柯主管的项目之一。

    用老柯的话说，进了天之堂，就等于进了天堂，这里是男人海洋，男人的天堂，男人最梦寐以求的温柔乡。没有哪个男人进了这里，还能站着出去。

    金子荣曾说过一句话，男人所谓的意志，其实就是跟那玩艺一样，看起来挺硬的，但是只要找对了它需要的女人，同样可以让他服软。

    因此，进入天之堂消费的男人，无不被这里妩媚消魂的妖精所迷惑。他们的金钱和精力，都被这些绝美妩媚的妖精榨得干干净净，这些人非但不心痛，而且在心里回味无穷。

    金子荣一手打造的夜总会，吸引了很多欧美国家的先进管理模式，所谓的开放，在这里没有度，只要你敢想的，敢玩的，都可以在这里尽情得到满足。

    所以一些女人，也深恶痛绝地将这里比作万妖洞。

    天之堂的四楼，是一个赌场。

    赌场的设计，几乎完全参照了霉国的拉斯维加斯赌场的布局，但这种高规格的赌场，只有会员才能进入。今天这里却来了一位很奇怪的客人，保安问他要会员证，对方晃了晃拳头，一拳打在旁边的墙上。墙壁上的磁砖应声而碎。

    守在门口的四名保安立刻就慌神了，“你想干嘛？”

    来人冷冷地道：“我的老柯！”

    “草，我们柯总岂是你想见就能见的，兄弟们，家伙上！”一声呼喊，四个保安同时摘下身边的杳橡胶棍。一齐朝来人扑上去。

    来人只是冷笑了一声，“不自量力！”

    嘭嘭——二招，绝对只有二招，此人迎风而上，先是两拳打飞了两名冲上来的保安，然后双肩一撞，另外两名保安被也生生地撞飞了出去。

    四人倒在地上，捂着肚子，胸口一阵哎哟哎哟。

    老柯今天刚好从金鹏国际过来，电梯门打开的时候，他就看到自己四个手下，被人家单挑得落花流水。老柯脸色一寒，在江夏，还从来没有人敢跟自己闹事，砸场子的人不是没人，但这些人最后不是断脚断手，就是死无全尸。

    杀人，对于老柯来说，已经没什么感觉了。

    因为大多数人，对他来说，简直就是不堪一击。而且到了他这个身份，他想灭掉一个人，已经不需要亲自动手，嘴巴和脑子，可以让他省不少力气。

    但是今天，他突然找到了那种久违的感觉，那是一种高手相逢之间的气息，气势，好久不曾自己动手的老柯，突然有一种冲动。

    几个手下冲上去，正准备收拾对方，老柯深沉地看了他一眼，点上支烟，站在那里没动。他想看看对方的身手，知已知彼，百战不殆。

    对方也在注视着老柯，“我找你，敢不敢应战！”

    老柯道：“凭什么？”

    “就凭这个！”

    “啊——”

    “啊——”

    对方双拳一闪，两名扑身自己的打手，象风筝一样飞了出去。老柯看在眼里，对方的招式很简单，没有半点花哨。打架不是作秀，也不是演戏，往往越简单有效的方式，越能出奇制胜。

    如果说先前那四个手下被对方放倒，他还有点不信，现在他完全相信了。老柯的目光瞟过对方的眼神，落在对方结实的胳膊上，“嗯！”

    老柯随手将烟拿开，旁边早有一个小弟双手接过，扔在旁边的烟灰缸里。

    老柯道：“我看你是个不错的对手，走吧！”

    有人按住了电梯，老柯走了进去。对方一点也不害怕，跟着进了电梯。电梯去的是负二楼。

    电梯里，只有二个人，老柯站在那里，透过电梯的镜子，打量着来人。平头，中等个子，一身很结实的肌肉完全可以看出对方是个练家子。

    电梯进了地下室，不待老柯出来，对方先行一步。地下室里灯火通明，门口已经站着五六个保安。这些人看起来是天之堂的保安，其实是打手。

    老柯走出电梯之后，立刻有人打开了门。

    地下室里，是一个很大，很空旷的场所，对方走进去之后，老柯带着十几个手下进来，他看着平头的年轻人道：“你找我干嘛？”

    年轻人扫了眼对方这些打手，“舒小蕊在什么地方？”

    老柯眼睛突然猛地睁得老大，定定地望着对方，沉声道：“你是她什么人？”

    “你管不着！”

    老柯脸色一沉，“她死了！”

    年轻人的拳头捏紧了，青筋暴露。

    老柯看在眼里，目无表情地道：“背叛集团的人，都得死。谁也不例外！”

    “那你们这些人，今天都得死！”

    年轻人的脸上，突然多了一股暴戾之气，杀机重重。

    老柯突然觉得心底一寒，好久没有人能给自己这种感觉了，对方这个年轻人居然给自己一种不安的成分。看来多年不动手，斗志也消失了。养尊处优未必是件好事，老柯脱了西服，旁边的小弟接在手中。

    “柯总，让我们去收拾这小子。”一个手下喊道。

    老柯沉着脸，摆了下手，几个人立刻老老实实退回去。

    老柯对年轻人道：“那就要看看，你有没有这个本事！”

    “试试就知道！”

    平头的年轻人说动就动，身影如电，一闪而至。老柯只感觉到面前一股强风扑面而来，一只硕大的拳头已经打到了自己的面前。他身影一闪，生生避过这一拳。一手去捏对方的拳头，一手去抓他的膀子。

    对方的身手，显然比老柯想象中要高出一筹，当他握住对方的拳头时，对方的拳头，却象蛇一样缩了回去。

    老柯也是个习武之人，七岁学武，十八岁当兵，身手非同一般。至少让他在江夏的地盘上，还没有遇到过对手。

    对方收拳之后，突然出脚袭击老柯的下盘，老柯的反应也十分灵活，纵身跳开，反弹着朝平头年轻人踢了过去。这一脚他用了全力，如果踢实，对方必定被踢了个头骨破裂，死于非命。

    平头年轻人眼疾手快，把头一偏，双手准备地捏住老柯的脚裸，与此同时老柯的另一只脚同时发力，两人双双倒地。

    老柯站起来，拍了拍双手，“在我这里，从来没有人活着走出去，今天我给你一次机会，走吧！”

    年轻人昂首挺胸站在那里，“舒小蕊在哪？”

    老柯正要说话，有人的手机响了，此人接了电话，立刻脸色大变，“不好，柯总，有人潜进了监控室。”

    老柯脸色一变，立刻黑着脸道：“混蛋！”突然他盯着年轻人道：“你是什么人？居然跟我玩调虎离山之计！”

    年轻人哈哈大笑起来，“一开始，你就想用舒小蕊之死来激怒我，雕虫小技，哼！”

    老柯闻言变色，把手一挥，“做了他！”然后他自己就匆匆而去，十几个打手纷纷亮出家伙，朝平头年轻人缓缓走过去。地下室里，响起一片杀伐之声，就在老柯离开的瞬间，双手交手了。

    在天之堂的顶层，一个秘密的监控室里，老柯赶到的时候，那里已经一片狼籍。五六个打手全部被人家放倒，一个个抱着受伤的部位，在地上滚来滚去。

    老柯看到这一切，轰地一拳，重重地砸在墙壁上。怒吼一声，“来人！”

    几个手下追上来，气喘吁吁地道：“柯总！”

    “给我把这些人全部找出来，老子倒要看看，到底是什么人敢在老子的地盘上闹事！”此刻，他气疯了！在江夏的地盘上混了二十多年，终日打雁，居然被雁啄。

    刚刚喊出这句话，老柯突然意识到什么，又匆匆赶往地下室。

    地下室里，大门敞开，自己的十几个手下横七竖八躺在那里，那平头年轻人早已经不知去向！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

