
教室内，苏糯糯一脸困惑的看着凌夏对着教室外面发呆的样子，不由担心的问道：“凌夏同学，你怎么了？”

听到苏糯糯的声音，凌夏回神，淡淡的道：“没事。”

“哦……”

感觉着凌夏依旧冷冰冰的语气，苏糯糯咬了咬唇角，小心翼翼的开口。

“凌夏同学，我有个建议不知道可不可以提？”

一双秀眉微蹙，凌夏靠在椅子上，听着苏糯糯小心翼翼的声音，不由的勾了勾唇。

“我有那么可怕吗？”

“不不不，你不可怕，没有没有……”

听到凌夏的话，苏糯糯赶紧把头摇的像个拨浪鼓。

长长的睫毛微垂，凌夏从书包中拿出水杯，喝了一口温水，淡淡的道：“你有什么想法就说吧。”

乌黑的眸中满是惊喜，苏糯糯紧张的咧咧嘴，低头看着自己的指尖，轻声说道：“其实我的想法是这样的，虽然现在你已经在陈老师面前证明了自己的清白，可，可学校的其他同学并不知道啊。”

“不然，我帮你在校园网发布一条澄清的帖子怎么样？这样大家就都知道你是清白的了。”

说哇，苏糯糯满脸期待的看着凌夏，水亮的眸中满是光彩。

“恩……”

光洁的小脸微皱，凌夏抿了抿唇，修长的指尖轻轻地摩挲着下巴，并没有说同意，也没有说拒绝。

“咕咚！”

一颗心已经提到了嗓子眼，苏糯糯紧张的吞了口口水，看着凌夏沉默的样子，以为她肯定生气了。

粉嫩的脸颊上满是不安，她用力的咬着唇角，焦急的就想解释。

“我觉得，解释自己的清白根本没有用。”

“最有效的方法，就是把幕后的人揪出来！”

清越的声音突然响起，苏糯糯张着小嘴，听着凌夏说的话，一时间脑袋有点懵。

“笨蛋，她的意思，就是把幕后传播视频的人找出来，然后再让她把完整的视频发布，事情不就解决了吗？”

就在凌夏的声音才刚刚落下，唐霖满是冷傲的声音突然响起。

苏糯糯抬头，瞪着眼睛看着不知道什么时候出现在自己身后的唐霖，吓得立马从椅子上站了起来。

“霖，霖少，你，你回来了……”

紧张的躲到一边，苏糯糯低着头，小声的说道。

“嘁，我有这么可怕吗？”

看着苏糯糯见到自己，就像小鸡仔见到大老虎似的，唐霖冷哼一声，拉开椅子坐下。

额……

听着唐霖和凌夏说的一模一样的话，苏糯糯紧张的抿了抿嘴，抓着自己的衣角，不知道该怎么回答。

“你吓到她了。”

察觉到苏糯糯紧张的情绪，凌夏冷着脸开口。

……

一个大大的白眼翻起，唐霖一脸无语的看着苏糯糯，抬起手抓了抓自己头上的黄毛，冷冷的哼了一声。

“没事，别理他。”

水润的薄唇微启，凌夏轻声安慰。

“你去把校园网打开，找到置顶的帖子，然后把电脑给我，我来解决。”

“好。”

听到凌夏的话，苏糯糯点点头，便赶紧跑到一边，打开电脑，找到置顶的帖子，然后又再次折回，将电脑交到了凌夏的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344564"  chaptername="第一百一十一章我有那么可怕吗">加入书签</a>
</div>
