    第238章 战胜长虹的骚套路   

    “也不用这么着急。”

    李卫东哭笑不得的说道。

    

    “我怎么能不着急啊，万一你反悔了咋办？

    对了，签合同的时候，必须把《疯狂的石头》一起写在里面，这个片子，必须我来导。”

    

    “好好好，没问题。”

    李卫东连连点头。

    

    他猜的一点都不错。

    

    这个蒲山劲，不止是恋爱脑，还是那种戏痴。

    

    只要给他一个优秀的剧本，他能把任何事情给抛诸脑后。

    

    “对了，我明天坐飞机回深市，你是跟我一起回去，还是在这边等我？”

    

    “那我肯定要跟你回去啊。”

    蒲山劲现在是一刻都不愿意等。

    

    “那行，路上，我顺便跟你聊聊新节目的事情。”

    

    ……   

    第二天，李卫东带着蒲山劲，飞往深市。

    

    至于林幺妹，则留在了蓉城。

    

    她留在蓉城，有两个事情，一个呢，是继续寻找她的亲生父母。

    

    二呢，就是负责西南旗舰店的筹备工作。

    

    她已经先后筹备了两家店的开业，在这方面，经验丰富。

    

    有她驻守，李卫东也放心。

    

    ……   

    飞机上，李卫东跟蒲山劲聊了一路。

    

    是关于一档综艺节目的构想。

    

    综艺节目的名称呢，叫做《超级女声》。

    

    之前，他跟林子薇分析的时候，就说过……想要战胜长虹，就必须巧取，要以下博大。

    

    一方面，是长虹在西南，有主场优势，东来电器和他们硬刚的话，不占优势。

    

    二来呢，只用利用最小的代价，赢了长虹，这才能让他们心甘情愿的放弃自主经营，转而和东来电器合作。

    

    从那时候起，李卫东便明白，必须找一条独特的路径，来进行广告宣传。

    

    只不过，那时候，他还没想到综艺节目。

    

    直到碰到蒲山劲，这才想起来。

    

    自己可以做一档《超级女声》啊。

    

    他可是清楚记得，在05年那会，超级女声，是有多火，粉丝们有多疯狂。

    

    如果东来电器以唯一赞助商的形式出现，然后再让前十强，代言东来电器的某些产品……   

    甚至，拉票的时候，也可以和东来电器进行捆绑。

    

    到时候，宣传效果，一定会好到爆炸。

    

    他可是从21世纪回去的，明白粉丝经济该怎么玩。

    

    “东哥，我大概明白你的意思了。”

    

    蒲山劲听完李卫东的叙述后，陷入了很长一段时间的沉默。

    

    一开始，得知不能立马去拍《疯狂的石头》，他有些失落。

    

    可听完李卫东的新项目后，他才发现，这个项目，好像也蛮有意思啊！   

    而且，非常的具有挑战性。

    

    如果能顺利进行，那将开创国内综艺节目的先河……   

    如今这个年代， 综艺节目非常的少，而且大部分在央视，节目类型，也比较单调。

    

    比如《正大综艺》、《曲苑杂坛》、《幸运52》等等。

    

    像李卫东所说的这种真人秀，还真是从来没出现过。

    

    “东哥，你这节目构想是好，只不过，会不会太超前了？”

    蒲山劲十分的担心，观众的接受度问题。

    

    “不会。”

    李卫东摇了摇头，“不过，如果有太超前的东西，我们可以进行弱化，尽量的接地气，尽量在这个年代可以实现。”

    

    “在这个年代可以实现？”

    蒲山劲觉得这句话怪怪的。

    

    “额……你别管这些细枝末节，总之，这个节目的核心呢，一共有两点。

    

    第一呢，就是真实，这些参赛的姑娘们，可能是正在读大学的学生，也可能是工厂里的厂妹，甚至是田间地头的农家女……   

    只要热爱唱歌，就可以来。

    

    她们是不完美的，甚至有可能跑调，可就是这份不完美，才会让她们显得真实。

    

    而她们来到我们这个节目后，便开始绽放异彩，甚至，有可能改变命运，成为大明星。”

    

    “你说的我懂，就跟买彩票一样……草鸡变凤凰呗？”

    

    “额……你这比喻不恰当啊。”

    李卫东哭笑不得，“不过话糙理不糙，你理解的很对，接下来，我说第二个要点。

    

    那就是广泛的参与度。

    

    选手们是晋级，还是淘汰，除了专业评委的点评外，还要让场外的观众参与进来……   

    让她们打电话，为喜欢的歌手投票，如此，才会形成各大的影响力，也只有这样，才能让这群粉丝更加的忠诚。”

    

    李卫东记得，上一世。

    

    粉丝们为了给偶像拉票，那叫一个起劲。

    

    线下，论坛，到处都有她们忙碌的身影。

    

    甚至家人，亲戚，都是她们给发动了……   

    为了偶像，她们当真是拼命了，甚至，因为喜爱的偶像不同，还有人大打出手的。

    

    总之，效果非常非常非常的好。

    

    

