    第13章青草的青

    青青一路跟在赵嬷嬷身后。

    由于不敢乱看，她一路垂着脑袋，只敢看地上精细铺就的青石板砖。长秋院里花草没有，翠竹松树却是繁多，这一片又恰是松树脚下，青石路上堆了累累的陈年松针，有些颜色还是翠绿的，有些颜色已经枯黄发软，轻碰一下，叶身就分离开来。

    赵嬷嬷突然停住脚步。

    青青正疑惑。

    一旁负责这一片的仆人顿时露出惊惧的表情，连忙下跪求饶：“奴婢没有偷懒，只是还没有打扫到那一片....”

    松树不是落叶树，但它每到十二月份，那些陈年的老松针就会脱落下来，一落就落一堆，扫了没一会准又要落一地，而且这一片赵嬷嬷和嫡姑娘都鲜少来，所以她才放松，决定不要去打扫的那么勤快，经常一连很多天才去一次性清扫。

    却不想今天就被赵嬷嬷抓了个正着...

    赵嬷嬷并没有理会她的辩解：“拖下去打二十大板，撵出长秋院。”

    那个仆人听了，求饶还没喊出来，嘴巴就已经被破布堵住了，几名手脚利索的粗使婆子直接将仆人拖离。

    没多久。

    青青就听见，有棍子一下下砸落人体的闷声从瞧不见的角落里传来....

    让她本就苍白的面色，此刻愈显可怜。

    赵嬷嬷瞥了青青一眼，心里冷哼，有些瞧不起，不过教训个下人，就吓成这幅模样，真是小家子气。

    **

    阁楼外。

    赵嬷嬷轻敲了三下屋门：“嫡姑娘，三姑娘来了。”

    等里面传来嫡姐的回应。

    赵嬷嬷便将门推开，“三姑娘，进去吧。”语气完全没了方才的柔和，冷得就跟冰窖里常年不化的寒冰。

    嫡姐的寝屋，跟上次来时一般，暖烘烘的，还有一股浅淡的药香。

    但硕大的寝屋居然只点了两盏灯。

    晦暗得很。

    白玉垂帘直垂到地，嫡姐坐在后面，影影绰绰。除了这儿，其他地方都黑黝黝的，就跟藏着什么妖怪似的。

    青青走到中央，就不敢动了。

    “宋青青。”

    嫡姐的声音从垂帘后面传出，带着懒散：“是叫这个名儿吧？”

    青青低头看着脚尖，乖乖应了声。

    她的双手紧紧地攥在一起。

    要说什么话，明明在来的路上已经反复琢磨了很久，可到了这会儿，却又突然忘词了，不知道该怎么开口，她急得不行，尤其是感觉到嫡姐的视线落在她身上，身体便不受控制地带了惊怖的颤意。

    过了一小会，青青总算鼓足勇气。

    正要说明来意，嫡姐却突然开口，“哪个青？”

    青青的话被堵了回去，只得老实回答。

    “是青青子...”

    可话刚说到一半，她突然觉得不对，又将后面的话给咽了回去。

    嫡姐好像叫‘子衿’。

    青青子衿....

    这样说会不会冒犯到她？

    毕竟她只是一个庶女，还是最不受宠的那个，跟嫡女的名字摆在一块儿，好像...很不妥帖。

    “嗯？”

    青青连忙开口：“是青草的青。”

    声音软糯，有些讷讷，跟只怯生生的兔子般，嗯...样子也很像。

    一阵轻笑传来。

    嫡姐似乎被逗乐了。

    拿着书卷的玉手掀开帘子，半露出她的美人面，许是刚喝过药，气色比上一次见要好些，向来惨白一片的唇也有了些血色，此刻正微微上扬着，带着趣味，“你找我，何事？”

    “青青想...想求长姐帮忙救救忱音。”即使嫡姐现在笑着，但青青依旧畏惧她，说话磕磕绊绊的，像个小结巴。

    因为嫡姐脾性向来喜怒不定，就如上次，她夸她好看，居然还要被罚。

    青青垂下眸，一双沾着雪珠的眼睫颤啊颤的，接着说：“青青自知不该深夜叨扰长姐，可事情实在紧急，明日一早忱音就要被姜姨娘发卖出去了，若犯了长姐这边的规矩，长姐尽管罚我。”

    嫡姐眼风微挑：“这是你的人，我为何要救。”

    青青有些慌了，立马跪在地上，“长姐是最受父亲宠爱的，您开口，父亲肯定会同意的。只要长姐肯帮忙，以后长姐说什么青青都答应，长姐让青青做什么，青青也都无怨无悔。”

    “什么都可以？”嫡姐似乎很满意这个回答。

    青青见情况有转机，连忙点头，一双眸子都变得明亮不少，充满了希冀。

    嫡姐来了兴趣，“过来。”

    青青二话不说就要站起来，却因刚才猛然跪下，膝盖受了伤。

    因为她穿的衣裙本就薄，方才经历了翻墙等一系列事情，裙角早就破损不堪，寒风止不住的往里灌，膝盖和脚踝处还有伤口，血珠不断往外渗透，被风一冻就成了血色的冰渣子，再猛然磕跪，就导致本就有伤的地方愈显严重，再想站起来有些困难。

    她扶着柱子挣扎站起身，就踉跄地挪动脚步，向嫡姐的方向去。

    没在外面时。

    嫡姐坐姿总有些肆意，一点也不端庄。

    她衣摆被撩起，单腿曲起坐在暖塌上，一头青丝随意披散肩头，懒散又随性。但她似乎毫不介意被青青看到这一面，神态甚是从容。

    等青青靠近后，她便勾住青青的下颌，左右打量着，轻笑：“长得倒不错，怎想起取这个名。”

    青青被抬起脸，但她不敢看嫡姐，视线一直下垂，就这样看到了...

    嫡姐一马平川的胸。

    她立马转移视线，嗫喏道：“因为长姐才是花儿，青青这样的人，能当个陪衬在花身边的叶子，已是福气。”

    “嘴也挺甜。”

    嫡姐说了句。

    但青青却听不出她有没有生气。

    突然，嫡姐凑过来，整个人都埋进她的脖颈深嗅。

    青青被吓了一跳，就想后退。

    却被嫡姐揽住了腰，迫使她只能跪坐在暖塌前。

    感受着侧颈处有温热呼吸扑洒在上面，青青紧张得心脏都差点停止跳动，恰逢此时，外面的风似乎大了许多，将窗户吹开，蜡烛熄灭，落了一地的雪色和月光。

    更加晦暗下。

    她听见嫡姐勾着她的腰，一边埋在她的颈处，一边低着嗓音问：“你身上，到底是什么香？”

    (本章完)

