    望乡台入口处，风绝羽和伏山等人狼狈的逃进来，蓦然回首，大阵之外依旧敌军如海、四野尸山。

    刚刚一口气冲杀过来，除了担惊受怕之外，并没有看的太过全面。

    如今方才知道外面有多惨烈！

    数不清的天罡门弟子被杀，不计其数的夜魔人死于非命，神人和夜魔人的尸体堆积在一起，早已分不清敌我。

    好在望乡台方圆百米之内，皆被山中数百大阵笼罩，敌人靠近不得。

    要不然，恐怕会死更多人。

    饶是如此，夜魔人都没有放弃攻打望乡台。

    在望乡台的四面八方，大量的夜魔人夜魔族强者的率领之下不知疲惫的向山中发起攻势，风绝羽甚至还看到了实力达到了七转、八转的夜魔族高手。

    只不过，望乡台也有高，坐镇一方，只要夜魔族的高手出现，天罡门的强者自会领军出征，拒敌于望乡台之外。

    风绝羽他们这些人一路冲杀，身心疲惫，马上进入望乡台调整。

    他自己到是没有什么大碍，只是伏山等人累的气喘吁吁，有的人身上还有很严重的伤势。

    “来两个师弟，帮孙师弟护法，谁身上还有丹药？”

    伏山此刻正站在一名三转神人身边，此人在刚刚的大战中受了伤，情况很危机。

    众人面面相觑，也不知道是没有丹药还是不舍得拿出来，最后还是风绝羽见无人回应，从天道珠取出一粒疗伤用的理气丹。

    这理气丹还是在西界的时候从坊市里买的，效果一般，但他只有这个。

    “伏师兄，拿着。”

    风绝羽将丹药递了过去。

    东、西两界虽然相隔甚远，但丹药什么的到是没有什么区别，也引不起什么怀疑。

    伏山感激地看了风绝羽一眼，接过理气丹给那位孙姓同门喂服了下去，然后施展神术帮助对方推行气血、调理伤势。

    过了一会儿，孙姓同门的脸上才渐渐有了一丝血色。

    “多谢了，风师弟。”

    伏山这才站起来向风绝羽表示感谢。

    “伏师兄无需客气。”

    风绝羽轻飘飘地回了一句，然后才有时间观察望乡台。

    这一看不要紧，风绝羽傻了，这不就是一座秃山吗？

    刚才冲进来的时候，整个望乡台都被笼罩着五彩斑斓的数百座大阵当中，风绝羽还以为里面指不定多像仙境呢。

    结果比神兵岭都不如。

    神兵岭起码还有大大小小的洞府，能采集蓝晶浆液！

    望乡台有什么？

    洞府确实有，但绝对不是随处可见。

    而且此处只是一座高山，至少在他眼前这个山坡上就没看见多少山洞，反而山坡四周到处都是随遇而安的天罡门弟子。

    他们大多都灰头土脸、垂头丧气，也有人穿插在人潮之后，用手上的天地神物跟人进行交换，或者兑换成神石。

    不过大多数人，好像正在用夜魔人的魔魂交易，貌似这里可以用魔魂当成货币使用。

    如果没有交易的人，就会随便找个地方坐下来，就这么修炼真神力。

    至于望乡台这个名字从何而来，那就要看向山顶了。

    秃山的山顶是平整的，朝南的一面还延伸出来一块空地，就好像在山崖边上抬了一个台子。

    那就是望乡台，上面有几座法阵闪烁，先前他看见的顶尖高手都在那边。

    “这……怎么会……”风绝羽有点看不懂了。

    “是不是觉得望乡台太荒了。”伏山走了过来。

    “是啊，这里跟我想象的完全不一样。”

    伏山拍了拍他的肩膀说道：“望乡台只是本门在夜魔界的一个临时的大本营，像这样的大本营目前只有三个，而且这三个大本营也不都是从古至今就有，而是两千年前刚刚搭建起来的。”

    风绝羽：“两千年前？”

    “时间已经不短了。”伏山长叹道：“此处毕竟是夜魔族的领地，夜魔族是不允许我们在他们的地盘有大本营的，一旦发现，夜魔族就会不断的攻打，直至将大本营毁掉。”

    “望乡台在夜魔族能屹立两千年不倒，已经算是奇迹了，这里的法阵总共有五百余座，是从两千年前开始到现在积累起来的。”

    风绝羽听出伏山话里话外的意思有点不对劲，两千年屹立不倒算是奇迹，这话是什么鬼？

    难不成望乡台被攻破才不算稀奇吗？

    伏山看着他，脸上挂着和善的笑容道：“别想了，大抵上就是你想的那个意思。”

    “唉。”

    他叹了口气道：“我之前说了，在夜魔界，进出的空间之门是无法确定位置的。”

    “同样的道理，夜魔族也不会让本门的大本营就这样戳在夜魔界，不过至少现在是安全的，你可以在这里转转。”

    “休息好了，就出去杀敌吧，早一天凑齐十万魔魂，早一天出去。”

    “否则说不定哪天望乡台被攻破了，我们这些人还得跑。”

    “……”

    风绝羽听完无言，这话里的意思就是说，望乡台有一天也会被攻破。

    可要是将望乡台攻破，那得需要多少人呐，这里可是有着五百座七级法阵。

    “风师弟，我去那边转转，这里没什么洞府，大家都是随便找个地方就住下了。”

    “一般情况下，大家调息好后就会出去杀夜魔人，抢夺夜魔人的资源。”

    “凑齐了十万魔魂，找到空间之门就可以出去了，别的就没什么。”

    风绝羽无语，看来自己要过上风餐露宿的日子了。

    不过他转念一想，倒也没什么，反正自己有天道珠，待在哪不一样。

    看来神界跟下界一样，没有本事，就会沦为下等人，连自由都不可控。

    “我明白了，伏师兄慢走。”

    “希望咱们还有再见面的机会。”

    伏山拍了拍他的肩膀，随后补充道：“哦，对了，在夜魔界需要丹药的话，可以跟同门用魔魂交换，在这里，魔魂比神石好用。”

    “不到万不得已，千万不要用神石，否则很容易被人骗。”

    “记下了。”

    风绝羽点了点头，然后目送着伏山离开。

    直到伏山走远，风绝羽才四下看了看，发现左边不远处人不多，便快步走了过去。

    来到山脚下的山坡前，风绝羽找了一个非常小的空地，四下看了看没人注意到自己就拿出天道珠扔在了地上，然后和旦鲁钻了进去。

    望乡台的环境太差了，他可不想当着别的人面修炼，还是先回天道珠修炼无定剑意吧。

    回到天道珠，旦鲁和巫神同时松了口气，开始大发牢骚。

    “这鬼地方，比西界都要差劲。”

    “是啊，你看望乡台，连个住宿的地方都没有，我看东界也不比西界好到哪去。”

    “你们是吃不到葡萄嫌葡萄酸。”

    旦鲁和巫神正发牢骚呢，一个声音传来。

    风绝羽抬头一看，头顶浮现一个小小的虚影，那是一把剑，正是无定剑灵。

    无定剑灵道：“夜魔界是神灵界的心腹大患，古往今来，两界杀戮不断，故而才有你们今日所见。”

    “其实刚刚那个望乡台和伏山口中所说的几个大本营，都是夜魔界最边缘地带的荒山野岭，真正的夜魔界比起神灵界五神城的各种仙境一点都不差。”

    “曾记得天剑仙境中的其它剑灵说过，五神城在过去的数百年之内曾有过四次打进夜魔界的腹地，还建立过临时的营地持续数万年，不过这里到底是夜魔族的地盘，那些营地终究还是被毁掉了。”

    “不过有人曾经见识过夜魔界的繁茂，在此地往东更远的地方，有很多神灵界找不到天地神物。”

    “谁要是能去到那里，将天地神物带出来，定会变得很抢手。”

    风绝羽听完，问道：“看来你对夜魔界很了解？”

    无定剑灵道：“我不行，没去过，完全是听说的。”

    无定剑灵说完，道：“罢了，先不说这个了，你这个地方不错啊，地大物博，我从未见过有如此大的空间神器。”

    风绝羽呵呵笑道：“喜欢就好，无定，你准备好了吗？我要开始练剑了！”

    “我随时随地可以。”

    无定剑灵道：“看来你是准备将无定剑意修成之后再出去杀敌，我可提醒你，若是潜心修剑，你会花上很长时间的，你准备好了吗？我说的准备不仅仅是你修剑的决心，更还有资源辅助，你有神石吗？足够吗？”

    风绝羽抿嘴一乐，一挥手，只见一座宫殿出现在无定剑灵眼前。

    这座宫殿是他在穿越神兵荒原的路上随手建造的，里面专门用来存放神石。

    从西界出来的时候，他前前后后连骗带抢搞了一亿多的神石，再加上他原本储存下来的，都快接近两亿了。

    无定眼前一花，随后来到宫殿之后，一座座大山般神石接连出现在无定眼前，看的无定都瞪圆了眼睛。

    “好家伙，你还挺富有，天罡门中别说一转神人了，就是四转神人也没有这么多储备。”

    风绝羽笑道：“够了吗？”

    “差不多吧。”

    “那我带你去个更好的地方。”

    风绝羽身形一晃，带着无定剑灵来到神道大阵中。

    无定剑灵顿时傻眼了：“这是传说中的神道大阵？”

