    绝情谷中本来就有一处深谷地穴，那里曾经囚禁着一个吐枣核的老女人，投影出来的秘境完美的保留了神秘的山谷地洞。

    普斯曲蛇便生活在这处地洞中。

    林起取了大量的妖兽肉投喂了进去，试图让这些普斯曲蛇早日成长。

    待到它们全都长成普斯曲蛇王的体型，再驱动蛇群，该是多么壮观的事情。

    而那条蛇王更是区别对待，让林起喂了好几颗妖兽内丹, 加速催发它的血脉。

    自蒙古大营被怪蛇攻击过一次后，那些蒙古精锐彻底变得提心吊胆了起来，整日担忧生怕那些奇怪的蛇再次出现。

    此刻率领蒙古大军的是窝阔台的儿子，身为一军主帅，他只花费了几天时间便将混乱的大军重新整顿，并且再次朝襄阳城进发。

    在数日前，他已经收到了襄阳城中一名大将李伯渊等人的投诚, 只要大军压境，城内自会响应，他怎会放弃这个千载难逢的好机会。

    与此同时，襄阳城中也发生了激烈的变故，以李伯渊为首的几名将领被秘密抓捕了起来，城中士兵暗中调动埋伏，郭靖更是带领了一众武林人士汇聚城中，等待着蒙古大军的到来。

    林起已经回到了襄阳城中，此刻在一间茶楼上，而对面正坐着黄药师和洪七公两人。

    “没想到刚来到襄阳就遇到两位前辈了。”

    林起来到襄阳城中，其实是担心襄阳抵挡不住蒙古大军的攻势，必要时可以出手帮忙一下，哪知刚上楼，就遇到了黄药师和洪七公。

    想来这两人也是听闻了郭靖在襄阳抵挡蒙古大军，所以前来助阵。

    “林小子，老乞丐可是听了你的吩咐，将九阳真经的经文给借来了，你看看怎么样？”

    洪七公从怀中取出四本佛经，随手丢在了桌子上。

    这让刚才一直想看的黄药师忍不住挑了挑眉。

    自己要了那么久，这老家伙就是推脱不给, 哪知刚见林起的面，就直接掏出来了。

    林起翻阅了几下，便确定了这是楞伽经无疑，而且那字间的蝇头小利，正是九阳真经的经文。

    “等我晚上整理出来合适的练气功法，给两位前辈看看。”

    林起没有急于研究，将四本经书收了起来。

    “这个不急，眼下蒙古大军攻城在即，还是先想办法将敌军击退再说吧。”

    黄药师脸上露出一丝忧色，如果是郭靖一人来守城，那倒也罢了，可连他的女儿和外孙女都来了，万一出现这么意外，这让他这个想要颐养天年的老年人该如何过。

    “现在城中有不少武林人士，听说全真教的几位道长也来了，想来应该能守住襄阳城吧。”

    丐帮向来消息灵通，洪七公虽然已卸任许久，可帮众的信息依旧能够随时察觉，每日城中的变化, 他都了如指掌。

    “全真教也来人了？”

    林起有些意外, 全真教竟然也能响应郭靖的号召？

    难道是因为这段时间有不少道士都进入了练气境界，让他们开始膨胀了？

    “全真六子都来了，而且还有几个出众的三代弟子，你师傅尹志平几人。”

    洪七公将来的几人说了一遍，另外还有一些江湖中比较出名的高手，不过林起一个都不认得。

    “那等会我得去拜访一下门中前辈了，不能失了礼数。”

    林起本来还打算随便找个酒楼不露面，可知道了门中的前辈都在襄阳，总不能不前去拜见一下。

    与两人又闲聊了一会，这才结伴朝城中的一座庄园行去。

    那处庄园是襄阳城中一名富商的宅子，为了报答郭大侠援助襄阳，特意将宅子整理了一遍，送给了郭靖。

    一来方便住宿，二来也能以此接待城中的武林人士。

    全真教的几位道长，便是住在这处宅子中。

    两位五绝高手同时出现，让庄园中的武林人士都纷纷出来迎接，若按照江湖辈分，这里所有人都是两人的晚辈，自然不敢怠慢。

    趁着这些人恭维客套，林起快速走到了尹志平身旁。

    “师傅，怎么咱们教中来了这么多人？”

    林起细数一看，全真教除了六子外，三代弟子竟然来了十几个！

    这可是山上中坚力量倾巢出动啊。

    “掌教真人洞察天机，感觉此次机会难得，极为合适宣扬咱们练气士的威名，所以打算趁着蒙古人进攻襄阳时，让天下人都看到全真教的强大。”

    尹志平也很兴奋，若当真能如此的话，那全真教将会成为天下第一修真宗门，引领世间所有人进入练气之道。

    到时候，将会有蜂拥不绝的人会拜入终南山，让全真教的势力得到空前的增长。

    “掌教真人考虑的倒是周全。”

    这么算起来，襄阳城中大概有差不多二十名左右的练气士了，加起来对付那些蒙古精锐的话，还真有可能将他们全军覆没。

    尤其是有黄药师这种精通阵法的高手。

    林起本不想引起别人的注意，待与全真教汇合后，便躲在角落中，看着那些武林人士相互之间的吹捧，也感觉十分有趣。

    但过了一小会，在角落里摸鱼偷懒的林起还是被郭芙给发现了。

    郭芙同样也在角落偷懒，她年龄尚小，对那些奇奇怪怪的武林人士虽然好奇，却没有过多的兴趣，自己躲在父母后面，偷偷摸摸的看着院子中的武林人士。

    待看到林起后，眼睛一亮。

    当机不动声色的慢慢走了过去。

    “林大哥，你也来襄阳了啊？”

    这才短短几天，林起又来了，岂不是放心不下她。

    自己脑补着想象中的画面，忍不住脸就红了起来。

    “郭姑娘啊，等晚上我去拜访郭大侠，现在不是说话的时候。”

    林起下意识就像躲开这个奔放的姑娘，万一在大庭广众下做出点什么出格的事，那自己可就直接社死了。

    堂堂全真弟子，若是跟郭大侠的女儿拉拉扯扯，那成何体统。

    “晚上来找我么？”

    郭芙心中一喜，自以为林起拜访他父亲其实是为了见她。

    “不找。”

