
    楚言取出来的东西，既像是管子，又像是一截竹子。

    孔仙隐隐约约觉得有些眼熟，但是又不好确定，是不是自己脑中猜测的那样东西。

    然后他看到楚言又取出一块石头。

    这石头孔仙之前见过，正是矿洞再常见不过的石块。

    矿洞里的血魂通玄矿，早已被开采干净，所以楚言此时拿出来的，并不是矿石，而就是一块再普通不过的石头。

    “你带回来这么一块石头做什么？”孔仙疑惑道。

    楚言看着石头，说道：“你还记得张波之前说的话吗？”

    “哪一句？”孔仙微微皱起眉头。

    “我当时夸奖他，对矿洞里面的环境很熟悉。”楚言说道。

    孔仙略一思索，点点头道：“我记得清楚，他当时回答你的话，是讲他过去经常在矿洞里巡查，而且他还说，再往下面的矿洞，他就不太了解了。”

    说到这里，孔仙眸中陡然闪过一道精芒：“你当时夸奖他的话，也是故意说的！”

    “是的。”楚言点点头。

    他的手指，在石块上轻轻摩挲着：“我觉得，他所说的，一半是真话，一半是假话。”

    “哦？”孔仙疑惑道，“哪句是真，哪句是假？”

    “我觉得啊。”楚言说话的同时，将手中那黑漆漆的管子，压在了石块上面，“经常巡查是真，再往下不了解是假。”

    话音落下的同时，楚言猛然用力。

    唰的一声，他手中那黑漆漆的管子，顿时之间，插入了石块之中。

    孔仙知道，楚言这么做，必然有他的用意。

    于是他闭口不言，静静等候变化。

    只过了片刻，孔仙就看到，一缕轻烟，从那管子的另一端飘了出来。

    而且越来越浓，并且凝而不散。

    一眼望去，就好像是这石块里面，贮满了浓烟，现在这根管子，是在将这浓烟引导出来。

    不过孔仙没想到的是，这烟雾涌出，只是开始。

    很快，这屋子里的气温，就开始下降。

    而且下降的速度非常快。

    那种阴冷的感觉，让人仿佛置身冰窟之中。

    楚言和孔仙，都是修士，并且还是地元境的修士，早已不畏寒暑。

    但是此刻，他们依旧感觉到一股股森寒，就像是钢针一样，无孔不入，顺着毛孔，进入身体，朝他们的骨髓里扎去。

    孔仙望向楚言，看到楚言的眉头，开始皱起，淡淡道：“有点东西啊。”

    而且他还看到，楚言的眼中，有一股怒意，在缓缓凝聚。

    孔仙继续看下去。

    很快，他就听到，身边似乎有人在低声抽泣。

    阴冷的屋子里，而后突然传来有人哭泣的清晰声音。

    任何人都会被吓一跳。

    孔仙也不例外。

    不过对于他来讲，更多的还是惊讶。

    这哭泣声音，渐渐变得混沌起来，但是与此同时让孔仙感觉到的，不是哭泣声音的减弱，而是哭泣的人数在不断攀升。

    从一个人哭，变成了一百个、一千个、一万个人在哭。

    哭声之中，还开始伴随着哀嚎和怒吼。

    孔仙感觉自己的后背，都在阵阵发麻。

    他已经隐隐知道，楚言是在做什么了。

    这些声音，不是来自真人，而是来自那浓烟。

    孔仙抬头望向浓烟的时候，楚言也注视着浓烟。

    浓烟凝而不散，像是云朵一样，凝聚在这房间内，两人的头顶。

    浓烟不断蠕动，里面凝聚出来一张张人脸。

    每一张人脸，都带着悲泣的神色。

    他们的表情，充满了绝望和痛苦。

    一张张脸，层层叠叠，密密麻麻，不知道有多少。

    看上一眼，就让人毛骨悚然。

    不知不觉，孔仙感觉自己也受到了影响。

    他的心脏，猛然之间，犹如刀绞一般疼痛，视线也开始变得慢慢模糊，胸口的起伏，变得困难。

    就仿佛是一个溺水之人，再无浮上水面的希望，眼睁睁看着自己慢慢下沉，距离光线越来越远的那种绝望。

    就在这个时候，孔仙感觉肩膀被人拍了一下。

    这一下，让他恍然清醒。

    眼前的所见，也重新变得清晰。

    他抬起头来，看到了楚言严肃的面孔近在眼前。

    而对方的一只手，还放在自己的肩膀上。

    孔仙再转移视线，朝桌上的石块望去。

    原本黑漆漆的石块，如今变成了灰色。

    石块上的那根黑色的管子，虽然还插在上面，不过已经不冒烟了。

    而且盘桓在两人头顶的浓烟，也已经消散不见了。

    清冷的月光，重新透过窗帷，照入屋内。

    “尸节竹。”看着那根黑色的管子，孔仙吐出三个字。

    “嗯。”楚言点点头。

    那根黑色的管子，正是之前在那海岛上斩杀邪修之后，从海岛内部找到的炼制傀儡的材料。

    “尸节竹，生长于阴暗之地，坟秋之上，吸收怨气和尸气而生……”孔仙口中喃喃。

    他过去也在书籍中阅读过关于尸节竹的介绍。

    只是在这之前，他没有想到，楚言取出来的这根黑管子，就是尸节竹。

    现在知道了对方是什么后，他顿时也就明白，楚言这么做的用意，还有那浓烟中的一张张脸孔是怎么回事了。

    “那些是死在矿洞中的亡魂。”孔仙的声音，此刻都隐隐带着一丝颤抖。

    尸节竹是吸收怨气和尸气生长的，那么它自然就等于是那一片区域怨气和尸气的凝结。

    孔仙此刻的颤抖，当然不是害怕，而是愤怒。

    那些脸孔加起来，怕是不下于千人。

    也就是说，他们今天去查看的那个矿洞，可能就在他们脚下不远的地方，就堆积了如山一般的大量尸体。

    而且这些尸体，死前必然饱受折磨，并且就死于近期。

    不然的话，尸节竹的反应，不可能如此剧烈。

    “关于这些尸体，我有个大胆的猜测。”楚言此时开口道。

    孔仙目光一凝。

    这个时候，他心中也冒出一个想法。

    而这个想法，他感觉和楚言不谋而合。

    “我想我们找到那些失踪的家族，去了哪里了。”楚言说道。

    “这些疯子！”孔仙猛地捏紧拳头，咬牙切齿，眼眸之中，血丝都条条挣出。

    这个时候，楚言的声音，也再次响了起来。

    “不过在谈论这些消失的家族之前，我觉得你是不是应该告诉我，那个被绷带缠住的死鬼，到底是什么人？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
