    “错，你的判断很正确，这样吧，也是贫道和他有缘，今日正好贫道碰见了他，便是将他收入门下吧，那小孩，快来拜见老师！”

    太乙真人说着伸手就要去抱哪吒。

    李靖不由得眉头一皱，这道长怎么如此急切。

    太乙真人直接将哪吒抱在了怀里，可爱的小孩。

    可是下一秒太乙真人脸色大变，不由得龇牙咧嘴。

    “你……”

    “你这老头胡子也是太少了，不禁揪！”

    哪吒看着手中的几根胡子摇了摇头。

    这是自己的徒弟，灵珠子转世，阐教未来神将，不能生气，不能生气，平静！

    太乙真人心里不停的安慰自己。

    刚刚被揪掉胡子的刹那，他大怒之下动了杀心，结果好在自己回过神了。

    这哪吒打不得，骂不得！

    “混账，还不给道长道歉，道长这孩子太过淘气，还望见谅！”

    李靖急忙说道。

    而太乙真人摆了摆手。

    “无妨，呵呵，行了，贫道收了他，他便是贫道弟子了，贫道传他修行之法，好生修行吧！”

    太乙真人说完后，李靖再次皱起了眉头。

    自己可是没说过也没答应要让哪吒拜他为师啊！

    李靖心里的第一人选还是玄羽，因为是玄羽先来告诉自已情况的。

    另外玄羽看起来比眼前这个人顺眼多了。

    “道长，这孩子还小，另外在下怕是有些高攀了道长，不如等等再说吧！”

    太乙真人正要传授哪吒功法，结果一听李靖的话，有些诧异。

    “你不同意？”

    “在下不敢，只是……”

    “哼，贫道刚刚已经告诉你了，贫道乃是阐教元始天尊圣人座下十二金仙，你看不上阐教？还是看不上贫道老师元始天尊圣人呢？”

    太乙真人脸色已经变了。

    自己前来收徒哪吒，李靖不说表现的恭恭敬敬，祖坟冒青烟的那种激动也就罢了。

    居然还想要推辞，这是看不起谁呢！

    李靖此刻脸色有些苍白了起来，刚刚太乙真人稍稍释放了一道威压差点将他吓死。

    “道长，在下不敢，在下，荣幸之至，哪吒，还不赶紧拜见你老师，快点！”

    李靖直接转头呵斥了一声，没办法，眼前这道人招惹不起啊！

    他又是圣人门徒，自己只能忍了。

    可是哪吒看了一眼太乙真人，居然一动不动。

    “你这老头可有什么神通和本领，想要当小爷的老师，你够资格吗？”

    哪吒说完后，李靖顿时吓了一跳，可是太乙真人居然大笑起来。

    “好一个桀骜不驯的神将姿态，呵呵，贫道便是让你看看贫道的本领！”

    说着太乙真人直接凌空一掌拍下，顿时一座山岳从远处而来。

    “此乃移山！”

    他刚说完后，感觉不对劲，回头一看，手掌空空如也，四周哪里有山岳转移。

    这？

    “老头，你骗人！”

    哪吒不满的说道。

    “呵呵，刚才贫道因为，算了，这次给你看看贫道真本领！”

    太乙真人脚下风火轮直接祭出，便是遨游在了虚空中。

    “怎么样，日后等你学成本领，贫道将这件灵宝赐给你！让你可以在整个洪荒中自由自在，哎呦！”

    噗通！

    太乙真人直接掉在了地上，脚下的风火轮也是滚到了一边。

    “哈哈，老头，你真是摔了一个狗啃屎！”

    “哪吒，胡闹，怎么能取笑道长！”

    李靖急忙强忍自己的笑意呵斥了一声。

    太乙真人此刻爬了起来，脸色已经阴沉下来了，他冷冷的看着四周。

    “何方神圣装神弄鬼戏弄贫道，找死吗？”

    太乙真人说着手中乾坤圈直接打出。

    可是乾坤圈在四周飘荡一圈后，没有发现什么目标。

    太乙真人随后一把将哪吒抓了过去，手中一道精光注入了哪吒脑海。

    哪吒顿时在地上打滚。

    “道长你！”

    “贫道刚刚已经将阐教修行功法注入他神海，放心，待会他接受了一切便是无恙了，如今师徒名分已经确定，你好生照顾他吧，等他实力提升后，贫道会来接他回昆仑山！”

    太乙真人说完后也是不管哪吒现在的情况，直接挥手化为流光消失了。

    刚才他为了让哪吒相信自己神通广大显摆了两下，结果全部失败了。

    这不是他自己大意，而是有人刚刚算计了他。

    这让太乙真人心里一阵恐惧，悄无声息的暗算他，岂不是实力比他厉害啊！

    所以他才是急忙给了哪吒修行功法，确定了师徒名分就溜了。

    他其实还真是猜对了，的确是有人刚刚故意出手了。

    不是别人，正是玄羽！

    灵珠子出世后，不光是他阐教注意到了，玄羽也早就得知了情况，早早就来了。

    实在是不能收了哪吒，所以玄羽就在虚空中看着刚刚的一切。

    太乙真人想要显摆，那是不可能的。

    玄羽禁锢了他的神通，打落了他的风火轮。

    让他只能灰头土脸的跑了。

    李靖看着哪吒如此受苦，不由得心疼起来。

    就在此刻，玄羽再次现身。

    “贫道帮他一把吧！”

    玄羽手指轻点之下，哪吒瞬间恢复了平静。

    刚刚玄羽助哪吒炼化了这阐教的功法。

    若非担心沾染因果和业力，玄羽刚刚都有冲动毁了这哪吒的功法，让他修行自己截教之道了。

    “道长啊，你可是终于来了，在下等不来你，刚刚那个道人将犬子收徒他门下了，这！”

    李靖看着玄羽有些后悔。

    要是知道玄羽会来，他就再等等了。

    “哎，李靖，贫道也是不得已而为之，这哪吒于贫道并无师徒缘分，贫道收不得，故而只能回避！”

    李靖一听，有些诧异起来。

    “时至今日，贫道也是不瞒你了，贫道乃是金鳌岛碧游宫通天教主门下弟子玄羽！贫道因为顾及一些事情，所以只能暗中帮助哪吒，你可懂？”

    玄羽说完后，李靖有些感觉头大。

    这怎么来的都是这么厉害的修行者，不是元始天尊圣人的弟子，就是通天教主圣人的弟子。

    “可是道长，在下是想要哪吒拜入你门下修行！”

    玄羽叹息一声，自己又何尝不想呢。

    “好了，李靖，事已至此，多说无益，你记住贫道会帮助保护哪吒就够了！”

    玄羽说完后，李靖急忙拉过了哪吒。

    “道长大恩，我们父子铭记在心，虽然在下不知道其中缘由，可是道长放心，我们父子二人势必听从道长安排！”

    说着，李靖让哪吒给玄羽行礼。

    “嗯，有些事你们自己知道就行了，如今哪吒已经成了阐教弟子，不要给他招惹麻烦了，否则阐教得知贫道暗中帮助，定然是会大怒的，对了，李靖，你如今也算是走上了修行一途，贫道助你一臂之力吧！”

    玄羽抬手一道精光打入李靖体内，瞬间李靖感觉自己灵气有些涌入，体内气息翻腾。

    这是步入了真正的修行法门？

    “道长大恩，我们父子二人没齿难忘！”

    李靖瞬间激动了起来。

    “呵呵，贫道也是随手而为，不必如此，有些事奈何天意难违，贫道不能插手，只能如此帮你们了，记住，若是有什么事，捏碎了符咒，贫道自然是会出现！”

    玄羽再次嘱咐一声。

    因为他知道这哪吒不是一个省油的灯。

    “道长，天意虽然难违，可是大恩不能不报，我们李家从此将视道长为恩人！”

    李靖坚定的说道。

    玄羽笑了一声，自己等的就是李靖这句话，如今和哪吒善缘已经结下，自己也可以放心了。

    玄羽和李靖，哪吒告辞后，直接离开了这里。

    “父亲，这个道长真是好人啊！”

    哪吒望着玄羽的背影说道。

    “嗯，哪吒，你记住，以后不管你是谁的徒弟，在谁的门下，都不能忘记了这道长恩情，不然别怪父亲不认你这个儿子！”

    李靖说完后，哪吒郑重的点了点头。

    他小小的心灵已经种下了要向玄羽报恩的种子。

    玄羽回了三仙岛后，便是轻松了不少。

    哼，你阐教顺应天意，将杨戬和哪吒收入你门下，可是你们怕是不知道，他们二人和贫道关系之深。

    你们阐教能够从他们身上获得好处，可是殊不知也要分贫道一些的。

    “师兄，你这些天去哪里了啊！”

    碧霄看着玄羽回来了，急忙跑了过来。

    “呵呵，贫道去办点事，怎么，想贫道了？”

    玄羽笑着看了一眼碧霄。

    而碧霄一听，直接翻了一个白眼。

    “你还是快去看看你的爱徒吧，好像修行出现了问题？”

    碧霄说道。

    玄羽一听顿时有些疑惑起来，爱徒？谁，神农，还是杨蛟！

    他急忙跑了过去，结果一看是杨蛟。

    这杨蛟此刻浑身通红，感觉快要爆炸了。

    “玄羽哥哥，这杨蛟可是走火入魔了，为何这般模样！”

    瑶池有些担心的问道。

    玄羽脸色凝重起来，他刚才探查一番后，发现这杨蛟并不是走火入魔，而是在凝聚力量。

    “你们都退后，贫道守着就行了！”

    玄羽摆了摆手后，众人急忙后退了几步。

    而玄羽手中凝聚了一道灵气。

    他准备等着杨蛟若是真的要控制不住的时候救他。

    此刻杨蛟身上居然有股让玄羽都感觉有些害怕的力量涌动。

    玄羽不敢大意，死死的盯着杨蛟，此刻杨蛟正处于自己的顿悟中，又不能叫醒他问问他干嘛！

    突然，三仙岛上，一道道乌云升起，随后便是电闪雷鸣起来。

    玄羽瞬间张大了嘴巴，不是吧！

    就是修炼出现了一丢丢问题，至于用天雷轰炸吗？

    这也是有些太过大题小做了，还是说看自已好欺负，轰完自己，轰自己弟子。

    “滚！”

    玄羽直接对着天雷一声大喝。

    咔嚓！

    天雷瞬间翻腾，不停的咆哮起来。

    仿佛在向玄羽抗议。

    “哎呦喂，还敢挑衅贫道，你们守着杨蛟，贫道今日不将这天雷毁了，都不能咽下这口气。”

    玄羽瞬间大怒，手中的弑神枪已经祭出。

    嘭！

    突然，一股滔天的力量从杨蛟身体中爆发出来。

    玄羽急忙看了过去，此刻的杨蛟虚弱无比。

    而恰巧这天雷居然瞬间消失了。

    “老师！”

    杨蛟看着围了这么多人，不由得有些疑惑。

    “你吓死贫道了，你知不知道刚刚天雷，嗯？天雷呢？怎么不见了！”

    玄羽这时候才发现天雷消失了。

    “老师，可是出什么事了！”

    杨蛟问道。

    “哎，你还说呢，你告诉贫道，你在干嘛？贫道传授你的功法可是没有这种异常！”

    玄羽看着杨蛟问道。

    “老师，弟子融合了老师的功法后，不知道为何体内力量不断攀升起来，弟子当时就有了一个念头，既然这力量如此庞大，为何不趁机直接用这等力量挣脱了天道束缚，一步踏入了天道圣人境界呢？”

    毕竟他和杨戬现在唯一的愿望就是能够救出了母亲，然后上昆仑山找元始天尊对质，问问他为何算计父亲和母亲。

    这都需要实力支撑的，元始天尊乃是圣人，他们也只有证道成圣才能有资格面对元始天尊。

    正是因为这种想法之下，杨蛟已经越来越控制不住自己的想法，想要去冲击天道束缚。

    随着杨蛟的讲述后，在场所有人都惊呆了。

    “老师，是不是弟子做错了！”

    杨蛟发现大家都在看着他，而且眼睛充满了不可置信的神色。

    “初生牛犊不怕虎啊，这，哎！”

    “是啊，这可是有些让人想不到！”

    “就是，太危险了！”

    三霄都不由得感慨一声。

    玄羽此刻内心中已经一万头羊驼奔腾了。

    他自诩自己已经够狂够冒险了，结果杨蛟青出于蓝而胜于蓝。

    一个连金仙都没有突破的他，居然想要一步登天证道成圣。

    这也就罢了，他居然还想要借助刚刚的力量妄图以力证道！

    怪不得天雷翻腾了起来。

    原来天雷没错，另外杨蛟也没错。

    错的是自己啊！

    “这件事幸好有惊无险，这乃是贫道的错误，贫道错了，光是收了你为徒，没有教导你，让你差点毁了，你，过来，从今开始，贫道好好的教教你什么才是修行！”

    玄羽直接一把将杨蛟提溜走了。

