    很快，除了三大圣地的弟子外，其他的那些门派，也纷纷有弟子踏进了那条金色道路之中，慢慢向前走去。

    这条金色道路，大约有二百米长。

    “走，我们也过去看看。”

    任珊珊一挥手，带头向那金色道路疾掠过去，林飞也是跟在身后。

    “哼，就凭这些人的阵法水平，也想进入宫殿，根本不可能。”

    这个时候，林飞识海中，珠子内的那男子声音响了起来。

    嗡！

    就在此时，那金色道路之中，恐怖杀机陡然间爆发出来，一道道璀璨的金色光芒交替闪烁。

    啊……

    一声声惨叫声响起，那些踏上金色道路的人，大部分瞬间被恐怖能量轰击身体，湮灭死亡，足足死了三四十人，而且全部都是帝境实力的高手。

    只有少数几个人见机快，逃了出来。

    其余众人见状，吓得也是连忙停下了脚步。

    “这条金色道路中，布满了重重杀伐凌厉的阵法，复杂玄奥，没有阵道大师，根本就不可能进入。”

    天量圣地的一个弟子脸色惨白，心有余悸地说道。

    他是天量圣地的弟子，在阵法方面有所研究，刚才他踏进金色道路之中，摸索着前进，想不到刚刚前进了十多米，就发现了不对路，冲了出来，侥幸逃过一命。

    “我来试试！”

    蓦地，一个气度不凡的青年踏步上前，向那条金色道路走过去。

    “原来是道玄门的萧长生！”

    立即有人认出了这位气度不凡青年的身份。

    闻言，所有的人，不由得精神一振。

    道玄门，乃是东域中的一流大教派，道玄门之中，集中着许多阵法大师，其中，整个东域之中阵法水平最高的大师，天阵子大师，就是道玄门中的太上长老。

    据说道玄门之中，有很多的弟子，除了习武之外，都会修习阵法知识。

    所以道玄门出来的弟子，有很多是阵法方面的高手。

    这萧长生就是其中一个。

    这萧长生，是道玄门外围弟子中的佼佼者，不但有着中级帝境的实力，更重要的是，他在阵法方面的水平极高。

    年纪轻轻就已经是六品阵法师的水平了！

    “凭萧兄的阵法水平，一定可以破解得了这条金色道路上的阵法禁制。”

    太真圣地的弟子中，一个紫衫青年站了出来，抱拳向那萧长生说道。

    这个紫衫青年，是太真圣地的带队弟子，有着高级帝境的实力。

    那萧长生在阵法方面，有很高的天赋，将来必定会成长为一个十分厉害的阵法大师。

    一般来说，炼丹大师，炼器大师，阵法大师，在武者的世界里，都是比较吃香的，会有许多的门派势力争取拉拢。

    所以，即使是三大圣地的弟子，对萧长生也是十分的尊敬。

    “呵呵，原来是太真圣地的卢师兄，卢师兄言重了。

    不过，我尽量试一试吧。”

    萧长生也是抱拳还礼，然后，他便是走到那条金色道路之前，目光盯着道路中刻印着的那些阵纹，开始推演了起来。

    其余所有的人，都是按兵不动，全部目光注视着那萧长生，等着他破阵。

    毕竟，刚才在那金色道路之中，可是一瞬间，就有着三四十个帝境被阵法抹杀掉，可以道路中阵法威力之恐怖，现在谁也不敢去冒去这个险。

    大约一柱香之后，那萧长生忽然动了起来，开始小心翼翼地抬起脚，踏上了那条金色道路。

    萧长生每踏出一步，便是从怀中取出来几支阵旗，向四周围的虚空之中抛出去，那些阵旗瞬间没入虚空之中。

    那萧长生走得极慢，十分谨慎。

    片刻之后，萧长生已经是在那条金色道路之上，走进去三十多米的距离。

    “呵呵，凭这家伙的阵法水平，根本也无法进殿。

    他最多再走十米的距离，就会被轰出来了。”

    这个时候，林飞识海中，珠子中那男子的声音忽然响起。

    只见那萧长生还在慢慢前进，步步为营，不断向四周围的虚空中，抛出去一支支的阵旗。

    很快，他就走到了大约四十米的距离。

    “哈哈，看来萧兄果然有希望对付这条金色道路上的阵法。萧兄在阵法上的水平，果然是非同凡响。”

    太真圣地那紫衫青年哈哈大笑道，趁机恭维了一句那萧长生。

    不过，他的话音刚落，那萧长生的脸上骤然变色，发出来一声低沉的吼声，然后双手同时从空间戒之中取出来两把阵旗，快速抛出去。

    几个呼吸之后。

    嗡！

    金色道路之中，道道璀璨的金芒陡然爆发，恐怖的能量爆发。

    萧长生惊惧之下，展动身法拼命冲了出来。

    轰隆隆！

    整条金色道路之中，恐怖杀机，犹如海啸一般狂呼着，骇人之极。

    “哼，这条金色道路之中的阵法，乃是古代的高明阵法大师所布置。

    我们想要破阵，只剩下一个最原始的方法，那就是暴力破阵了。”

    那萧长生脸色铁青，开声说道。

    其余的人，望着此刻，那金色道路之中正在咆哮着恐怖杀机，也是一个个忌惮不已。

    “年轻人，你赶快找机会靠近金色道路吧。

    你一接近金色道路，我就将我的身份牌给你，你直接冲进去，就可以了。”

    识海中，珠子内那男子催促起林飞来。

    “我拿着你的身份牌，除了我之外，还可不可以带一个人进去。”

    林飞问道。

    “如果只带一个人进去，是可以的，不过，你最起码要拖着对方的手，不能分开，否则金色道路中的阵法不会承认的，会直接抹杀掉。”

    珠子中那男子回答道。

    “原来这样。”

    林飞点头道。

    不过，到底带不带这任珊珊进去呢？

    林飞有点犹豫。

    不过，很快，林飞就是作出了决定，带这任珊珊一起进去。

    毕竟，这任珊珊一翻心意，要带着自己一起来寻找这谷中谷。

    投桃报李，林飞也不想抛下任珊珊，自己进入谷中谷。

    于是，林飞向任珊珊发送神识传音。

    “任小姐，我有办法通过这条金色道路，进入宫殿之内。

    而且，我可以带你进去。

    不过，你如果想跟我一起进去，必须要拖着我的手，不能分开，否则会被金色道路上的阵法抹杀。

    怎么样，你考虑一下。”

    任珊珊收到林飞的神识传音，当场呆住了。

    “你是说，你有办法通过这条金色道路？！“

