
　　“1000金币一台……”

　　诺格拉大主教看了一眼办公桌边上的，黑漆漆、沉甸甸，散发着油脂味道的机器，心痛地叹了口气。

　　一千金币一台，买五台，就是五千金币，买十台,就是一万金币。神殿的钱，也不是大风刮来的啊！

　　而且这还只是初期的购买费用。大主教看看那根橡胶带，再看看机器头部的电机，总觉得这玩意禁不起骑士的全力爆发。

　　——光是那根橡胶带，跑一次，踩断一根,就不是什么稀奇事儿。橡胶到现在为止也是炼金公会的垄断生意,想替换，只能向炼金公会买。

　　对了,还有电机，电机才是吞金大户！战神神殿这几年来，也装过一些发电机，好用是真的好用，维护是真的贼贵。

　　炼金公会那帮吸血鬼，有在他们身上榨钱的机会，是绝对不会放过的！

　　“这个……大主教，我觉得，我们也可以用点替代品。”赛伦主教察言观色，小心翼翼地提建议：

　　“比如铸造一个空心的大轮子，让战士在里面跑；比如，就这个机器，我看见过乡下有木头做的,让牲畜在上面跑，带动器械磨面或者锯木头。我们可以做大一点……”

　　“这不可能。”诺格拉大主教立刻摇头：

　　“赛伦，你要知道,这個进阶方法的核心不是让战士们跑,而是让战士们稳定、匀速,一个阶段一个阶段，不停提高速度地跑。”

　　要达到这个效果，必须用电机进行稳定、精细的控制。什么空心的轮子，什么磨面锯木头机，想要做到一档一档，慢慢加快，然后维持一个均匀的速度？

　　想多了！

　　那种东西就没有动力，全靠战士的两条腿踩着动弹。战士动作慢下来，他们的动作也跟着慢，没法起到逼迫战士维持运动强度的作用。再说——

　　“进阶的关键不是让他们跑啊！”大主教恨铁不成钢：

　　“让他们跑，或者让他们战斗，战神神殿有无数种法子！可是，进阶关键是在高强度运动中，通过对心电图的观察，确保他们的安全性啊！”

　　而观察心电图……神殿能拿出来的替代方法，只有用精神力锁定进阶的战士，时刻关注他们的生命气息变化。

　　而这种替代,相比心电图魔法,精细程度要差很多。10级以上的牧师,才能在剧烈战斗中，用精神力锁定战士的心脏；想要及时、准确地感觉到“心脏不行了”……

　　抱歉，那得10级以上牧师中的精英，才能有这么细腻的精神力。然而诺德马克法师的这个发明，可以把精细感知的门槛，下降到三级牧师——

　　只要你会看心电图。

　　哦，心电图。诺格拉大主教再次揉揉太阳穴，忍住一声痛苦的呻吟：

　　看今天的这篇新论文，对心电图判读的要求，比学习电除颤、电复律要高得多了。抢救魔法，好歹还能自行判断要不要触发电击，施法者只是作为辅助；

　　但是这种新的进阶方式，就太依赖于施法者的判断了。说句实话，诺德马克法师那本心电图手册，他到现在为止也只是背下来，还没有融会贯通呢。

　　靠人家教？

　　哦，你当着人家的面，不用人家法师塔发明的机器，自己攒个破轮子或者破木头轴，然后希望别人好好教你？

　　就算诺德马克法师性情醇厚，看在治病救人的份上真的肯教，神殿也丢不起那个脸啊！

　　“对了……你去问问他们，橡胶带实在有些软，禁不住踩。看看能不能换成铁的，哪怕是铁链子的也行啊！”

　　几天之后，法师塔送来了第二台样机。诺伍德法师和炼金公会沟通之后，参考了炼金公会的技术储备，把橡胶带改成了金属履带。

　　格雷特很开心地坐在神殿屋檐下，掐着心电图，盯着院子里跑得满头大汗的战士。到现在为止，战士进阶骑士的步骤，被他梳理了好几遍，已经形成了一套完整流程：

　　第一步，静态心电图，验血，观察心脏有无病变，有没有违规吃药。至于ct什么的，那算是他夹带的私货，作为常规检查费用太高，以后要去掉；

　　第二步，心电图平板试验，观察心脏在剧烈运动状态下的耐受能力。运气好的战士，在这一步就能进阶——当然，绝大部分运气都不太好。

　　第三步，在上一个阶段，没有成功进阶的战士，可以按照传统流程服用药物，然后在治疗者的监护下进阶……

　　根据赛伦主教的估计，这一套流程下来，能够进阶成功的战士，比神殿之前的方案多了至少一成。迄今为止无一死亡，重伤概率，下降50%以上。

　　这也就意味着，冲关失败却没有死亡的战士，能受到更少的损伤，能在更短的时间内积聚力量，重新摸到进阶的边缘。而一个骑士，比起一个四阶战士——M.23sk.com

　　他的战斗力，他的身价和影响力，他能给神殿提供的献金与助力，何止翻倍！

　　就，双赢不是吗？

　　“对了，诺德马克法师，”赛伦主教招呼人端过来一盘莓子，艳红可爱，放在格雷特左手边。每一颗都是水灵灵的，刚刚用泉水洗过，上面还挂着新鲜的水珠。

　　时值初春，草木萌发，离莓子结果，至少还有两个月左右。这莓子是温室里种出来的，有专人用神术养护。就算主教，也不是想吃就能吃到，只有大主教才能稳定供应。

　　诺德马克法师，您这已经是今天第二盘了！

　　他肚里吐槽，脸上却没有透出半点，笑得和善而亲近：

　　“大主教阁下想问您，同样的方法，能不能适用于更高阶的骑士进阶。”

　　比如五级进六级，六级进七级，七级进八级……更高的，骑士进阶大骑士什么的。如果能提高一点成功率，或者降低一点重伤、死亡的概率，那对神殿的收益，可就大得多了！

　　至于大骑士进阶天骑士，那离得太远了。各家有各家的秘法，各家有各家的修行。整个王国，十年也不见得能稳定出一个天骑士，他们也不至于让人研究。

　　“更高阶吗？让他们来试一试吧！”格雷特盯着心电图，随手抓起一颗莓子往嘴里扔，不假思索地说道：

　　“心电图，ct，心脏彩超，动态平板试验，都可以先做起来。至少，能预先筛选一下，把那些心血管有问题的骑士筛出来不是。”

　　一颗，一颗，又一颗。嗯，神殿供应的莓子，酸酸甜甜的，还带着一股鲜味，真心不错~~~

　　“对了，大概有多少个高阶骑士，需要进阶的？之前说好配合我研究的，5级骑士50人，6级骑士30人，7级、8级骑士各20人，他们都需要进阶吗？”

　　赛伦主教：“……”

　　糟了，还要再调整一次名单，工作又多出来了……

　　对高阶骑士的研究，除了心电图、ct、心脏彩超——动态平板实验暂时不能做，跑步机需要继续改进——还增添了一项新的内容。事实上，这项内容，才是格雷特研究的关键：

　　人体电阻实验。

　　“来，放松。”格雷特做完心脏彩超，随手扔过去一个清洁术，把对方胸口上的耦合剂清理掉。然后，小心翼翼地固定好两个电极，连接到相关仪器上：

　　“三，二，一，开始！嗯，这个电阻……”

　　感谢菲尔碧师姐，感谢师姐带领的团队，他们真的搞出了一套测量电压、电流、电阻等等东西的仪器。格雷特只需要借来用用就可以了，以他和师姐的关系，他甚至不用购买……

　　节省了一大笔科研经费啊！

　　好事！

　　人体对电击的抵抗能力，和人体阻抗密切相关。而根据格雷特之前的经验，越是高阶的骑士，对电击的抵抗能力越强，需要越高的能量，才能完成电除颤的过程。

　　这种抵抗能力，可能和阻抗相关，可能和表皮的厚度、角质层厚度相关，也可能和个人体内的能量相关。无论如何，猜测只是猜测，他现在需要的，就是做人体实验。

　　“等等，这阻抗为什么这么高？照这个阻抗，750焦耳的电流，根本不可能做到除颤啊！”

　　“法师阁下，您是不是要我彻底放松力量？”床上的骑士扭过头，不好意思地笑笑：

　　“我们骑士，就算不鼓动战气，也不是一发电爪能打倒的。全力鼓动战气的话，正面挨两三下一阶魔法，还是可以保有战斗力。”

　　格雷特：“……”

　　所以果然是体内能量密度的原因吗？高阶骑士，就算昏迷了，体内还有残留的能量，自发抵抗着外来的闪电攻击——

　　也是，一个状态完好的八级骑士，一发【电爪】，人家根本不怕的，更不用说达到治疗效果！

　　“你保持这个状态让我测一下，彻底放松力量，让我再测一下！赛瑞拉！伱帮我按一下开关，记录数据，我感受一下电能的扩散方式……”

　　他坐在床边，安静闭上眼睛。果然，电能进入骑士体内之后，就像在坚硬的石头当中穿行，路上消耗极多。相比之下，进入普通战士体内，只像是在疏松的土壤、甚至沼泽中穿行……

　　“我们把每一阶的骑士都测一遍！每个人的人体阻抗，全都测试一下！然后进行对比，看看能不能总结出规律——”

　　****

　　你们太厉害了，昨天一天，居然投了1078票！

　　今天到现在已经2468张起点月票了，还差532张，就到3000了！

　　到3000就有4章加更！大家努力啊！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零四章 高阶骑士闪电治疗法则免费阅读。https://xs.23sk.com 