    纪许诱惑小孩的声音听起来还挺诚恳和和蔼的，楚相思看着纪许，然后又看了一眼楚竟夕，见楚惊喜朝她点头示意了一下。

    楚相思说：“虽然外公把我吓坏了，但是看在外公跟我道歉的份上，那我就勉勉强强原谅外公吧。”

    要说楚相思小情商还是非常高的，她心里面已经清楚了纪许不是她的亲外公也在适当的跟保持距离。

    但是表面上她还是清楚现在这种时候，不能太过于得罪纪许。毕竟他们现在寄人篱下，纪许的脾气又反复无常，他们必须要让纪许对他们依旧毫无防备，觉得他们只是两个单纯的小孩子。

    所以楚相思才会假装勉勉强强地原谅他，然后又觉得自己的小面子没有丢了的样子。

    果然，纪许看见楚相思这个样子，他不禁哈哈大笑了起来，伸手摸了摸楚相思的脑袋说：“果然是身上流着她血液的小孩，实在是太可爱了。如果她看见你的话，一定也会很喜欢的吧。”

    楚相思不知道纪许口中说的她究竟是谁，她看了楚竟夕一眼，楚竟夕也没有说话。

    楚竟夕也在想纪许口中说到的‘她’会是谁？

    就在这个时候纪许对他们说：“今天既然是我们竟夕生日的话，那肯定得好好的庆祝一番了。”

    此刻正在自己房间里面看着镜子中自己绝美容颜的夜蕾，眼神里都是沉迷，她终于变成了苏幂现在的样子。

    所以她说老师的力量是强大的，就连她天生的蓝眼睛老师也帮她变成了黑色的。她再也不用每一天都戴着黑色的美瞳了，现在的她跟苏幂长得一模一样。

    就连她自己早上醒来看见镜子中的自己的时候，都会有片刻以为是苏幂站在她面前。所以如果是她此时站在楚尧的面前，楚尧一定认不出她吧。

    这一次，夜蕾再也不会用演员的身份接近楚尧，她要成为苏幂，她要代替苏幂在这个世界上生存。

    “咚咚咚”

    就在这个时候，卧室的门被人从外面敲响。

    夜蕾说一声进。

    接着便是四合院的下人走了进来对她说：“夜蕾小姐今天是竟夕小少爷的生日。纪许大人要请您下去跟他们一起庆祝生日。”

    听着下人说完这句话。夜蕾看着镜子中的自己，想起的是之前夜蕾在上一次两个小孩庆祝生日的时候，两个小孩在宴会上让她尴尬无比的场面……自那以后，夜蕾便再也没有帮两个小孩庆祝过任何的生日和节日。

    在夜蕾心里，她会好好对待两个小孩，完全是看在楚尧的面子上。而两个小孩非但不认她，还让她难堪，她自然不会再去讨好他们了。

    所以每一次只要有什么生日或节日的时候，夜蕾总会想起自己那一次两个小孩给她带来的耻辱。

    她是万万不愿意去帮助楚竟夕庆祝生日的。但是这一次是纪许的邀请，所以即使夜蕾再不愿意，她也对那下人说了一句道：“我知道了，我换身衣服就下去了。”

    那下人点了点头便离开了。

    夜蕾去更衣室换完衣服之后。突然就心生了一计，她将自己的头发和平日的穿着也打扮成了苏幂的样子。

    然后心情突然就好了起来，她知道楚竟夕和楚相思都非常讨厌她打扮成苏幂的样子，所以她就更要打扮的跟苏幂一模一样。就是为了恶心这两个小孩，谁让他们平时里总是气她。

    这一回换她可以让两个小家伙在过生日的时候开心不起来了。

    想到这里，她还挺感谢纪许邀请她去参加楚竟夕的生日的。

    由于夜蕾的心情非常好，所以她下楼都是哼着歌下去的。

    一楼大厅。

    被下人打扮的跟小公主一样楚相思还有打扮得跟小王子一样的楚竟夕正坐在那，他们面前是一个超级无敌大的蛋糕。

    而四合院的下人，园丁包括门卫都聚集在这里为楚竟夕庆祝生日。

    夜蕾走下去的时候，特意声音大了一点对纪许说：“老师，我来了！真没有想到今天居然是竟夕的生日，你看我最近都因为太忙而忽略了，真是要对两个小孩万分的抱歉呢。毕竟我也是他们的妈妈，居然忘记了自己孩子的生日，真是罪该万死。”

    夜蕾在北城待了这么长的时间，也学会了什么是阴阳怪气。

    听着夜蕾的声音，楚相思和楚竟夕看过去，就看见夜蕾的那张脸。现在她竟然跟他们的幂妈咪长得一模一样。

    楚相思和楚竟夕的眼睛瞬间瞪大了起来。他们虽然知道纪许去帮这个女人整容了，却没有想到能整的这么如出一辙，简直找不到任何一丝的瑕疵。

    虽然两个小孩心里已经有了准备，但是毕竟他们再怎么强大，也还是个小孩，在看见夜蕾这样的时候，他们申请里充满了震惊和诧异。

    在看见他们惊讶的模样时，夜蕾的心情瞬间更加好了起来。

    她甚至对两个小孩说：“现在，我们需要重新认识一下了。我是你们的妈咪。”

    夜蕾当然知道自己说什么，做什么，都会让这两个小孩对自己更加的反感。但是以前她可能会注意这些，现在她特别的迫不及待就是想让两个小孩反感自己。

    因为她过去的讨好，两个小孩根本就不放在心上，甚至还羞辱她。既然他们不把她当成一回事，但她夜蕾为什么要把这两个小孩当成一回事？这两个小孩还真以为她夜蕾需要巴结他们吗？

    看着两个小孩的脸色都黑了起来，夜蕾的心情是非常好的。她走到两个小孩面前，然后正想要跟他们坐在一起，就看见楚相思愤怒的站了起来，拦着她说：“不许你坐这里。”

    夜蕾故作矜持地说道：“为什么呀？为什么我不能坐这里呢？我可是你们的妈咪。为什么我不能跟你们坐一起呀？”

    楚相思愤怒的脸都红了，她说：“你才不是我们的妈咪，你不要以为你整成我妈咪的样子，你就会是我妈咪的。赝品就是赝品，你打扮的再怎么像，再怎么整，你也就是个赝品，不可能是真的！”

    别看楚相思年纪小，但是喷起人来根本就不低于一个成年人。

    她说的话果然让夜蕾的面色变了，但是在纪许面前，夜蕾还是非常能够控制住自己的脾气的，她对楚相思说：“今天是你哥哥的生日。思思，不要这么生气。说一些不好听的话，你要知道，要是在别人的生日那天总说一些不好听的话，那个过生日的人一整年都会运势不好的。”

    楚相思毕竟是个孩子，被夜蕾这么一说，她原本还想继续骂夜蕾的话，虽然已经到了嘴边，也不得不咽进自己的小肚子里。

    她气呼呼地瞪着夜蕾，只觉得这个女人好讨厌啊，之前弄得跟她的妈咪一样就算了，后来她的幂妈咪改变了容貌，可是这个女人居然还不停不休地要按照她密妈咪的容貌进行改变。

    明明这个世界上就是她的幂妈咪长得最好看，可是眼前的女人站在他们面前，又那么的膈应人。楚相思真的是烦透了这个女人了。

    楚竟夕也对夜蕾十分的无语，但是他的心思要比楚相思放得更平稳一点，他拍了拍楚相思的肩膀，对楚相思说：“思思不要生气，毕竟我们妈咪那么的优秀。虽然有一些跟风者喜欢模仿，但是他们模仿的话，始终都是模仿而已，就像是思思你口中说的赝品。所以我们不要跟赝品太过于计较，会掉档次的。”

    楚竟夕的话看似在跟楚相思说，但是句句都在讽刺夜蕾。楚竟夕说的话，跟楚相思完全不一样，楚相思就像是一个生气的小孩一样把什么愤怒都表现在了脸上。这样的楚相思说出来的话不会让别人生气，反倒是觉得看见她被气着的样子，对方心里更加的舒服。

    可是楚竟夕不一样，他越是平淡的把这些事情叙述出来，就更加会让对方生气。

    果然，夜蕾的面色沉了下来。但是她在纪许的面前也不好再说什么。

    而此时的纪许就好像看完了热闹一下，然后对他们笑呵呵地说道：“也不是什么大事，所以思思还是不要生气了。毕竟你们的妈咪不在你们的身边，要是看见小蕾这副模样，你们也可以把她当成你们妈咪一样思念他们，对不对？”

    楚相思心里想着她才不要对着夜蕾的脸想自己的妈咪。而且他们的妈咪早就已经记起他们来了，他们为什么还要想念她呢？只要这个纪许把他们放回去的话，他们就可以跟他们的妈咪相聚了。

    所以此刻在楚相思的心里，她终于觉得纪许跟夜蕾一样的坏。

    夜蕾听着纪许明摆着是为自己讲话，心里更加的开心了。她原本以为纪许对这两个小孩那么喜欢，恐怕会让她更难对付这两个小孩。

    没有想到，在这两个小孩和她之间，纪许居然选择了帮她说话。

    看着楚相思小脸蛋又黑了下去的申请，夜蕾只觉得舒爽至极，只要老师还站在她这边，她还怕什么？

