    长老几人听到我的话，脸上都露出了笑容。

    “但愿是这样吧。”

    就在这时，我突然听到身后好像有声音，养成反应的我忍不住就扭头看了回去，可是在我的身后什么都没有。

    “掌门大人，别分心了，刚才只是石头掉下来而已，你得记着下来的路才行。”大长老告诫我说道。

    “好的长老。”

    我赶紧收回自己的精神，现在我们在蓬莱门里头，哪能会有什么危险？我现在应该做的和长老说的一样，就是把去血精灵泉的路给记好才行。

    长老几人带着我走下这个洞口之后，在我们前面又出现了好几个分叉的洞口，而在这些洞口里头又有着好几个洞口，我跟着长老他们走下去，心里头也在默默记着。

    “左三左四，左二左三。”

    我一边跟着长老往下走，一边记着刚才走下来的洞口，从左边的洞口记起来是最省事的，以后再下来的时候，只要记着数字就行了。

    可是就算是这样，我们还是往下穿过了十八个洞口，过了半个小时，长老们才停下了脚步，我记的洞穴数字，都比一串手机号码还要长了。

    不过还好我记忆力还不错，这一串数字还是能够记得下来的。

    而等我们下来最后一个洞口的时候，突然我就感觉前面有一阵燥热的感觉传来，那种感觉和也之前去过的火山口不同，火山口上面是炎热还带着几分呛人。

    可是眼前这股燥热，给我的感觉却是明明并不感觉到有多热，可是身体就不自觉地出了一身的汗。

    “好了，掌门大人，我们已经带你下来血精灵泉了，往前走几步就是。”二长老一脸冰冷地和我说道。

    听到他的话，我往前走出几步，顿时被眼前的景象吓了一跳。

    在我的面前，有着一个直径两米宽的大温泉，只不过温泉里头的水却是红通通的，浓稠的像是岩浆一样还往外面冒泡，我闻到一股股的药香味传来，光是闻一下这股味道，都让我的鼻血差点要流出来了。

    在这个洞口四周插着几根蜡烛，把周围的照的亮堂，我看着四周，除了眼前的这个温泉之外什么东西都没有，再回头往洞口上方一看，上边的洞口在我眼前几百米上面，感觉我像是来到了地心一样。

    “掌门大人，我们就只陪你到这里了，接下来需要你自己下去才行，放心，要是我们看到你有什么不对劲的话，一定会马上把你带出来的。”

    “还有这个，也请掌门先服用下去。”

    大长老伸手过来，在他的手上有着一颗看着像是麦丽素的丹药，也不知道是什么东西，我吞到肚子里头居然感觉凉凉的，整个人的身子居然变得有些发寒。

    “这是清灵丹，也是我们苦心熬制出来的，让你的身子下去灵泉的时候好受一些，每隔两个时辰我们就会往你嘴里头塞一颗，至少保证你的身体。”三长老笑着和我说道。

    长老的话让我放心了一下，我脱下衣服，拿着刚才娄大交给我的精血就往身上涂。

    几位长老看到了，马上皱着眉头问我是什么东西，当他们听到是欧阳明身上逼出来的精血之后，脸色顿时豁然开朗。

    “原来如此，欧阳明掌门早就已经做好了让您下去血精灵泉的准备，这样就更加万无一失了。”

    “好了，那你就赶紧下去吧。”

    几位长老看着我脸上带着慈祥的笑容，只不过我却不详他们那样年纪大了什么都见过了，被他们看着我光着身子往身上涂血，我只感觉脸色发烫的都能烤肉了。

    说来也奇怪，明叔的精血涂到我身上，我只感觉身上好像多了一层膜一样，周围的热气也没办法靠近过来，这么看来娄大说让我能够安然度过灵泉的法子真的可行。

    一番准备动作做完之后，我看着眼前红通通的像是到了几千斤辣椒的灵泉吞了一下口水，不是我不想下去只是这看着实在是太吓人了。

    “掌门大人物事不宜迟，再晚点药效可就又要减轻几分了。”大长老在我身后催促道。

    抱着赶紧挡住身体的想法，我鼓起勇气，先是踮脚下了灵泉试探了一下。

    出乎意料的是，灵泉里头的水虽然滚烫，不过还是我能够接受的地步，于是我深呼吸一口气，整个人终于跳进了灵泉里头。

    下一刻，浓稠的如同岩浆的泉水瞬间把我整个人的身体包裹而住，我马上忍不住喊出了声。

    那种感觉，就好像是一个人突然跳进了上百温度的池水里头一样，像是烫死猪一样的身体开始跟着发烫。

    尽管也早就已经做好了心理准备，可是还是没想到还这么难受。

    我的身体被灵泉里头的热水给覆盖，我感觉自己的身体每一处都在发胀，好像要爆开一样。

    突然“啵”地一声，我感觉自己的身体某个部分炸开了，然后灵泉里头的热水再次覆盖上去，撕裂皮肤一样的疼痛差点让我要晕过去。

    不止如此，在我身体的其他地方也都跟着炸开了，皮肤一寸寸地开裂，可是很快地又新生出来一层婴儿般的皮肤，又被泉水覆盖炸开，那种疼痛感反反复复的让我死去活来！

    而且更加重要的是，这还是我涂了精血和吃了清灵丹才能维持现在这个样子，要是没有写两种东西，估计我整个人的身子都要炸开了。

    长老几人在泉水边满脸焦急地盯着我，冲着我大喊，可是我几乎已经听不见他们在喊什么了，泉水热的我的耳朵都感觉要掉下来了一样。

    “掌门大人，再撑一会，撑过这一会就行！”

    “掌门大人，这一劫数你一定得熬过去，不然可就白费这么多药宝了！”

    去他妈的药宝！

    我在心里头暗骂，再这么烫下去，我估计不止是身体上的皮肤要炸开，估计连我用来繁殖子孙的宝贝都得跟着被炸掉！

    不过在这种痛不欲生的感觉当中，我却感觉自己的身体好像真的在变得越来越强壮！

