    这股心颤，完全是因为自身的实力和对方实力有所差距，自然而产生的一种身体上的反应。

    “该死，陈朽只不过是真仙境第四重，为何会有如此恐怖的精神威压？”

    秦勋不由得出声骂道。

    “殿下，陈朽在陨星大陆之中，得到了灵雨秘典，已经修炼到了一个极为高深的层次，灵雨秘典在上古时代，就是赫赫有名的精神意志修炼之法，自然是非同凡响，我们还是不要去招惹陈朽了，正常走上问道峰，吊唁一下死去的泣血军就好了……”

    秦成龙此刻眼神之中带着一丝的精光道。

    他的脸上略带一丝的平静，和之前极力劝阻秦勋的时候又有所不同，保留了自己许多的想法，只是这一刻秦勋还无法觉察到秦成龙的改变。

    “该死，一个小小的泣血军首领，竟然还敢来威胁我，要不是我现在无法联系外界，必然让陈朽死无葬身之地！”

    秦勋脸上再次出现一丝的狰狞，被陈朽用意志力压制，让他感受到了一种莫大的耻辱，这一刻秦陨恨不得立刻将陈朽杀死。

    他不但是被陈朽打了一巴掌，而且还被陈朽踩在了脚底下，这种仇恨根本无法化解，只能是将陈朽杀死才可以解除他心头的仇恨。

    但，此刻形势比人强，秦勋想了片刻，也不得不接受现实，吩咐几个议员将浮空岛降落，而这个时候一群人从浮空岛走下来，一步步的走上了问道峰，朝着问道峰中央盛大的祭祀典礼而去。

    而陈朽，自始至终，都没有说出一句话，只是观望着秦勋带着一群议员，他的目光深邃，任何人都无从陈朽的目光之中读出什么。

    平淡无比，没有丝毫的杀意，就这样默默的注视着，似乎根本没有将这些人放在心上。

    秦勋和众多议员，在目睹了陈朽的一系列举动，杀戮议员，四大势力的真仙，也被陈朽杀戮的差不多，至于秦勋就更不用说了，被陈朽当着众多议员的面，一巴掌一脚，让其丢尽了颜面。

    所以此刻秦勋和众多议员，也只能是保留着自身那可怜的自尊，根本不敢和陈朽叫板，规规矩矩的给死去的泣血军鞠躬，见礼。

    陈朽望着秦勋和众多议员，明显的看到了秦勋和众多议员脸上的抽搐之色，眼神之中的不甘，这让陈朽暗自冷笑。

    即便是不甘又如何，若是秦勋和几个议员要是敢在这里闹事的话，他不介意以泣血军的名义，将这些人全部斩杀在此。

    即便此刻，陈朽对于秦勋和众多的议员，依旧是有着杀意。

    如果不是秦勋和众多议员为四大势力撑腰，恐怕四大势力根本不会联合起来，对长白山发动进攻。

    这一站，泣血军和四大势力的联合修士两败俱伤，泣血军更是由巅峰时期的一百二十万的修士，直接降到了五十万的修士。

    虽然泣血军是胜利了，但这一次是惨胜，如果不是他及时的突破到了真仙境的话，恐怕泣血军也有可能战到最后一兵一卒。

    毕竟，四大势力联合起来，泣血军占据绝对的劣势，这是一个必死的局面。

    每次想到这里，陈朽的内心之中就出现了一股无名的火气。

    虽然秦勋是秦皇朝的皇子，但是陈朽依旧没有放过秦勋，直接将秦勋踩在了脚下，让秦勋承受痛苦的苦果。

    如果不是秦勋背靠着大秦朝，让陈朽有些思虑，恐怕在浮空岛的时候，陈朽早就将秦勋杀死了。

    陈朽可以无惧任何皇朝，但是他带领的泣血军，却远远没有到横扫天下的时候，如果他杀了秦勋，必定会触怒到秦皇朝，那个时候泣血军自然就成为了靶子，他不能不思虑！

    “还是实力太弱，如果泣血军能够横扫天下的话，我又何必留秦勋一条狗命！”

    陈朽的眼神之中带着一丝丝的冰冷，这一刻他想到了许多。

    问道峰上的祭祀，整整持续了一上午的时间，在隆重和肃穆的气氛之中，众人第一次认知到了泣血军的优秀传统。

    那就是吊念亡魂，军中的情谊无比的浓郁，可以将生死交给彼此，让更多的散修看得无比的羡慕。

    此刻越来越多的散修，竟然有了一种加入到泣血军之中的想法，越是对泣血军了解得越多，这种想法就越过于浓烈。

    接下来在陈朽的示意之下，这次暗影继续支持祭祀礼仪，着重说明了泣血军对于死去的烈士子嗣的安置问题。

    “每一个死去的泣血军烈士家属，都可以得到一次性的赔偿，五块上品元晶。而且，烈士的子嗣，可以优先进入到泣血军之中，如果表现的好的话，可以培养成小队长！”

    暗影此刻宣读着这次对于泣血军的赔付问题。

    当这句话说出的时候，此刻穿着暗红色服饰的泣血军，每一个人的眼神之中都充满了感激之色。

    五块上品元晶，那可是能够从地仙境初期，一路修炼到真仙境。上品元晶里面蕴藏着巨大的灵力能量，精纯无比，完全可以造就一个强者。

    这是何等的一笔财富，是他们努力大半生都未必能够得到的。

    而死去的烈士后代，在得到了这笔财富之后，只要是有天赋的，绝对会迅速的提升自己的修为，不会为能量发愁了，可以成就人才。

    当这种赏罚分明的政策此刻宣布之后，数十万的泣血军的眼神都亮了。他们对于暗影所宣布的政策无比满意，对于泣血军的归属感更加的强烈了，每一个人的眼神之中透出了是浓浓的感激之情。

    死去的战友，能够得到这样的优待，家属也能够得到泣血军的照顾，那么他们也算是对死去的战友有了一个交代了。

    而暗影所说，泣血军的传统，烈士家属优先原则，也让他们心里最后一丝的顾虑消除，在战场之上对拼，更加没有顾忌。

    这一刻，所有人都真切的感知到了泣血军的开明，不由自主的将目光投向了站在中央之地的陈朽。

    因为自始至终，陈朽都没有说话，这是一种无言的威势。他始终都是泣血军的精神领袖，这一切的抉择，都是陈朽制定的。

    这个男人，成为了他们心目之中永远的领袖，一时间无数双崇拜的眼神，望向了陈朽。

