    在禾族和赤蝎那里混了一段时间了，可是禾族和赤蝎都吝啬的很，她又是从战神殿逃出来的，身上都没有任何的积蓄。

    现在叶秋这个狗大户要给她报仇，让维多利亚也有点小激动。

    而且现在他多的是灵石，所以是给自己1万灵石呢，还是2万灵石呢，说不定有5万呢，要是给10万，自己就算是被拱了也认了。

    维多利亚双眼放光。

    正在这个时候，叶秋面无表情的说道：“什么都没有，不过我已经做好准备，被你骂了。”

    维多利亚的笑意，慢慢的凝固在了脸上，面无表情的看着叶秋。

    随后。

    “王八蛋！”

    一道高分贝的女音瞬间响了起来，院子里面顿时一阵鸡飞狗跳。

    王静几人听到动静跑出来一看，都是吓得脸色发白。

    特别是李浩几个人女人，看到维多利亚居然拿着匕首飞檐走壁的追杀叶秋，都是目瞪口呆，没想到这么一个娇滴滴的女子居然那么厉害。

    “你别跑！”

    “我只是让你骂，没说让你打啊！”

    好半天之后。

    维多利亚才气喘吁吁的停了下来，怒视着叶秋，脸上带着跟你没完的表情。

    王静急忙过来，拉着维多利亚说道：“维多利亚，怎么了，发了那么大的火？”

    维多利亚指着叶秋，怒气冲冲的骂道：“这个家伙白嫖我！”

    “白嫖？”

    王静顿时如遭雷击，愣愣的盯着叶秋，也不说话了。

    野狐和风狼听到这话也是一愣，旋即佩服的看着老大，不愧是老大（龙头儿），连幽灵都能够白嫖。

    叶秋本来还得意洋洋的看着幽灵，现在脸色彻底黑了下来，这不是辱人清白吗？

    ……第二天清晨。

    叶秋看着王静，咳嗽了一声，说道：“王静，我们马上就要跟着陈青云离开这里了，你们待在这里，记得要万事小心。”

    王静看了他一眼，表情冷淡，也不说话。

    叶秋尴尬，只好自说自话：“不过也不用太担心，塔寨现在已经被陈青云控制了，这里都是他的人，所以不会有人针对你们的，你们可以放心的等到我们回来，而以我跟陈青云的关系，到时候他应该是不会阻拦我，带着你们离开这里的……”王静终究是有些心软的，小声道：“我知道了。”

    叶秋一笑：“那就好，万事小心。”

    “你也小心。”

    王静犹豫了一下，小声道：“不要太过了分了，再怎么说也得给钱啊，在这种地方，女孩子想要活下去也是很难的。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，点了点头：“放心吧，我以后不会再白嫖的。”

    咋的？

    一次不够还要多来几次？

    王静顿时有点不开心了，背过身去说道：“行了，你走吧。”

    叶秋挠了挠头，怎么又生气了，自己都说了以后会给维多利亚报酬还不好么。

    呵，女人，真是难懂。

    王静等了一会儿，没有听到背后的动静，转过身来就已经见不到叶秋的身影了，不禁有些后悔，急忙走出去，但是叶秋他们都已经走了。

    她有些惆怅的回到了房间当中，喃喃自语的说道：“他到底是什么身份，他来这里是有着很重要的任务吧，可惜的是我只是一个普通女人，最终我们还是要分道扬镳的。”

    一声叹息，房间内陷入了安静当中。

    ……大青山，办事处。

    江辰这几天都住在这里，而且每时每刻都有人盯着他，是司徒家和王家共同派来的高手。

    他心中焦虑，也不知道自己向宋青瓷求助有没有用，要是没有用的话，那么到底自己要不要转让手中的股份。

    如果他不转让的话，那么恐怕就只有死路一条了。

    可如果自己转让了的话，那么叶秋又会怎么做？

    江辰虽然已经不想着报复叶秋了，可是现在他的母亲还在叶秋的手上，如果自己背叛了叶秋，结果可想而知。

    正在江辰愁眉不展的时候。

    “咔嚓。”

    房门被人打开了。

    司徒昊和王鸿从外面走了进来：“江辰，走吧。”

    来了！江辰看到两个人，动了动嘴巴，心中顿时焦虑起来，可最后只是点了点头，起身跟着他们离开了房间。

    司徒宇恒在办事处外面等着，见到人都出来，也没有看江辰，就说道：“好了，你们自己去处理吧，我还有事情要去开发区。”

    正在司徒昊和王鸿，要带着江辰离开的时候。

    宋青瓷带着冯兵也从办公室里面走了出来。

    司徒宇恒见到宋青瓷，眼前顿时一亮，嘴角挂着戏虐的笑意：“宋里长，你有事情要出去？”

    宋青瓷看了看他，没有开口说话。

    司徒宇恒也无所谓，自说自话的讲道：“我正好也有点事情要出去，开发区那边的物流中心因为刚开始运营，而入驻的货运公司一下子太多了，管理上出了点问题，我现在就要去调解一下。”

    宋青瓷脸色一沉，冷漠的说道：“司徒里长还真是为国为民，这种小事都要你亲自去调解。”

    司徒宇恒顿时得意的笑了起来：“哈哈，宋里长，看你说的，对我来说这可是大事啊，毕竟物流中心，关系到我能不能坐到赵里长那个位置上，关系到我们司徒家，能不能摘到这一颗桃子，哦……抱歉，宋里长，我有点得意忘形了，忘了你也想要争夺这个位子。”

    宋青瓷咬牙，眼神冰冷的看着他。

    “宋里长，看你的样子好像要吃了我一样。”

    司徒宇恒更是得意，戏虐的说道：“不过你也不要生气，成王败寇，都是常有的事情，现在我手中多了一个物流中心，比起你的功绩来说可是强太多了，宋里长，不，我还是叫你青瓷吧。”

    “青瓷，听我一句话，你还是不要跟我争了，跟我争也没有用了，还不如早点认输，还能够早点从其他地方开始。”

    “毕竟宋家，在这里投入的也不算是很多，这点损失，你们宋家不会在乎的。”

    司徒宇恒笑得很开心，仿佛胜券在握，大青山已经是他的囊中之物了。

    

