    就在众人的注视之下，海黛完成了自己的洗礼仪式，从今天开始，她正式皈依了东正教，也奠定了未来被欧洲各国承认为约阿尼纳女大公的基础。

    在仪式结束之后，教堂外欢呼声不绝于耳，于是牧师还有特蕾莎，带着海黛一起，走出了教堂，在民众的欢呼声当中巡游。

    这个畏畏缩缩的小女孩儿，并不知道这么复杂的东西，她只是静静地站在特蕾莎身后。在懵懂当中，她已经意识到自己的命运，已然和这对少年夫妇紧密联系在一起，一荣俱荣一损俱损了。

    而原本在教堂当中观礼的人们，也纷纷地走了出来，各自交谈着。

    艾格隆和自己的盟友帕诺斯-科洛科特洛尼斯走在一起，他的卫兵们围在两个人身边，礼貌而又坚决地不允许任何人靠近，而其他人自然也看得出来情势，所以他们也纷纷地绕到了旁边，不打搅这两位重要人物的交谈。

    “今天真是让人愉快的一天。”艾格隆抬起头来，仰望着头顶上的晴空，然后小声感叹。

    “确实是非常愉快的一天。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯笑着回应，“我们真没有想到，您还能够搞出这一手来……真是有想象力。”

    艾格隆只是一笑了之。

    在得到了他的通知之后，帕诺斯父子两个果然相当吃惊，不过在经过了些许的犹豫之后，他们最终还是接受了海黛成为约阿尼纳女大公的安排。

    这对他们来说，并不是非常愉快的事情，毕竟约阿尼纳地区有一部分是在希腊境内（另有一部分属于现在的阿尔巴尼亚境内），如果艾格隆的安排成真，那也就意味着希腊有一小部分领土，将会落入到未来的约阿尼纳公国当中。

    所以艾格隆听得出来，对方的语气里面，除了称赞之外还有些许的责备。

    不过，希腊独立事业原本岌岌可危，能活下来就不容易了，哪里还敢奢望太多？要不是艾格隆出钱出力，他们搞不好现在都已经失去了一切希望，所以哪怕心里不爽，还是捏着鼻子同意了这个安排。

    “我的朋友，其实你们也没必要失望，因为这对你们来说并非是惨痛的损失，相反会省去很多麻烦。”艾格隆小声对对方说，“你别忘了整个约阿尼纳地区有着大量的msl，如果非要把他们纳入到未来希腊的统治下，你们打算怎么处理他们呢？全部驱逐？还是一起丢海里去？还是捏着鼻子承认他们？无论哪一种都只会让你们感到头疼。”

    艾格隆所提到的也是客观现实，毕竟希腊独立战争打到现在，已经变成了惨烈的民族仇杀，如果真的让这片地区也归属于希腊人自己统治的话，恐怕血腥的仇杀会永无休止。

    那既会让希腊消耗太多原本应该用来建设国家的人力物力，也会影响到希腊的国际声誉，完全没有任何好处。

    帕诺斯心里也知道艾格隆所说的都是实情，所以他也点了点头。

    “我们是时候从永无休止的杀戮当中走出来了……我们期盼着这一天尽快到来。”

    接着，他又问艾格隆，“那么先生，您又打算未来怎么处理这些msl呢？”

    “我不会强制奴役他们，也不会征收强制性的人头税，我允许他们作为公国的臣民存活于此，只要他们愿意辛勤劳作和照章纳税，那么他们就是好国民。”艾格隆回答，“但我会明确宣布，只有东正教徒才有资格统治公国，如果他们对此不满甚至敢于起来造反，那我也不会有丝毫留情。”

    艾格隆的语气斩钉截铁，不带有丝毫迟疑。

    倒不是他真的有多么痛恨那些当地的msl居民，而是眼下，他是打着“拯救基督徒”的旗号来到希腊的，他也借此获得了巨大的名望，甚至罗马教皇也公开表彰了他，所以为了背负这些名望，他必须在宗教问题上摆出毫不退缩的“虔诚”来。

    立场问题是绝对不能有丝毫含糊的。

    眼见艾格隆的态度如此坚决，帕诺斯也放心地点了点头。

    对于他来说，持续了这么多年的血腥杀戮如果能够尽快结束也是一件好事，他只想让自己的祖国尽快享受和平，让子孙后代能够以独立国家公民的身份存活。

    “奥地利的特使之前已经找到你们了，是吗？”艾格隆突然问。

    “是的。”帕诺斯愣了一下，然后连忙点头。

    “你们谈得如何？”艾格隆笑着问。

    虽然他面带笑容，但是帕诺斯却心中凛然。

    奥地利大使馆的特使冯-迈尔霍芬之前来到了伯罗奔尼撒半岛，先是在迈索尼面见了特蕾莎，然后再经过特蕾莎的引见，去见了他们，两边互相交谈了之后，达成了默契。

    因为知道艾格隆和奥地利人内部有勾结，所以他知道绝对不能含糊其辞或者欺骗对方，所以他决定据实以告。

    按照他们的意思，眼下艾格隆和希腊独立军获得的战果已经足够辉煌，足以见好就收了。

    所以，在俄罗斯开始进军之后，他希望他们同土耳其军队和谈，让这些人有序地撤回到色雷斯地区，重新集结去抵抗俄罗斯军队的兵锋。

    而在希腊这边，应该尽快建国，以便造成既成事实，并且打消俄罗斯人“解救东正教同胞”的借口。

    等到希腊建国之后，西方列强就会立刻以此为口实，来要求俄罗斯帝国退兵——一来大义名分已经失去，二来西方列强的压力也如同泰山压顶，沙皇当然也会做出妥协。

    当然，想要让沙皇退兵，肯定要付出一些代价，不过这些代价都是让土耳其人来付出的，他们要对俄罗斯帝国割地赔款，以便打消沙皇的怒气。

    也就是说，在这场博弈走到最后，除了土耳其之外的所有参与方都将是赢家，只是赢多赢少的问题，唯有土耳其人是唯一的输家，将会承受失败的苦果。

    这场失败的代价将是十分惨痛的——既要承认希腊的独立、以及约阿尼纳地区的丢失，还要对俄罗斯帝国割地赔款。

    然而弱肉强食就是这个世界通行的法则，既然土耳其人失败了，他们就不得不面对残酷无情的结果——正如他们当年对那些被他们征服的国家所做的那样，没有什么委屈可讲。

    这个垂垂老矣的帝国还能够苟活下来，而不是被俄罗斯帝国一口气征服并且吞并，完全已经是西欧列强看在他能够扼守海峡限制俄罗斯的份上了——从这个意义上来说，他们反倒应该感谢列强。

    “那您对此有何看法？”听完了之后，艾格隆不动声色地询问对方。

    “我觉得这个提议相当不错。”帕诺斯回答。“我告诉那位特使，如果能够确保西方列强站出来公开支持希腊独立，那么我们愿意按照他们的心愿行事。哪怕……哪怕违背俄罗斯帝国的意愿也在所不惜。”

    对帕诺斯-科洛科特洛尼斯来说，站在西欧一边并没有多少心理负担，虽然他们俄罗斯帝国同为东正教信仰，但是在这个年代，俄罗斯帝国的影响力和号召力无论如何都无法同西欧列强相提并论，那里才是文明的中心。

    如果有得选，大多数希腊人自然也乐意投奔到西方列强这一边。

    况且，如果能够力挽狂澜并且赢得国家的独立，科洛科特洛尼斯父子两个的声望也必将水涨船高，他们多年来的勇敢坚持也将让他们得到应有的尊重——而这种尊重，自然也将化为权力。

    握有权力的他们，也不需要再按照沙皇的意志行事。

    “那么和谈什么时候开始？”艾格隆又问。

    “我父亲已经派人前往雅典了，在那里的土耳其人和埃及人会跟他们开始谈判的。”帕诺斯回答，“当然，我们也不会将您排除在外，和谈的所有细节都会详细地通知给您，您可以提出自己的意见。”

    艾格隆点了点头，这都是他应得的。

    眼下，他拥有破坏任何和平协议的能力，所以所有人必须考虑他的意见。

    这时候，帕诺斯-科洛科特洛尼斯突然又警惕地看了看周围，确定没有任何闲杂人等可以偷听到他们两个的对话之后，他又小声地对艾格隆开口了。

    “对了，我听冯-迈尔霍芬说，奥地利允许您在几个候选者当中挑选未来的希腊国王人选……所以我想请问您，现在您已经有意向人选了吗？”

    对艾格隆和帕诺斯-科洛科特洛尼斯来说，独立建国并不是他们的终点，他们还必须为接下来建国初的政局做出安排。

    其中最重要的，就是用监禁和流放的手段，快速清洗掉希腊内部的死硬亲俄派分子，以便稳固住内部，并且巩固自己的地位。

    然后，就是为希腊寻找一个“合适”的国王了。

    这个年代，列强都是君主制国家，而且刚刚经历过大革命风暴的他们，对“共和国”这个词简直深恶痛绝，所以哪怕是为了让列强满意，希腊也必须在独立后成为一个君主制国家。

    希腊本土没有有资格担任国王的人，按照国际惯例，他们要从德意志的古老王室里找一个王公当国王，而根据艾格隆同奥地利人的协议，他拥有从候选人当中挑选合适人选的权利。

    也就是说，作为当不了国王的补偿，他有资格成为“选王者”。

    这个也是帕诺斯现在最关心的问题，他想要从艾格隆口中提前知道他对希腊国王人选的意向目标，以便尽快同对方搭上线。

    对帕诺斯父子两个来说，谁和那位新国王接近、得到国王的认可，谁就在未来的权力格局当中抢占先机。

    塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯是一个民族独立战士，他为独立事业抛头颅洒热血，耗尽了心力，但是他也并不打算在独立成功之后就立刻功成身退。

    一方面，权力的滋味非常诱人；但更重要的是，在之前希腊各派的内部斗争、以及后来他领导的政变当中，他和一些政治派别的仇杀非常激烈，最惨的时候他的支持者被血腥屠杀了不少。

    所以这一次，他不能撒手不管，任由自己的支持者再度面临被孤立、被杀害的惨境。

    他必须掌权一段时间，至少要让政局稳定、确保自己和自己一派的人不会被清算之后，他才愿意安然下野。

    而这，就需要得到艾格隆和新国王的合作——因此，这对他们父子来说也是命运攸关的问题。

    正因为知道帕诺斯最关心这个问题，所以艾格隆也没有打算吊着他胃口，而是笑着回答了他。“这个问题我跟梅特涅还在商讨当中，正因为它非常重要所以我们没有办法立刻下结论，不过我可以跟您保证，不出意外的话，王位会落到维特尔斯巴赫家族的手里。”

    “维特尔斯巴赫家族？”帕诺斯又愣了一下。

    不过，他倒是也没有多少意外——毕竟，维特尔斯巴赫家族可是德意志历史上赫赫有名的诸侯家族，论家族渊源比哈布斯堡家族还要更长，如果让这个家族中的一个成员成为希腊国王的话，恐怕也没人能够质疑什么。

    “如果是这样的话，我们能够接受。”沉吟了片刻之后，帕诺斯点了点头，“我们会为此做出准备的，无论最终王位落到谁的头上，他都会发现，我们是他统治希腊的最好帮手。”

    “我也希望如此。”艾格隆笑着回答，“既然国王是我挑选的，那么我将会支持他的统治，如果我们合作愉快的话，希腊王国和约阿尼纳公国将会携手共进，迎来一个新时代。”

    顿了顿之后，他又加了一句，“等到这边事情一了，我打算去巴伐利亚一趟，把这件事敲定，我会跟你一直保持联系的，你们父子将会是希腊最先得到新国王消息的人。”

    “好，祝您到时候一路顺风。”帕诺斯也兴致盎然地回答。

    但很快，他又有些惋惜地叹了口气，“真可惜，您注定不属于我们这个地方。我们这里只是欧洲的小小一隅，容不下您的身躯……但我祝福您在未来展翅翱翔，得到自己梦想中的一切。”

    “谢谢。”艾格隆一边道谢，一边向对方伸出了手来。

    帕诺斯紧紧地握住了这只手，然后沉声回答，“为了新时代。”

