
“嘭！……”

黑色十字勋章的上帝殿堂成员从武装直升机上摔下，尸体重重的砸在地面上，发出一声闷响。

同时，火箭筒也跟着他的尸体一起落了下来。

“黑鹰！”王宸瞥了火箭筒一眼，此时火箭筒距离他们大约七八十米的距离。

“掩护我！”黑鹰明白王宸的意思，快步朝着火箭筒奔了过去。

“狙击枪给我！”此时，武装直升机上的上帝殿堂红色十字勋章成员大声喝道，话语落下，一名黑色十字勋章成员将狙击步枪递给了他。

狙击步枪的子弹不是普通子弹，而是可以击穿X-001防弹衣的子弹，毕竟王宸和黑鹰盗走X-001防弹衣，他们也预料到了。

武装直升机的角度变动，这名上帝殿堂红色十字勋章成员正对着黑鹰，对王宸那个方向来说是狙击死角。

“逗比！”黑鹰朝着火箭筒跑去，纵身一跃，身体跃起的刹那，在半空中猛的一个转身，枪口对准了那名上帝殿堂红色十字勋章成员。

“砰！……”在上帝殿堂红色十字勋章成员扣动扳机之前，黑鹰扣动了扳机。

子弹打在那名红色十字勋章成员的面门上，红色十字勋章成员的尸体倒了下来，而武装直升机立即转换角度，对黑鹰呈现出了狙击死角。

“真以为老子在拿东西的时候就没攻击力了吗？”黑鹰嘲讽了一句，继续朝着火箭筒奔去。

“砰！……”这时候，又一道枪声响起，武装直升机上一名黑色十字勋章成员被击毙。

其实就在红色十字勋章成员瞄准黑鹰的时候，武装直升机对王宸呈现狙击死角的时候，王宸就开始跑动了，他相信黑鹰可以自己解决问题！

然而解决问题之后呢？武装直升机肯定会再次转换角度，而王宸奔去的方向，就是他推断的武装直升机要转换的角度，这个角度……不是狙击死角！

所以在武装直升机对黑鹰呈现狙击死角的时候，王宸也开枪了，一枪将一名正在准备火箭筒的上帝殿堂黑色十字勋章成员击毙。

“远离他们！”此时，武装直升机除了驾驶员之外，只有一个人了，此时那人对着驾驶员大声喝道，因为……黑鹰已经摸到火箭筒了。

“走！”黑鹰还没捡起火箭筒的时候，就对着王宸大喝道，话语响起的同时，王宸已经朝着一边疾奔了。

武装直升机的驾驶员想要远离火箭弹的攻击范围，但他忽略了一点儿，王宸在疾奔的时候，为黑鹰打了一个掩护，狙击步枪的枪口瞄准了驾驶员，扣动了扳机。

“砰！……”子弹打碎武装直升机的防弹玻璃，但防弹玻璃改变了弹头的轨迹，子弹打在驾驶员的手臂上，使得他痛哼了一声，失去了操控武装直升机的最佳时机。

“嗖！……”火箭弹从火箭筒中射出，正面击中武装直升机。

“轰隆隆！……”武装直升机爆炸，朝着地面跌落，跌落到地面的时候，继而发生二次爆炸。

“GO！GO！GO！撤退！”黑鹰将没有了火箭弹的火箭筒扔掉，对着王宸喊道。

现在必须要立即离开这里，因为用不了多久，上帝殿堂便会发现情况，毕竟每架武装直升机都有着电台连接的，每隔五分钟都会通报一下情况！也就是说，五分钟后，其他的武装直升机就会知道这里出事了，然后朝着此地赶来。

“配合的不错。”王宸端着M25狙击步枪，轻笑着说道。

之前王宸和黑鹰没有任何的配合作战交集，但第一次一起作战，配合的就无比的默契，不过这也难怪了，两人都是高手，高手之间的思维是共鸣的。

就这样，王宸和黑鹰一边观察着后方有没有武装直升机追来，一边疾奔。

五分钟后，上帝殿堂边境北战区的所有武装直升机开始互相联络，立即发现了问题。

“圣女殿下，东南方向有一架武装直升机坠毁，上面所有成员都牺牲了。”防弹直升机上，驾驶员对着蔷薇汇报道。

“调转方向，追过去！”蔷薇正色说道，可以以两人之力，就干掉武装直升机，在这种情况下，根本就不需要多想，也只有潜逃的王宸和黑鹰了。

“是！”防弹直升机的驾驶员应了一声，立即调转方向，朝着东南方向飞了过来。

此时不光防弹直升机朝着东南方向飞了过来，其他各个方向的武装直升机也都调头，朝着东南方向飞来！现在的情况，用一句话来表达很确切，一旦开战，那就跟捅了马蜂窝一样的道理！

“黑鹰，这么下去会被包饺子的！夺架武装直升机吧！”王宸对着黑鹰喊道。

人的两条腿可比不了武装直升机的速度，这么下去的话，不出一个小时的时间，估计之前分头搜索的武装直升机就都围过来了！那个时候……可真跟包饺子一样了，是必死的死局！

“好，我当诱饵，你瞅准机会。”黑鹰说道，这种事情必须要一个诱饵，机会就是……武装直升机下降到可以够着的距离。

但想让武装直升机贴近地面，这是不可能的事情，只能靠诱饵将其引到某个房屋前，然后不是诱饵的人，借着房屋的高度，登上武装直升机，解决上面的人，那就……夺取成功！

当然，这只是一个过程步骤，想要实施，很难！

“不行，你当诱饵不一定能行的，还是我来当诱饵吧！你瞅准机会。”王宸对着黑鹰说道。

上帝殿堂的主要目标是王宸，不是黑鹰，所以黑鹰当诱饵……真的不一定能凑效！这种情况下，不能冒险，为了保险起见，王宸决定主动当诱饵。

“好。”黑鹰没有犹豫，因为这时候不是犹豫的时候，他拿起狙击步枪，对着前方望了一眼，说道：“前方一公里外，有一个两层水泥楼，就那里吧！你将武装直升机引到那里。”

“可以。”王宸在狙击镜中看了一眼，点头应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064177"  chaptername="第812章  捅马蜂窝">加入书签</a>
</div>
