    “琳琳……你……”裴晚晴的眼中神情复杂，是惊喜、是感动、是不可思议……

    她没有想到蓝裴琳会主动提出去请慕瑾谦来做手术。她以为即便自己提出来，蓝裴琳也不会同意的。

    “妈，什么都别说了。”蓝裴琳示意母亲不要再说下去，“只要有一线希望，都要努力试一试。我们不能眼看着爸去死。”

    “嗯！”裴晚晴含泪点头。

    “总之，你们尽快吧。”医生说，“早一天做手术，病人就多一分希望。另外，我们这边医院没有做这台手术的仪器，全湖城只有慕氏医院有。所以，如果你们能请得动慕先生，还需要提早一天转院。时间很紧迫，你们抓紧吧。”

    医生走后，蓝裴琳也跟着离开。

    临走时，裴晚晴拉住了她，“琳琳，你是要去找瑾谦吗？”

    “嗯。医生说时间紧迫。耽搁一分钟，爸的危险就多一分。”虽然她也不想再和慕瑾谦有什么接触，但这是没办法的事情。就算再不想去，也由不得她任性。

    “琳琳。委屈你了。”裴晚晴有些过意不去，毕竟蓝正泽过去对蓝裴琳非常不好，甚至可以说是绝情。让她为了他去求自己即将离婚的丈夫，这实在是有些强人所难。

    “不委屈。”蓝裴琳摇头，“人命关天的事儿，就算那个人不是爸，而是别人，能帮得上也应该帮的呀。”

    “琳琳，你真善良。那么不计前嫌。”裴晚晴欣慰的摸了摸女儿的发顶，“妈相信，好心会有好报的。”后面一句煽情的话，裴晚晴没有说出口：妈以你为荣。

    生了这么乖巧可人又深明大义的女儿，她怎么能不引以为荣呢？这一刻，她不再纠结命运对自己的不公了。老天虽然没有赐给她一份美满的婚姻，但却赐给她一个绝世好女儿。

    所谓塞翁失马焉知非福。

    “妈，那我先走了。”蓝裴琳拍拍母亲的手背，“你在这里陪爸爸。等着我的好消息。”

    “琳琳，如果待会儿……”裴晚晴顿了顿，“瑾谦说的话你觉得难堪或者他不肯帮忙的话，也不要勉强。”

    “嗯。知道了。”蓝裴琳知道母亲不想让她太过委屈。

    为了保险起见，蓝裴琳先打了一个电话给方超，确认慕瑾谦已经回家了。

    于是，她带着蓝正泽的病理报告和一些其他相关资料，上了一辆出租车，直奔慕瑾谦的别墅。

    来到别墅门口，蓝裴琳像往常一样，打算按大门密码的时候，想到慕瑾谦有可能已经换了密码。又想，万一没换，自己贸然进去，要是撞见了什么不该看到的情景，岂不尴尬。

    于是，她深吸一口气，按响了门铃。

    十秒钟不到，门咔的一声自动打开了。蓝裴琳推门走了进去。

    熟悉的院子，熟悉的长廊，熟悉的味道……

    一切都没有变，还是和她离开的时候一模一样。

    还有三天就是除夕了，院子里的树上，挂满了一个个的小灯笼，客厅的正门上还贴着两个硕大的鸡年卡通福字，似乎和别墅的清冷色调不太和谐，却透着节日的喜庆和祥和。

    那是刚放寒假，蓝裴琳逛街的时候买的，说是过年的时候用，要把别墅装扮的红火喜庆。

    那时候，慕瑾谦竟然还笑她俗气呢。现在居然给挂了出来。

    蓝裴琳的眼眶有些酸涩，心中涌动着别样的情绪。为什么她已经走了，慕瑾谦却还是把她买的东西挂出来呢？他不是不屑挂这些俗气的东西吗？而且，他不是有新欢了吗？把旧爱的东西挂着家里，挂的到处都是，这是闹哪样啊？

    院子里的秋千架上，扎满了新鲜的百合花，甚是美丽。一阵风吹过，清香扑鼻。

    蓝裴琳愣住了，记得那时候，慕瑾谦看她喜欢坐在秋千架上玩耍。于是命人每天用新鲜上好的百合花装饰秋千架。

    蓝裴琳问，为什么以前秋千架上空荡荡的什么都没有。

    慕瑾谦说，因为这个秋千架是专门为公主准备的。公主没有来到之前，一直处于闲置状态，自然无需装饰。

    现在他心中的公主驾临了，必须装饰成这样，才配得上她。

    第一次被人当做公主捧在手心里宠，蓝裴琳被暖到了，感动的抱着慕瑾谦的脖子，亲着他的唇，说，“每天换那么多鲜花太贵，只需要偶尔换一次就好。”

    慕瑾谦白着眼，说她太煞风景。这么浪漫的时刻，提什么贵不贵的。

    此后，每天一早她醒来的时候，秋千架已经装饰完毕，新鲜的百合花在朝霞的映衬下闪着柔和的光。每次一坐上去，就置身于花的海洋。特别的浪漫、梦幻。

    现如今，她都已经离开了那么久，为什么秋千架上的百合花还是娇艳欲滴，明显是今早刚刚换上去的。

    难不成，秋千架又有了新的主人？

    蓝裴琳不愿再想，忙收回视线，往客厅走去。

    一踏入客厅，就看到了沙发的茶几上摆着一大束百合花。慕瑾谦知道她喜欢百合，就命人每天在客厅、餐厅各放置一大束。

    其实，蓝裴琳知道，慕瑾谦并不喜欢百合花，只不过是因为她喜欢罢了。

    可她走了，为什么还放着呢？

    难不成那个梨涡女孩也喜欢百合花？

    赵妈从厨房里出来，看到蓝裴琳走进来，先是愣了一下，随即兴奋的迎上前去：“少夫人，您回来了？太好了！”

    赵妈离开了几天回老宅帮忙，可回来后却发现蓝裴琳和裴晚晴都搬走了。

    一打听才知道，少爷正和少夫人闹离婚。

    她是怎么也想不通，这小两口结婚后，形影不离、如胶似漆、蜜里调油，随时随地的秀恩爱、撒狗粮、玩亲亲，简直把她这个老太婆当空气，有时候她真觉得自己的老脸臊得慌。

    怎么一眨眼说离婚就离婚，完全让人无法接受。

    她是真的把蓝裴琳当成女儿一样看待。这姑娘实在太讨人喜欢了。不仅长得漂亮，待人和气、善良懂事，还入得厅堂、下得厨房。

    她走了以后，赵妈整天面对着冷冰冰的慕瑾谦，觉得连周遭的空气都能结冰。

    现在看到蓝裴琳居然回来了，想必两人是要和好了吧？赵妈能不兴奋吗？

    蓝裴琳狐疑的看了她一眼：“赵妈，刚才……不是你开的门？”

    “啊？不是我。”赵妈说，“我还以为你是自己输密码进来的呢。”

    “我按了门铃。”蓝裴琳其实已经明白，刚才是慕瑾谦用遥控装置开的门。可他人呢？

    “刚才我在厨房忙，没听见什么动静，想必是少爷开的吧。”赵妈说，“他大概在楼上，你去找他吧。”顿了顿，赵妈又说，“少夫人，我多嘴说两句。自从你搬出去以后，少爷整天闷闷不乐，连话都很少和我说。一天到晚把自己关在书房里忙工作，有时候甚至忙到天亮，吃饭经常不按时吃，劝了好几次都没用。我怕他再这么下去，身体会吃不消。

    以前你没嫁进来的时候，少爷也一心扑在工作上，可也没有像现在这样拼命。你嫁进来之后，少爷才活的像个正常人，话也多了，人也爱笑了。我不知道你们俩为什么会突然闹离婚，但我看得出来，少爷心里苦闷是因为你。”

    “为了我？不会吧？”蓝裴琳说这话的时候没什么底气，赵妈说慕瑾谦这段时间天天熬夜工作，那就是说他身边并没有别的女人。可……梨涡女孩是怎么回事？

    “怎么不会？少爷心里有你，这是不争的事实。你走后，他吩咐我，家里所有的摆设都按照原来的样子。让我把你买的福字和灯笼挂上。他还让人每天都摆上你最喜欢的百合花。这些百合花是他让人从外地空运过来的，听说贵的很呢！每次吃饭，我问他想吃什么。他报出来的菜名都是你爱吃的。像是香菜，榴莲，他以前从来不吃，现在却吃得欢。”

    蓝裴琳：“……”慕瑾谦和她的口味不同。爱吃的菜也没几个是一样的，甚至于，有些菜慕瑾谦平时连碰都不碰。例如香菜，慕瑾谦总说有一股子怪味，每次蓝裴琳吃的时候，他都嫌弃的狠。

    榴莲！！老天！这简直就是慕瑾谦的克星啊！闻都不敢闻一下的他，怎么会吃得欢呢？这也太扯淡了吧！

    这男人是中邪了还是咋地！

    “对了，还有那个秋千架，少爷每天都让人装饰一遍。有时候，很晚了，我都看见少爷一个人站在秋千架边抽闷烟，在寒风里一站就是几个小时。叫他都不理。还有……”

    “赵妈！别说了！”蓝裴琳哽咽着打断了赵妈的话，她不知道慕瑾谦这么做是不是真的还爱她。可，她知道，自己不能再听下去了，她怕自己会心软，会忍不住感动的大哭。

    “好，我不说了。可是，少夫人，我真的想不通，既然少爷那么爱你，为什么你们会弄成这样？今天你愿意回来，是不是表示你愿意和他和好呢？”

