    第389章谁笑得这么贱呀

    裴灏挑一些不错的菜，夹到她面前的瓷碟。杜婉见他只顾着自己给夹，也拿起公筷夹了点儿给他，一边夹还不忘记提醒道：“不要老是夹给我吃，你自己也要吃。”

    “好的。”

    裴灏开始吃东西，就是有个毛病，只吃她夹给他的。

    弄得杜婉奇怪地看了他好一会，最后认命地继续给他夹菜，“你这是吃准我了吗？”

    闻言，裴灏笑而不语。

    这段时间单纯相处，只要一起吃饱都是这样。

    有着杜婉的迁就，一顿饭吃得宾主尽欢。

    她问他来找自己有何事，他说没有什么，就是太久没见到她想了，既然没事儿，她又背着他下楼，送到马车上面，再一路送他回镇国公府。

    裴灏走的是国公府后门。

    本来杜婉不太想这样进去，可他摆明了她不背他，他就不让外人碰，要坚持自己走回去。

    一想到他的伤腿，杜婉又妥协了，认命地背着他进去。

    这回不同于聚缘楼。

    镇国公府的下人不少，就算杜婉借着自己的能力，尽量避免了一些人看到，她背着世子爷回府的事情，还是在府内传开。

    送他回去听雨居，杜婉拍拍手就要走人。

    “婉婉，你就不能留下来陪我说说话？”裴灏嗓音中透出淡淡的失落和不舍。

    杜婉回头，不解问道：“你要说什么？刚才怎么不说？”

    裴灏嘴角抽了抽。

    小姑娘不解风情呢。

    杜婉一看到他的神情，就当他是矫情上了，“得了，明早不是要见吗？又不差这么一时半会，我先走了。”

    “嗯，明早见。”裴灏无奈道。

    杜婉朝他挥了挥小手，很快就出去。

    凭她的轻功，没一会就出去了镇国公府。

    等镇国公收到消息过来，杜婉早不见了人影儿。这时他神情复杂地站在床榻前，看着儿子神情淡然地翻着书，“我家儿子出息了，要小姑娘背着回府。”

    “嗯，羡慕吗？”

    “羡慕，胜过为父年轻之时。”

    “羡慕就好，您还不赶紧催催皇上，这赐婚的圣旨怎么就迟迟不下来呢。”

    “……”镇国公后悔过来了，他该躲得远远的，“皇上说要跟杜驸马商量下，没肯松口呢，要怪就怪你弄出个子嗣艰难来。人家当长辈的，怎么可能会把好好的姑娘嫁给一个半废的人。”

    裴灏不以为意道：“我的身体如何婉婉最清楚。”

    “那你到底在急什么？晚个两三年成亲也可以吧。”

    “我是怕了啊，信不过你们这些当长辈的。只要一天不成亲，我就一天不能安心养病。”裴灏这话直接弄得镇国公哑口无言。

    镇国公算是听出来，儿子心底对他都有怨气。他身为一家之主，被妻子弄出退亲的事，表面上看似无辜，但责任却不小。

    “行吧，为父再进宫一趟。”当天镇国公匆匆进宫，可这次碰了一鼻子的灰，皇上不见他呢。

    于是，他守在正和殿外面不走了……

    胡三把收到消息后，就告诉了裴灏。

    裴灏笑了笑没放心上，有事情给父亲去做，总好让父亲怀着惭愧之心，老是盯着他强。他可不想和郡主私下见面，还要被长辈在暗处盯梢。

    杜婉回到府里，打卡似的先去长公主面前露个脸，再回到玉灵苑。跟凝琴交待一声，说庄丛需要用钱的话，让她给他钱。

    凝琴应了声是，又道：“郡主，今日秦九姑娘来了，听说您不在，又走了。”

    “哦，可有留言？”

    “没有哦。”

    凝琴摇头，又想起了什么，“有不少邀请帖子送到玉灵苑，您要看吗？”

    “算了，没时间参加宴会什么。”

    杜婉回来就觉得时间不够用。

    除了修炼的时间外，还要陪长公主，还要盯着庄丛那边的情况，现在又要去见裴灏等。真的好忙哦，都没时间进宫跟皇帝舅舅联络一下感情。

    杜婉想起了答应裴灏的事，“凝琴，你吃过荣昌街万吉楼的糯米团子吗？”

    凝琴正折叠着衣服，抬头道：“奴婢没吃过，听说是限量的，一天卖一百份，很难买到的。”

    “呀，还限量啊。”杜婉刚知道这个情况。

    凝琴又问：“郡主想吃吗？”

    “不是我，是有人想吃。”

    “哦。想吃要早早派人去排队，否则很难买到。奴婢之前听说有一些富贵人家想吃的，早早就派下人去守着了。”

    “不会吧，不就是糯米团子吧。”

    “可人家做得就是好吃，比别人做出来的，就是更加的香滑软糯。”

    “……”杜婉本想派个下人去守。

    可真这么干了，惊动家人咋办？他们问她吃的呢，难道她要说给裴灏送去了？这事儿传出去多没面子。何况这种情况一般情况下，都是男盆友给女盆友做的吗？轮到她这里咋就换过来了呢？

    杜婉想到裴灏正养病，又没脾气了。

    生病的人最大呢。

    用过晚饭后，早早休息。

    翌日一大清早。

    修炼过后的杜婉，穿戴整齐后就去主院。

    见过长公主和杜驸马后，没等一会儿，就撒丫子溜了，风风火火翻墙去荣昌街万吉楼买吃的。

    原来以为她自己来得挺早的，结果发现店外排了长龙。

    杜婉飞快溜到后面占了个位置。

    插队什么，她没想过哦。大概是从小习惯了遵纪守法，一时没想起自己是个郡主，有特权什么。倒是身后跟过来的亲卫，见到她这一波操作有点儿懵逼。

    现在亲卫们犹豫要不要过去。

    有个亲卫小声问道，“柴队长，要过去吗？”

    “还是不了，搞不好郡主是在体验生活。”柴队长是护卫队长之一，以前是庄丛跟着，现在庄丛去做别的事情，便由他顶上。

    好不容易轮到了杜婉。

    店里的伙计问，“客官要买点什么？”

    “一份糯米团子，要芝麻馅的。”杜婉飞快地说道。

    伙计闻言脾气很好地说道，“还剩下一份，请稍等。”

    杜婉：“……”

    好险！差点就没了！

    恰在这时，旁边传来一个耳熟的女子轻笑，“哟，这不是郡主吗？”

    谁笑得这么贱呀？

    (本章完)

