    地球，人类的摇篮。

    一颗蔚蓝星球。

    从太空中遥望地球，那是一颗充满勃勃生机的生命之星。

    饶晨不敢相信眼前这颗死寂的星球是地球！

    飞船缓缓的朝着地球开进，方山指挥着饶晨等人在座椅上绑好安全带，马上就要降落了。

    方梅梅手握着操纵杆，聚精会神的盯着屏幕，强烈的摇晃再次出现，饶晨此时却不想吐。

    他的思维还漂浮在太空之中，这颗死气沉沉的星球着实太让人震撼了。

    地球上的人类曾经也幻想过这颗星球彻底死亡时的样子，电影出过，电视剧也有，可真的当亲眼见到地球死亡的模样时，内心深处，一股强烈的悲伤涌了上来。

    泪水出现在饶晨的眼眶上，他被莫名的情感冲击着。

    就好像远方的游子回到家时，却发现家成为一片废墟。

    那种手足无措，那种胀胀的想呐喊的感觉充斥着饶晨的心灵。

    随着飞船的颠簸，泪水止都止不住的流淌，甩到了饶晨的脸上。

    终于，飞船平稳了下来。

    饶晨回过神，赶紧擦干眼泪，只是眼眶还红红的。

    “你怎么了？哭了？”方山有些不解，他可是很高兴。

    方梅梅看了饶晨一眼，扔过来一块毛巾。

    “擦一擦吧。”

    “谢谢！”饶晨接过毛巾擦了擦，平复了一下心情，重新挂上了笑容。

    “我们成功降落到地球了，应该感到开心才是！”

    “对嘛！”方山一把搂住饶晨的肩膀，道：“发财的时候到了，要微笑！”

    “方哥，地球上没有微生物了吗？”饶晨问出了自己一直想问的这个问题。

    方山笑呵呵的看向四周，点点头道：“没有了，这颗星球已经彻底死亡了！”

    “为什么？”

    “不知道。”方山摇摇头道：“那些专家们都没研究出来，我就更加不知道了。”

    话题一转，他笑着道：“没有才好啊！有的话，那些文物怎么会留到现在呢？”

    饶晨勉强一笑，不再说话。

    简单的庆祝一下，众人就开始正式的工作了。

    方梅梅敲击了一下虚拟按键，抬起头道：“我们降落的地方位于东土大陆的南侧，这一片的考古团队并不是很多。”

    “嗯，外面没有有害气体，氧含量也足，可以出去。”方山同样看着屏幕，道：“飞船外面是一块空地，周围没有生物。”

    “走吧！”

    饶晨看着方山从一个小仓库里拿出几把造型奇怪的武器，插进了衣服旁边预定好的口袋里。

    方梅梅同样拿着武器往自己身旁放。

    飞船的舱门打开，出现在他们眼前的是一大片黑黄相间的土地。

    鞋子踩在地面上，饶晨深深吸了一口气，有一股淡淡的腐臭气味。

    他抬头看着四周。

    东土大陆南方，应该是华夏比较繁荣的地方，曾经人类繁华的文明早已不见踪影，高山密林也消失不见，只留下了随处可见的淤泥和巨坑。

    放眼望去，阴冷的空气呼呼的刮过，暗沉的天空像是要往人的头顶压下来。

    一股子压抑和死寂的气息充斥在周围。

    不可能毁灭的这么干净吧！

    饶晨皱眉，以前的人类再怎么说高楼大厦有不少，可是现在统统都不见了。

    这是地球翻了个身吧！

    “高修！还愣着干嘛？”

    身后传来了方山中气十足的声音，饶晨回过头一看，大吃一惊。

    飞船旁边，已经变了个样子。

    无数巴掌大小的机器人从飞船里进进出出，不一会，地面的淤泥就被清理干净，一块块散发着淡淡荧光的地板拼凑在一起，形成一大块空地。

    在上面，一栋白色的建筑物肉眼可见的竖立起来，方山走过来拉住饶晨。

    “有干净的地不站，偏偏站到淤泥里面。”

    饶晨看着方山，这人果然为了来地球做好了充足的准备，不挖出点值钱的玩意是不会罢休的。

    “方哥，什么时候开始工作？”

    方山一笑，道：“怎么了？等不及了？再等等吧，最起码让探测机器人看看周围有什么可挖的地方。”

    饶晨看到有几个造型不一样的机器人分散出发，朝四周而去。

    “哔波！哔波！”

    一阵响声从方梅梅那传来，只见她迈动着长腿跑到方山身边，神色激动。

    “有东西！哥！有东西！”

    “这么快？！”方山接过方梅梅手里的仪器，仔细看了一会，同样很激动。

    饶晨有些不解，按道理，人类的城市如果全数埋葬在下面的泥土里，那么这个探测机器人随便去哪都能够探测到东西。

    为什么会跑出去一段距离后再响？

    让他不解的地方还有很多。

    地球上已经没有植物了，那么空气又是从何而来？

    环境又怎么会变化成这个样子？

    一切的疑惑，饶晨暂时还得不到答案，问方山他们，肯定也不知道。

    “兄弟，走！出发！”

    方山的声音传来，饶晨抬头看见两艘椭圆形的东西漂浮在空中，前者在朝自己招手。

    上了这艘微型的通行工具，饶晨问了问，这才知道原来这就是专门进行考古的一体化仪器。

    能够挖坑，清洗，拼合，还能组成防雨的屋子。

    虽然方山手里的这两台东西都有相当长的年份了。

    远远的，饶晨就看到前面有一团红光绽放，方山驾驶着工具降落，跳到了地面上，溅起一圈的泥巴。

    方梅梅口里还咬着那棒棒糖，不知道点了啥，两艘工具就呼的变形，直直的竖立在地面上。

    “以此点范围三公里，全都给我挖！”

    方梅梅站在那里挥手准备。

    大地在突突突的震颤着，饶晨亲眼看到在两个工具的接触面上，土地就好像被吸了进去，一点点的减少。

    一定范围下的地面，渐渐的开始下沉。

    “这就是科技的力量啊！”饶晨感叹。

    大概下沉了两米。

    慢慢的，一栋满是泥巴的建筑物浮现出来。

    “兄弟，接下来就看你的了！”方山冲饶晨努努嘴。

    “好！”

    饶晨深呼吸一口气，朝着建筑物靠了过去。

    这是他第一次在未来的地球上看到人类的痕迹。

    这是一家便利店。

    饶晨看了看已经破损不堪的招牌，上面写着‘荣浩商店’四个汉字。

    像这样的便利店，在现代中随处可见。

    在便利店的门口，饶晨还发现了一张大Q巴造型的摇摇车。

    就是只要投币就能玩的小孩子玩具。

    整个便利店，里面已经被泥巴塞满，一股子臭味直冲鼻子。

    饶晨没有在乎这些，通过外面的观察，当时的便利店应该还没有关门，卷帘门完好的放在门框上，泥巴里还夹杂着许多塑料纸片。

    “方哥，可以把里面清洗一下吗？”

    “没问题！”

    机器开动，几只机械手臂伸出，开始了清洁的工作。

    臭味越来越重。

