    神仙在天外文明干什么？大家非常好奇，可是天文文明的人却似乎并不了解杜兰，所以不会特地去观察他，同步者自然也就没有什么好的观察角度了。

    不过既然知道杜兰在这个世界，那么自然有办法可以去了解，去同步学识渊博的学者，或者是见证历史的老人，了解一下神仙在异世界到底扮演了什么角色，神仙是不是就是穿越者？

    然而神仙显然很低调，想要找到他的传说还真不容易，但只言片语中还能是能大概了解神仙的故事。

    传说中有一个游历大陆的游侠，他神出鬼没，总是出现在历史大事件发生的地方，或者说只要他出现就代表要发生大事情。没人知道他的来历，也很少有人接触过他，只知道这个游侠神秘而强大，如果遇到的话倾听他的教导一定会受益匪浅。

    果然还是很神秘。

    同步者表示神仙的风格还真是让人惊讶呢，但现在大家都已经被天体文明吸引了，天体文明的关注度比地球的原生态文明关注度更高。

    此时侦查卫星已经送回了很多的照片，让大家知道这个地球确实还处于文艺复兴，发展整整慢了几百年。

    要知道黑死病之后，大家对宗教的信任度降低到了冰点，大家都知道了宗教不是救世主，他们急需要寻求新的出路，于是才有了文艺复兴，接着就是工业革命。

    对于西方国家，文艺复兴就是一个破而后立的过程，当然对宗教也一样。在文艺复兴之后宗教中很多残酷的律条都消失了，变得更加亲民，于是得以继续传播和兴起。

    要知道如果以现代的目光去看中世纪的宗教，所有宗教那都是邪教，写满了压迫和迫害。可能也是因为压迫的太厉害，加上黑死病横行，才让西方世界开始反思。

    对于这样一个科技差距几百年的世界，拥有全套工业体系的国家拥有绝对的优势，接下来他们就是要去接触新世界，并且推销他们的产品。

    这是一个浩大的工程，需要无数人参与进来。而在这个过程之中，同步器成为了聊以慰藉的好东西，没有了好莱坞大片没有了3a游戏，没有了大量的娱乐产品，同步器就成为了最好的玩具。

    通过最初一批三万的测试，确定没有什么问题后，大规模量产，生产线全开，第二批货就是三百万的数量，发送到全国各地。

    更多的人加入同步，于是五花八门的衍生内容诞生了。

    推荐当然是最受欢迎的，很多少儿不宜的记忆成为了大家喜闻乐见的搜索内容，但这只是其中之一。

    还有很多人分享自己对他人人生的见解，甚至还有讨论如果人生重来如何才能让结局更好。

    每个人的人生都是一部电影，或许很无聊但总有某一个时刻是凡人的闪光点。

    还有当然就是对天外文明的各种研究了，种族，文化，历史等等，反正是多出很多新的内容。

    杜兰当然知道这些，这些本来就是预料之中的事情，他现在站在一片平原前，根据他的经验，新的穿越者就要来了。

    这个大陆肯定是和什么高科技游戏连接在了一起，所以每几百年就会送来一批穿越者，他们都是一个游戏里的玩家。

    当然有人就要问了一个游戏可以运行几百年么？显然不可能，所以杜兰问过那些穿越者，他们记得的时间其实相差无几，虽然相隔几百年，但玩家在游戏里却是一个时代的人，只是他们穿越的时候出现了偏差所以才会出现在不同的时间线上。

    但这只是小问题，总之几百年就会出现穿越者这点是绝对不会错的。

    看来这一次穿越的内容更加多了，之前也只是几个人而已，这一次好像是一大坨。

    杜兰的双眼看穿空间，有一个巨大的阴影正在出现，显然这就是这一批的穿越物品。

    轰！

    阴影镶嵌进入平原，本来碧绿的草原凭空出现了一座颇有历史感的残破遗迹。地面上的建筑非常羸弱，甚至简陋，好似随时会坍塌。但如果作为地下空间的入口的话，地面的残垣断壁倒也足够了。

    “这一次是地下亡灵要塞么？”杜兰立刻感受到了一股死亡气息从地下传来，看来没错了，这就是亡灵。

    这次的穿越者数量更多了，之前六大神是六个人，八欲王是八个人，而现在要塞里可有几十个生命气息，“可喜可贺，终于超越两位数了。”

    可惜这地方地理位置位于王国、帝国、教国三国之间，属于三国必争之地。

    这地方三国力量都会来打秋风，属于占领了也守不住的三不管地方，所以三个大国都不愿意花费时间来治理，所以有不少亚人族选择住在这里。

    再深入三国的境内的话就安稳很多了，有村庄，有城市，当然大部分还有原始的地貌。

    这个世界虽然有魔法和剑，可是生产力着实一般般。

    杜兰见证了新的穿越者到来，不过他很快发现这一次的穿越者竟然是亡灵，这可是以前没有过的。以前的穿越者就算是亚人族的角色也是骗光明侧的，但这个要塞里的生命全部偏向死亡。

    亡灵，吸血鬼，恶魔，魅魔等等，完全是个魔巢。

    杜兰继续观察，他发现穿越者很慌张，也难怪因为这一次虽然有两位数的生命。可是真正的穿越者其实只有一个，一个玩家，其他的穿越者全是游戏NPC。

    穿越的力量让这些NPC突然都有了智慧，变成了真正的生命。而这些NPC可是有设定的，每一个都不是善良角色。玩家虽然等级很高可是突然被一群NPC怪物包围，不慌是不可能的。

    好在玩家作为工会会长，至少表面上对这些NPC是有统治权的，而NPC表面上也非常忠诚，似乎没有什么问题。

    但杜兰知道穿越者有多心虚，多害怕，显然是得了穿越者综合征，简称怕死。

    这是很多穿越者都会得的病，杜兰这个穿越者前辈也是一步步走过来的，而他的经验就是千万不要去想坏的方面，多想想好的方面。

    不然的话根据墨菲定律，坏的事情肯定会发生，而且会接踵而至。而坏事比好事的记忆更加深刻，要是几次三番如此，人生一片黑暗。

