    这药丸是龙梵新研究出来的，可以解一点心香丸的毒性，最起码能让顾惜玖不再闻着龙梵是尸臭味了。

    龙梵是这么解释的：“尊主，这药丸她吃下以后，会让她智力提高一点。再说属下毕竟是她的制造者，她总闻着属下是尸臭味儿也不好。尊主放心，她吃下这丸药后，闻到别人该是什么味儿就是什么味儿，不会对尊主大局产生影响，她依旧是专心喜欢尊主的。”

    墨曌抛了抛那药丸，忽然天外飞来一句：“龙梵，你是不是也喜欢她的？”

    龙梵脸色一变，却依旧从容道：“她是属下最得意的作品，属下自然喜欢她……”

    “男女之间的喜欢？”墨曌逼问一句。

    龙梵一僵：“这……不是，是……父女之间的那种喜欢……”说这句话时他底气不太足。

    墨曌瞥了他一眼，声音微寒：“最好如此，龙梵，她虽然是你制作出来的，但她以后会是本尊的妻子，也算是你的主人，她就算闻着你是尸臭味儿也无所谓，以后你和她少接触便是。以后你再有事找她时还是让本尊陪你前往吧，有本尊在旁边为你坐镇，她也会听你的话的。至于这药，本尊觉得其实没必要给她吃。”手指一捏，那枚蓝盈盈的药丸直接化为齑粉消失。

    龙梵心中寒意更重，墨曌对他的疑心已经不加掩饰了！

    他知道这时候自己也不能说什么，垂眸应了一声是。

    墨曌也怕他太寒心，在他肩上拍了一拍：“龙梵，你一直是本尊最忠心最倚重的下属，本尊不希望你我二人互生猜忌之心。你好好做事，本尊不会亏待你。”

    “是。”龙梵又应了一声，心头却冷笑，一直猜忌的是他吧？

    一段小插曲就这么过去了。

    墨曌原本想再去找顾惜玖谈谈，但看看自己早已经塌下去的‘帐篷’又作罢。

    这次虽然管用了，但就支撑了不足一分钟……

    真要实战的话，他比快枪手还快！所以还是不行，那药还需要再吃。

    暗那李医者的说法，吃下这个后就算有反应也不能找女子解决，要不然会前功尽弃，需要吃到三颗五品丹以上，能支撑个半小时再实战，那样才会彻底治愈……

    他又去了李医者的炼丹房盯着炼药去了。

    龙梵唇角冷冷一牵，他是神医，就算不知道墨曌借他的炼丹炉要炼制什么东西，但看这位尊主的气色他也能看出八九不离十。

    三阳丸！尊主在吃三阳丸！

    这药确实是极好的壮阳药物，也极难得，如果是正常男子食用它，倒能威风凛凛，夜御三女也没问题。但墨曌这种病症，吃这个反而更坏，会彻底破坏它这方面的功能，让他这具克隆体再无法复原……

    帝拂衣当时说出这三味药来龙梵原本没放在心上，也没打算给墨曌解释，因为他觉得墨曌不会相信对头的任何话。却没想到……

    龙梵原本正在研究针对他这病症的药物。