    周明本来就是一个土匪无门无派。

    看到门口聚集这么多人，怎么能不害怕呢？

    就在他忍不住后退想进入神迹城时，忽然一把大刀直接拦了下来。

    大刀门门主喝声道，“小子，我问你姜方在不在里面？”

    踏踏……

    这时很多人聚拢过来，

    “欧阳经武和欧阳承志在不在里面？”

    “百花谷乔家姐妹怎么样了？”

    “焚天谷弟子怎么样了？”

    很多人七嘴八舌地开始问起来。

    周明只好苦笑着将听到的和看见的都讲了出来。

    最先发怒的大刀门门主，“方凡是谁，敢杀我关门弟子。”

    “真是活腻了。”

    不仅是他，就连焚天谷，乔家，百花谷，小刀门……等等。

    一半以上的门派咬牙切齿要将方凡碎尸万段。

    “方凡，你给出来。”

    “方凡我要杀了你。”

    “方凡你挨千刀的，还我弟子命来。”

    “我要将你碎尸万段。”

    顿时好几百人眼睛通红，恨不得生食其肉。

    这里发生的一切方凡可不知道。

    他刚进入灵液界就有一个妖兽直接扑进怀中。

    小钢炮兴奋道：“老大，你可想死我了。”

    躺在地上方凡一愣之后。

    他随即反应过来，“小钢炮，你居然醒了。”

    “不错，不错！”

    “而且还变强了！”

    “嘿嘿！”小钢炮挠了挠头，“老大你走的当天就清醒了。”

    “而且这几天在祖鱼和不死凤凰前辈的指导下修为突飞猛进。”

    “我都有上位神境界了。”

    “厉害吧！”

    说完它的意地显摆一下。

    方凡满意的点了点头笑道，“不要臭屁了，对了你嫂子怎么样了？”

    小钢炮这才正经说道，“嫂子情况不算好。”

    “祖鱼和不死凤凰前辈正联手输送灵力，维持嫂子的生命力。”

    “吩咐我看到你回来立即接你去凤凰山上。”

    方凡眉头一皱赶紧坐在小钢炮的身上，“咱们赶紧走！”

    他心里有些疑惑，凤凰山不是毁灭了吗？

    可是救治林梦涵要紧，方凡也顾不上问这些问题了。

    小钢炮驮着方凡提醒道，“老大坐稳了。”

    接着它的冲天而起急速而行。

    提升修为后，小钢炮的速度更加神速。

    一路上方凡能感受到灵液界的枯败和萧条。

    尤其能看到灵液海中沟壑高磊一片的荒芜。

    他清理一下这些心思现在救林梦涵要紧。

    眼看就要到凤凰山时，方凡才明白小钢炮为什么叫凤凰山了。

    原来在原先被毁的凤凰山地址又建造了一座山。

    这座山是一些巨大的碎石组成，光秃秃的什么植物都没有。

    一看就是祖鱼和不死凤凰的的合力般巨石组成的。

    虽然凤凰山粗糙一些，可是经过万年演变。

    到时一定又会繁起来的。

    不大一会时间小钢炮就落在了山顶。

    祖鱼立马向前迎接，“主人，你可算是回来了。”

    “要是再有一个时辰不回来。”

    “我和不死凤凰真就无能为力了。”

    这时方凡好奇道，“这是怎么回事？”

    “不是说能挺住三天吗？”

    祖鱼这才娓娓道来，“主人，你走之后主母的身体就发生变化。”

    “没想到祖母的天赋这么好，我那上万年的内丹直接被吸取一半的能量。”

    “这是在祖母无意识情况下吸收的。”

    “要是继续吸收下去身体准定受不了的。”

    “没办法，我和不死凤凰只好阻止祖母的身体继续吸收能量。”

    “可是没想到能量阻止成功了，可是祖母的生命力却开始加速流失了。”

    “最后我和不死凤凰只能缓缓输入主母体内一些能量。”

    “可是随着能量越积越多，主母无意识情况下根本不能炼化这些那能量，现在身体随时要支撑不住了。”

    方凡二话没说直接拿出两个半紫阳果道，“现在该怎么办？”

    看到紫阳果祖鱼眼睛一亮，“主人，交给我就好。”

    它有些不可置信的看着方凡。

    没想到方凡不到三天时间就得到紫阳果果然厉害。

    似乎认这样的人成为主人也不亏。

    祖鱼感觉只好给方凡时间成长，将来必定一飞冲天的。

    它拿着紫阳果赶紧向另外一个草屋走去。

    而方凡紧随其后。

    刚进入茅草屋内，他就看到不死凤凰脸色苍白控制着一丝丝能量进入林梦涵的体内。

    显然不死凤凰并不是很轻松。

    这一刻方凡对不死凤凰的怨气消散不少。

    祖鱼有些激动道，“不死凤凰，你看一看这是什么？”

    听到声音不死凤凰转动疲惫的眼色，等看到紫阳果后眼睛变得明亮起来。

    这时她才注意到祖鱼和方凡等人。

    不死凤凰刚要开口说话，就被祖鱼打断道，“先就主母要紧。”

    “咱们一起合力将紫阳果生命力提取出来。”

    “送入主母体内，相信很快就能好的。”

    不死凤凰点了点头，可还是忍不住看了眼方凡。

    紫阳果的出现必定是方凡拿来的。

    她无法相信一个天帝境小子会在这么短的时间就找到了紫阳果。

    真是让人太震撼了。

    就算是不死凤凰自己出去也办不到的。

    随即祖鱼和不死凤凰催动身上的灵力，不断将紫阳果中生机输送给，林梦涵。

    方凡站在旁边双手攥的非常紧。

    他的内心不断祈祷林梦涵一定要清醒过来。

    随着生机之力一点一点送入林梦涵身体内。

    林梦涵的身体也发生了变化，她的白色头发能够清晰看到一点一点变成黑色。

    而且身上的红金色光芒越来越耀眼，气息也不断的变强。

    本来林梦涵苍白色的俏脸，慢慢变得红润起来。

    方凡的心中终于松了一口气。

    不大一会紫阳果不再散发光芒，渐渐化成了粉末。

    而祖鱼和不死凤凰同样松口气。

    方凡忍不住问道，“怎么样？”

    “我老婆是不是马上就能清醒过来？”

    不死凤凰微微点了点头道，“没错，现在生机已经恢复了。”

    “只是不能马上清醒，因为这个女娃的体内存在很多的能量。”

    “要是不能将这些能量消耗掉，醒来也会痛苦的。”

    “不过你也不用担心，只要这些能量消耗掉提升上位神中期都不是不可能。”

    担心方凡会误会，祖鱼赶紧说道，“主人，不要着急！”

    “现在主母的生机保住了，基本没有什么大问题。”

    “只要给主母时间，消耗能量就行。”

    “要是不放心的话，可以守护在这里。”

    本以为林梦涵会立马清醒呢，出现这样的事情方凡也是无奈。

    他缓缓点了点头，也知道祖鱼和不死凤凰说的是实话。

    既然那么多天都等了，方凡也不会急于一时了。

    就在这时祖鱼直接跑到方凡的身体闻了闻。

    它脸色直接大变……

