    路易的头脑很清醒，他对于大明的确有着防备，要不然也不会再新大陆联合西班牙等国对大明进行贸易限制，可是路易真正防备的却是英国人，在他看来法兰西帝国最大的敌人从来不是远东霸主的大明帝国，而是欧洲搅屎棍的英国。

    英国，同法国有着深仇大恨，英法百年战争虽然最终以法国的胜利告终，但法国却在其中付出了惨重的代价。而在路易十四时代，法国已是世界上最为强大的国家了，可偏偏又是英国人借西班牙王位挑起了西班牙王位战，这一场战争足足打了十数年，使得强盛的法国最终无奈和对方握手言和。

    路易十四去世后，法兰西留下的是一个烂摊子，尤其是战争消耗了法国巨大人力和财力，使得原本良好的财政出现了极大赤字。

    这些都是拜英国人所赐，作为路易十四的后代，路易从来不喜欢英国人，更对英国没有半点好感。

    当然了，路易不会知道在之后的历史英国依旧会继续针对法国，甚至在拿破仑时代打破了法国统一欧洲的最终梦想。拿破仑去世后，法兰西帝国所有的辉煌也随之而去，原本触手可及的一切也彻底破灭，再也没了丝毫可能。

    在新大陆，路易正式接替新法兰西总督后对于大明帝国在新明的政策做了调整，他不希望在新法兰西拥有一个如此强大的邻居，这也是路易出于这个目的限制大明的真正原因。

    不过路易很清楚，凭着大明的国力他所做的这一切并不能起到太多作用，最多也就是延缓罢了。可路易怎么都没想到，就在几个月前巴黎那边传来要求，这要求居然是让路易和西班牙、葡萄牙、荷兰甚至包括英国在新大陆联手，并由法兰西为主在必要的情况下对大明进行军事攻击。

    当接到这个命令的时候，路易简直不敢相信自己的眼睛，难道巴黎的那些大人物都是疯子么？居然会给新法兰西下达这样的命令？

    大明帝国不是印第安帝国，这是一个拥有数千年历史和文化的强大帝国，而且大明的军事力量丝毫不弱，作为之前和大明进行过战争的路易非常清楚对方的强大。

    要想在新大陆打败大明帝国，仅仅凭着法兰西是绝对不可能的，就算有着西班牙等国的联盟，充其量在战争中获得一些主动，可要打算彻底打败大明简直就是做梦。

    如果英国加入其中，同法国组成联军，那么路易或许会多几分把握。可是路易是绝对不相信英国人的，在他看来任何英国人都是狡猾的骗子，这些海盗的后代表面上装着绅士，实际上却是卑鄙无耻的强盗，和强盗合作会有什么好下场？

    路易在其中嗅到了阴谋的味道，他不知道巴黎那边是怎么回事，可他却感觉到这恐怕有着英国人的影子在。作为法国人，作为路易十四的后代，路易是把法兰西的利益放在首位的，虽然他不赞同法兰西全面和大明帝国开战，可对于限制大明帝国这点路易却没有异议。

    所以，现在的路易心情有些矛盾，考虑再三他没有拒绝巴黎的要求，毕竟他的身份和地位非常尴尬，一旦他这么做了，那么巴黎会是什么反应以路易的聪明很容易想到。

    路易不希望巴黎派一个蠢货来取代自己的位置，从而把法兰西拉入深渊，所以他心中对于巴黎再不满，又或者已经察觉到了英国的阴谋，但路易表面上依旧没有反对，而且还在行动上表现出全力支持巴黎决定。

    这也是路易这些日子加大对大明封锁，并且开始调动军队的原因。这一来是表示自己的态度，二来路易觉得就算自己不这么做恐怕也会有人逼迫自己这么做。

    胳臂终究是拧不过大腿的，这也是路易的无奈。可就算这么干了，路易还是留了一手，那就是尽量不真正和大明帝国发生战争。这恐怕也就是路易最后的办法和手段了，他需要看看局势，也许随着局势的变化，会有更好的解决办法吧。

    这些，路易自然不可能直接告诉巴蒂斯特，哪怕从血脉来说巴蒂斯特还算自己的侄子。

    所以路易仅仅只是告诫，告诫巴蒂斯特英国人绝不可信，所以在目前的情况下法兰西要尽量避免同时大明帝国、英国双方面的开战，对于这点巴蒂斯特深以为然。

    就这样，边境的气氛一日比一日凝重，双方小规模的冲突也是不断，但在王东和路易各自的约束之下，真正的战争并没有爆发，这或许也就是不幸中的万幸。

    可惜的是，如果双方都能如此下去的话，说不定战争的脚步会逐渐远离，可偏偏有些人不希望看到这个结果，而这些人就是表面上和大明有着良好关系，实际上却是始作俑者的英国。

    随着时间的推移，眼看着就要进入秋天了，新大陆的大明和法兰西依旧保持僵持的状态，边境冲突虽然不断，却未爆发战争，在新大陆的英国人不由得有些着急了。

    英国人暗搓搓地躲在后面，他们可不想在这种时候直接跳出来取代法兰西向大明开战，这不符合英国的利益，也不符合英国的计划。

    对于路易，英国人没太多办法，虽然英国在欧洲通过巴黎的渠道向路易施加了压力，但是这些压力被路易给挡了下来，而且路易现在所做的一切并没有什么问题，他没有完全拒绝巴黎的要求，仅仅只是没找到“合适”开战的机会罢了。

    退而求次，英国人再路易那边没有取得进展，无奈转而找到了西班牙人，相比头脑清醒的路易，西班牙人就不怎么样了，英国人挑唆一番，又给西班牙方面许诺后，在之前吕宋被大明打得哭爹叫娘的西班牙人瞬间就和打了鸡血一般“复活”了。

    在西方各国，谁在大明手下吃亏最多，损失最多的就是西班牙了，现在有了宗主国法兰西的支持，再加上英国的许诺，还有其他国家比如荷兰、葡萄牙等国的同一阵线，西班牙王国似乎找回了失去的荣光。

    当秋季即将要过去的时候，大明和法兰西在新大陆依旧“默契”地僵持时，南方的西班牙人却出乎意料地开始了行动，而且这个行动居然连路易都不知道，当路易得到消息的时候，局势已经无法挽回了。

