    “奈斯！葛炎站起来了！双杀！乱秀！牛逼！”

    解说席上的笑笑声音嘶哑地吼着，老搭档小孩打出了职业生涯最绚烂的一次操作，他比任何人都要开心，甚至眼眶微红。

    在他解说这场比赛之前，曾打电话给小孩加油，小孩除了表示感谢之外，也表示今年打完，无论是否夺冠都会选择退役。

    而在生涯末期，能打出这样一次经典操作，笑笑的心中对小孩充满了欣慰。

    经此一役之后，小孩无论如何也算得上是光荣退役了，而不是落魄地被喷退役。

    尽管他也看出来，炸弹人如果硬换的话，VN还是会死，可结果是炸弹人怂了，不敢硬换。

    龙珠三包二被反杀两个，VN红BUFF加双杀！

    这一战，小孩注定功成名就！

    “小孩这波操作真的可以了，我感觉这场比赛是他职业生涯打得最好的一场！”

    一旁的朴老师也忍不住感慨道。

    他和笑笑都是小孩的老队友，也是前职业选手，他们非常能理解，这几年小孩背负着怎样的压力。

    经过S5的世界赛，小孩的职业生涯遭到了前所未有的否定，坚持到今天已经非常不容易。

    而赛季开始前从打野转会AD，更是要顶着巨大的压力。

    直到今天这一幕，两位老队友心中才终于明白：小孩，挺过来了！

    与此同时，场下的观众也爆发出了惊人的欢呼声！

    【孩神牛逼！】

    【三个打两个被零换二，会不会玩！】

    【小孩给爷杀，老IG粉泪目！】

    【哭！都给我哭！】

    ......

    不仅是笑笑和朴老师，上古时期的IG，同样有着为数不少的粉丝，可是那时候的五人，依旧留在IG队内的，就只剩小孩一个人了。

    他们很清楚小孩的VN能打出这样的操作，对小孩意味着什么。

    不仅仅是证明自己，更多的是突破自己，仿佛梦回刚开始，那个敢打敢拼的少年。

    其实很多年前，老IG还在的时候，小孩也是像乌兹一般敢打敢拼的天才少年。

    只是生活和挫折，磨平了他的锐气，让他变得唯唯诺诺，不敢操作。

    今天这一场，才算是真正打回了心气，找回了自己！

    ......

    “西巴！他们的AD不是最弱的一环吗？为什么可以双杀？”

    在龙珠的队聊里，汉子哥脸色阴沉地问道。

    这一局他对线的是炼金，已经把他恶心坏了。

    duke的炼金一级就去断兵线，仗着打野在上半区，丝毫没把他的卢锡安放在眼里。

    他拿个强势的卢锡安，线上非但压不到人，更要自己谨慎地补塔刀。

    从他开始玩AD上单以来，就没有受过这种委屈。

    为什么惹晒AD上单就能乱杀，我玩AD上单一个人都杀不到？

    甚至第二局连压制补刀都做不到。

    可就在他窝火的时候，下路还传来了对方AD双杀的消息，让他十分震惊。

    全世界都知道，IG最弱的一环就是AD位，否则也不会尽玩一些骚套路弥补对线的差距了。

    可这一局IG的下路组合是正常的英雄，反而他们是个超远程的补刀大王炸弹人，就算英雄属性上略微被克制，也不至于被人连打野一块儿杀啊！

    “他们AD这一局状态很好，他的VN，让我看到了...乌兹的影子。”

    pray咬咬牙，低声说道。

    要说小孩的VN真比乌兹玩得好，倒也不至于，但刚才的对拼，的确是打出了乌兹一般的气势。

    同时称赞对面的AD，也能让pray自己的面子好过一些。

    “既然抓不了下路，那就抓中抓上啊思密达！他们已经领先一局了知不知道！”

    汉子哥有些抓狂了。

    这场BO5开始之前，外界已有传言，本届世界赛，世界第一上单的人选就在他和惹晒两人之中诞生。

    他也早早做好准备来与惹晒击剑的！

    可谁知道IG给他摆出了duke这面油盐不进的大盾，都不给跟惹晒正面对决的机会。

    不过他也知道，如果能够赢下上duke的IG，把IG逼到绝境，或许就能把惹晒给逼出来，到时候再击败惹晒也是一样的。

    可事情的发展并非他想像的那样，IG压根不需要惹晒出面，就赢下了第一局。

    而第二局，又在游戏前期从他们下路打开了缺口。

    这让汉子哥有种队友拖了自己后腿的无力感。

    “上半区是青钢影的地盘，我去不了，中路辛德拉也留不住发条，我没法抓！”

    cuzz感受到汉子哥的愤怒，瓮声瓮气地道。

    “那你就反野啊！你总得做点事吧思密达！”

    汉子哥急道。

    他这一点对线炼金是真的很难打开局面，因此他很不希望队友也没有声音。

    “你能来支援吗？能支援我就反野！”

    cuzz沉声说道。

    “能！”

    汉子哥咬咬牙，给出了肯定的答复。

    对线断兵线的炼金，他的卢锡安只要离开上路，就要损失兵线。

    但此时他顾不得那么多了，下路已经被压成这样，指望不上，中路能在跟肉鸡的对线中稳住局面就已经不错了。

    真正要带节奏，还得靠他自己。

    只要反野能有收获，损失一波兵线也是可以接受的。

    “他们奥拉夫进上半野区了！”

    与此同时，在IG的队聊里，众人刚刚平复下小孩强势双杀的激动心情。

    宁王从饰品眼提供的视野中发现了奥拉夫来到了上半野区。

    “那你走吧，炼金回家。”

    陈御看了一眼时间，已经七分钟了。

    刚才奥拉夫在下路经历了一波阵亡，复活后重新刷掉了下半野区剩下的野怪与河道蟹，花费了不少的时间。

    七分钟还不到五级，其实比青钢影的发育是要差的。

    但即便是四级奥拉夫打五级青钢影，野区单挑，青钢影也没有必胜的把握。

    因此陈御还是决定让青钢影放弃上半区，回到下半区来，不给龙珠野区找节奏的机会。、

    毕竟上野2V2的话，奥拉夫加卢锡安的战斗力要远超过青钢影加炼金的。

    若是青钢影来了下半区，即便奥拉夫也跟过来，野区遭遇，他们下路如此大的优势，也能提前支援，3V3更是有着绝对的胜算。

    而现在的龙珠，也只能在野区找机会了。

    游戏时间已经七分钟，炼金即将升到六级，有了大招，即便奥拉夫来上路配合卢锡安gank，也丝毫不惧，到了可以放养的地步了。

    ......

    “诶，好难受啊！奥拉夫来上半区找了一圈，都没有发现青钢影的位置，青钢影直接去下半区了，嘿嘿嘿。”

    解说席上，朴老师怪笑着，一脸的揶揄。

    他也看出了奥拉夫是想在野区搞出一点动静的，IG却是提前发觉，不给机会，青钢影提前撤退来了下半区，断兵线到近乎残血的炼金也是提前回城，补足状态再TP回来，继续断兵线。

    “这就没办法了，炼金六级之后已经不需要打野的保护了，宁王可以放养！你看这奥拉夫和卢锡安，恼羞成怒去抓炼金，炼金直接开大跑了！两个人追了一路，血掉了一半不说，卢锡安还漏了一波兵线，哈哈哈！”

    一旁的笑笑也是调侃道。

    cuzz的奥拉夫没有在野区找到青钢影的位置，但也确认了青钢影不在上半区。

    来都来了，便伙同卢锡安抓了一波上。

    可是炼金已经六级了，这波回家还出了鞋子，开启大招移动速度飞快，还带有显著的生命回复效果，根本就打不死。

    duke玩得也很贼，保持着若即若离的距离，让奥拉夫和卢锡安欲罢不能，追了半条街。

    等上路一塔把卢锡安的一波兵线吃完之后，炼金才撒出W的粘土封路，一溜烟离开了卢锡安的奥拉夫的视野。

    把一心想要干大事的汉子哥气得牙痒痒。

    与此同时，看到奥拉夫在上路露头，宁王的青钢影也在下路开始了动作。

    有塔姆在，想要越塔击杀炸弹人几乎是不现实的，所以他们将目标定在了塔姆身上。

    出了攻速鞋的VN伤害已经非常可观了。

    先是找了个角度，E技能钉墙塔姆，逼出了塔姆的净化。

    然后青钢影再进场，踢晕塔姆，莫甘娜接Q。

    以VN和青钢影两人的真实伤害，饶是塔姆皮糙肉厚，依旧抗不了太久。

    身上套着黑盾的青钢影不怕炸弹人的伤害和控制，扛塔扛到极限之后，立即交闪现离开防御塔的攻击范围。

    随后VN进塔，第二个三环收割塔姆的性命，然后扛着炸弹人和防御塔的伤害走出来。

    零换一，VN的战绩顿时来到了3-0。

    “啧啧啧，龙珠这下路好像又崩了呀，我记得玄冥二老很厉害的啊，怎么被打成了麻瓜？”

    解说席上的笑笑有些阴阳怪气地说道。

    VN对线就打出打优势，一百把职业比赛都难得见到一把，乌兹都很少出现过这种情况，都是中期偷发育补充装备，后期再接管比赛。

    这也就意味着，前期拿到优势的VN接管比赛的时间点会提前，IG这一局的剩面也会更大。

    毕竟IG是一个相对后期的阵容，在前期拿到优势，是非常夸张的。

    至于小孩容易暴毙的问题，这局有陈御莫甘娜的保护，想必也不用担心了。

    游戏时间八分钟，宁王拿下本局比赛的第一条小龙。

