
　　而这些被活捉的虫子也很快被送入工厂，制造成为精神力头盔，输出到地面部队。

　　随着精神力头盔越来越多，虫子称霸行星表面的局面骤然改观。

　　不管是螳螂虫，喷蛇虫，还是飞龙虫，只要出现在陆战队员们的面前，就会很快被精神波动控制，从而被活捉。

　　对于日益败坏的局面，虫族也做出了一些调整，譬如不再派虫子外出巡逻等等，将虫子尽数约束在虫族基地附近。

　　因为在虫族基地附近的话，由于距离太近，那些精神力头盔就没法从脑虫手里将控制权抢夺过来！

　　毕竟脑虫的精神力可要比精神力头盔强太多了。

　　但即便是如此，虫族也是节节败退。

　　没法，只要离开虫族基地一段距离，就可能会被人类士兵给控制住。

　　不得不说，精神力头盔的出现，可谓是打在了虫族的致命弱点上。

　　实际上，精神力控制就是虫族能够灵活调配虫群的关键。

　　王虫，脑虫才是虫族里真正的智慧生物，那些螳螂虫，飞龙虫等等虫子就是它们控制的傀儡罢了。

　　因而在虫子的控制权面临随时可能被夺取的状态时，虫族可以说是陷入到了绝境之中。

　　只能蹲在虫族基地里的虫子，就算是数量再多，也没法对人类造成半点威胁。

　　这也使得第三探索舰队很快就清理掉了3号行星上大多数的虫族基地。

　　虽说剩下的虫族基地藏得比较严实，一时半会间也没法找到，但这并不阻碍人类在各大矿区迅速建立工业生产线，就地采取能源矿石，不断暴兵。

　　到了这个时候，明眼人都能够看出虫族在这个恒星系还能够坚持的时间不多了。

　　之前战损的各种战舰已经得到了弥补，并且还在建造更多的战舰。

　　可以这么说，人类终于在这个恒星系里站住了脚！

　　虽说虫族以后或许还会从其它恒星系派来更多的虫群，但以人类的科技实力，只要站住了脚，接下来的暴兵速度，实际上并不会比虫族慢上多少。

　　为了表彰方小悦在这场人虫大战里做出的卓越贡献，第三探索舰队先行就给方小悦颁发了舰队一等勋章，并将他提升成为生物研究所的副所长。

　　实际上以他的贡献，舰队已经向母星申请荣耀一等勋章了，但由于与母星之间的遥远距离，母星的回复一时半会也不可能抵达，因而舰队才会先行颁发一个勋章给他，也算是安稳一下军心。

　　至此，方小悦在这个位面的主线任务就算是完成了。

　　他也感受到了自己脱离这个位面的时间，在一周之后。

　　要说这次降临位面所消耗的时间，在之前的位面降临里算得上是最短的。

　　但方小悦隐隐感觉这次的收获将会超乎自己想象。

　　在接下来的一周时间，方小悦基本上处于度假状态，头盔没有什么可研究的了，想要学习一点其它技能来数据化，时间又有点不够。

　　因而他就索性将一周时间花在了阅览这个位面里人类的各种文化艺术创作上-看小说。

　　在降临结束的时候，他还想着手里的书没有还给图书馆呢。

　　“星际位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点100000点，由于宿主的研究发明对该位面内另一智慧文明虫族造成了极大损失，几乎打断该文明崛起过程，受到该文明一共1218位王虫的诅咒仇恨！宿主是否愿意消耗一定量命运点将该文明的诅咒仇恨转化为纯净神性？”

　　10万命运点？

　　虽说有些诧异为什么主线任务还没有完结奖励，但听到脱离位面后的奖励，还是让方小悦不由得倒吸了一口冷气。

　　整整10万命运点啊！

　　这着实有点恐怖了。

　　要知道，在以往的位面降临结束结算里，最多一次也就只有5万命运点罢了。

　　而前几次则只有2-3万命运点，这次的位面降临结算着实出乎了他的预料。

　　不过从位面降临结算里也可以看出，方小悦研究出来的那个精神力头盔着实打在了虫族的弱点痛处上，甚至于之后在人类与虫族在泛宇宙层面的战争里都起到了极为重要的作用。

　　如果不是这样的话，也不会有1218位王虫对他咬牙切齿，恨之入骨了。

　　当然，如此也可以看出，这虫族文明是何等强大，竟然有1218位王虫！

　　要知道在那个恒星系里与人类第三探索舰队对峙的虫族里就只有一位王虫啊！

　　就是不知道需要消耗多少命运点才能够将如此之多的诅咒仇恨转化为神性？

　　方小悦略微有点犹豫。

　　想一想也是，如果命运点消耗太大，对于他之后的发展也是有一定影响的。

　　但这突如其来的神性获得渠道，也让他垂涎三尺啊。

　　同意！

　　多想了一会之后，方小悦随即便同意了这个选项。

　　“叮！开始将虫族文明之诅咒仇恨转化为纯净神性.........”

　　嗯，这个诅咒仇恨转化，方小悦也看不到什么，只是脑海里响起骰子的声音。

　　不过，这转化速度倒是不慢，没一会功夫，骰子声音再度响起：“叮！虫族文明之诅咒仇恨转化完毕，共转化出213点纯净神性，消耗命运点61130命运点。”

　　这次转化出来的纯净神性着实出乎了他的预料，竟然有213点之多。

　　让他忍不住吞了一泡口水。

　　从这也可以看出，那王虫的诅咒仇恨的确厉害，否则的话，也不可能转化出如此之多的纯净神性来。

　　至此，他所拥有的纯净神性已经达到了323点！

　　而在消耗了6万多命运点后，他的命运点剩余还有200142点。

　　按道理来说，如此之多的纯净神性已经足够支撑他铸造神格之用了。

　　不过他并不急。

　　流光正在迅速远离星际位面，方小悦等了一段时间之后，主线任务完成的提示音终于响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：虫子和AI都去死。恭喜宿主获得命运点*50000，获得钻石职业宝箱*2，命运点轮盘转*1。”

　　嗯？

　　主线任务的奖励还不错啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第761章、奖励大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 