    当然不可能是怕冷了，早在红色药水消退的时候，两条大蛇就悄无声息的来到了大树上，盯上了他们四个人，随时准备开口进食。

    也就是贾正光发现的早，一口气，把棺材里的邪物，连同命不久矣的夫妻树，还有大蛇，一起给烧了，然后，他再利用木桩子上的紫气正火，代替了血棺，成为这一节点的阵眼，当然了，时间有限，这木桩子最多够烧五天的，五天一过，这阵眼自然就崩了。

    五天的时间，足够了！

    天色已亮，接下来自然是接着深入，这才刚进虫谷，距离献王墓，可还远着呢，而且还有一关要过，那就是……毒瘴。

    老远就看到山上有一个石门，当他们走到石门的边上时，贾正光伸手拦住了胖子：“别急，这一段路可不好走，把你们的防毒面具都拿出来戴上吧。”

    看着下方宁静的小山谷，胖子有点呆：“不至于吧？这里不是什么都没有吗？”

    他话音一落，众人就看到无数白雾突然出现，像水流一般，从另外三个方向流下，刚刚还很宁静的山谷平原，转眼间就被雾气笼罩，再也看不清里面是个什么情况了。

    “这就是毒瘴，会要命的。”

    没啥好说的，三人马上开始在包里找防毒面具，可是当他们拿出来之后，才发现……只有三个，而他们有四个人……

    “这个您戴吧，我有办法过去……”

    胡八一刚把手里的东西递过来，转眼就被贾正光给推了回去，然后脸色古怪的看着他：“我有说过，我要和你们一起穿过毒瘴吗？”

    在他们还没有回过神来的时候，贾正光冲天而起，直接飞走了……

    胡八一三人相对无言，戴好防毒面具之后，又相互的检查了一下，这才一起向着毒瘴走去。

    当年陈玉楼的眼睛，就折在了这里，可惜了他那一对天生的夜眼了。

    这里，其实也是贾正光要清扫的地方……

    将来成为景区之后，总不能人人戴着防毒面具进来吧？而且他也看清楚了，这些毒瘴，有一半是毒气，而另一半，则是细小无比的毒虫。

    毒气好办，只要破了这里的风水大阵，毒气自解，可是毒虫却不会跑，它们只会潜伏起来，所以啊，想要解决这个问题，现在就是最好的时间，趁着毒气四起，毒虫都出来活跃的时候，刚好能全部解决，不留后患！

    贾正光飞到一半的时候，就主动的扎进了毒瘴之中，而这个时候，胡八一他们才走了一小半的路，也就是……刚刚进入到平原之处。

    “这里是个适合烧烤的地方……”虽然毒瘴弥漫，可对贾正光来说，真的就不算什么，身上时不时过的雷光，足以将身边两米内的毒虫全数灭杀。

    可他走了好几圈，却发现胡八一他们的动作越来越慢，甚至有的时候，还会原地打起了转来，这可把贾正光给急坏了。

    这毒瘴存在的时间是有限的，当毒雾退去，毒虫也会潜伏起来，到时想要再清空这些虫子，可是要费大力气的。

    没办法了，贾正光只能去帮他们一把：冲到他们的身边，一人屁股上给了一脚，连雪莉杨都没有例外。

    胡八一等人感觉身体一轻，再回神的时候，却发现人已经到了毒瘴之外，而他的身边，同样坐着还有点懵圈的胖子和雪莉杨。

    “奇了怪了，老胡，我怎么感觉有人踹了我一脚，然后我就飞了呢？”

    听了胖子的话，雪莉杨也忍不住了：“我也是一样……”

    胡八一想了想，叹了口气道：“不用说，肯定是贾大哥帮了我们一把，我们还是……先退开一点吧……”

    他原本是想说在这里等上一会，可是看着毒瘴里闪动的雷光，胡八一马上改口，拉着胖子和雪莉杨退开了足足五百米！

    金光咒可以隔绝毒气，但贾正光也得呼吸，一直到他感觉自己快要闭不住气的时候，上百张五雷符拔地而起，带着大量的雷光向四周一闪而过，路径上的毒虫，全都被电死，就这，贾正光还不太放心，再把上百张五雷符，埋到了地下。

    从此时起，这片山谷最危险的，不再是什么毒瘴毒虫了，而是这地下的五雷符，一但风水大阵破开，只要引起巨大的震动，那这片地方的五雷符，将会被引爆，到那时……什么虫子来了，那都不好使！

    看着贾正光轻轻松松的从毒瘴里走了出来，胡八一三人，谁都没有计较自己是怎么被踹的，而是老老实实的接着走，从地图上来看，他们现在，已经是无限接近献王墓了！

    而贾正光，也终于消停了下来，他的注意力，都集中在了风景上，特别是在路过花海的时候，他居然拿出一个相机，不停的拍着，最后更是让胖子，帮他拍了一张身处花海的相片，可当胖子也想来上一张时，却被无情的拒绝了。

    “掏钱了嘛你，没掏钱就想蹭相片，边儿玩去！”

    要是换成别人，胖子指不定要怎么埋汰上几句，可是对于贾正光，他只能竖个大拇指：“您这一口京话说的真地道！”

    胡八一和雪莉杨看到后，都笑着不说话，诅咒带来的紧迫感，在这个时候也变的放松了不少……

    “按照地图所画，再往前走不远，就有一个庙，我们……我们……”

    胡八一说着说着，就说不下去了，因为前面有一条路，路的尽头，就是他们要找的庙，但是……从道路的起始点开始，环境就变的不太一样了。

    路这边，虫蚁横行，可是在路的那边，却是一只虫子都没有见到，就好像……路这边还是人间，路那边……就如地府一般。

    贾正光却无所谓，别说这路不是通向地府，就算是，那又如何？阎王殿也不是没有去过，有啥可怕的？

    他一马当先的走了上去，其他人马上跟进，雪莉杨在走了不久，就发现了关键：“这地下的土不对，应该是特意运来的，那种能够防虫的土。”

    “行了，别在意这些末节，那是庙吧，你们快去看看，我就在这里休息一下。”

    贾正光依在一个葫芦样的巨石上，示意他们快点行动。

