    宝器阁。

    看了眼巍峨阁楼那龙飞凤舞的大字，徐洛想着自己腰包鼓鼓，自信地迈步走入。

    “我要买一把剑，麻烦师兄了。”

    徐洛看向宝器阁内一名身穿天蓝色道袍的年轻小胖子，恭敬的开口。

    年轻小胖子目不转睛的看着桌面上摆着的一本古书，头也不抬，只是抬手一指：“剑都在那边。”

    “谢师兄指点。”徐洛走了过去。

    这边有着各式各样的宝剑，但是最贵的却是材质看起来很像是木头的。

    这些木剑剑刃的颜色很华丽，有火红色的，天蓝色的，碧绿色的，仔细看剑身上还隐隐刻着一些符文，有着一股神秘，强悍的味道。

    “法剑。用灵木或灵竹打造的法剑。突破到凝法境都能用。”

    徐洛暗道，拿起一眼就相中的火红色法剑，发现重量也是十分的合适，顿时更加喜爱。

    “师兄，我要这一把。”徐洛再次来到青年小胖子的面前。

    青年小胖子终于抬头，看了一眼徐洛手中的剑，然后又看了一眼徐洛说道：“这是法剑，3000贡献点才能兑换！”

    “嘿嘿。”徐洛一笑随手将自己的身份令牌递了上去：“上山之后我的贡献点就一直攒着，够！”

    “有贡献点竟然能够忍着不花？”小胖子看了徐洛一眼，麻溜的将贡献点给扣了，重新低头看书。

    “法器真是太贵了。不过贵也有贵的好处。足够拉风！”

    徐洛将法剑背在背上，一脸自信的迈步走在宗门内。

    他们这些小体修没有法力，无法使用储物袋，当然也根本买不起储物袋。

    有好东西，他们一般都是随身携带。

    徐洛之前就看到有不少炼体七重的修士背着一把扎眼的法剑，专门在人多的地方到处走。

    ……

    小世界的入口。

    徐洛背着法剑，等候着其他修士。

    不多时，陆仁嘉和二哥陆仁易也来到小世界的入口，陆仁嘉立刻在人群当中认出了徐洛。

    看着在一旁打坐修行的徐洛，陆仁嘉目光冷厉，眼珠不断的转动，似乎在思考着什么。

    临近中午时分，传送阵法启动，一大批人被送进了小世界。进去之后众人就自然散开，有单独的也有组队的。

    陆仁嘉看着徐洛离去的背影，眉头微微皱着，跟着自家二哥走到人少的地方，忍不住开口道：“二哥，我们去弄死徐洛吧！”

    陆仁嘉的目光当中闪烁着深寒的杀意：“反正闯荡小世界时常有人死，只要没人看见，就不算违反门规！”

    “我和你联起手来！肯定能够弄死他！”

    “嗯？”

    陆仁易愣了一下，震惊的看着弟弟：“你怎么会有这样的想法？他可是我们的同门师兄弟，哪怕有恩怨也罪不至死！”

    陆仁嘉注意到陆仁易的反应，连忙讪笑：“二哥我说笑的，你别放在心上。”

    “说笑？”陆仁易轻哼一声说道：“你刚才眼神当中毫不掩饰的杀意，连三岁孩子都看得出来。”

    “是那徐洛多次辱我在先。我也只是想一想，又没有真正的做，难道想都不可以吗？”陆仁嘉没好气道。

    “哪怕是想，你也该想点可行度高的！”陆仁易冷哼道：“你太冲动，杀人这种事情，要想着做就得做绝，必须要周密的计划，确保万无一失！”

    “我知道了。下次我肯定仔细思考。”陆仁嘉敷衍地回答一句。他知道自家老哥又进入说教模式了。

    ……

    这一方小世界里面，越强大的妖兽就越在小世界的深处栖身。

    这是小世界的规矩，由青云玄宗定下来的规矩。

    小世界内媲美炼体六重以上层次的妖兽，已经拥有了一定的智慧。知道越过了某些界限，就会有强大的修士降临，将它们格杀，都乖乖的待在小世界的深处。

    这很大程度上保障了青云门来小世界内历练的安全性。

    “根据其他人的探索经验。我如今炼体六重加上入微级别的流云步。起码可以再向密林深处探索二十里。

    “嗯……保险起见，还是十里吧。”

    徐洛仔细的想了想，选择了更稳妥的方式。

    他在密林内大大咧咧的晃悠着，时不时的就弄出一些动静来，主动吸引着藏身在密林内的妖兽。

    “这些想偷袭我的眼睛看起来都呆呆的傻傻的，一看就是没有任何天赋的。”

    徐洛也在观察着被他吸引出来的妖兽，挑选择跟他有缘的。

    “咦！白色的尾巴！好像是蛇尾巴！”

    徐洛忽然注意到了一点特殊。

    前方的灌木丛外显露着一条有成年男子大腿粗细的白色尾巴，尾巴露出来一丈左右，末端都有成年男子的手臂粗。

    “好一条大蛇！浑身雪白，血脉肯定有些不凡！”

    徐洛心中想到，立刻提着法剑上前。

    这一把法剑剑刃火红，闻起来有一股桃木的清香，被徐洛命名为赤桃剑。

    “嗤！！！！”

    灌木丛内忽然有响声发出，十分的刺耳，明显带着一股情绪。

    似乎在说：给老子滚！！

    “想要吓走我？嘿嘿！这片区域内的妖兽，就没有我不能对付的！”

    徐洛摇头失笑，脚下一动，身子飘了出去，赤色剑光一闪，那露出来的白色蛇尾，顿时被斩作两段。

    “好爽。这种妖兽的尾巴，用铁剑肯定一剑斩不断。”徐洛很开心。

    那丝滑的感觉让他心旷神怡。有种小时候，捡到一根笔直的棍子，随手一棍，打掉野草菜花头的痛快感。

    “嘶！！！”

    灌木丛中一声哀嚎响起，一条浑身雪白的大蛇，昂起头颅。

    “看什么看，你以为我怕你啊？”徐洛怡然不惧。

    然而没完。

    在这雪白大蛇的旁边，另一颗更为硕大的蛇头也昂了起来，乃是一头浑身全黑的。

    黑色大蛇比雪白大蛇更粗更长，它昂起身躯，顿时叫周围的灌木都为之倾倒。

    徐洛这才看清楚，原来一黑一白两只大蛇下体紧贴，竟是在光天化日之下造小蛇。

    “打扰了，打扰了！”

    徐洛脚下一动立刻向着后方跳开。

    他从那黑色大蛇身上感受到了强烈的威胁！

    如果他没猜错，黑色大蛇绝对媲美炼体七重乃至炼体八重的体修。是一头从小世界深处跑出来的厉害妖兽。

    “嗤！！”

    黑色大蛇向着徐洛冲张开嘴，发出嘶叫，身躯扭动，猛然向着徐洛追了上去。

    这该死的人类修士打扰了它的好事，还将白色大蛇的尾巴斩断，这就想跑？

    没那么简单！

    “我靠，拔弔无情啊。你老婆都受伤了，你不照顾照顾她，你来追我。”

    徐洛无奈，拼命的向着前方奔跑。

    全速开跑，徐洛才发现他炼体六重加上流云步入微，胜过一般炼体七重修士的速度竟然比大蛇的速度还稍稍慢了一些！

    “我不会要凉在大蛇的口下吧！”

    徐洛心头惊骇，越发拼命地向前冲，一路大概按照传送门方向狂奔，专挑那些林深草密的地方走。

    可黑色大蛇身长超过几十米，身躯足有二人合抱粗细，快速行动下简直摧枯拉朽，根本都不受地形，树木的限制。

