    黑色的跑车在街道上自由奔驰着。

    虽然速度也只是正常范围的快速，但前方的车辆却总是能够随意的将其超过。

    此时的唐泽与柯南已经离开了美术馆向着“未来道具研究所”这个中二感满满的目标地点行驶而去。

    “喂，这这个研究所真的靠谱吗？”柯南坐在副驾驶座上看着手中的名片吐槽道：“怎么感觉这名字就像是小学生起的名字啊。”

    “研究本就是走在未来道路上的嘛，我倒是觉得这名字挺好的，放眼未来嘛。”

    对于柯南的吐槽，唐泽倒是不以为意，虽然他要是不知道两人的底细，也确实感觉这研究所名字不大靠谱。

    但冈部伦太郎跟牧濑红莉栖剧情中本就是天才级的科学家了，在这个世界虽然没有剧情，但天赋却更进一步得到了增强...

    这样的人物要是不靠谱，那唐泽就真不知道还有谁更靠谱了。

    没错，这次唐泽要找的人，正是之前在超能力者案件之中遇到的冈部伦太郎两人。

    就连他也没有想到，自己会这么快就需要两人帮忙。

    而让他和柯南都无法得到的答案，需要请教专业人士的问题到底是什么呢。

    答案是“颜料”。

    没错，就是绘制油画说必须的材料。

    《镜湖》本身的原料是用各种自然色素制作而成的，而赝品则用的是丙烯来进行仿制的。

    那么这就出现了一个问题。

    《镜湖》这幅作品上的颜料因为时间的缘故已经有些老化了，甚至有些地方还存在着干涸后的裂缝。

    而一副仿制的作品又是如何做到这一点的呢，甚至让肉眼都无法辨认出它是一幅刚画出不久的赝品。

    总不能是把丙烯的仿制作品也存放了几百年，让时间来完成这最后一个步骤的吧。

    那确定这个计划的人怕不是个头里面全是水的傻子。

    所以这其中必然有唐泽和柯南都不理解的反应存在。

    如果知道了盗画的人是如何将一副赝品做旧的手段，那么或许就能够顺藤摸瓜的找到答案了。

    而两人都不是专业人士，也并不知道有没有这项技术，所以只能找专业人士来进行询问了。

    抵达研究所后，看到这栋建筑一旁的柯南也不在怀疑对方靠不靠谱了。

    因为...

    光看这研究所的卖相它也不可能差到哪里去啊！

    因为提前打过电话预约，所以唐泽报上名字后很快漂亮的前台小姐姐便领着两人进入了研究所之中，然后过了数道安检后将两人领到了一处办公室前。

    “真是稀客，没想到唐泽刑事居然这么快就上门拜访了。”负责接待的牧濑红莉栖笑着和唐泽打了个招呼：“那么我才这次您来应该是有什么事要询问吧。”

    “啊啦，被看出来了？”唐泽倒也没意外，也没什么不好意思：“无事不登三宝殿，今天来我确实有些事情想要请教。”

    “哈哈哈！！对于未知的追求是聪明人的共性！”

    冈部伦太郎带着狂气的大笑来到唐泽面前：“那么你有什么迷茫，就有我冈部伦太郎来为你解答吧！！”

    这中二满满的语气和举动让第一次见到对方的柯南一脸黑线，之前心中刚刚产生的那些是信任，刹那间消失不见，取而代之的是浓浓的怀疑。

    倒是唐泽对于冈部伦太郎的举动见怪不怪了，入座之后开始缓缓讲述起自己遭遇到的案件来。

    “有意思，越过了时间沉淀而直接达到老化程度的颜料吗？”冈部伦太郎听过唐泽的讲述后摸了摸下巴道：“这不是我们研究的方向呢，不过好像在哪听说过这方面的研究...”

    “是山钿教授吧。”一旁的牧濑红莉栖端着茶杯抿了一口：“我记得他年轻的时候曾经接手过研究油画颜料的项目。”

    “也就是说，接下来我们需要拜访这位山钿教授喽？”唐泽挑了挑眉道：“不知道两位能否帮忙引荐？”

    “没问题。”牧濑红莉栖笑了笑道：“正好出去转转，一天到晚待在实验室也是时候换口气了。”

    “那么我也...”

    “你就算了，老实待在实验室吧。”

    牧濑红莉栖制止了”冈部伦太郎的动作：“说实话，你每次遇到不符合自己的科学观点就非要和对方辩个高低是我最头疼的地方。

    这次可是去帮唐泽刑事办案的，有你在的话会事半功倍吧。”

    “纳、纳尼？”冈部伦太郎露出了一副不可置信的表情看向牧濑红莉栖：“助手...你、你居然是这样看待我的？”

    “老实看家，好好工作。”面对冈部伦太郎的反应，牧濑红莉栖将白大褂脱下换上外套后便率先迈步向门外走去，完全就是一副无视的模样。

    而对方的毫不配合让冈部伦太郎也从浮夸中恢复了正常，只好摆了摆手：“一路小心。”

    于是唐泽队友再次加一，主线任务一已经完成，现在切换到主线任务二...

    这也是没有办法的事情，其实办案本就是这样的，为了一点微不足道的小消息小线索，就需要特意跑到某个地方求证。

    之后在马不停蹄的跑到另外一个地方追去碎片，最终得到一块，不知道有没有用的拼图。

    但无数的行事们也正是依靠着这样的笨方法，亦步亦趋的将一个个案件破获的。

    不过好在唐泽这次请的中间人面子够大，根本没有遇上什么麻烦，就和山钿教授顺利会面了。

    “倒是没有想到你居然会拜访我这个老头子。”

    山钿教授一边招待三人落座，自己则冲泡茶水端到桌面之上给客人倒好：“电话里听说你们想要请教油画颜料的事情？”

    “是这样没错，我们这边有个线索指向了特殊的颜料，它可能涉及到其中一些关键，能够帮助我们锁定犯人。”

    唐泽说道：“不知能否说一下您对于颜料的实验，特别是和老化速度有关的方面。”

    “你们知道油画的缺点是什么吗？”

    听到唐泽的话，山钿教授没有回答他的这个问题，反而提出了一个看似不相干的问题。

