    魔都，外滩某高档音乐酒吧里。

    角落里，一男一女面对面地坐着。

    男子身穿普通的休闲服，帅气沉稳。

    女子穿着黑色风衣将自己包裹起来，脸上还带着一个遮住大半张脸的黑色口罩，不过从清秀的眉目之间能看出其颜值绝对很高。

    “真的不考虑要一些分手费什么的？”

    女子对着男子认真地说道：“毕竟是我提出的，我愿意给你一些补偿，让你以后的生活可以更顺利一些。不过，我希望……”

    男子端起果汁轻轻喝了一口，看着对方笑道：“是不是希望我不要把这件事情说出去？不要破坏了你在外界还没有谈过恋爱的完美清纯形象？是不是还要签署一份保密协议？”

    女子沉默不说话了，也低下头喝了一口清水掩饰自己的尴尬。

    她在外界是出道八年不曾有任何感情经历，甚至也没有任何绯闻的完美清纯天后，就连狗仔之王威哥都说派人追踪她半年，没有拍到任何黑点，称其为完美的天后。

    但是，外人不知道。

    她出道之前，刚刚大四的时候，就已经结婚了。

    这件事除了双方父母至亲好友，就只有经纪人知道。

    男子轻轻摇头，目光看了周围一眼，淡淡地说道：“瑶瑶，你知道我们有几年没见面了吗？”

    李青瑶看着这个和自己记忆中的王谦有些不一样的人，内心深处有很深的愧疚，自己忙于事业，没时间再关心他和那个小家。

    面对这个问题，她沉默了。

    王谦耸耸肩，轻松地笑了起来：“其实你让经纪人来谈就可以了。我们有三年多没见了。我当初为了你放弃了我的事业，当时我们都是快毕业的新人，都刚起步。你事业心强，而我想有个家，那我就在家支持你。”

    “八年过去了，你已经忘了你的家，忘了家里还有我，那我自然不会强行留你。你把协议拿来，我签字就是了。”

    “分手费什么的，就不需要了！我这两年也没闲着，在魔都开了两间饭店，生意还不错，接下来还有扩张计划，所以我养活自己绰绰有余。”

    李青瑶仔细看着王谦，想看出王谦的伪装，想知道王谦是不是表面上淡定，实际上内心很伤心。

    但是，看了几秒，李青瑶看不出王谦有任何伤心的表现，只有一种发自内心的沉稳和自信，心中稍微有些失落，脸上却是没有任何表现，眼眶有些湿润，急忙看向地面，不愿意让王谦看出自己任何的软弱和悲伤，语气依旧很是淡定地说道：“好，你能这样想就再好不过了。我还记得我们当初在一起的时候有多美好，那是我最珍贵的记忆。我希望这份记忆能一直那么美好。”

    王谦点头：“我也记得以前，我也希望这份美好不要被破坏。”

    他当然不会忘记。

    那是他来到这个世界的时候，就和李青瑶确定了关系，那时候他一度将李青瑶当做自己唯一的心理依靠，连续半年都天天和李青瑶腻在一起。

    后来，两人顺理成章的结婚了！

    然后，李青瑶出道成功，事业青云直上，在电视剧和唱歌领域都取得了顶尖成就，现在贵为视后和天后，是现在华夏娱乐圈内数得着的新晋大腕儿。

    王谦呢？

    王谦前世就混过十几年娱乐圈，演员导演制片人都干过，各种黑暗也经历过，身心疲惫，对娱乐圈比较厌倦了，所以结婚之后，就很享受自己有个家，过简单的生活，甘愿在家做李青瑶背后的男人！

    这一做，就是八年。

    八年。

    换来了离婚。

    两世为人，前世就在娱乐圈混过多年的王谦对此丝毫不奇怪，真的也没有任何悲伤情绪，如果是三五年前离婚，他肯定会伤心。

    现在嘛，他早就有心理准备了。

    从几年前开始，李青瑶因为通告越来越多，电话从一天三次变成三天一次，再到一个月一次的时候，他就知道这一天迟早会来。

    因为这就是现实，你除了接受，别无他法。

    娱乐圈内的诱惑实在是太多。

    李青瑶为了事业上更进一步，不想和几乎是一个普通人的王谦在一起了，也是情理之中。

    王谦不能给她提供任何事业上的帮助，所以他被抛弃了。

    如果王谦在娱乐圈内也很成功，实际上也会是离婚的结果，因为两人忙的谁都见不到对方，感情淡了，结局依旧不会变。

    搬起砖，我没法陪你。

    放下砖，我没钱养你！

    还好的是。

    两人离婚不是因为谁出轨被抓了现行！

    没有闹的很难堪。

    就如现在。

    气氛很宁静，甚至有些祥和。

    两人平静看着对方。

    就如很久不见的老朋友一般。

    李青瑶还是先挪开了视线，害怕自己的眼神暴露了内心的一丝软弱，拿起电话：“刘姐，把协议拿来。”

    不一会儿，一个身穿干练职业装的中年女子走了过来，王谦认识她。

    这是李青瑶的经纪人。

    刘丽华，娱乐圈内有数的大牌经纪人，金煌娱乐三大王牌经纪人之一，旗下有很多一二线明星艺人。

    刘丽华很礼貌的坐下来，将两张纸递给王谦，微笑道：“王谦你好，这是两份协议，一份是离婚协议，一份是保密协议。你也是爱瑶瑶的，如果你为了瑶瑶将来的考虑，还请帮个忙，签下这两份协议。”

    王谦拿起来看了看。

    前世在另一个地球，他也离过婚，对此很熟悉，粗略的看了看。

    协议内容很简单。

    就是和平离婚，双方没有财产上的纠纷，各自安好。

    保密协议上，王谦需要为这段婚姻保密，以后永远都不得透露过和李青瑶结过婚的事实。

    这件事，就当没有发生过！

    如果王谦泄密，将会赔偿高达一亿的赔偿金！

    看到这个数字。

    王谦将保密协议放下，呵呵笑道：“如果你这样，那我不签了。”

    他抬头看着刘丽华：“我没有对你们保密的义务，所以，我也没有违约的责任。想要我违约赔偿，那我也要保密的费用了，既然违约金是一亿，那保密费就要一亿好了，一年一亿，要我保密多少年，你们自己算！”

    刘丽华保持着微笑：“王谦，所谓违约金，只是一个约束而已，不要当真。”

    王谦不废话：“不必多说了，要么改了，要么就给我一年一亿。”

    这种当，他是不会上的。

    这家伙，还是这么强势，李青瑶点头：“刘姐，去改一下吧！”

    刘丽华也不再说话，面对李青瑶这种咖位的艺人，她给予足够的尊重和自主权，当即起身去修改了。

    王谦靠在椅子上，看向酒吧内舞台上唱歌的年轻女子，问道：“娱乐圈，真的那么好玩吗？”

    李青瑶一愣，眼中闪过一丝疲惫，随后就满是斗志和期望，对王谦说道：“成功了，就好玩。”

    王谦转头看着李青瑶，带着轻松的笑意：“我呢？你说，我进去，会不会成功？”

    李青瑶眉眼之中也露出笑意和怀念：“你现在年纪有些大了。现在流行小年纪的美男子，就是小鲜肉那种。如果是八年前的你，签约一个大公司的话，还有机会红。现在嘛，很难了。你几年没演戏，演技肯定落下了，也不会唱歌跳舞，就颜值还可以！但是还是那句话，你年纪太大了，颜值不保鲜了，经纪公司不会捧你。”

    王谦点点头，没有反驳李青瑶的话，起身走向中间的舞台，对着舞台上唱着一首现在流行歌曲的驻场女子喊道：“美女，我能唱一首歌吗？”

    女子停下歌声看向王谦，对此也不陌生。

    音乐酒吧内，几乎每天都会有客人上台演唱，是这里的特色项目之一。

    这里没有喧嚣的DJ，没有穿着暴露的蹦迪！

    只有音乐和酒，以及细声的故事！

    还有，玻璃窗外清晰可见的湛蓝海滩。

