
梨娘和石碑同时举起法杖。

六个高大的冰人战士，还有两只恶犬扑向老师们。

“走！”

一手拉上一人，司予安瞬移出老师的包围圈，向走廊尽头的窗户跑去。

小明趁老师被缠住，手中戒指一亮，整个人漂浮在空中，两脚在墙上左右蹬跃，越过老师直奔司予安三人而去。

马少爷见状也一咬牙，祭出钩锁像荡秋千一样越了过去。

而有了护工的加入，冰人和恶犬很快就被撕碎了。

长长的走廊里，三个女孩跑在最前，两个男人紧随其后，再后面是乌央乌央的，癫狂追击的怪物！

楼梯有路你不走，嫁祸于人你偏行，世上哪有这么好的事儿？！

司予安冷笑，血光全开。

梨娘同她心意相通，当先射出数道冰棱打碎了玻璃。

“跳窗？”小明猜到了她们的目的，身上华光一闪，速度竟又快了几分，他后发先至，甩开马少爷足有两个身位了。

“跳窗？”石碑也马上明悟，手中出现了形似降落伞的道具。

这东西她只准备了一个，可她们现在却有三个人……

哗！

司予安只觉被身上被套了个什么东西，但她无暇注意，在离窗户不足一米时带着两人直接瞬移了出去——

“卧槽？”

小明惊了，这落地要是摔伤了，副本还过不过了？

“卧槽！”

石碑也惊了，她还没给司予安启动降落伞啊！！

司予安：咦？你竟然会讲粗话？？

一把枝干整齐的扫帚出现在半空中，司予安把两人的手挂在木柄上，自己则在身体下坠前瞬移，也伸手挂了上去。

一时间，孤儿院二楼窗外，一根水平悬空的扫帚柄上，挂着三个满脸写着高兴的姑娘，其中“阴阳脸”的那位还开心地用另一只手扶住了额头。

石碑：？？？

C级精品的飞天扫帚是这么用的？

小明：……

又是一件C级道具！

他冲出窗户，整个人漂浮在空中缓缓下落，望向司予安的眼神中满是惊忌。

她们三个联手了吗？

是了，昨晚米其林对小红出手时，也是那个诡法系胡诌阻挠了我……

落地后，小明最后向上看了一眼，思索他和小红能加入的可能性，然后急步冲进了院楼大厅，他要确定小红是否安全。

“啊！”

见几人都冲出窗户，没人再能给他垫背，马少爷怒吼着，钩锁一出就要强行出窗。

“啊啊啊！”

几道冰棱打偏了钩锁，并在上面附了一层薄冰，让它失去钩挂的作用。

马少爷目眦尽裂，身后的怪物越来越近，他只得撞开一扇教室门，靠前后门的距离差又绕到怪物身后去。

“胡诌！贱……”

怒骂声和攻击声渐行渐远，不一会儿，护工们的质问声又追着马少爷去了四楼。

“行了，可以回去了。”

操纵扫帚贴近窗边又瞬移了回去，司予安没理会梨娘的欲言又止。

嘿！只要我不搭腔儿，说教就追不上我！

三人又站回到走廊中。

整个二楼没了护工和老师，只剩下每个教室里木讷的孩子。

他们举着报纸，偷偷打量几人，被发现了也不避讳，反而在木讷中又透出嫉恨来。

三人不管他们，径自在每间屋子里搜寻线索，司某人还又捡回了刚才被她丢弃的陈醋桶。

“院长关爱孤寡，我们敬爱院长！”配图是院长被一群孩子围在中间的蜡笔画。

“老师说，乱传坏话的孩子都是病孩子！”配图上画满了被绑在木桩上的小孩，旁边是举着鞭子的手。

“孩子太多，救不完的。”找完半层的线索，石碑果断说道，“一定是有一个特殊的孩子，只有救了ta，咱们才能通关！”

“那，那个孩子的特殊之处是什么？”司予安缓缓接道，没有反对也没有赞同。

鞭子……乱传坏话的病孩子……

治疗室！

两人对视一眼，快速走到治疗室所在的半条走廊，一间一间搜查屋子。

治疗室里摆满了真人大小的玩偶，书架上摆着各地的童话书，但并没有图上画的鞭子和NPC手中的针管。

“院长是怪物！老师和护工也是怪物！”

在书架的缝隙里，司予安抻出一张纸条，纸条上字迹污浊，呈现出暗红色，似是用鲜血写成的。

“进入孤儿院的人都会死！我也会死，可我不想死……”

另一间治疗室内，同样的位置，有一张同样血迹干涸的纸条。

“我不想死！！”

纸条背面，四个扭曲的大字猩红狰狞，似乎还带着些潮气，就像刚写下没多久一般。

“咝！这是……”石碑将纸条拿近了些，“用手指写的？”

手指？

司予安一顿，想起了昨天跟着自己的“狗皮膏药”。

“你还记得昨天坦克拿着的半截手指吗？”

“这是那手指的主人写的？”石碑马上反应过来，“那手指……不知道他丢到哪里去了，好像在下楼梯之前就不见了！”

难道是跑了？

司予安眯了眯眼。

一连又打开了几道门，但不是每个书架缝中都有纸条。

到走廊尽头，除了那扇被马少爷撞开的治疗室外，三人只又找到了两张纸条。

“一楼的楼梯间里有怪物！它们是从外面来的东西！”

“我讨厌外面来的！老师和护工都是外面来的！”

纸条上暗红的字迹映证了司予安的猜测，那些墙上的影子确实会变成老师和护工，而且很可能会鲨死孩子，想让孩子变成跟它们一样的怪物！

不，等一等……

如果真的是这样，这不就是“人为”加大了竞争吗？

“人影之所以还在墙里，是因为不像那半身躯体能脱离墙壁，它们还没有本事出来，而且孤儿院的职位也没有空缺。”

“所以竞争明明已经很激烈了，它们为什么还要把孩子也变成怪物……”

“让本就不富余的工作岗位雪上加霜呢？”

“那扇门！”

石碑探进头来，对司予安和梨娘做着口型，两人意会，跟着她走到走廊中，离大敞的最后一扇门稍远些的位置。

“门里有声音！”石碑又做口型。

但这次不用她说了，门里的啜泣声越来越大，就像生怕外边人听不见似的。

在房门敞开的有限的视野里，这间治疗室的空间似乎比之前的都要大上一些，但里面的内核儿却没变，还是摆了满屋子真人大小的玩偶。

“进去？”石碑指了指门。

“lady  first！”略一颔首，司予安当先往里走。

石碑：？？？

lady在这里难道不该去y变ie加s吗？？

但司予安没能如愿。

六个冰人战士拦下了她，三人最终只站在了门口。

这里的书架更大，最下面不是放书的空板，而是一个柜子。

梨娘驱使冰人打开柜子，两个弱小可怜又无助的女孩便跌了出来。

她们啜泣着，举起断指的手，泪眼汪汪地看向门口：

“老师！我怕！”

哦豁？

这时候不把老师当外来者讨厌了？

司予安咂舌，扬起陈醋晃了晃，“呐！饿不饿？我灌口醋给你们喝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846782"  chaptername="第41章  外来者偏差">加入书签</a>
</div>
