    这件事直接震惊朝廷上下，像是病毒一般在北魏国传播，黎小小的名声也直接达到顶峰。

    这个原本在村里长大的女子渐渐成为众人谈论的话题。

    解决完这件事后黎小小回到家中，胡管事和白依拉着白寒，三人直接跪在黎小小面前。

    “主子，一直以来，很感谢你对我们主仆三人的收留。”

    三人跪下连磕三个头，黎小小便摆手让他们起来。

    “不必如此，只是我半年后要去参加学院考核，这里还得让你们好生打理，平时多看着点，胡管事，我也是在尽量辅佐你，若是你够资格了，也可以让这个店给你经营，我过些时间还得去京城店铺，到时候古澜和陈雪卿都是要走的。”

    “至于白依和白寒有练武的天赋，今后我还得成立佣兵团，如果以后想当兵也是可以的，现在开始好生训练，造纸厂里的事务你们也不必再继续做。”

    原来黎小小早就给她们铺了路，三人泣不成声，安抚好一会，随即回到院子中。

    没一会，被解散的青楼女人们，全都朝着黎家赶过来，纷纷请求黎小小安排。

    黎小小叫来胡管事，教她如何处理这些事，解决完这些事，黎小小便独自一人回到林子中开始继续训练。

    飞升诀她准备再交给白依和白寒练习，她想起白依和白寒事何来历，他们后期可是祁钰身后杀手榜的榜一榜二，在一群被暗中带走的孩子中脱颖而出，在无数次劫难后，被祁钰所救，成为他的暗影。

    白依和白寒有这特殊的体质，白依是天生的极阴之体，而白寒是天生的极阳之体，白寒是胡管事捡来的，胡管事当时怀着儿子，被夫君打的大出血，孩子流产死了，夫君在外面酗酒几日未归，在树林里找吃的，却发现个男孩，怕被夫君发现，就带了回去，由于是在寒冷的雪天捡来的，取名白寒。

    没想到这两人居然被自己阴差阳差的捡了回来。

    黎小小开始不断的尝试使用灵力，但是灵力的掌控并不算太好，她一释放火灵，瞬间一大串火灵就暴涨，直接爆炸，全面百步范围都被打穿。

    但是之前她并没有这么可怕的灵力，就像是莫名奇妙就有这么多灵力。

    而在黎小小脑子里却无法再继续回顾那本书的剧情，完全记不得后续讲了什么，自己就像是被限制了一般。

    有什么东西似乎少了一般。

    有什么东西在控制她。

    黎小小突然觉得不寒而栗。

    整个人再次爆发，瞬间森林里再次爆发极具强烈的灵力，周围全部的树和石头全都被吹风湮灭，她突然成为一个比女主还强的存在，这是什么情况。

    然而不远处，当初那个穷书生张生却在不远处看着这一切，还露出淡淡笑意，只见那书生以极快的速度离开此地。

    而黎小小再次尝试几次释放灵力，直接朝着地下不断的击打，想验证自己的灵力是否真像是那么恐怖，几十个带着灵力冲击的拳头砸下去，周围像是在地震，一道又一道轰隆隆隆的声音响起，地面颤抖再颤抖，她将这座山挖了个大口，百尺之深处，露出一个溶洞，一些的铁矿混着白色的像是银一般的矿脉显现出来。

    黎小小总算是停止了攻击，呆滞的看着这下面全是矿石，像梦一般的场景。

    这可是开国公的封地言外之意，这一切都将是她的。

