    一道细微的裂缝出现在蛋壳之上，然后快速蔓延到了整个蛋。

    没等麦格他们做出反应，一块块碎裂的蛋壳簌簌下落，只剩下一层半透明的薄膜。

    透光的薄膜之中，隐约可以看到一道小小的身影，半人，半鱼。

    生命的气息顿时变得浓郁起来，仿佛就要破壳而出。

    而在那蛋壳周围，出现了无数空间裂缝，不过却无一能够接近那只剩下一层薄膜的蛋。

    麦格握着剑，有些迟疑要不要先下手为强。

    “我能在它的身上感受到善意与亲近，它就算不是海神，应该也是与兰蒂斯特有关联的存在，请不要伤害它。”姬娜突然上前一步，挡在了麦格和那蛋之间，恳切的看着麦格说道。

    麦格略一思索，放下剑，微微点头道：“如果出现什么变故，我会第一时间先带你离开这里。”

    “好。”姬娜点头。

    就在这时，姬娜手中的水晶球突然绽放出璀璨的光芒，而且不受姬娜控制的向着那蛋飞去。

    姬娜神情有些紧张的看着这一幕，海神珠还从未出现过这样的异动，至少在兰蒂斯特的记载之中，还未出现过什么神秘巨蛋之类。

    这枚出现在海神遗迹之中的神秘巨蛋究竟是什么，与海神和兰蒂斯特之间又有着什么样的关联，为何会引起海神珠异动？

    答案就在这即将破壳而出的东西上。

    笃笃。

    海神珠在那蛋壳前停下，与那轻薄的蛋壳微微碰撞，发出了两声如同敲门一般的声音。

    撞击的地方突然被戳破了一个小洞，伸出了一只小小的手指。

    那是一只白白嫩嫩，短小圆润的手指，在空气中戳了戳，然后转了一圈，向下一划。

    划拉！

    轻薄的蛋壳就像是一张纸一般被轻松的划开了，蛋壳一分为二，向着两边倒下，一个小美人鱼从蛋壳里跌跌撞撞的掉了出来。

    是的，那是一个超小只的美人鱼。

    看起来也就是两岁的样子，有着蓝色的漂亮尾巴，一头蓝色微卷头发，五官精致可爱，眼睛半眯着，摇摇晃晃的，试图用双鳍让自己站住，却控制不住身体七倒八歪的模样，就像是一只刚从蛋壳里出来的小鸡仔。

    “我的天，她好可爱！”姬娜满是惊喜的看着那小美人鱼，她怎么也没想到，从蛋壳里出来的，竟然会是一条小美人鱼，而且长得如此可爱。

    似乎听到声音，那小美人鱼睁开了眼睛，目光落到了姬娜身上。

    那是一双清澈透亮的蓝色大眼睛，如同蓝色的深邃海洋，那里亮起了光。

    “母亲……”

    小美人鱼发出了一道有些含糊不清的声音，跌跌撞撞的向着姬娜跑了过来。

    姬娜下意识的张开双手，上前两步，将她抱了起来。

    小家伙举着白嫩的小手，捧着她的脸，小嘴嘟起，在她的脸颊上印了一口，然后发出了咯咯的笑声。

    “系统，这又算什么物种？美人鱼是蛋生的吗？”麦格收起了天都剑，他没有在这小美人鱼身上感受到魔气和恶意。

    系统沉默不语。

    砰！

    就在这时，海神珠突然炸裂，化作一道蓝色光芒向着姬娜涌来。

    麦格眉头微皱，但最终还是退后一步，没有选择拔剑。

    蓝色光芒将姬娜笼罩，化作一道道实质化的能量，向着她的身体中涌去。

    姬娜一脸迷茫的抱着小美人鱼，感受到自己体内的能量似乎在快速增长，而且对于水元素的理解也是以不可思议的进度在提升。

    三分钟后，蓝色光芒消失。

    姬娜的眉心上出现了一道蓝色的三叉戟印记，不过很快便变淡消失。

    随着印记消失，姬娜的气息也是瞬间攀登上了十级巅峰。

    “我？？？”姬娜一脸不可思议，她明明才突破九级不到一年时间，怎么会突然成为十级强者呢？

    而且，她的脑海中之中还出现了一些强大的魔法，都不是传承与兰蒂斯特的魔法，是更强大的那一种。

    “这就是海神的馈赠吗？”麦格若有所思的看着姬娜怀中的那个小美人鱼，心中倒是有了一些猜测。

    “母亲！母亲！母亲！”小美人鱼欢快的叫道，对姬娜似乎变得更加亲近和喜欢了。

    姬娜有些窘迫的看着怀里的孩子，解释道：“我……我不是你……”

    麦格上前一步，手轻轻按住她的肩膀，微微摇头，“这孩子，我们带走吧。”

    姬娜闻言若有所思，小家伙虽然看起来机灵，但终究还只是一个刚出生的孩子，显然不可能把她留在这到处是危险的废墟之中。

    带她离开海神遗迹，回到混乱之城，那她肯定还是要继续养着她，要是没个正当的身份，反而是个麻烦。

    看着小家伙可爱的模样，还有发自心底的亲近，她也是有些心动。

    在诺兰大陆上，只有她们两个美人鱼了。

    “嗯，乖。”姬娜笑着在小家伙的脸颊上亲了一口，思索着道：“那母亲给你取一个名字好不好，叫你……小乖？”

    “小乖！小乖！小乖！”小家伙软糯糯的跟着念道，小脸上写满了开心。

    “小乖？这名字倒是随意。”麦格眉梢微挑，不过看着小家伙欢喜的模样，的确是挺乖的。

    小乖扭头看着麦格，举着小手叫道：“父亲！抱抱！”

    “不……不是的，我不是你父亲……”这下轮到麦格懵了。

    如果他是一个单身优质青年也就算了，当爹也就当了嘛，可他现在也是有家室的人了，还有两个女儿，不能随便出去当爹的了。

    小乖嘴巴一瘪，委屈的嚅嗫着道：“不抱抱，小乖要哭辽……”

    小家伙水灵灵的大眼睛里，眼泪已经在打着转转，泫泫欲泣，白嫩嫩胖嘟嘟的小短手举着要抱抱的模样，让麦格瞬间破防。

    这……忍不了啊。

    “好好好，抱抱，抱抱。”麦格无奈的从姬娜手里接过小家伙，顺便把系统刚刚定制送到的小裙子给小家伙穿上。

    对于小家伙刚破壳便会说话这件事，麦格并没有太过稀奇。

    毕竟相比之下，让一个九级魔法师瞬间成为十级大魔法师显然更为玄妙。

    如果这个小家伙是海神转世，那也就什么都说得通了。

