    光芒洒落大地，如阳光普照。

    “轰！”

    随之而来的还有一阵雷声。

    萨尔日感受到了一股强大的剑意，从空中奔腾而下。

    即便是他，也感到胆寒。

    “不好，快结阵！”

    萨尔日变了脸色，向身后的弟子们吼道。

    “是！”

    众弟子答应一声，快速的摆好阵型, 准备应敌。

    “师尊！”

    剑圣身后的弟子，也有些慌了，纷纷持剑在手。

    “没事，不是冲着我们来的。”

    剑圣脸色凝重，始终仰着头，注视着那道光。

    那是一道剑光！

    转瞬即至！

    他也感受到了一股剑意，伴随着那道剑光，一起落下。

    好强！

    剑圣惊愕的发现, 他甚至都没办法接下这一剑。

    而他, 仅仅是旁观者，无法真正感受到那一剑的力量。

    这一剑，明显是冲着萨尔日去的。

    只有萨尔日，此时才能最真切的感知到这一剑的恐怖！

    “轰！”

    雷声再次响起，狂风也随之而来。

    那道剑光终于落下。

    狂暴的剑气，如银河泻地，奔腾而来！

    “轰！”

    剑气落地，一道裂痕突然出现。

    裂痕越来越大，就像大地突然被撕裂，形成一道天堑！

    巨大的深沟，瞬间埋葬了许多人。

    他们连惨叫都没来得及发出，便已化作虚无！

    萨尔日此时已顾不上别人，用出了全部实力，双掌猛地拍出。

    磅礴的灵力，瞬间从他体内涌出, 迎向了那道剑气。

    “轰！”

    一声巨响。

    萨尔日惨叫一声, 飞了出去。

    鲜血在空中洒下。

    “砰！”

    萨尔日重重的摔落在地, 又是一口鲜血喷出。

    他连一剑都没接下，就已受了重伤。

    “呸！”

    萨尔日将口中的残血吐出，再也不敢停留片刻，起身就跑。

    “师尊！”

    看着萨尔日远去的背影，他的弟子们眼神绝望。

    完了！

    师尊都跑了！

    他们怎么办？

    等死吗？

    来人到底是谁？

    为什么这么强！

    这时，天暗了下来。

    雪花开始飘落。

    冰雾从天而降，快速地向下蔓延。

    “咔嚓，咔嚓！”

    猝不及防之下，有人变成了冰雕。

    “呼！”

    突然狂风大作。

    青鸟在空中，双翅着挥舞，一时之间，狂风肆虐！

    风卷起了冰雕，将冰雕抛起又落下！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    上百个冰雕在空中起起落落，最后都重重地摔落在地。

    稀碎！

    遍地是冰花！

    “天呐！”

    “这一剑之威！”

    “太强了！”

    山谷中的剑圣弟子们，这才惊呼出声。

    他们刚才目瞪口呆地目睹了那一剑落下，心神完全被震慑住了。

    不但顾不上说话，甚至都差点忘了呼吸。

    随后他们又看向地面。

    一条巨大的沟壑，让人触目惊心。

    足足有十几丈长, 三丈宽, 深一丈有余。

    这是用剑斩出来的？

    可怕！

    如果这一剑落到他们身上，也是同样的下场。

    变成冰屑，或化为虚无！

    来人到底是谁？

    他们看向青鸟，只见青鸟背上坐着一个年轻人。

    不，甚至连年轻人都算不上。

    那应该只是个少年！

    陆清凡？

    他们同时想到了这个名字。

    最近这段时间，这个名字时常被人提起。

    他们曾经怀疑，甚至不服气。

    但现在一看，陆清凡的实力，竟然远远超过了他们的想象。

    达到他们无法碰触的境界！

    甚至连他们的师尊，也只能仰视！

    就如同他们现在，抬着头，仰着脸，呆呆的看向那个高高在上的人！

    此时，陆清凡骑在青鸟背上，拿出了弓箭，嗖的一声，一箭射出。

    随后他的动作没停，连续几箭射出。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十几支箭连成了串，向萨尔日飞去。

    萨尔日正在狂奔，听到了身后的破空声，脚步没停，一拳挥出。

    “轰！”

    箭矢变成了碎末。

    但同时，一股庞大的力量侵入了萨尔日体内。

    “噗！”

    萨尔日又是一口鲜血喷出。

    这时，第二支箭又到了。

    萨尔日再出一拳。

    “轰！”

    箭矢断成几截。

    灵力沿着箭身，传向萨尔日体内。

    萨尔日身子晃了晃，差点摔倒。

    第三支箭又到了。

    萨尔日无奈转身，一脚踢出。

    “轰！”

    箭矢被一脚踢飞。

    但萨尔日也被震退了几步。

    这时，第四支箭和第五支箭同时到了。

    萨尔日勉强再挥出两拳。

    “轰！”

    “轰！”

    两支箭被瞬间击落，萨尔日却飞了出去。

    箭矢却如影随行。

    一连串的箭继续飞向萨尔日。

    萨尔日，身外空中，手脚齐出。

    “轰！”

    他人还没落地，再次被一箭击飞。

    剩下的箭又到了。

    “噗！”

    萨尔日，人还在空中，被一箭射中。

    狂暴的灵气，瞬间在他体内炸开。

    萨尔日的背上，瞬间开出了一朵血花。

    “啊！”

    萨尔日惨叫一声，身子继续前冲。

    “噗！”

    又一支箭射中了他，瞬间在他体内炸开。

    “轰！”

    萨尔日的身体猛的下坠，跌落在地上。

    箭矢也跟着下落。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一连串的箭射中了萨尔日的身体，将他钉在了地上。

    “轰！”

    几道力量同时炸开，萨尔日顿时血肉模糊。

    他没能再叫的出来。

    死了！

    瞬间的寂静！

    仿佛整个世界都安静下来。

    没有人说话，连惊呼声都没有。

    剑圣和他身后的弟子们，呆呆的看着眼前这一切。

    死了？

    蛮族的一代国师竟然死了？

    超凡强者就这样陨落了？

    而且死的这么凄惨？这么憋屈？

    甚至都没还上一招半式，就死了？

    竟然是被箭给射死了？

    这是真的吗？

    众人好不容易回过神来，转头看向陆清凡，目光中带着惊惧。

    就连剑圣的目光也带着震撼。

    他也被陆清凡展现出来的实力震慑住了。

    要知道，他和萨尔日大战了数场，一直都是不分胜负。

    甚至，他还稍落下风。

    剑圣知道，如果将萨尔日换成他，他也挡不住这几箭。

    太强了！

    陆清凡！

    这个少年，强得让人害怕，甚至让人绝望！

    不过还好，这个少年不是敌人！

    想到这，剑圣平复了一下心情，冲身后的弟子喝了一声，“魏子安！”

    “在！”

    魏子安站了出来。

    他是剑圣的大徒弟，如今已是九品实力。

    魏子安目睹了陆清凡刚才展现出来的实力，此时还是心神激荡。

    “你带领师弟和师妹们，速速前往李靖大将军的军营，听李将军差遣！”

    “是！”

    魏子安回头冲众人喝道：“随我来！”

    “是，大师兄！”

