    小庙破落，灰头土脸。

    陈酒推开破破烂烂的庙门，刚一踏进屋内，就抽了抽鼻子。

    “什么味儿？好香。”

    “呦，居然回来了。”

    何渭扭头一看，嗓带痰音，

    “早上一睁眼就不见你小子的人，还以为是你嫌弃我这破庙，不告而别了。”

    “趁着朝霞紫气，晨跑了几圈，练练身子骨，顺便去西市吃了朝食。”

    陈酒将手里的食盒放在何渭身前，

    “西市阿罗约胡食店的骆驼奶，听说能补气，适合老人，就买了些。”

    “毛头小子不知持家，居然去西市吃朝食，还买了这东西，得花多少钱啊。”

    何渭满脸心疼，

    “等你以后到了耐不住熬不起的年纪，没家底娶婆娘，有你后悔的。”

    “婆娘碍事，不娶，不娶。”

    陈酒摇摇头，却是想到了真真和兆颜一家子，一时间有些唏嘘。

    “不娶？那是你不懂。”

    何渭哈哈一笑，扭过头，继续伺候火坑。

    陈酒看着架在火坑上的木盖大锅，闻着那股子四溢而出的香气，眉头一挑：

    “这是什么？”

    “熊肉。”

    “熊？”陈酒表情古怪，“这里是长安城，你从哪儿找来的野兽？”

    “嘿，可不是我找的，是这熊瞎子真瞎，自己送上门的。”何渭往坑里添了根木头。

    “难不成是有熊自己敲门，主动送来肉食？”

    陈酒想到了“外卖”这个词，哑然失笑，

    “若真是这样，长安哪里还是天子皇城，岂不是成了魍魉野怪肆意横行的妖都？”

    “玩笑话，莫当真。”

    何渭摆了摆手，

    “是个早年间救助过的猎户，进京卖野物，顺路给我捎了些熊肉。”

    “原来如此。来，我瞧瞧。”

    陈酒探出手去拿锅盖，指头还没落在裹着毛巾的木柄上，就被何渭一巴掌拍了回去。

    “莫动！说起食用野味，老朽可比孟浪后生明白多了。这熊瞎子啊，细加烹饪，方能成就美食。五脏六腑凝结野气，须得油煎；粗壮熊骨致密坚实，须得长熬；熊肉熊掌又嫩又弹，须得细煮。庙里头就咱爷俩，今天只弄一锅。”

    何渭给陈酒让开位置，

    “我去干会儿活，你盯着火候。”

    “好说。”

    陈酒顺势接过了位子，从堆垒成一叠的木柴中抽出一根，拨弄着火坑。

    竹纸折叠的格拉声响起，何渭坐在一旁，开始着手制作莲花灯。

    上元节将近，届时，满城百姓都会在城内的河渠中放置花灯，顺流而下，用来凭吊逝去的亲人，求安康，祈福泽。

    单凭一个小破庙的香火钱，何渭是维持不了基本生活的，平日里就顺应时节，做些手工来补贴。

    老庙祝脑子活泛，常在自家货品上头用便宜墨水绘些简单的字句图画，大多是诗句、瑞兽之类，生意还算不错。

    陈酒拨弄着火焰，时不时回头看一眼花灯，也觉得挺新鲜的。

    玄鸟……

    龙鱼……

    恒河沙愿，广度人间……哦，好像是《地藏本愿经》……

    道士……

    嗯，道士？

    “何爷，你画道士做什么？卖不出去吧。”

    “觉得有趣，顺手就画上了。”何渭捂住嘴轻轻咳了咳，“卖不掉，大不了自己放呗，顺着河一路漂啊漂，漂去冥府，这灯就算尽了使命。”

    “唔，这样啊。”

    陈酒眯了眯眼睛，也不知在想些什么。

    柴火偶尔发出噼啪声，和竹纸折叠、浓汤沸腾的声音混杂在一起，很是烟火气。

    “快煮好咯。”

    过了段时间，何渭放下工具，揉了揉佝偻疏松的腰杆，嘎嘣嘎嘣的酥响，

    “开锅前的火候最紧要，我亲手来弄。”

    陈酒往旁边挪了挪屁股，顺手掏出不良簿，借着空当开始翻看。

    刚翻了没几页，何渭掀开锅盖，一股裹挟着浓郁香气的腾腾热雾四下溢开，迎面扑向了脸颊。

    陈酒本能向后一仰，手掌稍稍抖了抖，一页纸张脱离了不良簿，向火坑里飘去。

    “糟了……”

    陈酒目光一紧，探手就去抓，那张纸却先一步落在了一只布满皱纹的枯槁巴掌里。

    “你就算不是读书人，也得爱惜文字啊。”

    何渭吹着被火舌舔痛的手背，白了眼陈酒，将纸张递过去，同时顺目一瞥，突然轻咦一声，

    “三妒津？”

    陈酒接过纸页，看了看上面的字：

    “城外有渡口，名三妒津。凡容貌俊秀者、身怀功名者、孝亲敬长者，渡河将半，便风波大作，倾覆渡船。死十数人，左近不敢往，立碑以禁之。阎帅数往，因其父母早亡，向无功名，相貌（划掉），皆无功而返。”

    “你这哪儿寻的志怪册子？记载没头没尾，太过简陋。实际上啊，这三妒津，另有一段往事，我那时年少，亲眼所见，亲耳所闻。”

    “……”

    陈酒等了一会儿，何渭却没有像昨天一样继续说下去，只是不停叹气怅然。

    “何爷？”

    “年纪大了，没人照顾，连碗都端不稳，好惨呐。”何渭摇头晃脑。

    陈酒嘴角抽了抽，立即从锅里舀出满满一碗，将几块好肉堆在上头，递到何渭手里。

    何渭吹了口热气，抿一小口，咂巴咂巴嘴，

    “想听？”

    “很想。”

    陈酒点头。

    “唉，陈年旧事，又是惨事，本不愿再提，谁让你求知若渴呢。”

    何渭看样子也已经按捺不住，装模作样摇了摇头，便打开了话匣子。

    “五十年前，额，也好像是四十年前，三妒津还不叫三妒津，只是个寻常渡口。”

    “那时，渡口边上住着一户艄公，是个勤恳人，也是个老实人，数年往来摆渡，童叟无欺，攒下了一份好口碑，也攒下了一份小家业。凭着摆渡来的钱，置办了几亩薄田，日子倒也还过得去。”

    “但老实人容易挨欺负，不是被人欺负，就是被老天欺负。艄公的第一个儿子秦大……”

    顿了顿，

    “是个丑人。”

    “啊？”陈酒一时没太听明白。

    “不是一般的丑。”

    何渭吸溜了口汤汁，抹抹嘴巴，

    “寻常人的丑相，嘴歪，眼斜，缺耳，塌鼻，断眉，占一个便是不幸，这秦大却占了四个。此等面目骇人非常，邻里间甚至有流言，说这是艄公上辈子犯了孽，报应到了子嗣上。”

    “但艄公没有嫌弃这个儿子，甚至卖田供他上了私塾。”

    “艄公爱子，秦大倒也有些头脑，学得不错。只可惜大唐选官注重官容，读书对于秦大而言是一条死路，艄公却言，此举不为做官，只为让孩子明事理，知是非。”

    “秦大年长了几岁，终于明白自己做的是无用功，便开始冒犯塾师，撕书毁卷。他把才智用在诡辩上，塾师也无可奈何。”

    “艄公欲管教，可每次一要责打，秦大便开始撒泼，说艄公前世造孽，报应却落在了他身上，终究无济于事。”

    “等一下。”

    陈酒举手打断，

    “前世报应的言论，何来的？”

    “讲究的因果轮回的，还有哪一家？”何渭反问，“我要是没记错，那时应该是武周朝，武周奉什么啊？”

    “懂了。”

    陈酒点点头，“何爷请继续。”

    “许是天不绝人，艄公又生了一个儿子，就是秦二。这秦二和其兄全然不同，五官端正俊朗，而且文气更胜一筹。塾师也赞他前途大好，颇有官相。”

    “两子差距如此大，艄公难免有所偏爱。他也没让秦大罢学，只是不再管教大儿子，将大半心思都放在了小儿子身上。转眼间，秦家二郎二十四岁，已是小有名气的贤才；秦大年近三十，做得一手尚可的文章，但有‘贤才’在，谁看得着‘尚可’啊？”

    “秦家二子同时倾心邻户的女儿，良才和朽木摆在面前，如何选择，一目了然。邻户女儿开始与秦二私会，而秦大……”

    何渭抿了抿嘴，一切尽在不言中。

    “福无双至，祸不单行。一日秦大提早回家，隔窗听阿爷与塾师对话，原来是艄公年事已高，打算将渡船交托给秦大，秦二则会在塾师的举荐下入长安城进学，准备科举。”

    何渭眼皮一抬，突然盯住陈酒，

    “阿弟才运亨达，做官有望，自己却要做个风里来雨里去的艄公，贱业维生。若你是秦大，你会如何做啊？”

    “离家便是。”陈酒干脆回答，“广阔天地，大有可为。”

    “广阔天地，大有可为……”

    何渭一怔，半晌，叹气，

    “好气魄，好洒脱。要是秦大当时有你这股子洒脱的劲头，或许就不会发生后来的惨事了。”

    “惨事？”陈酒给了个台阶。

    “那秦大妒火攻心，竟然趁秦二和邻户女儿在河边私会，先用石头重击，又将他们推入水中，回去后同众人讲，二人私奔而逃，不知去向。”

    “艄公平白没了最好的儿子，本就积劳成疾的身子骨再也撑不下去，就此一病不起。许是心神煎熬，他真信了那因果之说，要将全副身家都捐给寺院，只留给了秦大一条渡舟。”

    “秦大一不做二不休，用棉被将病榻上的艄公生生闷死，对外报了个病亡。”

    “呵呵，”

    何渭扯了扯唇角，

    “要不是秦二和邻家女儿的尸骨被下游的渔民捞出，恐怕就真让这秦大瞒天过海了。毕竟，就连野兽也不食血亲，杀父杀弟，嫉贤妒能，谋夺家产，这等凶事哪是人做得出的啊？”

    “秦大事情败露，被官府缉拿，架船逃到河中间，指天骂地，随后一跃而下。也不知他身上怀揣什么奇异，片刻之后，河上骤起****，从此便有了三妒津。”

    “此后，凡是容貌俊俏之人，无论男女，渡河一半便被风浪击翻；凡是真才实学之人，无论少长，都镇不住脚下船舟；凡是孝顺之人，携长辈渡河，便听到阴声询问，保自己还是保长辈，最终只能留下一条性命。”

    “长此以往，三妒津便无人问津，成了长安城外有名的邪地。”

    何渭举碗将汤水喝完，长舒一口气，

    “陈酒，老朽讲得口干舌燥，这个故事，你听得如何啊？”

