    翌日，一阵哭喊声在叶府大门前响彻云霄。

    “阿染，我对不起你啊！当年都是我的错，我不应该抛弃你们母子！”

    “我知道错了，你就原谅我，让我见你们母子一面吧！”

    “我求求你了！我发誓以后会对你好的！”

    ......

    任由这人在叶府大门前大喊大叫，哭得一把鼻涕一把泪的，叶府的大门始终紧闭着，不为所动。倒是吸引了许许多多路过的西凉城百姓。

    “这什么情况啊？这个乞丐是谁啊？怎么在丞相府门前大哭大闹的？”

    “谁知道呢？好像是说什么，让叶轻染原谅他，让他见一见他们母子之类的话...”

    “呀，这该不是叶轻染那个野男人吧？”

    ......

    但见叶府大门前，跪坐着一个男人。

    准确来说是一个乞丐一样的男人。蓬头垢面，衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，周围有好几只苍蝇围着他飞。靠得近了，甚至都能闻到一股浓烈的酸臭味。

    有人好奇地走上前去，询问道：“这位朋友，你这是怎么了？丞相府有人欺负你了？”

    那乞丐看到这人，宛若看到了希望，摸着眼角诉苦，“不是的！我来这里是要见我的女人还有儿子的！”

    “你的女人还有儿子？难道你的女人在丞相府做丫鬟？”那人好笑道。

    乞丐摇摇头，“不是，我的女人是丞相府的大小姐叶轻染！”

    一石激起千层浪。

    如果说，刚才从他的哭喊声中，多少能猜测到一些的话，那么现在基本上就能确认了。

    “我的天啊，这个男人真的是叶轻染几年前那个野男人？”

    “真的假的？这个男人就是当年夺走了叶轻染清白的那个男人嘛？”

    “我的天，叶轻染的男人居然是个乞丐？！”

    .......

    众人纷纷露出饶有兴致的神色。谁能想到堂堂定远将军之女、丞相府的大小姐叶轻染的第一次居然是被一个乞丐夺去的？

    此时此刻，叶府中。

    “外面什么情况了？”赵氏好整以暇地喝着茶。

    丫鬟回道：“那个李四已经在外面喊了半个多时辰了，围观的路人都有好几百上千了，把咱们叶府大门前围了个水泄不通。

    赵氏一听，露出一抹冷笑，“既然如此，那我们也可以出面了！”

    叶轻染，这一次，看我不让你身败名裂！

    吱~

    随着一道声响，紧闭的丞相府大门，徐徐打开，从里面走出一道雍容华贵的身影。

    “何人在我叶府门前大喊大叫？！”赵氏严厉地喝道。

    李四看到赵氏出来，眼神一闪，朝着他跪着走过来，“这位夫人，你一定是帮我做主啊！”

    赵氏嫌恶地斜了一眼乞丐李四，不留痕迹往后退了两步。

    “你要我帮你做什么主？”

    李四仰着头，那张脸上胡子拉碴，五官丑陋。

    “夫人，实不相瞒，我叫李四，当年就是我夺走了叶家大小姐叶轻染的清白之恨！“

    赵氏当即眼珠子一瞪，“什么？当年夺走我们家轻染，让她怀上孩子的野男人，就是你这个乞丐？”

    乞丐李四点头承认，“就是我！当年我和阿染珠胎暗结后，因为害怕丞相府会降罪于我，所以我就抛弃了她，一走了之...”

    “那你现在还敢回来？”

    “大夫说我得了不治之症，时日无多。我一个将死之人，还有什么好怕的呢？只不过，我想在临死之前看看阿染还有我们的孩子...”

    众人都惊呆了。

    赵氏看着众人的反应，微微垂眸，遮掩住眼底的得意。

    此时，带着孩子去了无痕宅院刚回来的叶轻染被眼尖之人看见。

    “快看，叶轻染回来了，就在那里！”

    众人的目光落在一辆朝着叶府这边缓缓驶来的马车上。

    “小姐，叶府门前好像出了什么事情，围了好多人。”冷月察觉到了前面的异常，不由皱了皱眉。

    尤其是，那些人朝着这边看过来的眼神，让她感觉到了一丝不祥的预感。

    叶轻染掀开垂帘一看，脸色渐渐沉了下来。

    “不用管，继续走。”

    马车在叶府大门前停下来，所有的目光都落在这驾马车上。

    叶轻染从马车上下来，绝色无双，风华绝代。众人无论如何都无法将眼前九天玄女般的女子和那个乞丐联系到一起。明明一个是天上月，一个是臭水沟。

    叶轻染将自己的清白交给了这个乞丐？

    她到底是怎么想的？

    赵氏看到叶轻染的时候，心中一阵冷笑。

    她知道叶轻染今日出了门，算着时间，让李四上门。从而将这件事情闹大，聚拢了很多西凉城的百姓前来围观。今日之后，大家都会口耳相传，丞相府的叶轻染，将自己的清白交给了一个一无是处的乞丐！她的孩子，是乞丐的种！

    叶轻染终究会沦为整个西凉城的笑柄！

    “轻染，你回来了？！”她偏偏演出一副看到叶轻染很亲切的态度。

    “这是发生了什么？”叶轻染目光逡巡过众人，好笑地问道。

    “轻染，是这样的，小狐他爹来了！就在那里，你和他打个招呼吧！”赵氏指着乞丐李四。

    “小狐他爹？”叶轻染眉梢轻扬，“我怎么不知道，小狐他爹还死而复生了？”言外之意，小狐他爹已经死了。（傅寒修：有被冒犯到！）

    “你这孩子，怎么会说话的！”赵氏没好气地瞪了一眼叶轻染，随即苦口婆心劝道：“我知道，你还在生孩子他爹的气。有道是，床头打架床尾和，夫妻之间哪有什么隔夜仇？再说了，小狐他爹得了不治之症，马上就要...你就不能看在孩子的份上，选择原谅他吗？”

    【作者有话说】

    这些可恶的反派，每天不是在作妖，就是在作妖的路上，脑阔疼~~~

