    此时，武慎的静塞军败局已定。

    接下来就看林昭这边如何处理，如何攫取最大的战果而已，但是不管怎么说，这一支静塞军基本上失去了再战的能力。

    他们失去战斗力，基本上就宣告了青州保卫战的胜利。

    林昭现在虽然还不清楚北边的幽州是个什么光景，但是幽州并不缺火器，以裴俭的指挥能力，林昭相信即便他不能做到正面打败章衍的恒阳军，守住幽州总是不成问题的。

    即便裴俭那边陷入苦战，林昭这里基本上已经奠定了胜局，只要再过一段时间，就可以考虑率兵北上支援幽州，到时候那个恒阳军便不足为虑了。

    赢下这一战，意义极其重大！

    恒阳军与静塞军，是范阳九军之二，而且是范阳九军之中的中上流军队，也就是说这两只军队就是整个范阳集团三成左右的力量，现在林昭面对整个范阳的三成力量，不止守住了自己的势力范围，甚至还大败敌军！

    就这一点而言，现在的朔方或者河东，都不一定能够做到！

    甚至就连当初那十几万长安禁军，也未必能做到这件事。

    而林昭做到了。

    这就代表从此之后，他的青州集团正式步入顶级势力，比起现在流亡西川的李家朝廷，只强不弱！

    同时这也代表着他可以放心把家人统统接到青州来，从现在开始，青州就是天底下最安全的地方之一，比起曾经的长安城都要安全一些！

    想到这里，即便是心性老成林三郎，心里也难免有些激动，他长长的吐出了一口气，声音低沉：“去把赵歇叫来。”

    他身边的亲卫立刻点头，一溜小跑去找赵歇去了，没过多久，这个棣州防卫战的总指挥，便大步来到林昭面前，对着林昭恭敬低头：“林帅。”

    林昭两只眼睛满是血丝，他看向城下四下奔逃的静塞军，声音沙哑：“这些叛军阵型大乱，已经接近溃逃的边缘了，一旦他们溃逃，赵将军敢带兵出城追击否？”

    赵歇面露犹豫之色，他低着头，苦笑道：“林帅，棣州守军的战力……与这些边军差距极大，据城而守还好，一旦出城，恐怕……”

    由不得他不犹豫。

    先前第一天静塞军精锐攻城的时候，就让这位第一次指挥战斗的“新人将军”心惊胆战了，当时这些静塞军精锐发挥出来的军事素质，完全碾压了棣州守军，甚至还要超过裴俭一手调教出来的那些青州军老兵不少！

    可以这么说，假如没有火器，棣州城里的这一万守军，恐怕在这支恐怖的静塞军面前撑不过三天！

    在这种战力差距之下，赵歇当然不怎么愿意带兵出去追击敌人。

    林昭哑着嗓子，开口道：“必须出城追敌，否则咱们这几天的辛苦，就要白费了。”

    现在的静塞军，的确伤亡惨重，但是直接被火药击杀的人并不是很多，算上那几个精锐军的伤亡，整个静塞军两万多人，现在真正伤亡的也就三四千，算上失去战斗力的，估计也不会超过七八千。

    在这种情况下，静塞军后撤一段距离之后，完全可以重新收拢军队。

    那样，这几天棣州守军阵亡的将士，林昭这几天在棣州承担的风险，统统都要付诸流水了！

    因此，不管双方差距多大，必须要追出去！

    说到这里，林昭看向了城下叛军之中，正在拼命指挥军队的武慎，咬牙道：“你先把棣州所有的骑兵带出去，每个人带两个火药罐子，点燃之后扔到战场上！”

    “再告诉他们，我青州有道君老爷赐下的天雷神咒，助咱们平定范阳叛乱，此时归降青州，道君老爷尚可不计前嫌，如果再敢反抗，早晚死于天雷之下！”

    没有办法，这个时候贸然追出去，一旦敌人整理好阵型，的确会有很大的风险，此时只能用火药罐子再炸散一番敌人的阵型，再动用那冥冥之中不知道是否存在的道君老爷了！

    毕竟这火药，的确是道士发明出来的，而且爆炸的时候也的确有雷火，林昭的青州城里现在还有一个赵天师，还有京城玉真观的分观知守观，这样看来，林昭跟道门渊源不浅……

    既然这么有缘分，动用一番道君老爷的名头，道君老爷总不会生气才是。

    毕竟在这种时代，随便一个不知道从哪里鼓捣出来的教门，就可以卷起数万甚至十数万规模的农民起义，宗教迷信在这个时代深入人心，有火药这种未知的“神迹”加入的情况下，这个说法应该会忽悠到不少人！

    尤其是像静塞军里那些基本上没有读过任何书的粗人！

    说到这里，林昭看了一眼仍有些犹豫的赵歇，咬牙道：“赵大哥如果不愿意去，我便亲自领兵去！”

    听到这句话，赵歇吓得一个哆嗦，连忙单膝跪地，对着林昭低头道：“末将不敢，末将这就去！”

    “记得带几个大嗓门的，跟那些叛军说，咱们的火器是道君老爷赐下的天雷咒！”

    说到这里，林昭低头思索了一番，开口道：“你带骑兵出城之后，如果没有能够完全打乱叛军的阵型，便立刻撤回棣州来，追击的事情也就罢了。”

    这个时候，只能看林昭这个“宗教干扰”能不能成功了。

    能成功，静塞军直接原地崩解，青州也可以收一部分为己用，如果失败了，那么限于自身战力，林昭也只能咬牙看着这些静塞军撤走了。

    毕竟即便是现在残缺不全的静塞军，真硬碰硬起来，吃亏的仍然会是这些棣州守军。

    听到这句话，赵歇这才松了口气，低头道：“末将明白了。”

    说完这句话，他在林昭面前低下头，涩声道：“相公，末将先前不愿意领兵出城，非是贪生畏死，只是……”

    “不用多说，我明白你是怎么想的。”

    林昭摆了摆手，开口道：“现在就带骑兵出城罢，再晚一些，这些叛军的阵型可能就收拢起来了。”

    “末将遵命！”

    赵歇直接从地上爬了起来，转身大声呼喝一番，让人搬开了堵住城门的大青石，然后亲自带着棣州仅有的不到一千骑兵，每个骑兵带一个或者两个火药罐子放在马背上，呼啸出城。

    其中一些嗓门大的，已经开始嚷嚷着道君老爷，天雷咒之类的话了。

    而此时，身为棣州刺史的郑涯，不知道什么时候站在了林昭身后，这位郑大公子扭头看了林昭一眼，语气感慨：“真没想到，咱们居然打赢了范阳边军。”

    “机缘巧合之下，给我们把握住了机会而已。”

    林三郎看向前方，有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。

    “真正野战，咱们全然不是这些边军的对手。”

    “希望哪一天，我青州军也能拥有范阳边军这种战力……”

