    一个兽环怎么可能会有心跳？它又不是活的！

    叶归岚额头上的汗缓缓流下，她根本吃不准这个死咬住她手腕不放的兽环是怎么回事，这兽环里面有东西，而且对自己不善。只不过现在的情况更为棘手，她到底能不能从几个幻灵级别眼皮底下安然飘过，这都是未知数。

    “师妹……你方才怎么了吗？”方怀瑾这才看到地上乱七八糟倒了一地的东西，她方才也专注于自己的制药，没注意叶归岚这边的动静，叶归岚含糊开口，“不小心绊了一下，脚还挺疼。”

    门外，有人敲响了门，“客人，您休息了吗？”

    方怀瑾紧握了一下叶归岚的手，似乎是察觉到了她的紧张情绪，开口道，“还没有，什么事？”

    “是这样的，方才不知道是怎么回事，自这里发生了点动静，惊动了几位守城大人，我们也没办法，能不能开个门出来一下？”

    方怀瑾看了看叶归岚，叶归岚深吸一口气点点头，方怀瑾也微微点头，“好，我们等下就出门去大厅。”

    “好的，多谢客人您的配合，万分感谢。”

    外面很多人推门而出，方怀瑾看着叶归岚额头的汗水有些担忧的开口，“师妹没事吧？”

    “没事。”叶归岚深吸一口气，将手腕上的黑色兽环往衣服里面藏了藏，鬼使神差般的心里低语，要是有可能，你能不能往上一点，到我手臂上方也好！

    不属于自己的温度明显上移，叶归岚只觉得自己的鸡皮疙瘩就要起来，那东西……真的自己在上移！

    两人推门而出，这个地方因为价钱原因，住进来的人并不多，客人们都聚集在客厅中央，一脸不爽，深更半夜被人叫起来还不知道因为什么，几位守城的幻灵强者一脸阴沉，不是好惹的样子。

    “是不是你们之中的谁，做了什么，能惊动守城的幻灵，肯定不是什么小动静就是了。”一个满脸胡茬的男人打着哈气开口，“赶紧自己说，别给别人找不痛快。”

    聚集在大厅的有几十个人，叶归岚和方怀瑾站在后面，叶归岚的视线扫过那几个守城幻灵，一个不稳，鼻血又默默流了出来，她赶忙用手捂住鼻子，方怀瑾也是脸色不加，相比其他人，她们两个实力只怕是最低的。

    没有人说话，更不会有人主动承认，这不是小场面，可不是一句对不起我不是故意的就能解决的问题。

    几位守城幻灵扫视了一下在场的所有人，猛然加大了自身威压，在场的客人们当下不舒服的皱眉，有几个没到幻灵的显然已经扛不住，一口血吐了出来，叶归岚鼻血疯狂窜出，她难受的蹲下身子，只觉得这鼻血可能要止不住了。

    方怀瑾喷出一口鲜血，死死咬着后槽牙，“这样……会不会太过分了？”

    叶归岚抬眼瞧着那几位幻灵，他们来是来了，二话没说直接施展威压，一副我想怎样就怎样的姿态，作为守城人，会不会太嚣张了？

    “他们分明……就什么都没问……！”方怀瑾低低开口，威压已经压的她根本直不起腰来，好似有一只大手强迫着她趴跪下去，叶归岚捂着自己的鼻血，看着方怀瑾如此难受却硬挺的样子，深吸一口气，“是我……！”

    “我说你们几个，有必要这样？”门外，一个人走了进来，那张俊脸尽是冷意，在场的人眼尖的看到他领子上的家族徽章，几位幻灵也是一愣，没想到一等家族的人会来这里，“刑小少爷……”

    男人感受着弥漫在这里的强大威压，冷冷开口，“怎么，你们这是要硬逼？也不怕把这些贵客伤着？”

    几位守城幻灵脸色一沉，“那不是什么小动静，为了凰城安全，我们只能如此。”

    “什么维护安全，我看你们是没事来找事的吧。”男人目光森冷，“你们也只不过是守城，要不要这么放肆？”

    “我们不敢。”几位守城幻灵开口，他们虽然是幻灵，但出身根本比不过眼前的这位，一等家族，那是怎样高贵的存在！男人瞧了瞧在场的人，视线精准的捕捉到后面的叶归岚，看着她鼻血横流的狼狈模样忍不住在心里偷笑，迅速将目光收回来，“方才那动静，是我弄出来的。”

    听到这话的叶归岚挑眉，他为什么……要把这事揽在自己身上？

    “可是您方才是从外面……”

    “我说是我弄出来的，有问题？”男人挑眉，“方才制药出了点波动，要不要我拉上黎会长给你们详细解释解释？”

    “……这倒不必，若真是您，我们也无从发问。”几位守城幻灵只能压下心中疑惑，对着男人微微低头，“还请您注意制药波动，我们也是职责所在。”几位幻灵强者脚步迅速的离开，威压撤离，大厅内的所有人都忍不住松口气。

    有些明显想要靠上来说话的人，被男人的冷眼吓了回去，大厅内的客人们纷纷上楼，方怀瑾扶着叶归岚起身，心疼不已的开口，“师妹，鼻血有没有止住，我看你方才流了好多。”

    “没事……”叶归岚狼狈的将鼻血擦干净，看着自己的满手血，内心无奈的叹了一声，一旦幻灵威压出现，她百分百的会喷鼻血，当真是坏习惯。

    “我扶你上去，早点休息吧。”方怀瑾拉着叶归岚上楼，叶归岚却余光扫到了那个迅速靠近这里的男人，手臂一下便横在了她和方怀瑾中间，那张成熟和年少交替的俊脸带着玩世不恭的笑，“就这么走，不太好吧。”

