    巨浪滔天大阵，是一座纯水系大阵，以核心阵眼的宝物等级为准，宝物是多少星级，大阵就能发挥出多少星级的威力；

    苏国涛曾经用过一枚六星水系怪兽的兽晶，作为阵眼核心，将整座大阵提升至六星，如果不是苏国涛掌控力度不够，许峰想要破解那座大阵，也要耗费一番功夫；

    现在吴遁控制的这座巨浪滔天大阵，依然是六星，但和苏国涛掌控的大阵，几乎完全就是两个阵法；

    大海中，不但海面上波涛汹涌，而且海底许峰也能感觉到有一团团激流，不断旋绕，朝着他慢慢挪动过来；

    海底的激流，充满着杀机，就好似一个看不见的刺客，正缓慢的靠近，头顶上，超过十几米的巨浪，一波接着一波，朝着许峰砸了下来，根本不给他任何喘息的机会；

    甚至在大海中，许峰还有一种失重的感觉，稍一不注意，就会被波涛卷入浪底；许峰努力挣扎，想要找出大阵的破绽，但吴遁掌控的阵法，比苏国涛高出了不知道几个层次；

    这一片大海，几乎和真的海面没有什么区别；

    “这座大阵，几乎就是真实世界一般，根本找不到阵眼和节点所在。”许峰紧皱眉头，阵法就是这样，如果找不到阵眼和节点，根本连攻击对象都不知道在那里，几乎就是和这一方天地在战！

    “今日，就让你葬送在我徒弟的这座大阵之中！”吴遁话音刚落，许峰身边就卷起了九道龙卷风，每一条龙卷风都有十几米高，无数海水被龙卷风卷起，朝着许峰扑了过来；

    苏国涛当初只能施展出一道龙卷风，但是在吴遁手中，却一下能够控制九道，即使许峰，想要一下破除九道龙卷风，也是倍感吃力；

    龙吟斩！

    一道龙形剑气，朝着离许峰最近的一道龙卷风劈去；

    哗啦一声，直接将那道龙卷风从中劈开，成吨的海水哗啦啦落下，激起巨大的浪涛；

    然而让许峰感到惊讶的是，那道劈开的龙卷风，竟然没有消散，又开始缓缓汇聚在一起，重新恢复原样；

    “这阵法，虽然是我徒弟所创，但他实力有限，无法发挥出这座大阵的所有威力，今天，我就要让你见识一下，什么叫做六星阵法！”吴遁脸上也露出了疲惫之色，虽然也是五星实力，掌控六星阵法，但是比起苏国涛来，吴遁却是游刃有余，只不过，消耗也是巨大；

    “吴遁大师出手，那小子一定死定了！”

    “哼，看那小子这三天也是没有闲着，竟然提升到了五星，不过，初入五星，就想要和吴遁大师比斗，简直不知死活！”

    “还以为会有我们出手的机会，看来，我们的一番布置也白做了。”

    ……

    看到许峰在吴遁大师的阵法中挣扎，那些大家族的族长互相对视一眼，心中冷笑；他们布置了后手，可惜，看样子是用不到了；

    “破山锥！”

    许峰一声轻喝，一道锥形剑气，朝着前方冲去，吴遁脸色大变，许峰的这一招剑势，直接破除了他刚才的四星大阵，而且这道锥形剑气极其凝实，范围极广，一般阵法，还真不容易对付；

    吴遁咬牙，右手不断波动阵盘，一道道灵力，随着八卦阵盘的不断改变，融入到大阵之中，改变着大阵中的攻势；

    原本朝着许峰围过来的九道龙卷风，竟然直接汇成了一道，朝着那道锥形剑气冲去；

    轰隆~

    一声巨响，九道汇成的巨大龙卷风，直接被锥形剑气搅乱，带动的海水，仿佛暴雨一般，哗啦啦落在海面上；

    噗~

    吴遁喷出一口鲜血，染红了手中的八卦阵盘；顿时，阵盘散发出一阵猩红色的光芒，阵法中，许峰眼前蔚蓝的海水，也渐渐变成了猩红如血的颜色，一股股腥臭的味道传到许峰的鼻中，让他忍住不皱起眉头；

    吴遁深吸了一口气，将一枚散发着淡蓝色的兽晶，填充进了阵盘之中；一瞬间，阵法的范围又朝外扩大了一倍；

    此时巨浪滔天阵已经无限接近七星，虽然威力还没有达到七星的水准，但是阵法的笼罩范围，却已经和七星阵法查不了多少了；

    这也是吴遁为了防范许峰“破山锥”的无奈之举，破山锥攻势非凡，破阵效果一流，但这招剑法的范围却是有限，只要不能触及到阵法边缘，破山锥威力再大，也无济于事；

    隐约间，许峰感觉到阵法威力似乎又有所加强，顿时眉头一皱；

    “玲珑宝塔，出！”

    一道金光，从许峰眉心钻出，矗立在大海之上，散发着金色的光芒；

    “主人，这座大阵充满了水系能量，正是宝塔二楼急需的能量，我们可以吸收。”苏卡哈突然开口说道；

    “那还等什么，你一直着急出来，就是为了这座水系大阵吗？”许峰问道；

    “不错！”

    苏卡哈说完，半空中矗立的宝塔，就传来一股强大的吸力，一望无际的大海中，突然有十几处地方，散发出璀璨的光华；

    离许峰只有十几米远的地方，那里的光华更加璀璨，而且光是光晕，就是其他几处的两三倍；

    吴遁控制着阵法，突然感觉灵力好似流水一般消逝，他握着八卦阵盘的手，不由颤抖起来；

    “消耗怎么一下子加大了，怎么可能！”吴遁心中诧异，然而，更让他诧异的是，龙吟声响起，一道龙形剑气，朝着他所在的方位冲了过来；

    咔嚓~

    吴遁在身边布置下的防御阵法发出一声清脆的断裂声，眼前一道透明的光罩整个碎裂，吴遁直接暴漏在许峰的面前；

    看着海面上突然出现的吴遁，许峰眼中闪过一丝冷厉；

    玲珑宝塔强大的吸力，使得大阵的十几处节点中埋藏的阵法材料，纷纷乳燕归巢一般，朝着宝塔飞去；

    失去节点的支撑，巨浪滔天大阵顿时分崩离析，许峰又出现在龙虎山巅之上；

    “那，那是什么宝物！”吴遁眼中闪过一丝贪婪之色，盯着半空中的宝塔，低声问道；