    北极之王：“不可能，三大裁决者家族是神殿的狗，黄泉要是神殿的人，岳龙轩不敢对黄泉起杀心。”

    狼王：“那就只有一种可能，黄泉是永恒王国的人，只是因为某些原因，背叛了永恒王国，所以岳龙轩才杀他。”

    孟音婉：“从克里斯蒂娜和尹平虎的话里不难判断，黄泉绝非出自永恒王国，另外，这世上并非只有复辟者联盟和永恒王国才有四境以上战神，你们忘记叶修了吗？”

    提到叶修！

    群里所有人都脑袋卡壳了。

    叶修和黄泉的存在，不符合他们的认知，也不符合逻辑。

    北极之王：“这世上一定还存在复辟者联盟、神殿、永恒王国之外的第四股超级势力。”

    孟音婉：“应该和我们一样，都是上古遗脉，只是一直隐藏着没露面。”

    北极之王：“我也是这么想的。”

    群里所有人都觉得孟音婉的分析有道理，也只有这种可能了。

    一时间他们激动了起来！

    “岳龙轩那个傻逼，帮了我们大忙了。”

    “叶修已经承诺与我们联手对付永恒王国，现在岳龙轩又招惹了黄泉，那叶修和黄泉背后的势力，搞不好会参战。”

    “哈哈，我们本来没有信心和实力灭掉永恒王国，现在加上叶修和黄泉背后的神秘势力，说不定能成。”

    “孟音婉，我们现在联系不上黄泉，但是能联系上叶修，你务必和叶修搞好关系。”

    “叶修天纵英才，年轻有为，实力强劲，长相也属一流，孟音婉，要不你就牺牲一下委身于叶修吧。”

    孟音婉想起叶修想睡她，还不止一次拍她的臀儿，一时间俏脸通红如血……

    ……

    无双山山顶！

    “咳咳……”

    克里斯蒂娜从死亡中苏醒，看了眼满地的尸体，心中升起后怕：

    “幸亏我除了拥有黄金图腾之外，还有生命图腾，否则这次就死在黄泉手里了。”

    生命图腾，就是药王谷图腾！

    后怕之余，克里斯蒂娜想把黄泉的实力，和岳龙轩之死的消息，汇报给父亲。

    却发现自己身上永恒王国的特有手机不见了。

    她起身去翻找岳龙轩等人的口袋，发现岳龙轩等人的手机也不见了。

    “我变成失联人口了？”

    克里斯蒂娜的心态崩了，没了永恒王国的特有手机，她无法和永恒王国那边联系；

    无法与潜伏在各国的永恒王国成员联系；

    别人也联系不到她！

    “对，武者论坛！”

    克里斯蒂娜忽然想起了武者论坛。

    只要她在论坛发帖，潜伏在各国的永恒王国的人，就会主动和她联系。

    然而当她打开武者论坛时，一眼便看到了黄泉刚发没多久的帖子。

    标题是：“凡逆我者，终将死去”

    这八个字，让克里斯蒂娜心脏一颤。

    黄泉这是在向三大裁决者家族宣战吗？

    克里斯蒂娜点开帖子，发现并没有内容，但是下边的评论让她三观炸裂。

    “黄泉牛逼！”

    “黄泉万岁，战神之王万岁！”

    “全世界没有人敢忤逆黄泉！”

    一群马屁精！

    却让克里斯蒂娜意识到，黄泉在全球的威慑力实在太惊人了。

    她用永恒王国的语言，发了个帖子。

    标题：“我是克里斯蒂娜。”

    内容是：“在华夏南疆十万大山的人，看到帖子，主动联系我。”

    编辑完之后，点击发表！

    然后，秒删了！

    克里斯蒂娜：“……”

    她这才想起来，武者论坛是黄泉搞出来的。

    “只能去找叶修了！”

    克里斯蒂娜这辈子头一回感觉到了挫败感和无力感。

    她给叶修打去电话：“你在哪？”

    叶修接到克里斯蒂娜的电话，眯起眼睛，心想自己猜的果然没错，黄金家族敢让克里斯蒂娜一个人外出历练，克里斯蒂娜身上果然有药王谷图腾。

    说道：“我把位置发给你。”

    克里斯蒂娜果断电话，收到位置后，倒吸一口凉气。

    这么远？

    ……

    碧螺岛，三合村！

    冷月在屋里吸收灵气练功；

    秦卿则在外边快速浏览从图书馆‘借’来的书。

    她的实力虽然通过药王谷图腾，达到了二境战神。

    可她的武者实力，却还是八品宗师，所以她并不急于吸收灵气。

    现在首先要做的是了解永恒王国更多秘密，发给叶修。

    “这……”

    这时无力传来冷月震惊的声音。

    秦卿连忙跑进屋里：“怎么了？”

    “我的药王谷图腾突破了。”冷月激动道：“原来想要突破药王谷图腾，必须借助灵气。”

    “是吗？”秦卿眼睛一亮：“那这个好消息得赶紧告诉叶修。”

    “好！”冷月当即取出石镜。

    ……

    叶修此时正在山上，看着龙家人和叶家人干苦力。

    收到冷月发来的信息，他楞了一下。

    连忙开始消化从岳龙轩那些人身上吸来的功力。

    岳龙轩那些人从习武第一天开始，吸收的就是灵气，所以功力也是灵气转化的。

    虽然每个人的功力性质都不一样。

    但是叶修可以将不同的功力强行淬炼，与自己的功力融合在一起。

    “果然如此！”

    片刻后，叶修感觉到了生命图腾突破，脸上终于露出一丝喜色：

    “不知道二段药王谷图腾有什么特殊能力。”

    在没人指点的情况下，他只能靠自己摸索。

    比如他收到冷月的短信之前。

    就在琢磨土系图腾的用法。

    岳龙轩是五境战神，而岳龙轩的土系图腾已经达到了四段。

    一段对应二境战神实力；

    二段对应三境；

    ……

    四段对应五境。

    “叶神医，午饭时间到了。”

    这时刘大康吆喝。

    正在干活的叶家人和龙家人，顿时激动了起来。

    终于可以休息一下了；

    终于可以吃点东西了；

    “今天是我妈妈和外公外婆的忌日，叶家人和龙家人斋戒一天，让他们继续干活。”叶修冷声道。

    叶家人：“……”

    龙家人：“……”

    刘大康和农民工们一听心中顿时凄然，难怪叶修今天乖乖的，来了之后一声不吭，一个人坐在山上发呆。

    “看什么看，干活！”

    刘大康一鞭子抽在叶天鸣的身上，怒道：

    “都是你们，害死了叶神医的母亲和外公外婆，还害的叶神医流落海外十年，我打死你们。”

    说着又往叶天鸣身上抽。

    其他农民工也是气不打一处来，十年前他们就敬仰叶修的为人，昨天叶修又救了他们，还让叶家和龙家赔偿了他们一大笔钱，叶修就是他们的恩人。

    他们想着好好教训教训叶家和龙家人，为叶修报仇，为叶修的妈妈和外公外婆报仇，也算是报答叶修的恩情了。

    “你，你们……”

    叶天鸣、叶家和龙家所有人，气的牙根子痒痒，却不敢对刘大康等人怎样。

    这时一阵摩托车的声音传来。

    叶修闻声看去，只见10辆摩托车歪歪扭扭的行驶在崎岖不平的路上，朝着这里驶来。

    每辆摩托车上都有2个人，整整20个；

    他们的手里都拿着砍刀、钢管什么的，一个个凶神恶煞的。

