    姜洋闭关的时日并不算短，但也不算长。

    练气修为并没有多大的提升，但真气已经慢慢地开始液化，朝着真元的发生质变。

    另外，他消耗了两个金刚丹后，锻体修为晋升到金身境中期；若再面对韫旭那个家伙，他就不用直接认怂逃走了。

    在运转功法的情况下，他感觉法器已经无法对他造成有效的伤害。

    至于是不是？那要试过才行。

    《符箓法咒》已经晋阶到小成境界，不少符咒已经能够使用，但都需要符纸辅助。

    想要虚空画符，必须要达到金丹境才行。

    琴棋书画的才学也略有收获，已经达到精湛的程度，一手书法和画技已经可以看到大家风采。

    琴律音学自是在自娱自乐中进步，到底如何，只有倾听之人才能给出中肯的评价。

    棋道一门，他本身就不差。

    五行术数和医卜星相都拥有大师级的造诣，棋道会差才怪。

    《御器诀》方面的收获就有些惨不忍睹了，毕竟他的修为境界摆在那，对于解析地阶的心法，心有余而力不足。

    姜洋所拥有的几件灵器，虽说也是有灵之器，但这不过是可以承载灵气或者灵力的法宝而已，并不是那种拥有生命之灵的法宝。

    他曾经向魏无献和茳枫眠询问过，但炼器难度太大，耗费的资源也非常之多。

    如今修行界所存在的灵剑等灵器，大多是先辈传承下来的。

    想要炼制新的灵器，哪怕有云梦茳氏这样的底蕴，也需要耗费十年以上的累积。

    所以，灵器难得，非常不易。

    姜洋明白后，也没有强求，心里也另有打算。

    修行界快乱了，到时候死于这场混乱的修行者犹如过江之鲫，只要躲在后面，哪还不能捡到一两把灵剑？

    缺什么就求什么，人之常情。

    他如今就独独却一把属于自己的灵剑！

    姜洋抽空检查了一下大梵山韫氏的修炼进度，三十五个修炼者的成果让他眼前一亮，才短短半年的时间，就有了三个筑基境前期的先天宗师，而且最低的都是练气后期的高级武者。

    这都得益于姜洋的丹药辅助。

    不过这仅仅是他们的修为而已，能形成的战力却还很弱，毕竟他们的修为是用丹药堆出来的。

    烦恼事抛后，姜洋悄悄地带着鹧鸪鸟小红来带后山，再次找到那处设有结界的山壁。

    经过一番了解和勘察，姜洋凭借自己对阵法的了解和符箓的运用，非常费力地把结界打开一个缺口，然后转进去。

    这结界阵是利用地势来布置的，而且阵基非常坚固，能够不断地吸取周围的灵气维持着，金丹境以下的修士和对阵法了解不深之人，绝难打开这结界。

    这石壁平常看起来非常普通，极少有人能够发现这里。

    估计也就是小红撞彩，才发现这里。

    如今到了姜洋撞大运，结识小红被带到这里。

    一人一鸟进入结界之后，立即闻到非常香的气味，吸一口就让人通体舒畅的感觉。

    姜洋观察了一圈，脸上露出了震惊的神情。

    “紫叶人参？千年的？”

    “崖山血芝？也是千年的？”

    “九叶碧落草？”

    此刻的姜洋，平常修行的平静心境都在这一刻破裂了。

    【难怪会被人设置结界保护起来，这里竟然有着三株珍贵稀罕的灵药。】姜洋非常明白，就算是他发现这三株珍贵稀罕的灵药，若是用不到的情况，也不愿意将他们挖掘掉。

    那就更不用说百病易怯但求一药的医师了，大梵山韫氏的先辈确实是医师中的表率。

    这三味灵药可以直接提升修行者的修为，也可以用于疗伤救命。

    特别是九叶碧落草，无论受了多大的内伤，只要不是当场致命的，一片叶子下去，内伤都会在短时间内治愈大半。

    至于紫叶人参和崖山血芝更是炼制高品级丹药的重要药材，其中崖山血芝可以用来炼制易经洗髓丹，紫叶人参更是炼制聚灵丹的主要药材。

    对别人来说，这三味药材或许是一种浪费，但它们落到姜洋的手里，那可就是物尽其用。

    他把一脸馋相的小红挥走，然后小心地采集这三味药材，不让一叶一须掉落，最后收入储物空间之中。

    喜获丰收的姜洋，趁着状态好，他把小红打发走了之后，直接就地闭关修炼了起来。

    千年紫叶人参确实是炼制聚灵丹的好药，奈何姜洋没有从系统中兑换过聚灵丹，让他没有这一种丹方。

    如此的话，他只能直接吞服灵药进行炼化了。

    千年紫叶人参的药力非常强悍，幸好姜洋的经脉足够坚韧，功法《四象星诀》也非常霸道。

    药力被炼化转换的充盈真气，让姜洋快速地压缩液化，真元累积起来慢慢变多。

    从一洼水潭慢慢变多……

    差不多半个月的时间，姜洋丹田内的真元变成了巨大的湖泊。

    【是时候突破了！】他觉得累积已经足够，便开始尝试凝形金丹。

    奇经八脉早已经贯通，功行大周天，灵气入体，不断地转化为真气，从四肢百骸聚集到丹田之中。

    压缩运转……不断压缩……开始出现涡旋……慢慢地凝聚……

    姜洋的脸色一下子红，一下子青，不断地变化着，汗水也开始冒了出来。

    就在这时，“嗡”的一声！

    姜洋的衣衫无风自动，一阵猛烈的气势以他为中心四散开来，吹得周围的树木咧咧作响。

    几个呼吸之后，姜洋的脸色恢复了正常，汗水也被蒸干，面色红润霞光，仿佛有一层灵韵光华。

    忽然，他张开眼，眉开眼笑了起来，接着双手一握，闭上感知了一下自己的变化。

    【想不到这就是金丹境，还有强大的神识。】

    虽然闭上眼睛，但是姜洋能够感知到周围方圆十米内一点一滴的动静，万物如透明一般呈现在识海中，比亲眼所见还清晰透明。

    他相信，等往后修为越高神识越强之时，感知的范围会更广阔。

    高兴没多久，姜洋继续修炼起来，刚突破的修为，还需要巩固一下。

