    第1047章 一脚踩爆！   

    啪！啪！啪！   

    

    一瞬间，一连三声响亮无比的耳光传出，如同闪电一般，迅速传遍了整座大厅。

    

    

    扑通！   

    

    紧接着，就是一道重物落地的声音从门外传来，以及一道如同杀猪一般的凄厉惨叫！   

    

    众人听到惨叫之声，顿时脸色一变，急忙都是匆匆冲出大厅，来到了大厅之外，结果看到了超出所有人想象的一幕！   

    

    就在一息之前，还是衣衫飘飘，如同魔神降世一般的李奇霜，此刻竟是如同一个路边乞丐一般，倒在地上，惨痛哀嚎。

    

    

    他的半边脸庞高高肿起，满嘴是血，附近的地面上，更是洒落了十几颗极其醒目的染血牙齿，刚才的那股超世风范，早已是消失得无影无踪！   

    

    啪！   

    

    就在这时，一只大脚从天而降，重重地落在了李奇霜高高肿起的脸庞上，稍稍用力，顿时间，又是一声凄厉至极的痛苦惨叫，从李奇霜的口中传出！   

    

    此刻踩在李奇霜脸上的这只大脚的主人，不是别人，正是楚天！   

    

    “你算什么东西，也有资格代表你爹强行命令我下跪入宗！”

    

    

    楚天一边踩着李奇霜的肿起脸庞，一边沉声开口，话语之中，尽是森森寒意。

    

    

    本来，刚才只要李奇霜退后几步，转身离开，楚天绝对不会突然下此狠手，但是对方竟然趾高气昂地命令他下跪入宗，这一下子触犯到了他的底线！   

    

    对楚天来说，他一向秉承的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍百倍犯回去！   

    

    咕噜！   

    

    当冲出大厅的众人，彻底看清楚了眼前一幕后，顿时都是眼睛圆睁，呼吸紧促，狂咽口水。

    

    

    甚至，就连冷冰风和洛殇两人，此刻都是双目微眯，死死地盯着脚踩李奇霜脸庞的楚天，露出了前所未有的凝重之色。

    

    

    楚天刚才的出击动作，实在是快若闪电。

    

    

    他们还没有来得及做出反应，楚天已经是连扇李奇霜三巴掌，并且将后者狠狠一脚踩在了脚下！   

    

    楚天的实力，比他们预料的还要强上不少！   

    

    “糟糕！”

    

    

    紧急冲出大厅的玄墨海，看到这一幕后，脸色不由地一变，面露担忧之色。

    

    

    不过，他此刻担忧的并不是楚天，而是被楚天一脚踩中的李奇霜！   

    

    “小子，你死定了，绝对死定了，整个冀洲……不，整个北域，整个真武大陆，都是没有人能够救你！”

    

    

    倏然间，一声无法形容的愤怒吼叫从李奇霜的口中传出。

    

    

    四周听到这声愤怒吼叫的众多武者，不仅没有露出丝毫的讥笑之色，反而都是面带凝重地暗暗点头。

    

    

    凭借李奇霜的恐怖背景，他的这声愤怒吼叫，在众人听来，绝对不是胡乱吹牛。

    

    

    不出什么意外，楚天的确是死定了，整个北域恐怕都是没人能救他！   

    

    冷冰风和洛殇两人，此刻也都是一脸凝重。

    

    

    李奇霜的背景，比他们还要恐怖不少。

    

    

    如果李长天大尊者和周瞑半圣，得知了自己的儿子和外孙，被人当众打落牙齿，踩着脑袋，一定会立刻咆哮着冲来，将楚天千刀万剐，挫骨扬灰！   

    

    一息后，众目睽睽之下，楚天脸色阴沉，缓缓抬起了踩在李奇霜脸庞上的右脚。

    

    

    现场武者看到这一幕后，顿时都是暗暗松了一口气。

    

    

    虽然此刻重伤羞辱李奇霜的不是他们，但他们都是旁观者，一旦将来李奇霜的恐怖父亲和姥爷找来，他们这些人都是有可能因此而受到牵连。

    

    

    “呼……楚天啊，你终于是变得理智一些了……”   

    

    与此同时，玄墨海也是长长地松了一口气，吊起的心脏更是落了下来。

    

    

    嘭！   

    

    然而，就在这时，一声惊人闷响突然传出！   

    

    在一道道目光的注视下，楚天抬起收回的那只右脚，竟是再度狠狠地踩了下来，嘭的一声，重重地踩在了李奇霜的右手之上，轻易地就是将整只右手踩成了猩红肉泥！   

    

    “啊，我的手……”   

    

    顷刻间，一声前所未有的凄厉惨叫响彻而起！   

    

    “楚天，你……”   

    

    玄墨海这时猛地瞪大了眼睛，一脸震惊地望着楚天，胸膛之中，刚刚落下的那颗心脏，一下子又是重新提了起来。

    

    

    他万万没有想到，楚天刚才抬脚，不是为了放过李奇霜，而是为了重新聚集力量，再度凶狠出击！   

    

    四周站着的诸多武者，此刻也都是一脸震惊地望着楚天，甚至都是忘记了呼吸。

    

    

    至于冷冰风和洛殇两人，此刻则是脸色难看到了前所未有的程度。

    

    

    “你刚才说什么，我没有听清楚，能不能再重复一遍？”

    

    

    楚天双目微眯，一脸的认真表情，盯着躺在地上，痛苦无比的李奇霜，低声问道。

    

    

    此言一出，李奇霜的口中瞬间传出了一声前所未有的滔天怒吼：“小杂种，你死定了，不仅你死定了，而且你的朋友，你的家人，所有与你相关的人，统统都是死定了，他们都会因你而享受到世间最残酷可怕的杀戮！”

    

    

    嘭！   

    

    李奇霜口中的这声滔天怒吼刚刚传出，楚天染血的右脚瞬间收回，随即又是毫不犹豫，狠狠地闪电落下，当场一脚踩爆了李奇霜的左手！   

    

    “啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉至极的惨叫再度从李奇霜的口中喊了出来。

    

    

    四周的众人听到这声前所未有的凄厉惨叫后，都是不由地暗暗打了一个寒颤，心脏跳动猛地加速！   

    

    “绝世狠人，绝世狠人呐！”

    

    

    “不单单是绝世狠人，荒芜圣子更是一位绝世狂人，李奇霜的那些人人畏惧的恐怖背景，在他眼中，完全就是个屁！”

    

    

    “人狂必有奇祸，荒芜圣子此刻出手如此狠辣果断，的确是狠狠地教训了李奇霜，发泄了胸中的闷气，但李奇霜毕竟不是一般人啊！”

    

    

    一时间，不少武者都是面色复杂，低声感慨议论起来。

    

    

    冷冰风和洛殇两人，原先只是脸色阴沉，而此刻脸上的阴沉，却是一下子化作了浓浓的苍白。

    

    

    “李奇霜，你刚才说什么，我没有听清楚，能不能再重复一遍？”

    

    

    楚天神色平静，眸光冰冷，再度开口，问出了刚才的那个经典问题。

    

    

    众人听到这个问题后，心头不由地都是猛地一紧。

    

    

