    贾六为何急，因为这个问题能决定一个人的命运，这个人就是和珅。

    通过二姐夫高德禄对和珅人生简历的粗略描述，以及这家伙刚刚娶了英廉孙女没多久，贾六得出一个结论，那就是这会和珅距离成为和中堂还差临门一脚，或者说和中堂正处于人生即将起飞的前夜。

    知道这个，贾六要怎么做？

    这要不是在乾隆朝，而是搁九八年在杭州碰上一个骨胳清奇的小伙子，又会怎么做？

    当然是斩鸡头烧黄纸了，朋友一生一起走，或者扶一把、撑一把、送一把，借君隆运扶摇九重天。

    当然，跟和珅拜把子肯定是不可能的，人家毕竟满洲旗人，他贾六却是个马上要出旗的汉军旗人。

    身份注定两者不可能有紧密的交往。

    但是，贾六可以送和珅一份天大人情，让这位和侍卫从此走向人生巅峰。

    什么人情？

    就是刚刚问大姐夫的这个问题。

    临门一脚需要的不仅是脚，还有那颗皮球。

    乾隆原话说的是什么，贾六还真不记得，但依稀记得这个问题跟禽兽、玉啊盒子什么有关，然后涉及到什么保管人责任。

    和珅就是因为答对了乾隆这个问题，才从不起眼的小人物飞黄腾达，成为乾隆中晚期朝堂庞然大物的存在。

    现在，贾六就要将这个问题摸透弄清，然后在明日与和珅见面的过程中不经意流露出来。

    如此一来，原本和珅凭自己本事的发迹就会变成贾六提点的功劳，而和珅发迹后的升官速度又实在是快得让人目瞪口呆，二十来岁就成为朝堂大员，并将这份权势与富贵一直持续到乾隆见上帝。

    换句话说，他贾六同志想要在接下来的乾隆时期做官，做大官，无论他怎么折腾恐怕都达不到和珅的高度。

    没法子，谁让人家是真满洲呢。

    除非贾六翅膀硬了觉得自己可以和清廷扳扳手腕，要不然就得老老实实同和珅打好关系，使这位和中堂成为自己往上爬的助力，而不是阻力。

    那么，有什么关系能比让和珅飞黄腾达来得更切实际，更有回报价值呢？

    和珅这人，有千般不是，有一点却是不错的，那就是知恩图报。

    先前二姐夫高德禄说他爹高文举不知怎么就欣赏和珅，不要利息借了和珅三百两银子，当时贾六就想说这是你高家祖坟冒青烟，十八辈子修来的福气，也是高家几代以来做的最正确的一笔投资。

    不管贾家出旗这件事能不能被阻止，贾六都是要往官场钻营的。是旗人也好，不是旗人也好，就他贾家这现状肯定没法给贾六提供更好的“进步”条件，甚至连官场的门都进不去。

    不能当官，他贾六能干什么？

    到乡下种地，进城挑大粪？

    因此现在拉和珅一把就是拉他贾六自己。反正就一句话，不管以后什么样，先把和珅套住肯定没错。

    这边大姐夫第一时间却是没听明白小舅子说什么。

    “就是，哎...反正就是圣人说的话...”

    贾六绞尽脑汁也想不出乾隆说的原话是什么。这不能怪他，不管是前世还是今生，他都没读过四书五经，所以到哪去回忆跟禽兽有关的圣人言。

    “嗯？”

    见小舅子脑门汗都要急下来了，王志安也着实有些惊讶，他可是头一次见小舅子这么认真的向人讨教的。

    当下也认了真，既是圣人说过的话那他肯定学过，便细细琢磨小舅子所言的禽兽毁坏东西，谁的责任究竟出自哪里。

    似是想到什么，却是不敢肯定，便迟疑道：“六子，莫非你说的是虎兕出于柙，龟玉毁于椟中？”

    “哎，对！”

    贾六就差抱着大姐夫啃上一通：没错，绝对没错，乾隆说的就是这句话！

    欣喜过后，脸上仍是一付虚心讨教的样子：“姐夫，圣人说这话究竟什么意思？”

    “这个啊，”

    涉及到大姐夫的“专业”领域，那自是头头是道了。

    “这话话出自《论语·季氏篇》，意思是圣人将季氏比作虎兕，把颛臾比作龟玉。然后圣人认为季氏攻伐颛臾，就好比虎兕从笼子里跑出来伤人；如果颛臾在鲁国境内被季氏攻灭，就好比龟玉在匣子里被毁坏。”

    虎，自是老虎；兕，便是犀牛；柙，关野兽的木笼；椟，乃指匣子。

    至于颛臾，则是古国名。

    季氏，鲁国也。

    说完，王志安悠悠一晃脑门，道：“圣人此言便是说季氏贪暴，其伐颛臾纯属无道。”

    “噢，噢，噢。”

    贾六一连三个“噢”，心里却想大姐夫这答案跟我要的怎么不一样啊，那啥责任咧？

    正疑惑莫不是搞劈岔了，就听大姐夫又是轻咳一声，摸了摸下巴有几个月没剪的胡须，继续说道：“刚才所言乃其一，其二圣人意作为季氏家臣的弟子冉有、季路二人，好比一个是虎兕的看管之人，一个是龟玉的看管之人。那么季氏将伐颛臾，使龟玉毁于椟中，自是辅佐季氏的冉有、季路二人未尽到看管责任。朱文公批注曰：此典守者不能辞其责耳！”

    朱文公便是南宋理学大家朱熹。

    听了王志安这番解释，贾六由衷说了句：“大姐夫这学问那帮考官是瞎了眼的不录你啊！”

    听小舅子说这话，王志安微微摇头，脸上也是有千里马难遇伯乐的落寞。尔后“咦”了一声，很是奇怪的打量了小舅子一眼，问道：“好端端的，你问这个做什么？”

    “噢，没什么...”

    贾六解释说自己这几天一直在读书，但书中的圣人道理太过晦涩难懂叫他看得实在是头大，又不好意思去打扰姐夫苦学，这不今天刚好姐夫过来就顺便讨教。

    “读书好啊，你要是早点读书，早点静下心来，何至于这么大个人还要爹天天为你操心呢。”

    虽然心里奇怪这不学好的小舅子怎么就改了性子，但读书总是好事，王志安当然要勉励赞赏几句。

    正准备将自己的读书心得同小舅子好生分享一二，屋内传来妻子贾兰的声音：“饭好了，过来吃饭吧。”

    “哎！”

    贾六哪里真愿意听书呆子大姐夫在这掉书包，赶紧拉着王志安进去吃饭。

    因贾家出旗的事有望挽回，贾大全一高兴就要喝酒。他一喝酒，两个女婿就得跟着倒霉。

    贾六贼精，早早把碗中的米饭扒完就找了借口开溜，免得贾大全喝多了又抓着他数落。

    出去后跑到厨房，一把拉起正蹲着吃饭的杨植，道：“栓柱，跟我去找东西。”

    “找什么啊，少爷？我这吃饭呢...”

    杨植放下没吃完的半碗饭，有些不大情愿的跟着少爷去了那间几年来只去过几回的书房。

    刚把油灯点起，就听少爷催了：“栓柱，把那本《论语》给我找出来，噢，对，是季氏篇。”

    “少爷你要读书么？”

    白日里那本《三堂会审伽利略》已经让杨植够吃惊的了，这会还要读《论语》，要不是少爷活蹦乱跳的在眼前站着，栓柱还以为活见鬼了呢。

    没法子，只能找。

    一通翻箱倒柜，总算是书架角落找到蒙了不少灰的《论语》啥季氏篇来。

    “怎么少了一半？”

    望着只有上半本却没下半本的书，贾六有些傻眼：哪个王八蛋这么缺德把书给撕了。

    片刻后才想起下半本被他当擦屁股纸给撕了。

    “你去吃饭吧。”

    把杨植哄出去后，贾六抱着这半本季氏篇坐在油灯下很是认真的看了起来。

    没办法，就他这半吊子水平想跟和珅这个旗人中的大才子交流，属实有些困难，所以必须得充充电才行。

    半本就半本，总比没有的好吧。

    那个谁来着，不是半本《论语》治天下的么。

    不远处厅里贾大全果然“赖”上两个女婿了，叫嚷着非要爷三非要一人再来三碗。间歇着是贾六那两个姐姐的劝说声以及不满声。

    贾六这边，两耳不闻窗外事，一心只把圣贤读。

    不是单纯读，而是生生的死记硬背，连朱熹的注解都背了，着实受了老大罪。

    中途大姐贾娟过来想看看弟弟在干什么，待见弟弟竟然发愤读书，先是发愣，继而竟是眼眶泛红，差点没哭出来。

    列祖列宗老太爷们呐，您们来瞧瞧，六子终是肯读书了！

    老贾家有指望了，有指望了...

