    第172章你要尝尝吗？

    A大校园里，阳光明媚，顾瓷坐在窗边听课，政治课很枯燥，她听得昏昏欲睡，她给陆知渊发了几条短信，石沉大海,毫无回应。

    顾瓷上午课满，下午没课，子遇全天都有课，顾瓷先回家，她给陆知渊打电话，响了三声就接了，“什么事？”

    “我下午没课，约会吗？”顾瓷问。

    陆知渊沉默良久,久到顾瓷觉得他会拒绝,“好，我去接你。”

    “好！”

    顾瓷是一个好学生，不会恋爱，她就学。昨晚和周津津交流后，她特意看了一本教你如何谈恋爱的电子书。

    她和陆知渊之间，都是陆知渊在主动。

    刚重生时，她信誓旦旦说要追陆知渊，可她做过什么呢？顾瓷想破脑袋，也没想到为了追求陆知渊，她做过什么！

    大庭广众下表白？

    那不过是弥补上辈子的遗憾。

    顾瓷洗了澡，吹干了头发，她有一头自然卷的长发,染了栗色，非常漂亮，顾瓷吹干头发后,扎了辫子，在发辫上系了一条蓝绿相间的丝带,衬得她整个人都很清新又温柔，中和她身上的冷。她特意换了一条碎花小长裙，小白鞋，披着米色的风衣，漂亮且气质出众。

    陆知渊到蓝田别墅时就看到顾瓷大美女站在门口等着他，她天生丽质，又在花季，极少化妆，如今特意打扮，妆容精致，站在秋风中，丝巾发带飘扬，像是一幅画。

    她一笑，在陆知渊眼底，胜过万千风景。

    他眼底，也有了笑意，昨日的疯狂，愤怒在她面前敛得一干二净。

    “好看吗？”顾瓷问。

    “好看。”陆知渊不吝啬他的赞美,顾瓷是他见过,最美的少女,且是从小美到大,“想去哪儿？”

    “我想去爬山。”

    这一想法和陆知渊不谋而合，他是全球知名赛车手，在人群中容易引起骚动，上一次约会看电影就是前车之鉴。

    秋日正是看银杏的时节，去爬山，看花，赏景，合他心意。

    两人去菩提山，开车过去就五十分钟。

    顾瓷问，“今天我给你发了十几条微信，你没回我。”

    “刚要回你，你就来电话了。”陆知渊撒了谎，昨日和陆泽不欢而散，醒来时，余怒未消，高强度训练了三个小时，无暇看手机。他看到顾瓷微信时，心中的怒意和不甘已平复，顾瓷也没什么事情，就是发了一些日常照片给她，顾子遇做早餐，拍了院内的花，抱怨政治课无聊，都是一些小事，陆知渊看着和顾瓷的聊天记录，也发现一件事，顾瓷都在白天和他发消息，夜里从不发信息。

    这些日常分享，抚平了陆知渊心中的不甘和醋意。

    “怎么想起要约会了？”陆知渊似笑非笑地问。

    “我想你啊。”

    陆知渊舔了舔唇，笑意映在眼底，“顾瓷，嘴巴抹了蜜，这么甜？”

    “你要尝尝吗？”

    陆知渊，“……”

    顾瓷看着他一言难尽的表情，也被雷到了，都怪她看了一晚上怎么谈恋爱和土味情话，这种话听着真的很雷人。

    “你是看了什么花里胡哨的书？”

    顾瓷撩人失败，生闷气。

    陆知渊被她逗乐了，“少看一些花里胡哨的书，不适合你，拉低智商。”

    “哦……”顾瓷认真学习谈恋爱的热情，被陆知渊打击到了，陆知渊看着她闷闷不乐的表情，也感觉到了她的努力。

    虽是一种很刻意的努力，生疏得令人动容。

    她在努力地取悦他。

    自她生日后，陆知渊没有一天舒心的日子，三爷和她之间的事情，令他如鲠在喉，陆知渊愤怒，吃醋，又挫败。

    他那么骄傲的性子，不允许任何人，把他当成三爷的替代品。

    嫉妒日日都在折磨他，他想要顾瓷一个承诺，希望顾瓷说一句她不喜欢三爷，只喜欢他，他失败了。

    顾瓷说，他们是一个人！

    陆知渊只觉得可笑，不明白为什么顾瓷会把他们当成一个人，他骄傲得不愿接受她爱着两个人的事实，也不甘心输给三爷。

    一直到他想通！

    既然无法放手，那就去争，去抢，去冲刷掉她心里，属于三爷的记忆。

    他永远都不接受顾瓷爱两人！可他会让顾瓷知道，他和三爷，不是一个人，再让顾瓷明白地做出选择。

    两人到了菩提山，停好车后。

    陆知渊拉过她，吻上她的唇，在蓝田别墅时，他就想这么做了，顾瓷温柔地回应着他，密闭的空间里，只有深吻交缠的声音，顾瓷揪着他的衣襟，所有的情绪被他牵引。

    “书上教你怎么接吻吗？”他哑着声音问。

    顾瓷红着脸摇头，陆知渊邪魅一笑，“我教你。”

    “我想和你谈恋爱，你教吗？”

    陆知渊笑得蛊惑，“乐意之至。”

    顾瓷的心情瞬间好起来，和他十指紧握一起爬山，她识趣的没提三爷，若是提三爷，他必炸无疑，顾瓷暂时抛开苦恼的问题，享受着秋日的风光。

    菩提山上有一大片银杏树，是网红打卡地，大片大片的金黄落叶让菩提山成了秋日一绝，这不算一个景点，只有本地人喜欢来拍景，人不算特别多。

    “这算是给你补过生日了。”陆知渊一边牵着她爬山一边说，“陆世杰若不捣乱，你生日也不会一团糟。”

    “补过生日，没有礼物吗？”

    陆知渊抬起她的手，晃了晃手链，“这不算？”

    “不算！”

    陆知渊侧头过去，在她唇上亲了亲，“本少爷的吻，是多少女人梦寐以求的礼物，便宜你了。”

    顾瓷，“……”

    自信，骄傲，自恋的陆知渊又回来了。

    两人在菩提山约会，也没避开人群，工作日来爬山的多是一些中老年，也没引起什么骚动，顾瓷站在落叶里，让陆知渊拍照。

    他拍照技巧非常好，每一幅画都像海报似的，顾瓷这一身温柔地和银杏融在一起，人比景美，陆知渊看着就很心动。

    “拍合照！”顾瓷拉过他，请了一名游客帮他们拍照，来拍景的游客，技术都很好，顾瓷和陆知渊都很满意。

    (本章完)

