
朴实的装扮里包裹着纤美的娇躯；看似吹弹可破的肌肤里却蕴蓄着强大的体力。

长长的睫毛下掩着紧闭的双眸，唯美的鼻端带出若兰的呼息。

俏皮红润似乎在向翩翩少年发出无声的邀请。

“飞飞接球——”夏鹏飞正在欣赏少女的睡姿，忽然听到冷丝雨娇呼了一声。

少年哑声失笑，小妮子睡着了也不老实。

少年深沉的眸子淡淡掠过少女白皙清纯的面庞，发觉少女似有无限倦意，大半场的玩命飞奔必定是让少女耗尽了体力。

少年叹了口气，只合衣躺下，伸手将少女揽在了怀里，也沉沉睡去。

……

客厅里兰兰对郝小丽说：“丝雨会不会有危险？

夏总可不能犯错误哦？我们是不是应该为丝雨做点什么。”

兰兰是个记情分的人，她没有忘记，在天翔劫案中，是丝雨替她一次又一次地挨刀。

可夏鹏飞是自己的衣食父母，如果自己立场不对，很有可能丢掉饭碗甚至学习机会，兰兰感到内心也好纠结。

“我可没那个胆。”郝小丽嗫嚅。其实同为女性，郝小丽对丝雨也是持支持的态度。但她缺乏反抗夏鹏飞的勇气。

毕竟，她一个只字不识的文盲，能找一份相对轻松而且收入不错的工作是多么不容易的事。

“咱们到底管不管丝雨啊。怎么办啊？”兰兰急得在客厅里走来走去，金毛坐在一旁，用茫然的眼光看着兰兰。

“宝宝你说怎么办，要不要去帮丝雨？”兰兰去捏金毛的脸，想让金毛给自己一点暗示。

“汪汪汪——”金毛伸长脖子对着兰兰叫唤了三声。

“必须帮？你也认为必须帮？”金毛最普通的叫声硬是被兰兰当成了“必须帮”三个字。

“要不你给小圆圆打电话?”郝小丽灵机一动，为兰兰支了一个着。

“就这么办！”兰兰拿出手机拨打圆圆的电话。

“喂，请问你是谁啊？”小圆圆奶气奶气的声音传了过来。

“小圆圆，我是兰兰，麻烦你来一下0301，好吗？”兰兰语声急促地说。

“来0301，是不是我姐姐在楼上？”冷圆圆接电话时正在和虫虫甜甜一道打沙袋，她从兰兰闪烁的措辞中就立即猜到了姐姐可能的处境，接到电话的时候扔下拳击套就飞奔出门了。

“嗯，你上来再说吧。”兰兰继续闪烁其辞。

“好，我马上上来。”冷圆圆撒开脚丫子飞奔出了门，没走几步又突然折身回去，揪住也扔下拳击套的夏虫虫一块儿出门上楼。

冷甜甜也飞奔出门，很快追上了夏虫虫和冷圆圆。

“干嘛？出了什么事情吗？”夏虫虫见小圆圆绷着个小脸，内心忐忑地问圆圆。

“兰姐没有明说，但我感觉是你哥哥要欺负我姐姐。”

“我哥哥多稀罕雨姐姐啊，不会乱来的。”夏虫虫怕冷圆圆跟自己翻脸，赶紧安慰冷圆圆。

“正因为稀罕，乱来的可能性才大啊。我跟你说，你哥哥要乱来，我可对你不客气了。”

“你……你什么意思？”夏虫虫的大脑有点短路，小心肝儿咯登了一下，小脸一下子就急红了，“我哥哥不守规矩，跟我有啥关系？”

“夏虫虫，你记住，你哥哥要对不起我姐姐，我对付不了你哥哥，但我和甜甜就拿你开刀。”

冷圆圆和冷甜甜一左一右架住夏虫虫朝楼上走，就像两个警/察架住一个嫌疑犯回警/局。

“兰姐，我姐在哪里？”一进门，冷圆圆就心急火燎地问兰兰。

兰兰指了指主卧室。

冷圆圆迈开小蹄子虎气生生地冲到主卧室门前，伸出爪子把一扇木门拍得震天响。“夏鹏飞，开门！夏鹏飞赶紧开门！”

主卧里大床上，夏鹏飞搂着冷丝雨睡得正香，一听到惊天动地的砸门声，两人一瞬间就从梦中惊醒了。

丝雨一醒来，发觉躺在鹏飞的怀里，大惊，想翻身起来，立刻被夏鹏飞收紧手臂重新圈进了怀里。

丝雨一拳砸来，狠狠砸在少年结实的胸脯上，“你干啥，我妹妹在外面喊呢。”

“咱们是男女朋友，咱们亲热跟旁人没有关系。”夏鹏飞说着就将性感的薄唇压了过来，正好啵在丝雨急速伸出的手心上。

“你个夏鹏飞，我妹妹刚动了手术不久，我可不想惹她生气——”冷丝雨的纤拳再次砸向夏鹏飞，可她刚砸出手的拳头却被夏鹏飞死死地制住，少年再一个麻利翻身将少女压在了身下。

“她吼一吼可以提升肺活量，对健康有益。”少年在少女的耳边喘着粗气，两眼的火光越来越炽热。

“你个混——”丝雨娇叱的声音消弥在夏鹏飞牢牢的围堵之中。

“乖，哥就是喜欢你，就是想亲你。”少女再要挣扎时，少年的耳鬓厮磨柔情蜜语逐渐瓦解了少女的反抗意志。

“唔……”

“夏鹏飞，我让你开门，你听见没有，你再不开门别怪我对夏虫虫不客气了！”冷圆圆把夏虫虫揪到身边，对夏虫虫低声说，“快向你哥求救。”

“哥哥救我——”夏虫虫感觉要是冷丝雨有个什么，将来不好向冷圆圆交差，就相当配合地大喊，“哥哥救我啊，甜甜和圆圆要欺负我啦。”

奇迹发生了，门刷地开了，夏鹏飞急急忙忙跑出门准备营救夏虫虫。

就在这时，冷丝雨冲出房门一溜烟跑出了0301，再马不停蹄地冲下了楼。

“她们是不是要扒你的裤子？”夏鹏飞不愧是记忆力和想象力都不错的人，一出门就去看虫虫的装备，发觉虫虫穿戴齐整，这才发觉上了当。

夏鹏飞对冷丝雨的武装行动被强行中断，好不窝火，他抄起手虎视眈眈地看向冷圆圆，“我打个啵你也要干涉，你知道***也不管打啵的吗？”

冷圆圆也叉起了小腰，犀利的小眼神与夏鹏飞喷火的眼神勇敢对峙，人小鬼大地质问：

“你扪心自问你只是想打啵吗？你管得了你体内的小火苗吗？”

夏鹏飞拧了拧小圆圆胖乎乎的脸蛋，特别欠抽地说道：“我就是管不了小火苗，你也无权过问。”

“嘿你个大坏蛋，我姐姐是我家人，任何可能对我家人造成不利影响的举动，我都有权过问。”冷圆圆被夏鹏飞气得憋红了小脸，还回头对小虫虫说道，“你听到没有，你哥哥有多不讲理？”

冷甜甜拉着小圆圆说：“咱们回去跟姐姐告状，让她认清这个人的真实嘴脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68891575"  chaptername="0443  打个啵你也要干涉">加入书签</a>
</div>
