    陈起很快看到了这条消息。实际上，他看到这条信息的时候，它已经在外界发酵了好一会了。

    跟外界那些沙雕网友们兴奋的欢呼雀跃说4S和厂家终于顶不住压力要妥协之类的乐观不同，他在看到这条新闻的时候整个人都有点不太好了。

    准确的说，他差点都惊呆了！

    召开新闻发布会？还以直播的形式召开？

    怎么没人告诉他们？

    他们好歹也是这次事件的当事人之一，要召开发布会这么重要的事都不通知一下？

    这么不礼貌的吗？

    陈起是真的被4S店这边的骚操作给惊到了。

    一般来说，在召开新闻发布会之前不应该是双方都达成了某种和解的意向吗？最起码也应该要经过几轮谈判吧？

    但到现在为止，4S店都还没有正经的跟他们交涉过。

    什么都没谈，他们召开什么发布会？他们准备在发布会上说点什么？

    陈起有些惊疑不定的在这间销售大厅内看了看，确定4S店这边知道他们的存在。

    那几个销售就像是特务一样站在远处盯着他们呢！

    哇塞塞！

    陈起的表情也变得有些凝重起来。

    搞事情！

    搞事情是不是？

    不把他们放在眼里？搞下马威那一套？憋了一口恶心的他们这是准备还击了？

    显然，4S店这次召开新闻发布会不是奔着解决问题去的！

    看他们到现在也没想搭理他们的架势，他之前的动作应该是真的把他们惹恼了！

    召开新闻发布会这么重大的事情应该也是他们这些高层刚才在背后商量了一个多小时之后才做出来的决定。

    陈起脑海中不停的转动，努力的思索着他们召开这场发布会的原因到底是什么！

    就在这个时候，他的手机再次响了起来。

    徐不年打来的。

    “徐总？”他迅速接了起来。

    “什么情况？他们答应退换了？”徐不年问。

    “没有。”陈起摇摇头，“说实话我也挺纳闷呢，他们说召开新闻发布会，但到现在也没有正式通知我们，我还是从网上看到的消息。”

    “……”听着这话，徐不年竟是沉默了两秒，然后有些苦涩的叹了口气，说道：“没想到最坏的结果还真被我猜中了。”

    “什么意思？”陈起不自觉的皱起了眉头，意识自己应该是错了什么很重要的细节。

    徐不年也不跟他卖关子，直接说道：“我刚才帮你咨询过这方面的律师，他说事情现在虽然闹得挺大，但如果4S店坚持的话，你们要求退换车的要求根本站不住脚。”

    “怎么说？”

    “律师仔细看过你的微博，他说4S店提出的维修方案是符合国家三包政策的。国家的三包法规定，新车在同一个质量问题要维修两次以上且没修好才达到退换的标准。”

    “是这样吗？”陈起对这个世界的三包政策还真没了解过。

    “是。”徐不年语气肯定，“刚才我也查了一下相关的三包法，确实是这样写的。”

    “噢——”陈起恍然大悟，忽然知道了4S店在打什么算盘。

    他要是没猜错的话，他们这是准备反杀？

    拿着国家政策来打他的脸？

    要真这样的话，这事还真是有点棘手。

    “你现在还在那边店里？”见陈起不说话，徐不年似乎也猜到了他骑虎难下的窘境。

    “嗯。”

    “那你现在怎么打算？现在距离他们召开新闻发布会可只有半个多小时了。”

    “没事，容我想想。”陈起看着还是很镇定。

    知道了对方的手段，他心里反倒没那么焦急了。

    “行。”徐不年也没再多打扰他，直接挂了电话。

    陈起也若有所思的收起了手机。

    也就是在这个时候，销售大厅内又响起一阵不小的动静。

    原来只是站在远处观望的那些销售人员忽然都动了起来，他们搬桌子的搬桌子，搬凳子的搬凳子，以着极快的速度整理出了一个发布会现场。

    这整个过程他们都井然有序，除了桌椅移动的声音外，硬是再没有其它的杂音。

    边上，那位大叔有些茫然的看着他们，不知道发生了什么。

    就在他想要跟陈起问点什么的时候，他的手机也再次响了起来。

    他儿子又给他打来了电话。

    在接完电话后，大叔的神情也变得有些欣喜起来。

    “他们说要召开新闻发布会了。”他第一时间把收到的这个好消息告诉了陈起。

    陈起笑了一下，到底还是没忍心给他泼冷水。

    “我儿子说事情闹得太大，相关部门已经介入了。”大叔看着那些在布置发布会场地的工作人员，原本死气沉沉的眼神也终于重新焕发了光彩。

    “嗯。”陈起点点头，说道：“你放心吧，你这车就算是退不了，也至少应该换一辆。”

    大叔笑了起来，很感激的看着他。

    陈起也跟着笑了笑，回头看着那些工作人员布置的场地。

    很尴尬，到了现在也没有人来跟他们说一下要召开发布会的事。

    也就是他的脸皮稍微厚一点点，要换成平常人，恐怕早就坐不住了。

    要真换成其他人，熬都会被4S店熬死！

    这种被当成透明人完全无视的滋味真不是一般人能承受得住的。

    不得不说，在应付维权人这种事情上，4S店这边确实是很有心得。

    在沉默了一小会后，陈起又打开手机看了看网上的动静。

    跟那位大叔一样，在看到4S店联合厂家发出的那份召开新闻发布会的声明后，那些网友都以为4S店这边要妥协了。

    还有不少人在夸4S店的反应很迅速呢。

    不仅如此，现在外界都普遍认为这次事件的双方已经达成了某种和解协议，就等着在新闻发布会上公开呢。就因为这件事，他微博下还有大量网友留言评论说让他先透露一点内幕什么的。

    看着这些网友们强烈的好奇心，陈起想了想后还是决定先不要满足他们。

    给他们一个“惊喜”吧。让他们感受一下那种直击心灵的震撼。

    因为整个事件在各种机缘巧合下折腾出来的动静实在太大，现在事件马上就要有结果，社会各界也都很关注。

    不难想象，待会他们听到4S店在发布会上公开他们坚持维修的方案时，他们会被震惊成什么样子。

    从这个角度来说，陈起还是挺佩服这家4S店和这个汽车品牌的厂家的。仅仅只是这份坚持自我的魄力就不是一般人可以比拟的。

    真不愧是世界知名品牌！

    就他们这份傲慢来说，他是服气的。

    这要换成其它小一些的品牌，事情闹到了这个地步，他们恐怕早就举白旗认怂了，哪里还会去想什么把三包政策搬出来扳回一局的事情。

    随后，陈起陷入了思索之中。

    哪怕是知道自己现在完全处于劣势他也依旧不慌，他不但不慌，内心还隐隐的有些小兴奋。

    站在消费者的角度来说，他觉得这种要修两次没好修才能退换车的政策很不合理！

    小问题也就算了，像开着开着突然熄火这种问题怎么能沿用这样的标准？

    这样的规则就应该打破！

    这样的规则就应该被颠覆！

    他很雀跃的想尝试一下。

    如果真能颠覆这个标准，那他的破坏值应该能增加不少吧？

    脑海中在快速转动的同时，他也打开手机仔细的查了查相关政策。随后，他又把大叔的手机借过来看了看他的通话记录。

    很快的，他脑海中就有了一个大致的应对方案。

    也就在这个时候，外面响起了一阵有些急促的脚步声。

    陈起回头望去，看到一些扛着各种设备的媒体记者在4S店工作人员的指引下走了进来。

    与此同时，他们也终于有人搭理了。

    那个圆脸销售快步来到他们身前，很客气的邀请他们待会去参加即将开始的新闻发布会。不仅如此，他还很“热情”的邀请他们到里面的贵宾室休息。

    陈起当然是拒绝。

    他不知道4S店是看到媒体来了想做做样子还是怕这些媒体现在采访他？但不管是什么原因，他都没兴趣配合他们。

    圆脸销售对他的反应似乎也不意外，轻轻的点了点头也就走了。

    不远处，那些在外面等了许久终于能进来的媒体也看到了这边的陈起，然后，他们的眼睛都是猛的一亮，下意识的就想过来。

    结果，他们不出意外的被4S店的工作人员拦住了。

    那些销售在记者与陈起之间筑起了一道人墙。

    见状，这些记者们也就很识趣的放弃了。

    没办法，在人家的地盘上，得听人家的安排。

    不过也无所谓了，反正发布会马上就要开始了，待发布会结束后再采访也是一样的。

    跟那些网友们一样，这些媒体也都以为陈起跟4S店这边应该是达成了和解。很多记者甚至连相关的稿子都已经写好了，就等着发布会召开后填入几个重要的关键词就可以第一时间发布出去了。

    陈起不动声色的看着那个方向，脸上表情平静得看不出一丝波澜。

    只是，当他看到4S店的工作人员把一些标着身份的桌卡摆在桌上的时候，他脸上也终于是流露出些许意外的神色。

