
　　“开始给你讲解雷之法则。”

　　雷神还想与杨寂唠唠嗑，可唠着唠着就不想唠了，太气人。

　　“万物都是粒子构成，金木水火土都是粒子，但属性不同，雷是一种更活跃的粒子……”

　　雷神由简至繁的讲解着雷之法则，杨寂认真聆听，一个字不舍得落下，这可是《九转雷体诀》的创造者亲自讲课，一般人想听都没机会。

　　随着雷神的讲解，杨寂进入了一种奇妙的状态，仿佛进入了特殊视角，见证了雷从粒子状态到完整状态……

　　极致的速度、极致的力量、极致的能量……这种感觉难以说明，用地球的一句话说，只可意会不可言传。

　　这一刻，他的这个意识与其他意识失去联系，随着雷神引导进入特殊状态，法则感悟极速提升，就仿佛破开一道道数学题那般开心。https://www.23sk.net

　　他之前一直顾着提升实力，对于法则的感悟是机械的，现在才发现原来法则也是有“感情”，非常可爱。

　　当感悟到这些，与雷之法则的亲和度达到完美状态，体内的雷之法则欢呼雀跃。

　　当他缓过神，意识回归，连接到其他意识，震惊的发现时间过去了一年半！他自身只感觉过去几秒钟而已！

　　随从等级提高，感悟法则所需要的时间越来越多，时间越来越不经用，一年跟一天似的，怪不得好几年了第一区的蓝破天师尊还没出来。

　　“这次讲课就到这，你先去消化消化，够你参悟十几年。”雷神平静的给杨寂倒满茶，他杯子里的茶水都干了。

　　“前辈，晚辈不才，消化力有一点点强，完全吃透了，能不能再讲点？”杨寂厚着脸皮问道，以后就不知道什么时候再聆听他的课。

　　“消化了？”雷神愣住。

　　杨寂知道他不相信，手指抬起，一条小雷蛇出现在手指上，小雷左右看了看，跳到他的肩膀上爬来爬去，仿佛有了自己的生命。

　　这就是雷神这次讲解的内容，将法则亲和度感悟到圆满就会诞生法则之灵。

　　雷神愣了好几秒，这家伙的天赋到底有多恐怖，就算给脱凡境的修士讲这么多也要消化很久，甚至不一定能完全掌握，他听完就悟了！

　　雷神也见过大风大浪，心情很快就平静。

　　“你的天赋在我见过的生灵中称之为第二也不为过，神子是因为觉醒的天赋强，所以强，神区的这届天道子没见过不评价，你不陨落必成王级，成至尊看机缘。”

　　“咦？我能排第二，这么厉害，那第一是谁？”

　　“算是我半个师尊，一位顶级符文大师，说是我师尊是我不要脸认的，也不知道师尊现在在哪……”雷神又追忆起来。

　　杨寂无比震撼，上古居然还有这么牛逼的人物，“那位前辈叫什么？”

　　“继续给你讲雷之法则。”雷神不想多说，他现在是第三区神区的，那人是第一区的，传出去会有很多事。

　　杨寂见他不想说也没白痴的追问，以免惹得人家不开心，听课最重要。

　　雷神讲解下一个阶段内容，【养灵】。

　　法则亲和度达到完美后诞生法则之灵，法则之灵可以养蕴，让其自己提升，制造者可以进行吸收，就相当于多了一个修炼的躯体，非常实用。

　　非常实用的前提是有能将法则领悟到圆满的实力。

　　一间房，一张桌，两个人，似大道之音的讲解在房间里回荡，杨寂再次陷入那种状态。

　　与此同时，他的木分身正代替他在战舰上处理各种事情。

　　他为了防止被刺杀假装真身，将真分身舱了起来，木分身天天到各个女监狱去浪。

　　虽然过去了一年半也没遇到刺杀，但他丝毫不敢大意。

　　这段时间越来越多的生灵跑过来当追随者，自从与武者、炼丹师比完，就已经扬名宇宙。

　　宇宙生灵看到了他的天赋，知道他将来必定一飞冲天，提前跑来追随。

　　神族联盟也开始重视他，重新给了点奖励，送了几个大型运输战舰，比星球还要大，上面载了几颗贵重矿星。

　　除了有想加入的，许多实力也想拉拢他。

　　杨局想利用加入丹宗的理由推脱，但王芸不让。

　　用王芸的话说，各势力之间相互制衡，相互平衡，丹宗不弄培养属战斗类型的强者，否则会被打压。

　　最近许多势力催的紧，不理会他们吧，得罪不起，以后可能会被使绊子，理会吧，又没完没了，最后他决定自己成立一个宗门。

　　“想法已经告诉你们了，你们有什么想说的吗？”

　　杨寂召开了会议，参与会议的人不多，姜聪、轩辕傲日、蛇妖韩蕊、001。

　　“帅炸了！没什么说的，干就完了！”姜聪一听要开势力，激动的差点站在桌子上。

　　在场的几人没人理会他，韩蕊拖着下巴说道:“创建势力很难，需要有强者与管理层，然后是宗门宗旨和信仰，除此之外还要有资源和发展方向，宗门名字也很重要。”

　　“名字？我想到一个！”姜聪兴奋开口，“叫无敌机甲门怎么样，这个名字好极了。”

　　杨寂看向轩辕傲日，“轩辕前辈，你想起什么名字。”

　　“不用问我，我不加入，跟随你们只是暂时的。”轩辕傲日声音冷淡，白发挡着半张脸。

　　杨寂微微一笑，“那前辈就帮我起一个。”

　　轩辕傲日知道推脱不掉，沉默几秒，想到了自己过去的经历，说道:“无悔门，进门无悔，人生无悔，抉择无悔，当然，这是我个人意见，名字并不绚丽，也不霸气。”

　　“那好，就叫无悔门。”杨寂拍板决定，为了留住这个强者，一个宗门名字的选择权而已，不要也没关系。

　　轩辕傲日虽然知道杨寂的目的，可还是忍不住有些许感动。

　　“喂喂，我从刚才说话你们就没理我，为什么不理会我？我好歹……”

　　001点开光脑甩过去几张高阶机械图，姜聪身体一震，停止计较，赶紧带着图往外跑，“会有我就不参与了，你们自己讨论。”

　　大聪明离开，会议终于可以正常进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，586章 法则之灵免费阅读。https://www.23sk.net 