    虽然心里在吐槽，但艾伦对于这个新条目还是比较认可的。

    毕竟，看清自己的水平，从古到今都不是一件容易的事情。

    要不然李世民也不会说“以人为鉴，可以知得失”了。

    检视完属性条目之后，艾伦又把心思放回了自己刚获得的那些魔法学识上面。

    能够成为“学识”那就代表他是真的懂得了其中的知识与原理，而不是像“道具作成”那样的技能一样，纯粹的怪力乱神。

    这技能用起来一点问题都没有，技能效果也堪称神奇，但你若是让艾伦去解释其中的知识与原理，他就只能挠头了。

    而当艾伦拥有了中级魔法理论的学识之后，个人面板居然又给他来了条提示。

    “因获得中级魔法理论加持，超凡技艺“道具作成”的等级得到了提升，当前等级为lv.7。”

    居然连升两级！？艾伦在听到了提示音之后稍微楞了一下，随后便打开个人面板查看了起来。

    果不其然，道具作成直接从LV.5连跳两级，来到了LV.7。

    升级之后的“道具作成”技能不仅仅在各方面都得到了提升，而且还获得了一条全新的超凡特性：

    超凡技艺：道具作成（LV.7）

    技能消耗：1-75（MP）

    附带特性1——心灵手巧（敏捷+1、精神+1）

    特性能力：略

    附带特性2——拆解分析（精神+1）

    特性能力：略。

    附带特性3——法术编织（精神+3）

    特性能力1：法力回流——获得了超凡知识的你，已然能够熟练的将自身的法术学识运用到道具制作之中。

    效果：制造超凡道具时的法力消耗减半。

    特性能力2：附魔精通——真正的炼金大师能够在道具上随意刻录自己所需要的法术，而你现在也是一名大师了！

    效果：可以将自身所学会的魔法符文与法术刻录在道具之上，当前等级最多只能在同一件道具上刻录三种同类型的魔法符文与两种不会发生冲突的法术。

    啊......这！？

    在看完了“道具作成”升级之后所获得的全新超凡特性以后，艾伦的心底顿时涌出了一阵狂喜之情。

    道具作成，永远滴神！！！

    刚才在看法术书的时候，他还在考虑着该如何对他制造的装备进行附魔呢，谁成想升级后的“道具作成”直接就给他来了个一步到位。

    既然“道具作成”已经能够对装备进行附魔了，艾伦自然想马上尝试一下这个全新超凡特性的效果。

    当即，他便从储物空间中取出了一块重约一公斤左右，巴掌大小的魔能合金。

    不过材料拿在手里之后，他却为该制作什么装备而犯了难。

    毕竟他只是获得了新能力想练练手而已，所以也不必搞得多么复杂，基本上能完成附魔能力的验证就行。

    可这样一来的话，他的选择就显得有些太多了，那么多能够进行附魔的符文和魔法，一时间让他挑得有些眼花。

    稍微想了那么两分钟之后，艾伦突然被身后不远处的轰隆作响的发电机组吵得有些心烦意乱，恨不得起身去踹它两脚。

    而就在这个念头刚从他脑海里浮现出来的时候，他当即就想到了自己要做一件什么样的魔法道具。

    打定主意之后，艾伦迅速在自己的记忆殿堂里面规划好了这件魔法道具的设计图，然后便抬手对着工作台上的魔能合金使出了“道具作成”。

    一道绚丽的魔法灵光闪过，那块厚实的金属锭很快就变成了一枚三指宽，约二十厘米长的令牌。

    没错，就是道教用来拘灵遣将，驱神赶鬼的那种令牌法器。

    这令牌上宽下窄，顶头尖尖，通体呈现出一种靓丽的金属光泽，其上印着一个大大的汉字“静”字。

    这令牌的制造过程及其简单粗暴，艾伦仅仅只是把那块魔能合金塑造成令牌的形状，然后在上面附魔固化了一个简单的低阶魔法“静音力场”便算是完成了。

    令牌在激活后能够展开一道笼罩方圆两米范围的静音立场，一次充能就能使用十五天，每次充能仅需三点法力值。

    如果是在有魔力的世界，它还能够自主吸取游历在大气之中的魔力来为自己充能，在无人看管的情况下，预期使用寿命约为五年！

    静音令牌造好之后，艾伦立刻往里边输入了三点法力将其激活，然后起身将它摆到了发电机组的正上方。

    刹时间，整个避难所突然就安静了下来，仅剩下电脑机箱和比特币矿机还在哪里发出一阵阵低沉的噪音。

    “这感觉，真的是太棒了！”

    没了发电机组的吵闹，艾伦顿时就像是被净化了一般，整个人都显得舒畅了许多。

    即便是电脑机箱和比特币矿机风扇转动的声音，在他听来也犹如涓涓流水的小溪一般，显得那么的宁静自然。

    魔法改变生活，果然名不虚传。

    制造完这个静音令牌之后，艾伦对“道具作成”新出现的这个超凡特性也算是有了一定的了解。

    随后，艾伦便开始着手设计起了自己下一个计划所需要的装备。

    而想要执行这个计划，他首先就得有一套足以防御武装直升机攻击的强力护甲。

    也就是说，曾经被武装直升机打断了手臂，几乎留下心里阴影的艾伦，想要再次去挑战“RUST”世界。

    这次关于护甲的设计艾伦搞得十分用心，即使是在使用了记忆殿堂的情况下，他也差不多用了半小时才最终敲定了全套护甲的设计图和基础参数。

    关于护甲的外型，记忆殿堂里面有太多可供参考的了，不过艾伦思来想去，最终还是选择了一套并不算是耳熟能详，但却非常实用，也很帅气的现代战术护甲。

    具体参考的样本源自于他曾经非常喜欢的一部游戏“猎杀原型”。

    而这套护甲，就是猎杀原型里面的超级反派势力，那个把主角亚历克斯碾得鸡飞狗跳的黑色守望的士兵所穿其中一套战术护甲。

    这套战术护甲不仅兼具了灵活性与防御力，还对生化武器和化学武器都有着不错的抵抗能力，作为现代战术护甲，它还兼容了一套十分优良的综合作战系统，很适合习惯使用热武器进行作战的艾伦。

    当然，最为关键的是，它帅啊！

    护甲缺乏什么功能可以用附魔来进行补全，但外型可是一旦定型之后就很难再次更改了的。

    所以护甲的外型是否帅气也成为了艾伦选择它的一个关键因素。

    在敲定了护甲的外型和颜色之后，艾伦又给这套护甲设计了一整套详细的附魔计划，从头到尾花了三个多小时，包含了这套护甲全部细节的设计图才完全被确定下来，被储存在了艾伦的记忆殿堂里。

    至于这套护甲的名字，艾伦懒得再去想，直接就叫它“黑色守望”好了。

    一切都准备完毕之后，艾伦便埋头开始了护甲的制造。

