    “他的父亲，虎王李海石，王庭唯一的外姓王！奉太子熵之名，与保安王夏安镇守边疆一线天多年，除了战功煊赫之外，本身还是一位分神巅峰的体修强者！”

    “光是修为，便已经超越了太多天师府分府的府主了！”

    “他的老师, 更是灿尚观的鼓折道人！虽说灿尚观开山不过百年，但坐镇观中的鼓折道人、鼓裂道人以及鼓碎道人，哪一位不是合体期的大能者？”

    “那李汉景能够嚣张跋扈至今却安然无恙，不是没有他的道理的呀！”

    “就这样的背景，只要不是瞎了眼去踢铁板，到哪都可以横着走！”

    “你看那周玄和江枫禹，一个元婴一个结丹，这两个人加起来，都不够人一根手指头碾的……年轻人气血方刚, 唉……”

    “呵呵……你们太小看周玄的底蕴了。”

    “七天之前，我可是亲眼见到了周玄用‘请神咒’召唤来了他师门中人的一道投影……但凡你们见过法海大师的手段，都说不出来刚才那样的话！”

    “我也算是听过一次课的人，那时候给我们讲课的，是天师堂中的罗三天师。”

    “那罗三天师是一位合体期的大能者，但他给我的压迫感，却远远不如那天法海大师的一道投影！”

    有书客展开科普，将那日周玄与夏辜颖的摩擦给娓娓道来。

    旁人听罢，目瞪口呆，猛地一拍身边之人的脑袋，醒悟道：“原来这个‘周玄’，就是那个‘周玄’！”

    有书客斜睨了他一眼：“你听的该不会是那个摩擦了一百遍呀一百遍的版本吧？”

    “咳咳……你懂就好，不要宣扬。”

    但也就是这一刻起，他们将周玄与此前在天师府十三宫里传得沸沸扬扬的夏辜颖吃瘪事件联系到了一起。

    “也就是说，这个周玄，不久之前招惹了保定王府，如今又开罪了虎王府？”

    “话不能这么说, 准确来讲, 应该是夏辜颖和李汉景的不是……可人家就是头上有人，还不只有一个，起了冲突，横竖都是那周玄倒霉。”

    “要不是法海大叔及时投影，周玄只怕都已经被夏辜颖搞死了……”

    “不过那法海大师，真是神通广大、法力无边……而且，他还自称是周玄的师叔，既然如此，那周玄的师父肯定也不会差到哪里去！”

    “比底蕴，我看这周玄只深不浅呐！”

    “真要摩擦起来，我觉得那李汉景就算是搬来了他老爹和师门长辈，都未必能占到什么便宜！”

    “而且你们都没注意到吗？这周玄看着如此年轻，却已经是元婴期的修为了，会不会他不是驻颜有术，而是……他本就如此年轻呢？”

    “自我大夏仙朝建朝以来，百岁之前跨入元婴期的，哪一位不是惊才绝艳之辈？”

    “最近的那一位当属凌仙子, 不过二十出头便踏入了元婴期，想我辈还在苦苦挣扎于结丹, 唉……”

    “传说那凌清漪得到了仙人的传承，步入元婴期后，更是得人王召见，亲手赐予了一柄‘天师斩妖剑’……倘若这周玄也是如此的话，岂不是早晚也会被人王召见？”

    “我只能说，这周玄，远远没你看起来的这么简单，他敢得罪人，必然有他的底气所在！”

    “我们这样的路人，就不要瞎操什么心了，老老实实看好就行了！”

    “说起来，像我们这样的‘河洛外地人’，真的太需要有人站出来帮我们出口恶气了，这一次那周玄明显是帮着江枫禹的，不知道最终可以闹到哪一步？”

    ……

    很快半天过去了，藏书阁外的楼台处。

    “……，单就吐纳这一块，说到这里也就差不多了，剩下的，就需要你结合自身的情况，再慢慢调整了。”

    周玄说完，便静静地看着江枫禹。

    大夏仙朝的结丹期分为三个层次，第一个层次是炼气入体，化为真元，也就是周天吐纳。

    第二个层次，乃是真元沉入道基，开始逐步感应婴神，也就是感悟婴神。

    婴神，元婴之神也。

    先感婴神而后成元婴，元婴成而化元神。

    修士在此阶段，通过金丹与丹田道基的联系，窥见自己未来的路。

    这种感悟，便是决定了自己是走五行还是参剑道，亦或者是走风水术士一脉的路……

    感悟婴神之后，结丹的第三个层次，便是构筑对应的基础。

    比如，五行一脉的引动五行之气、剑道一脉的明心见剑心，以及风水术士一脉的龙气共鸣等等……

    做到了这一步，才有资格叩开元婴的门户。

    像周玄就比较离谱，他没有参悟五行、也没有参悟风水，他什么都没有参悟，但又什么都沾到了一点。

    一转金丹时，他就走完了结丹期所有的路，往后的金丹九转，一转比一转离谱，让他以金丹之姿比拟陆地神仙。

    以结丹期的三个层次来讲，素兮在第三层，而江枫禹则简单多了，第一层。

    因此周玄在观看了江枫禹的吐纳过程之后，三言两语，便是为他调整好了一个最优的方案。

    只要江枫禹照做，便能轻而易举的进入到结丹中期。

    此刻的江枫禹，早已经浑然忘我了。

    他在周玄给他提出“微调”方案的时候，就随着周玄的思路实际操作了起来。

    而虽然他根骨平平，天赋也一般，但他却早已经付出了无数的汗水，去钻研吐纳之法。

    他原本的积蓄已经无比充分，如今一得到周玄的指点，就像是开闸放水一样，厚积薄发，水到渠成。

    江枫禹从储物袋里取出来一个蒲团，便席地而坐吐纳了起来。

    他遵循着周玄的指点，慢条斯理地进行着，将细节把控入微，开始运转周天。

    几个周天下来，他的吐纳之法便已经趋于完美，而这，是他此前多年都不曾达到的境界！

    随着江枫禹的不断吐纳，空气之中的天地灵气，居然以一种肉眼可见的速度汇聚了过来。

    一次吐纳、两次吐纳、三次吐纳……

    江枫禹吐纳声如风雷鼓噪，竟在体内形成了某种循环，吐纳满九次，便积蓄一道真气底蕴，长此以往，他的气息逐渐变得绵长而浑圆，他的周身聚纳灵气，恍如先天。

    周玄看着这个状态的江枫禹，露出了欣慰的笑容，心中不由莞尔：

    “这江枫禹勤能补拙，笨鸟先飞，积累的够了，一点也便通了……”

    “我既然是从你的手札里得到了九息服气压缩法力的灵感，便将这九息服气的吐纳，传授于你了。”

    “有因必有果，妙哉妙哉。”

    正在这时，他的眼角微微一跳，眼底流过了一道精芒。

    只见铁索桥尽头处的悬空石台上，朱红色门户自外部被人开启。

    李汉景气势汹汹地走了进来。

