    秦云眯眼，冷淡道：“看来你还是不太明白自己的处境。”

    “草原又怎样？”

    “等朕腾出手来，一并征服！”

    话语中，无限霸气。

    察明卫柔眼神微微一凛，竟被震的说不出话。

    她从秦云身上看到了那股魄力！

    绝非纸上谈兵！

    一路上，她无数次的想象到了大夏自己会有怎样待遇，会遇见一个怎样的朝廷和皇帝。

    可现在，却丝毫用不上。

    “哼！”

    秦云冷哼，故意施压，才方便日后与扎扎哈尔部落的谈判。

    “来人，察明公主舟车劳顿，想必是不服水土。”

    “先带下去，好好伺候着！”

    察明卫柔内心微微一慌，道：“皇帝陛下，你到底想干嘛？”

    “掳走我，我阿爹真的会生气的，到时候两国必将掀起不必要的战事。”

    砰！

    秦云一拍龙椅，站了起来。

    睥睨下方，大吼道：“公主，你这是在威胁朕吗？哼，敢与西凉联姻，你们可曾想过朕的怒火！”

    初来乍到的察明卫柔，被吓了一跳，无法跟秦云直视。

    “扎扎哈尔也算一国？！”

    “也可与大夏相提并论？笑话！”

    “给朕带下去，先学乖了，再来觐见！”秦云掷地有声。

    很快，禁军上前将她请走。

    她湛蓝色的眸子有着愤怒，但也不愿意得罪死秦云。

    等她走后。

    秦云不屑一笑，屁大个部落，也敢来威胁朕！

    这个公主，必须要好好驯服，否则震慑不住扎扎哈尔部落。

    “陛下，此公主乃扎扎哈尔部落首领的独女，异常野蛮，听说在部落极受宠爱。”

    “不如咱们将她作为人质，勒令扎扎哈尔部落，对付西凉？”有大臣进谏道。

    秦云摆摆手。

    “此事，朕心里已经有了主意。”

    “今天的下马威给的很足，不怕她不忌惮。”

    “现在，先不聊这件事，阿乐呢？朕的大功臣，怎么还没到？”

    他目光扫视，却没有发现神机营的任何将领身影。

    顾春棠上前，轻声道：“陛下，穆乐将军受了伤，正在御医院接受治疗。”

    “什么？！”

    秦云大喝，眉头一拧。

    “伤的怎么样？严重吗？”

    “带朕去看看！”

    就在大臣们纷纷担忧的时候，门外太监响起了声音。

    “穆乐将军，到！”

    秦云迅速让人请他进来。

    只见他风尘仆仆，身上的绷带也很简易，龙骧虎步走上前，跪拜到：“儿臣，拜见义父！”

    “西凉一战，幸不辱命！”

    秦云亲自走下龙梯，扶起他，当目光扫过他的双眼时，顿时一震。

    这小家伙，沐浴了战场的鲜血之后，蜕变了！

    “伤的重吗？”他关心到。

    阿乐心中一暖，露出少年笑容：“义父，小伤，无事。”

    “好，不亏是朕的义子，这次给朕长脸了！”

    “西凉大捷，夺回公主，你一战成名，功劳颇大。”

    “说!”

    “想要什么奖赏？”

    一旁的萧翦微笑，暗道这小子的功劳只怕是能封三品大将军了。

    此刻。

    穆乐看了看文武百官投来的敬佩之色，和羡慕的目光，心中激动。

    但并没有飘，相反表现出了罕见的稳重！

    双眼闪过一丝黯然：“义父，神机营的兄弟死了很多。”

    “我想，这些奖励能不能分给他们？”

    “他们都是为追随儿臣的热血青年，而今永远都回不来了，他们更值得这份奖赏。”

    此言一出，引来了许多赞赏的目光。

    秦云很高兴，拍了拍他肩膀：“你成长了。”

    “放心吧，朕已经让礼部他们去忙活了，按照花名册，数倍的发下抚恤金。”

    “该追封爵位的，一个不少。”

    阿乐大喜，跪拜道：“多谢义父，皇恩浩荡，将士们必定心悦诚服！”

    秦云微笑摆手：“现在说吧，你要什么奖励！”

    “朕，有功必赏。”

    阿乐腼腆一笑。

    “义父，我想要成亲……”

    话音一落。

    整个太极殿，文武大臣，直接错愕！

    泼天功劳，就要一个成亲？

    这是故意的吧？

    萧翦无语，心想这臭小子，榆木脑袋啊！

    “哈哈哈！”

    秦云大笑：“英雄难过美人关，自古如此啊！”

    “好，朕成全你！”

    “礼部，立刻准备，三日后按最高规格给阿乐完婚，给霍家的所有聘礼，由国库出！”

    “另外封阿乐为神机营大将军，三品衔！”

    众臣眼红，但也无话可说。

    毕竟这一仗，确实太漂亮了，影响深远，而且很难，一般人拿不下来。

    “多谢义父！”阿乐激动。

    ……

    帝都有多么的喜庆热闹，西凉之地就有多么的死寂，压抑。

    联姻当天，公主被抢了。

    司马宗，沦为了天下的笑话！

    在盘城一气，他吐血倒地，此后便再也没有爬起来过。

    不知道是人为，还是心中郁结，几乎成了病入膏肓的老者。

    王敏没有来看他。

    而是趁着这几天时间，抓紧布局！

    深夜。

    草原上权柄最大的首领，察明木。

    他披着蓑衣，秘密来到西凉的边陲小城，与王敏会见。

    灯火摇曳，风雪漫天。

    谁能想到西凉和草原两个权柄如此之大的人，竟然在这小地方会面。

    茅屋中，传出察明木愤怒的声音。

    “司马宗呢？让他给本首领滚出来，派一个女人来算怎么回事！”

    “我的女儿，他必须要给个交代！”

    王敏嫣然的坐在椅子上，桃花眼淡淡看着这个草原汉子，五大三粗，满脸胡须，有一双锐利的鹰眼。

    饱经风霜的脸颊，宛如刀刻。

    不亏是草原领袖，十足的野蛮气。

    “司马宗？”

    “他活不久了。”王敏淡淡道：“你跟孤说，也是可以。”

    察明木的鹰眼微缩，有些敌意道：“看来传言都是真的了，西凉已被你架空！”

    “呵呵。”

    王敏发出娇笑：“你不用担心，联姻答应你的事，孤一样不少你。”

    “不用了！”

    “这个姻不用联了，我只要我最美丽的明珠，将女儿还我，大家互不相扰！”察明木淡淡道，对王敏有些忌惮。

    “噢？”

    “听大首领的意思，是想要退出？”

    “可以是可以，就是不知道皇帝给不给你这个机会。”王敏轻笑，美艳极致。

    闻言，察明木目光不善。

    站在那，整个人犹如一尊铁塔，有着异族汉子特有的彪悍。

    看了娇滴滴的王敏许久，才开口。

    “你刚才说的话是什么意思？”

    “难道我的女儿真是被皇帝派人抓走的？”

    王敏纤细玉指弄了弄发簪，笑道：“那不然还有假？”

    “皇帝此举除了破坏联姻，还有一个更重要的目的，就是对付你扎扎哈尔部落。”

    “你若不跟我王敏同心同德，必将被针对，灰飞烟灭！”

