
　　轰——

　　银色机甲冲天而起。

　　搭载着所有红月小队成员。

　　侯皮皮死死抓着机甲外壳，看着下面密密麻麻的丧尸潮心里直发憷。

　　“遍地都是丧尸，太踏马可怕了……”

　　一旁的神父扛着火箭筒，神色如常：“恐惧往往来源于火力不足，咱们只需要小心那些突变体就行了。”

　　雷生爽朗大笑：“说得好，以雷霆击碎黑暗！！”

　　这家伙别看是个肌肉棒子，相处后才发现原来是个中二病患者。

　　他们三人被安排在了外面，对试图攻击机甲的丧尸进行火力压制。

　　而林一则在驾驶舱内，眼中充满了新奇。天籁小说网

　　机甲，是每个男人的梦想。

　　“这么高科技的玩意，居然是由一张图稿纸研发出来的……”

　　“大德，这玩意最高时速多少？”

　　李大德目不转睛驾驶着机甲：“最高时速？全速冲刺能达到每秒3.4公里，约10倍音速。”

　　“10倍音速？！”

　　林一大受震撼。

　　裂变触手怪丧尸触手弹射的速度也不过音速。

　　难怪会有机械飞升这种说法……

　　“大德，我觉得你可以多研发点这样的机甲，最好队员人手一台。”

　　除了对付不了唯心灵异类生物，有这机甲整个红月小队几乎都可以在其他副本横着走了。

　　李大德嘴角微微抽搐：“林哥，您当这玩意能量产啊？”

　　“不行吗？你再多画几张图不就好了？”

　　“同类型物品只能研发一次，别说机甲了，就是稍带点关联的机器人现在都不能研发了。”

　　机甲研发成功后李大德一直醉心于研发，尝试过好多次才得出的结论。

　　所以中途才会研发失败那么多次。

　　林一皱了皱眉头：“什么勾八规则，肯定是那狗系统从中作祟。”

　　“不过也不错了，至少搞出来这么一台未来科技！”

　　轰隆！！

　　就在这时。

　　旁边的空中响起巨大爆炸声。

　　爆炸产生的余波将正在飞行的机甲震得微微摇晃。

　　外面传来雷生咆哮的声音。

　　“德子炮弹来了你怎么不避开，专心点啊！！”

　　而就在刚才。

　　地面上一头高大火器丧尸向机甲发射了一枚导弹。

　　还好神父及时用火箭炮进行了拦截。

　　若是反应再慢点，他们恐怕已经全部嗝屁了。

　　刚发射完火箭炮的神父并没停止，对准高大火器丧尸就是一炮。

　　爆炸声响彻整座城市，周围的丧尸直接被炸死。

　　谈话间。

　　他们已经抵达了军事基地上空。

　　这里的情况有些奇怪。

　　训练场上稀稀疏疏只有几只被感染的丧尸士兵。

　　完全不像是城市中那般地狱场景。

　　此时它们还没被激活，漫无目的地四处游荡。

　　氛围甚至有些祥和。

　　但这里可是最开始爆发丧尸病毒的地方，当下这种情况显然不太对劲。

　　李大德驾驶技术高超，无声降落在了停机坪上。

　　并没有引起那些丧尸士兵的注意。

　　他并没有急着收回机甲，而是等待了一段时间。

　　确认没有危险后，红月小队全员回到地面。

　　由于机甲体型太大，无法进入军事基地内部。

　　李大德拿出肌肉越野车进行代步。

　　那些士兵丧尸手里都有枪，越野车对于子弹还是具备一定的防御能力的。

　　“憨货，这次的副本简直就是你的主场啊……”

　　侯皮皮望向窗外，由衷感叹道。

　　他的妙手空空，在这里根本没有用武之地。

　　多多少少心里有些不平衡。

　　雷生咧嘴一笑，撞了撞身旁的神父：“神父也不差。”

　　神父微微摇头：“阿门，愿主保佑我们能平安度过此劫。”

　　李大德撇嘴道：“神棍，你忘了上次咱们都快死了你的主也没出现，得亏林哥及时赶到。”

　　“要我说啊，与其求你那虚无缥缈的主，还不如抱紧林哥大腿！”

　　“哈哈哈……”

　　越野车内笑声一片。

　　脱离了危险重重的城市区，迎来了队长回归。

　　众人的心情显然都很不错。

　　“大德，你如果想上天堂以后还是多积点口德吧！”

　　神父倒也不生气。

　　当然这也分人。

　　许乐当时诋毁他的信仰时，可没落到什么好下场。

　　离开停机坪，绕开那些丧尸士兵后。

　　红月小队抵达了军事基地最大的建筑物前。

　　平时这里戒备森严，光是持枪守卫都不下十个。

　　而现在却空空如也，半悬着的铁闸门上到处都是弹孔。

　　可以想象。

　　丧尸病毒爆发之初，这里应该曾进行过激烈交锋。

　　从现在的结果来看，显然是人类的一方败了。

　　“林哥，现在进去吗？”

　　铁闸门后漆黑一片，李大德的眸子微微有些颤抖。

　　“嗯。”

　　当下副本怪物都能通过物理手段击杀，其实危险性并没有那么高。

　　唯一该小心的是对方身上所携带的病毒。

　　但对于拥有警觉技能的林一来说，这都不在话下。

　　方圆千米所有带有敌意的目标，都会先一步被他察觉。

　　由于建筑物内空间复杂、过道狭窄，众人不得不改为步行方式。

　　李大德忽然停下脚步：“诸位，是时候给你们展示我最新的研发成果了！”

　　他这几天始终驾驶机甲作战，一直没有曝光第二件研发产品。

　　第二件研发产品与机甲互补，专门用于面对狭小的空间。

　　眼下正是最为合适的时机。

　　众人的目光纷纷被李大德吸引，就连林一也不例外。

　　一阵白光闪过，李大德穿上一件银色连体紧身衣。

　　除了脸部露在外面，其他地方都包裹其中。

　　就是目前看起来有些滑稽……

　　侯皮皮调侃道：“憨货，我还以为你研发了什么东西呢？就这玩意你好意思穿出门？”

　　“哈哈哈，猴子你话别说太早，说不定人家还有什么隐藏功能！”

　　林一微微皱眉，他也没太明白这是什么情况。

　　但又清楚李大德不可能故意出来丢脸。

　　唯有神父仔细观察着那件银色连体衣：“这是……纳米材料？！”

　　李大德笑了笑：“还好有人识货！”

　　“这便是我最新研发出来的纳米战衣！！”

　　侯皮皮打了个哈欠：“这种战衣我可不好意思穿出门……”

　　“猴目寸光！”

　　话音刚落，李大德身上的战衣便开始发生了变化。

　　银红相间的金属质感，胸口极具威慑力的炮口。

　　简直和漫威里的某角色一模一样！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第118章 机甲，每个男人的梦想免费阅读。https://www.23sk.net 