    虽然苏允弦先前和这小六没见过面，但也是有所耳闻这太孙身边的贴身小厮的。

    传闻中天下第一镖的传世后人，武功绝不在他之下。

    再加上有这御林军作证，此人做不了假。

    由着小六领他们一道入宫，墨染随身携带的那本文书都还没来得及送入那乾清宫呢，他们一行人可就声势浩荡的先到了乾清宫门外。

    “大胆！这都是何人，为何还敢挟兵器面圣，小六儿，你脖子上的脑袋是不想要了吧！”乾清宫门外的老太监一声怒喝。

    紧接着小六直接拿出了腰间随身佩戴的宝剑，“此乃太孙亲佩宝剑，你们该不会不认得？面前这位可是南竺的大王子，入宫面圣可是有要事相商！还不快开门！”

    此时此刻，乾清宫内早已是乱作一团。

    那李贵妃哭的泣不成声，她跪倒在御前扬手指着谭熙儿，低声哭诉道：“此女他爹乃是朝廷重犯，当初可是要被满门抄斩的，臣妾也是念在她花儿似的年纪，纵然这么死了，可惜了，这才留在身边做个贴己的丫鬟，未料到竟是养虎为患，她竟，竟然……”

    “报！门外南竺国大王子，求见！”

    南竺国大王子？

    此时此刻，李贵妃的脸上犹如风云变幻一般，她心中甚是忐忑不安，这节骨眼上，墨染来做什么？来救她？

    李贵妃的脸上掠过一抹喜色，倘若真是这般，那便太好了！

    “那南竺国的王子此刻入宫，只怕是另有所谋，皇爷爷身子不适，以清逸看来，不如不见的好。”元清逸心中就跟明镜儿似的，纵使他这般说，那李贵妃也依旧会让人领着墨染等人前来面圣的！

    正当皇帝有所犹豫，一旁的李贵妃却不知为何，她仰起头来瞥了元清逸一眼，怨声载道的对其怼道：“我朝泱泱大国，若陛下推辞不见，只怕那南竺还要以为是我们惧怕了，有损陛下威严！更况且这里可是皇宫，岂能是由那南竺王子造次的地方！”

    李贵妃这么一说，也占了点儿理。

    皇帝犹豫再三后，摆了摆手，暗示先让谭熙儿等人屏退到一旁，听候发落。

    “见过陛下，墨染有礼了。”墨染并未下跪，而是以弯腰鞠躬表谢。

    虽他现如今身为王子，可日后成为南竺的国主，这却是板上钉钉的事实，所以不用对皇帝施什么大礼。

    而身后的苏允弦紧跟其后，叩行大礼，默默的起身后又站在了一旁。

    身后的容烟被侍女搀扶着走进门来，她扶着门框入门时，神情一恍，似乎回到了多年前的场景，这扇门她曾踏入过多少次……

    当初她也是怀揣万千宠溺于一身的女子，现如今却落得这般田地。

    李贵妃狐疑的打量了一眼面前的墨染，再看向墨染身后的‘南竺大王子’她恍惚一怔，整个人都瘫坐在地，更尤其是当她看到墨染身后站着的那位眼上蒙着轻纱的姑娘时，她便心中一切都明了了！

    今日这局面，只怕是天神也难以挽回了！

    “大王子今日前来，不知所为何事啊？”皇帝眯眸打量了墨染一眼，余光一直都落在墨染身边的那位女子身上。

    太巧，实在是太巧！

    纵使现如今这皇帝是已经上了年纪不假，可还没有到老眼昏花的地步。

    眼前的这个女子虽然衣着朴素，打扮也是一副中原女子的模样儿，更甚至就连五官都不是容烟的那张脸，可皇帝却有一种莫名的直觉，他总觉得，那就是容烟。

    身材，那双手，就连站的时候，那姿势都是一模一样。

    “我今日前来，便是想要跟陛下讨回一个公道。”墨染那张妖孽般的俊脸上渐渐露出一个阴冷的笑容，他慢慢的走到了容烟的身边。

    墨染轻手轻脚的揭开了容烟脸上的那一层“人皮面具”，紧接着又松开了容烟蒙在眼上的那根丝带，幽幽说道：“我南竺公主，身份尊贵，送来和亲也没多少日子，纵使犯错也有我南竺全力担着，我这好好的妹妹，怎入了宫，竟变成了这副模样儿？”

    眼前的李贵妃纵使心中早有准备，可当她亲眼目睹眼前这个打扮平平无奇的女子，摇身一变竟变成了容烟公主时，不免的还是大吃一惊，她私下里扬起了手紧紧地捂在了嘴巴上。

    怎么会，怎么会！她不是已经死了么，当初可是下人回来报给她说，当初在别苑内是搜查到了一具尸体，衣着和容烟一模一样……

    “你，你怎么还活着？”皇帝似乎很是激动，说话的时候一时间没有控制好自己的情绪，连连咳嗽了好几声。

    他甚至都难以相信自己的眼睛，眼前的这一切竟是真实存在的。

    纵然先前容烟是犯下了不少错，可皇帝也不是没有后悔的时候，更是时常在心中默默祈祷，若是她还活着……那又该有多好……

    现如今皇帝亲眼目睹眼前的容烟，好生生的站在那，一时间他还是觉得有些难以置信。

    “还请圣上，还我一个公道。”

    这墨染好似天生的一股气场，他那严峻的脸上五官都像是被挂上了一层霜似的。

    尽管他不言不语，却足以让人不寒而栗。

    此时此刻，这里已经变成了这墨染及容烟的主场，而太孙也算是能够松下一口气来。

    “公道，还敢找朕要公道，你这好妹妹竟敢在宫内行凶，想要毒害于朕，这还不是你们南竺的主意，外界传闻言，说是太子同你们南竺交好……”

    未等着这皇帝把话说完呢，一边儿上的墨染却已经把话给打断了：“太子是同南竺交好不假，可我妹妹为何要毒害自己的丈夫呢？圣上可是有证据，纵然吾妹有错，何至于要被施以如此酷刑，被养在宫外别苑数年？”

    苏允弦不禁唇角扯起了一抹淡淡的弧度，这个墨染，难怪能独揽南竺大权且人还能周游在这京城附近无人察觉，城府颇深。

    皇帝徒然一怔，紧接着矢口否认道：“朕，朕可从未派人将容烟囚禁于什么别苑内……”

