    陆九骁和托尼做完这个决定之后，两个人顿时开始行动起来，托尼直接拨打了一个电话，要约俄巴迪亚来家里聊聊天，陆九骁也离开了托尼家里，赶到了斯塔克公司。

    对于陆九骁而言，防备森严的斯塔克公司并没有什么太大的威胁，他利用瞬移能力，就可以通过大多数的入口，其中几个需要虹膜和指纹验证的门禁，他也直接乔装成内部员工的模样，蒙混了过去。

    一路畅行无阻，陆九骁直接去了托尼的办公室里面，利用芯片破解了安全系统，然后开始查看系统的内部资料。

    很快，陆九骁就找到了16区在研发机甲的事情，对于这个发现，他并没有多么惊讶，因为在原著当中，俄巴迪亚就以马克一代为原型机，做了一个新的机甲出来。

    看见这个东西，陆九骁思考了一下，决定等他拷贝完资料，就直接去方舟反应堆下面把俄巴迪亚制作的机甲直接毁掉，如此一来，他和托尼就刻意避免很多的麻烦。

    【叮！】

    陆九骁这边刚刚生出毁掉俄巴迪亚机甲的念头，系统的提示音就传了出来。

    【任务发布！】

    随机任务3：毁灭

    等级：梦魇级

    内容：毁掉16区制造出来的超级机甲。

    奖励：轮回积分+20000。

    失败：无。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    陆九骁接收到这个任务以后，顿时无语，他本想着直接毁掉俄巴迪亚研发的机甲，避免以后的麻烦发生，没想到系统居然给他安排了这么一个任务，而且还需要那个机甲是启动状态，如此一来，他刚刚萌生的想法只能作罢。

    陆九骁继续翻阅接下来的资料，很快又找到了十诫组织在绑架托尼时录下的视频，那些武装分子给俄巴迪亚发来这段视频，主要是用作威胁，因为当初俄巴迪亚确实雇佣十诫组织的人想要杀掉托尼，不过十诫组织的人在知道他们绑架的人，居然是大名鼎鼎的托尼·斯塔克之后，就开始向俄巴迪亚狮子大开口，同时艾哈迈德也准备利用托尼帮他们研发出新的武器，也正是因为十诫组织和俄巴迪亚之间发生了这种分歧，所以托尼和陆九骁他们在开始的时候活下来。

    对于这些内情，陆九骁早就知道，所以并没有感觉多么惊讶，开始下载这些资料，趁着资料下载的时候，他又把另外一个U盘插在了电脑主机上面，然后把里面的两段视频全都改成了跟这些被复制的文件一样的格式，而这两段视频，正是他之前伪装成波兹的模样，跟俄巴迪亚接触时的影像。

    大约三分钟左右的功夫，陆九骁就下载了全部的视频，然后直接顺着顶楼的检修口离开了斯塔克公司的办公楼。

    ……

    另外一边，俄巴迪亚也赶到了托尼家中，跟他见了一面。

    俄巴迪亚在看见托尼之后，露出了一道和善的笑容：“托尼，我很开心你在上次的慈善晚会以后，还愿意找我聊天，对于这一点，我很欣慰。”

    托尼此刻就是为了拖住俄巴迪亚给陆九骁争取时间，所以也笑了笑：“不管怎么说，我们也是合作伙伴，虽然意见不合，但这并不会影响我们私下的关系。”

    “是啊，你或许不知道，当初你平安回家的时候，我有多么开心。”

    俄巴迪亚认真的点了点头：“在我眼中，你不仅是老板，也像我的一个孩子一样，我希望你能够知道，我所做的一切，都是为了让你能够更好的走下去！”

    “科米拉这个地方，你知道吗？”

    托尼看着面前的俄巴迪亚，忽然开口问道：“我接到朋友递来的消息，听说科米拉地区的恐怖.分子手里，拥有我们公司研发的耶利哥飞弹，而这种武器，是我们最新的科技产品，那些家伙是哪里来的武器，你清楚吗？”

    “还有这种事情？”

    俄巴迪亚闻言，露出了一个惊讶的表情：“这件事，我还真的不知道，我一直反对你的原因，只是因为你要关闭武器出售的业务，但我还不至于那么没有底线，如果你说的这个情况属实的话，我觉得要么就是十诫组织的那些家伙通过一些正规的渠道购买到了我们的武器，不然的话，就是我们内部有些股东为了利益失去了原则，在私下里做出了一些出卖原则的事情，但是不管怎么样，我都会尽快去调查，给你一个满意的答复。”

    “铃铃铃！”

    两人正说话的时候，托尼的手机铃声忽然响起，看见陆九骁打回来的电话，托尼很快按下了接听：“喂，怎么了？”

    陆九骁在电话对面语速很快的说道：“托尼，我这边查到了一些结果，俄巴迪亚和波兹两个人，全都有问题。”

    “你说什么？”

    托尼听完陆九骁的话，瞬间睁大了眼睛，最近这段时间，他虽然一直感觉俄巴迪亚做的事情让他很不舒服，但是平心而论，他还真的没想到俄巴迪亚会背叛他，因为他毕竟是托尼父亲的挚友，还是最好的朋友。

    “嗡！”

    托尼还没等从这种震惊当中反应过来，俄巴迪亚已经把低频麻醉器伸到了托尼身边，紧接着，托尼脸上的血管凸起，整个人都陷入了僵滞状态，而俄巴迪亚也拿走他的手机，直接挂断电话，扶着托尼的肩膀让他坐在了沙发上：“放松，深呼吸！”

    托尼坐在沙发上，看向俄巴迪亚的眼中充满了难以置信，他真的没想到，这个亦师亦友的男人，居然会是那个出卖自己的人。

    “你还记得这个吧？我们研究出来的高科技产品，可惜官方没有批准生产，这么一个小东西，就可以诱发短暂麻痹，用途多广泛啊！”

    俄巴迪亚看见托尼的表情，把手里的麻醉器放在他眼前展现了一下，随后捏住了他的下巴：“托尼，你知道吗？当初我找人杀你的时候，其实还很担心，我是不是杀了一只会下金蛋的母鸡。”

    说着，俄巴迪亚拿出一个跟托尼动力核心一样大的摘取器，抵在了他的胸口上：“但是，命运却偏偏让你活了下来，而且，这就是你给我下的最后一颗金蛋！”

