
　　薛仁贵和苏定方...这两人在忠诚方面都是无懈可击的，可是这两人终究是大龙，李佑这个时候的池塘实在是太小了，所以李佑有自知之明，限制不如放弃。

　　只要李佑可以将两人的根，也就是家人给牢牢的抓住，那么两人就跑不了。

　　“陛下...齐王殿下来了...！”

　　杨渠先进入观望台禀告，随后李世民听到李佑之后，连忙道：“让齐王进来，这里的人都已经等他的巧克力很久了。”

　　李世民的话，让众位大臣都微微一笑。

　　这些大臣们没有反驳李世民的话，一是因为李世民是皇帝，其次就是他们还真的很喜欢吃巧克力，这些人喜欢甜食原因有几个，但是最主要的还是，他们是朝廷重臣年纪也比较大了。

　　这些人担负的责任很重，而研究表明，甜食可以让人感到快乐，因为甜食可以激发大脑里，多巴胺元素，会产生一种奇妙化学元素。会让人感到开心幸福。类似于某某带给大脑，幸福快乐的感觉一样。所以你会发现，爱吃甜食的人，有点类似香烟一样，很难改变。

　　还有就是人年纪一大，会增加加孤独，失落感。所以对甜食，自然会增加了依恋。

　　并且岁数大了，消化力退化，食欲自然差，吃的过少，体能不足，自然容易饿。但是呢，吃过甜食后，血糖会迅速升高，胰岛会把甜品转为能量。

　　身体会认为，甜食是很好能量补充，然后就会不自觉增大对甜食依赖。

　　巧克力一上去就被分好，一人一份，十分的公平，将一块巧克力放进嘴中，跟着慢慢的咀嚼，就在此时，下面的足球比赛也开始，哎...真的是人生一大美事呀。

　　足球比赛一开始，双方拉拉队的声音就没有停止，观众席上和观望台之中，所有人眼睛都盯在了赛场上，生怕有一秒的泄漏。

　　李佑被安排在李世民的身边坐着。

　　薛仁贵和苏定方站在李佑的后面，看了一会之后，李世民微微的道：“后面的两人就是薛仁贵和苏定方吧...？”

　　李佑连忙道：“是的...。”

　　“那你将他们带过来的意思？”李世民吃了一块巧克力。

　　“也不算是我带来的，他们很想要为父皇效力，而我也认为他们有着比较好的领导力，不应该在我这里被困死，他们是大唐的将领，所以我希望他们可以为大唐，为父皇征战。”

　　“好...好...！”

　　李世民一连两个好，对李佑说的话十分的认同。

　　“佑儿呀，父皇真的要夸夸你了...其实父皇也知道，很多皇子都有自己的小心思，他们希望自己可以更有实力，这些父皇理解，因为父皇年轻的时候也经历过，不过，你让父皇最为惊艳。

　　以前的你..呵呵...！”

　　李世民笑了一下，跟着微微一顿：“以前的事情就不说了，但是现在的你，为大唐，为百姓，为朕...都付出了很多，朕很欣慰，你放心，你将苏，薛两位将军举荐给朕。

　　朕也会大胆的启用，这样吧...两人先去左右监门卫任中郎将...每人带一支军队，如果带的好，朕还会加封...！”

　　听到李世民这样说，苏定方和薛仁贵心中一喜，李佑也是点头道：“多谢父皇。”

　　左右监门卫中郎将为正四品下...这个起点有些高了，可能是因为李世民确实需要新人毕竟大战在即，所以才会给了一个这么高的官位。

　　“好了...公事说了，说下私事吧...不日，朕就将前往九成宫了，大约三月后回来，这期间太子监国，料想也不会出什么大事，朕唯一放心不下的就是兕子和稚奴。

　　本来想着带两人一起前往九成宫避暑，可是这次两人都不愿意去，因为足球联赛开始了，他们是不会走的，这次朕也会将朕的足球队带去九成宫，等回来的时候，你安排一场比赛，朕要让长安好好的看看朕的足球队。”

　　“儿臣知道了。”李佑微微一笑。

　　“嗯...哦...差点忘记和你说兕子和稚奴，这两个人朕不在长安，一定会无法无天，你记住一定要管束好两人，你是他们的五哥，他们听你的，太子和他们有些远要是管起来有些隔阂。”

　　“父皇放心，儿臣一定会好好的管束两人的...。”李佑再次保证。

　　“嗯...至于长安的事情，朕给你密奏之权，有事也要告诉朕，太子无法处理的，你来处理...暗中处理，可懂？”

　　“儿臣懂得。”李佑微微点头。

　　“好了...该说的说了，该做的做了，对了...这次朕买了你的虎贲军和唐俭的国公府三比三平，一共买了一万贯，要是赢了，这笔钱就算朕给你的一些支援，错的话，也算是支援。”

　　说完，李世民哈哈一笑。

　　这比分一看就是常贵告诉李世民的，李世民虽然觉得常贵是一名足球好手，但是他没有想到，常贵预测这样的足球比赛分数很准，所以才会说出上面话语。

　　可是等比赛结束之后，李佑的虎贲军和唐俭的国公府真的打成了三比三平局之后，李世民直接傻眼了，而李佑则是立即躬身感谢李世民对学堂的支援。

　　一下将本来准备欢呼的李世民给卡在了一边，跟着一股强烈的后悔感就袭来了，毕竟这三比三平局猜对了，一万贯起码要变成十万贯。

　　现在居然什么都没有了，你说李世民会不会后悔。

　　别看李世民是皇帝，但是李世民是个好皇帝，户部的钱他是动不了的，李世民只能动用自己内孥的钱，曾经李世民的内孥最多也就十多万贯。

　　后来李明达给李世民带来了二十万贯，李世民随后就开始修建宫殿，然后李世民又打赌赢了一些，陆陆续续李世民也才有了四十万贯的存款。

　　一万贯李世民看不上，但是十万贯，李世民可是真的很肉疼，本来想着拿一万贯出来给李佑一些支援，谁知道，自己一下子支援的十万贯，这个常贵太神了。

　　还有就是李佑太贼了，一个感谢，让李世民想要打个商量要一半都不行，但是李世民也不能怪李佑，毕竟他确实挺辛苦的。

　　“哎...！”一声叹息，李世民笑了笑：“好了，这不算什么...走...我们去见见辛苦的足将们，这次马爱卿有福了，回家能带着烤鸭了。”

　　“哈哈...哈哈...陛下，意外之喜，意外之喜，不过，臣就不捐了，臣这次赢得十贯，就回去给夫人，也让夫人好好开心一回。”

　　“你呀你...！”马周的话，让众人都笑了起来。

　　所谓有人欢喜有人愁。

　　赢得人自然开心，而输的人则是气愤不已，李明达，李治...那是输惨了，大骂唐俭的国公府阴险，一直都在耍阴招，替李佑的虎贲军鸣不平，当然了，也不是真的阴险，只是有些小摩擦，然后就被李明达，李治这些输钱的人个夸大了。

　　总之比赛结束了，有人欢喜有人忧，不过，这场比赛还是十分精彩的，彻底点燃了长安人对李佑办的这个足球联赛的期待，后面的比赛，相信依旧会是长安人的不二选择。

　　后面李佑还会想一些更加好玩的东西，譬如开场的时候，请一些花魁到场演唱或者表演舞蹈，增加足球比赛的观看亮点。

　　这些都是现代的手法，李佑准备统统都给拿过来。

　　.............................

　　两天之后，李世民离开了长安，正式前往九成宫，这一次跟着李世民走了很多人，长孙无忌，马周，褚遂良，岑文本，李泰...等等...能跟着去的一般都是心腹大臣。

　　浩浩荡荡大约需要十天之后到达九成宫。

　　李承乾则是留守监国，房玄龄在长安辅助，也因为这样，高阳又开始嚣张了起来，不过，高阳很嚣张，但是却并不敢招惹敦化坊，这段时间高阳倒是和李治走的很近。

　　本来高阳的意思是想要说说李佑的坏话，但是可惜的是，李治很反感高阳说李佑的坏话，只要一说，李治立即就不搭理高阳，弄的高阳也是没有了脾气。

　　而就在李世民离开长安的第二天，李佑也带着自己的家人离开了长安，一起前往了薰衣草山庄，一来是带着家人来散心，其次就是看看那些土豆，因为那些就要收获了。

　　自己这边商城中的棉花，荞麦，辣椒...也都要一一的种下去。

　　很多人一定会疑问，李佑为什么不将现代的种子都给弄过来，主要的原因还是李佑每一次的带货量是有限制的，其次就是这个时候的大唐，最需要的还是粮食，其他水果的种子，蔬菜的种子，并不是必须品。

　　李佑现在要做的还是尽量的先将粮食种子给弄过来，李佑已经准备好了，下次就是将玉米种子和红薯带过来，而这次带过来之后，李佑就开始要将土豆加工，玉米加工和红薯加工也要弄起来。

　　当然了，生吃也是可以，就像我们现代的大凉山，那里就是到了现在也还是每餐吃着土豆，即使是二十一世纪，大凉山彝族群众的住房建造普遍都十分简陋、矮小，室内黑暗、阴湿，牛羊和人混处一室，饮食起居都以“三锅庄”为中心，日为炊饮之所，夜为卧歇之地，室内除设粮屯外，别无它物。

　　大多数住房不配院坝、厕所和畜圈，门前就满满地堆积着一年来的生产用肥，任其日晒雨淋，卫生条件极差，要进室内必须从粪堆上踏过。

　　不过，李佑还是想要改变，至少可以让自己身边的人好好的改变，过着幸福的生活。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七六章 李二离京 太子监国(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 