    领着几个门生到了斋堂，这里已有几个香客了，毕竟香客都是远道而来，总会有饿肚子的时候。

    这里只有两个道人模样的人，其余的，则多是招募来的杂工，此时后厨已生了火，果然，只轻轻一闻，便闻到了真真诱人的肉香。

    “呀！”一个三旬上下，一身肥膘的道人一看到唐寅一行人，眼睛放光，道：“几位居士又饿了，快，快请坐。”

    唐寅鄙视地看了这道人一眼，一副苦大仇深的样子，默不作声。

    想来，这伙头道人，便是王守仁所说，和唐寅起了争执的道人了。

    道人冷眼看了唐寅一眼，却不作理会，朝着方继藩人等数数：“一、二三四五六，正好六个，要吃饭，每人一两银子，谢谢诚惠。”

    他面上堆着笑，或许因为此前和唐寅产生过矛盾，因而故意冷冷地瞥了唐寅一眼。

    方继藩是差钱的人吗？

    不差钱。

    不过一位一两银子，这龙泉观的市场经济搞得很活跃嘛，摆明着就是宰香客的节奏，这一点，方继藩竟是心里佩服起来。

    只不过……方继藩心里，还有一丁点被宰的感觉，有点不爽……

    宰人是一回事，被宰显然又是另一回事。

    方继藩一笑道：“怎的这样贵，即便是在内城里，一个酒席，也未必要得了这么多。”

    这伙头道人却是冷笑着道：“这是龙泉观，自是和别处不同，来了这儿吃喝，总要供奉点香火钱给道君才是，吃喝事小，供奉才是要紧的事，一两银子，已是便宜你们了，倘若是入了秋，香客多的时候，二两银子也吃不着咱们龙泉观的饭菜。”

    说话有够放肆的，这几乎等于是明抢了。

    方继藩也算是彻底服了，这样明目张胆的抢劫，竟还能有这样多的香客，也难怪这世上这么多人想要不事生产，去做僧人和道人。更难怪太祖高皇帝要弄出一个道牒和僧牒黄册来，严格限制正经道人和和尚的人数。

    唐寅一下子，脸腾地又红了，他看不惯这伙头道人，口里再也忍不住的大喝道：“大胆，竟敢这样和恩师说话！”

    伙头道人显然火气很大，一听唐寅呵斥，顿时怒目金刚状，双手抱在XIONG前，面带嘲讽道：“他是你的恩师，又不是我王天保的恩师，与我何干？你这酸秀才，真是讨厌，爱吃便吃，不吃便滚，没钱吃就休来啰嗦。”

    唐寅显然给气得不轻，憋的脸更红了，颇有几分秀才遇上兵的意味。

    从历史上看，唐寅之所以后半生潦倒，本就和他的个性有关，人过于浪漫，见不得不平事，既恃才傲物，又远不如徐经这般懂得变通，因而才后半生落魄。

    说实话，方继藩对于唐寅的情商，真是不忍卒读，要不是有才，方继藩恨不得将他活埋了。

    可自己的门生情商低归低，方继藩平日也没少鄙视他，批评更是必不可少的，可一个外人，竟敢跑来讽刺，还一副瞧不起你这些酸秀才的模样，这意义就不同了。

    打狗还看主人呢，何况还是自己半个儿子。

    方继藩眼底，不着痕迹地掠过了一丝阴冷。

    唐寅此时被这自称王天保的伙头道人的话气得勃然大怒，怒道：“你……你怎可如此有辱斯文。”

    伙头道人王天保便笑得更冷：“什么叫有辱斯文，这是化外之地，又不是在山下，到了这龙泉观，容你放肆吗？你看看来这里的香客，哪个不是怀着对道君的敬畏来吃喝的，唯独你，挑三拣四，这若是道君有知，保准教你生儿子没P眼，真真岂有此理，似你这样的酸秀才，贫道见得多了，到了这龙泉观，又算得了什么。我家师祖，乃朝廷钦敕的真人，你便是文曲星下凡，到了这儿也要趴着!”

    王天保确实恼火，他能奉命执掌斋堂，自是因为他深得大弟子张朝先的信任，张朝先乃是普济真人的大弟子，观中之事，几乎都由他料理，能得张朝先的信任，这王天保在观中的地位，可见一斑。

    这观中数百道人和杂役，哪一个不要看自己的脸色行事？这斋堂，又是何等油水丰厚的地方，至于寻常来吃喝的香客，也大多是怀着向道君们求福来的，平时可以小气，可以吝啬，可对神明，岂敢怠慢！

    斋堂开出的价钱虽高，却大多人将其默认为香火供奉，即便心里肉疼，也绝不会说什么不是的。

    偏偏今儿遇到唐寅这般较真的人，两个时辰前来的时候，便讽刺了一次，差一点打了起来，现在又来，还找了个分明不着调的公子哥，怎么，到了龙泉观，还敢来找茬不成？

    王天保不耐烦地龇牙道：“不吃便滚，哪里来这么多啰嗦，你们不吃，别人抢着吃呢？”

    说着，便捋起袖子，在这观中，他是跋扈惯了，一面嚷嚷，一面就要来推搡离得他最近的方继藩。

    一看王天保对自己恩师无礼，一侧的欧阳志、刘文善和徐经几个也急了，连忙将他的手挡住，这下子，倒是几个人纠缠在了一起。

    “哟！”伙头道人王天保大声嚷嚷道：“你们还敢在这观中滋事不成？瞎了你们的眼睛，这儿是龙泉观，我家师祖，乃朝廷钦赐的二品真人……”

    他其实也没吃亏，只是历来油滑狡诈，却一副好似是吃了亏的模样，口里嚷嚷。

    正当他吐沫横飞的时候，方继藩却趁着江臣几个与他纠缠的功夫，化掌为拳，很利落地狠狠一拳朝他面门砸去。

    没有人敢在方继藩面前这样的嚣张，更没有人敢在本少爷面前，欺负自己的门生。

    方继藩肚子里，早就憋着火，这些日子，早就对这败家子的身份有了适应，这个时候不揍这孙子，还留着做菜吗？

    若是任人欺负而无动于衷的，又怎么对得起他败家子的称号？

    这一拳出其不意，王天保眼前一花，似乎预知到了危险，可想要躲，已来不及了。

    方家乃是将门，那败家子除了给方继藩留下了一身臭名之外，有的就是这么一副健壮的身体了，这一拳捣来，下一刻狠狠落在王天保的眼前，而再下一刻，啪的一声，王天保先是觉眼眶处闷的一声，接着，自眼窝处，那深入骨髓的痛楚弥漫全身。

    他呃啊一声，连忙捂着眼后退一步，疼得直接猫下腰，在地上打滚起来。

    方继藩动手，历来是绝不瞎比比的，专往最软弱的地方下手，又快又狠，这一次王天保被中了要害，痛得直哭天喊地。

    这斋堂里的香客和使唤的杂役们，一个个目瞪口呆，看着行凶的‘暴徒’，再见地上打滚的王天保发出凄凉的嘶吼，一个个打了个寒颤。

    在这道观，竟有人敢如此的行凶，这……谁这样大的胆子……

    却见方继藩上前一步，露出不屑又冷然的样子，活脱脱一个小霸王的模样，厉声大喝道：“我方继藩，你也敢招惹，你是什么东西？”

    方……继……藩……

    这三个字，真如晴天霹雳！

    方继藩是什么人？龙泉观距离京师并不远，依旧处在顺天府的治下，怎么会不知道呢？

    京师有个南和伯府，南和伯府里有个败家子，这败家子，真真是胆大妄为，什么事做不出？

    香客们显然都给惊到了，于是都赶紧的都躲在了角落里，一个个瑟瑟发抖，却无一人敢从门溜出去，因为方继藩正站在靠门的位置。

    其他杂役，也是不知所措，一个个面面相觑。

    只有王天保在地上捂着眼嚎叫，似乎听到方继藩三个字的时候，他嚎叫的同时，身躯也微微的颤了颤。

    方继藩冷然，面上全无同情地道：“既然瞎了眼睛，不识泰山，那么这狗眼，不要也罢。来，本少爷看这斋堂不顺眼，将这儿给本少爷拆了！”

    这样的斋堂，打着龙泉观的名义，收的何止是智商税，多少寻常百姓家，本就生活困苦，节衣缩食，却到了这儿，被以供奉的名义在此吃喝，一年的节余，尽都笑纳。

    方继藩面色发冷，自己平生最恨的，就是靠技术敛财的，太有技术含量了，这不是砸自己的饭碗吗？

    这一句将这里拆了的话出来。

    却没什么动静。

    方继藩不由回头，看着五个门生，还有那王守仁，一下子……竟有些尴尬了。

    似乎自己遗漏了一个很严重的问题，邓健没来，带来了六个读书人，将……将这斋堂拆了……

    呃，凭他们……

    方继藩顿时连自己都觉得不靠谱了。

    只是这一句大吼，却极有气势，当然，更有气势的，却是方继藩三个字。

    不过，结果却是令方继藩很是意外，唐寅红着脸，率先振臂高呼道：“此等黑店，留着作甚，恩师有命，拆了。”

    虽是说话文绉绉的，却是第一个冲了上去，第一次如此豪气干云地一脚就将眼前的桌椅踹翻。

    动作很生疏，有点拖泥带水，好在唐寅干的很认真。

    欧阳志等人见状，终于不客气其阿里，纷纷捋起袖子动手。

