    第63章 重要信息

    触手捆绑住女人四肢，把她从血肉中生生拉出，成大字形，吊在空中。

    望准女人圆滚滚的肚子，楚风一击直拳轰击上去。

    女人哇的一声，开始呕吐，将身体里喝下去的血肉尽数吐出，眼泪鼻涕横流。

    终于缓过气, 她大口贪婪呼吸起新鲜空气。

    “求求你，求求你千万不要再把我扔进去！”

    女人苦苦哀求，再也不见方才那副誓要杀死楚风模样。

    “快说，你们究竟把我学姐带到哪里？”

    他伸手挑起女人下巴，恶狠狠道。

    “这……”

    女人低吟，不像刚才那般誓死不从，而是泛起犹豫。

    一方面是死都死不掉的痛处，她永远不想在经历。

    一方面是自己从小发誓要效忠的海神大人，也是她的信仰。

    “难道真的要背叛信仰，臣服眼前这男人吗？”

    内心想法剧烈摇晃起来。

    “不！我不能背叛海神大人，你这恶魔，休想！呸～”

    女人张嘴，吐出一口唾沫，被楚风轻松躲过。

    “你不会以为刚才的血肉沼泽，就是最恐怖的惩罚了吧？”

    他轻笑, 捏住女人脸颊。

    “不不不！你想要对我做什么！”

    女人紧张剧烈挣扎起来, 楚风笑容在她眼里, 简直是恶魔在冲她微笑, 撒旦在心中恐惧都不如楚风可怕。

    触手张开末端嘴巴，盘绕在女人脸前，吐出粉色气体。

    “不要，为什么会这样, 你想干嘛？！”

    感受身体变化，女人惊恐无比。

    这粉色气体，究竟是什么鬼东西，为什么会这样！！！

    楚风没有搭理女人，而是抱起小学姐，走出门外，顺便带上房门。

    门内，几十根粗壮触手一拥而上。

    ……

    接下来是付费内容。

    ……

    直到听见房间内，女人的声音变化，从惊恐、变成欲迎还拒、在变成高昂。

    高昂过后是无力、在求饶、又变回恐惧，最后连叫喊力气都没有。

    楚风这才满意点点头，大步走进去。

    ……

    房间内，见主人回来，触手连忙把空气中还残留的气体吸收干净，蹦蹦跳跳来到楚风身前，蹭来蹭去，异常开心。

    “呵呵，你们怎么变的这么开心。”

    他想摸摸触手, 结果摸到一手粘液，顿时感觉它们不是那样可爱了。

    “玩够了那就回去吧。”

    心神微动, 几十根触手原地消失，回到地狱。

    失去触手支撑，吊在空中的女人轰然倒在地面，瘫软如泥，双眸上翻，只剩眼白。

    可能是因为刑罚太过疼痛，血气上涌，脸色潮红。

    浑身还时不时抽动一下，显然已经失去意识。

    楚风眉头紧缩，这群触手用刑居然这么厉害，这还让他怎么问？

    他单手拎起女人，一大嘴巴子呼上去。

    “醒醒，别睡了。”

    啪啪啪啪啪～

    直到脸部肿起两圈，门牙都被打掉，女人也丝毫没有反应。

    无奈，他恶魔低语：“你在不醒，我就要叫回那群触手继续了。”

    闻言，灵魂最深处恐惧被触动，女人猛然苏醒。

    “呜呜呜～求求你不要再让他们回来，你说什么我都答应你。”

    她抬起瘫软无力的手掌，用尽最后力气，捧过楚风脚掌放在头顶，表示臣服。

    ……

    从女人口中得知所有想要的答案，也包括怎样才能杀掉黑子人。

    楚风抬起虎魄，把对方头颅中晶体搅碎，女人死亡。

    在得知学姐两天后会被进行血祭后，楚风反而不担心了，这样就证明在两天内学姐不会有事。

    他用魔瞳检查起二楼，发现除却学姐，钱多多也被绑走了。

    不过在钱多多与学姐被绑走前，都默契留下些东西，学姐是一条手指大小蛞蝓，记录下刚才发生。

    不过这里面内容是什么鬼啊！

    楚风点开视频，脸都黑了，视频中自己因害怕瑟瑟发抖，学姐母爱大发，把自己抱在怀里安抚，结果被偷袭……

    不怪学姐，实在是这鬼东西装的太像，利用学姐同情心，又没有敲门声提醒。

    房多多房间，经过一场大战，满目苍痍，留下黑衣人满墙鲜血，及几十条四肢。

    “可以，这胖子实力见长。”

    他从怀里掏出小木婉清，发现还在昏迷，大致是被本体影响。

    “只有这办法。”

    使用通天箓，最小功率，楚风将电弧缓缓靠近她。

    “啊！！！”

    小木婉清浑身触电般颤抖，把昨天喝的牛奶都吐了出来。

    见状，楚风赶忙松手，望向她，关切道：“你没事吧？”

    “咿呀！我本体被绑走啦，还被灌下昏睡药剂，学弟你快去救救她呀！”

    小木婉清焦急，抱住楚风中指央求。

    “能感应到你本体位置吗？那就好，不过在去之前，我们要把后方叛徒处理掉才行。”

    他气势汹汹，从地下室找到瑟瑟发抖的安德尔，把虎魄刀架在他脖子上，质问道：“说！为什么要骗我們说诡异不会进门！”

    “什么？！诡异进门了吗？”

    安德尔也是一惊，听楚风说完事情原委后，痛哭道歉。

    “对不起，是我的错，我不该隐瞒你们，但绝对没骗你们。”

    “昨夜怪谈虽然尝试过开门，没有进来，我之所以没告诉你们这点，是想看看你们实力如何，面对突发情况在诡异试图开门时会怎样处理。”

    “没想到今日诡变加剧它们居然真会进入房间，呜呜呜～对不起，是我的私心让你损失两名同伴，我罪该万死，你杀了我吧。”

    安德尔神色内疚，抄起一瓶伏特加砸在头顶，顿时鲜血更久。

    在安德尔想砸第二瓶时，楚风伸手拉住他。

    “我知道敌人老巢在哪，可惜不熟悉岛上路，你愿不愿意为我带路？可能会九死一生。”

    楚风双眸直视安德尔，仿佛要看破内心。

    “愿意，我愿意！只要能救岛上居民和你同伴，我什么都愿意，也算是我将功补过。”

    安德尔点头如捣蒜，神色真诚。

    “别动，让我在你身上安个东西。”

    对于安德尔，楚风依旧保持怀疑。

    虽然小学姐能大致感应学姐位置，不过岛上地形复杂，还是有熟人带路比较好。

    他在对方血肉中，刻上雷符，随时可以引爆送安德尔去见上帝。

    (本章完)

