    林景闲一走，付锦怡到卧室叫醒两个孩子，给他们洗漱了一番，准备带他们出门。

    孩子吃早饭时，付锦怡打开充了一夜电的手机，屏幕上顿时冒出好几个未接来电，都是来自付家人。

    她给付锦辉回拨了过去，只响了两声，电话就接通了，付锦辉的咆哮声顿时传来：“付锦怡，是不是你报的警！！”

    付锦怡把手机拿得离耳朵远了点，慢条斯理地说：“是啊，敲半天门都不开，我还以为你们都死在里边了呢。”

    付锦辉一愣，马上反应过来，怒道：“你知不知道闹出多大动静，大半夜邻居都跑来看我们笑话，警察还把门撬坏了，这是我家！你要是还想在这里住下去，就马上回来找人把门修好，不然以后就都别回来了！！”

    “知道了。”付锦怡说完，懒洋洋地把电话给挂了。

    她看向吃完早餐后很自觉把碗筷摞好的大宝小宝，这俩孩子懂事得让人心疼，她站起来问：“宝贝们，吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “走，跟妈妈回家，把占了我们巢的那帮坏鸟全部赶出去！”

    付锦怡带着两个孩子回了幸福小区。

    她进门时家里乱糟糟的，就如付锦辉所说，门被撬坏了，昨天晚餐用过的碗筷还摆在桌上没收拾，瓜子壳撒了一地，陈娇挺着肚子躺在沙发上打游戏，付锦辉在旁边给她揉腿，付爸和付妈则在旁一边嗑瓜子一边看电视。

    陈娇今年30岁，比付锦辉大了三岁，她长得不错，加上爱打扮，乍眼一看很是美艳，这么漂亮的一个女人，当初说要嫁给付锦辉时，付家人都觉得付锦辉撞大运捡到宝了。

    特别是付妈，付锦辉的婚事一直是她心头的一块病，儿子容貌毁成这样，本来担心他这辈子都娶不到老婆，谁知道他不仅娶到了，而且一娶就娶了个这么漂亮的，因为这事儿，付妈没少跟亲戚朋友吹嘘付锦辉争气。

    陈娇和付锦辉谈婚论嫁时，开口要三十万彩礼，付妈难得大方了一回，把所有积蓄都拿出来了，加上陈娇过门没多久就怀孕，付妈更高兴了，几乎把陈娇当宝贝供起来，别说洗衣做饭，连地都舍不得让她扫。

    儿媳妇嫁过来后跟皇太后一样十指不沾阳春水，付妈又打麻将成瘾，家务活几乎全落到付锦怡身上。

    见付锦怡回来，付妈扫了她一眼，皱眉问：“你昨晚跑哪儿去了？”

    “警局。”

    听了这话，付锦辉一下子跳起来，指着付锦怡的鼻子骂道：“你故意的是不是？大半夜报警，害我们睡不安稳，还让邻居看我们笑话！”

    付锦怡搂着受了惊的大宝和小宝战略性后退了一步，装出一脸忌惮：“我敲了半天门都没人应，以为你们出事了才报警……你们没事的话，为什么不给我开门？”

    被她这么一问，付锦辉一顿，继而骂骂咧咧地掩饰道：“我没听见敲门声。”

    付锦怡看向陈娇和付爸付妈，陈娇瞥了她一眼，连解释都懒得解释，付爸和付妈眼里有一闪而过的心虚，付爸说：“我昨晚喝了点酒，睡得早，也没听见。”

    “我也没听见。”付妈马上说。

    几人一口咬定没听见，付锦怡心里冷笑连连，脸上却装出无可奈何的样子：“算了，都过去了。”

    她说着就要带孩子回房间，付妈喊她：“等会儿记得把家里收拾一下，对了，衣服也还没洗。”

    “知道了。”

    进了房间，有只胖胖的橘猫迎了上来，不断蹭她的腿。

    这只橘猫是付锦怡和林景闲捡回来的流浪猫，养了好几年，性格很乖巧。

    关于这只橘猫，攻略线上提过一嘴，原主死后，林景闲争取过孩子的抚养权，但是遭到付锦怡父母拒绝，两个老不死的撒泼打滚要留下孩子，林景闲无奈之下只能退而求其次，他提出要带走这只叫橘子的猫。

    付妈狮子大开口，说想要猫可以，让林景闲付五万块钱领养费。

    林景闲受够了这两个老东西的威胁，不愿意妥协，拒绝了。

    付妈恼怒下把橘子摁进浴缸淹死，并把淹死的过程拍了个微信视频发给林景闲。

    看到视频的林景闲气得差点心梗。

    ……

    撸着手感柔软的猫，付锦怡叹了口气，这俩老不死的不要脸成这样也是世所罕见。

    她拍了个橘猫的视频给林景闲发过去，早上那顿早餐似乎发挥了作用，林景闲秒回：“橘子又胖了？”

    “胖了一斤半。”

    “别给它吃那么多，当心身体胖出问题来。”

    “它嘴馋，管不住。”付锦怡说着，又问，“橘子送你那边养好不好？”

    “怎么了？”

    “把它放你那边，我安心一点。”

    林景闲犹豫了一下，说：“行。”

    得到林景闲的应允，付锦怡开始收拾东西，她把橘子的玩具猫粮罐头猫砂，甚至连猫穿的小衣服和猫窝都打包到一个大箱子里，准备送去林景闲那边。

    想要替原主挽回丈夫，她不仅得让林景闲想起她的好，还得在他身边留点牵绊，让他看见就能想起付锦怡和两个孩子，而两人一起养的猫无疑是个不错的选择。

    把猫送去他那边，一来可以用猫时不时刷存在感，二来猫放在林景闲那边，安全方面就不用担心了。

    付锦怡安顿好两个孩子，挽起头发出去外面开始打扫卫生。

    系统亮起服务灯：“黎小姐，真要伺候这几只蛀虫？”

    “现在还不能引起他们的怀疑。”

    “你准备怎么对付他们？”系统问。

    “你去帮我调查一下这个陈娇的来历。”黎落说。

    天上不会掉馅饼，陈娇这样一个要身材有身材要相貌有相貌的女人，怎么可能会看上付锦辉这种好吃懒做又穷又刻薄的男人，据她所知，这两人是在交友软件上认识的，认识不到一个月就闪婚，这背后大概率有隐情。

    付锦辉唯一的优势是在市中心有套全款的房子，但以陈娇的外在条件，这点优势对她来说不算什么，她完全可以找个更好的男人，而且当初陈娇要的彩礼不算多，刚好卡在付家能拿得出来，又不会觉得她廉价的关口，她每一处分寸都拿捏得刚好。

    看似顺理成章，但仔细一想，这其间绝对有猫腻。

    系统调查的速度很快，付锦怡刚把家里收拾干净，它就发了报告过来。

    陈娇，30岁，X大毕业，实打实的高材生，曾在一家金融公司工作了六年，从基层文员做到高级管理人员的位置，年薪税后四十多万，半年前辞职，辞职原因说得好听是“个人原因”，其实是因为陈娇被举报和那家公司另一位男性高管来往密切，造成不良影响，那位男性高管已婚，儿子都十多岁了。

    “和已婚男人来往密切，以至于被公司变相开除……有意思。”黎落一边洗菜一边跟系统交流：“陈娇和付锦辉认识半个月就结婚，婚后半个月查出怀孕，就算他们认识当晚就啪啪啪，这发展未免也太快了。”

    系统赞同地点头：“确实蹊跷。”

    “我们可以做个大胆的假设，也许陈娇肚子里的孩子不是付锦辉的，陈娇是在利用付锦辉捡漏的心理让他做接盘侠。”

    如果真是这样，那就有意思了。

    黎落在厨房洗洗刷刷忙碌了两个多小时，做了一桌菜，等她刷完锅从厨房出来，餐桌上只剩下一片残羹冷炙。

    吃饱喝足的付爸出去闲逛了，付锦辉和陈娇回房间午睡，付妈则正要出门打麻将，见付锦怡走出来，她吩咐道：“半下午记得把燕窝炖了，娇娇午睡起来要吃，还有，晚饭早点做，我约了人跳广场舞，吃完饭要去跳舞。”

