    云苏眉头一挑，急忙朝旁边的假山躲了过去。

    刚藏好，一名风尘仆仆的黑衣中年男子便从院子外走了进来。

    “嘎吱”，房间门推开，一名小丫鬟从门内走了出来，看到来人赶忙躬身行礼，“见过二统领。”

    中年男子随意的看了一眼丫鬟，摆摆手，目光便不由自主的看向了房间，小声询问，“夫人她怎么样？今天有没有吃东西？”

    “回二统领，夫人她……她还是不肯吃东西。”小丫鬟犹豫了下，却还是缓缓开口道。

    此话一出，中年男子的表情便沉了下来，“还是不吃东西？难道她就这么想离开这儿？就算是死，也要离开是吗？”

    中年男子的语气带着浓浓的怒意，小丫鬟恭恭敬敬的站在一边，垂着脑袋不敢说话。

    “哼！”中年男子冷哼一声，长袖一甩，径直向房间方向走了过去。

    院子虽然很宽敞，但四周的遮蔽物并不多，略微沉吟之后，云苏并没有跟上去，而是躲在阴影处，感知力放开，感觉着周围的一切动静。

    中年男子进屋，房间里只有一盏昏暗的灯火，桌上摆着尚有余温的饭菜，却一筷未动。

    他一抬眼，目光便落到了床榻之上。

    不出意料，夫人果然躺在床上，背对着外面，一副并不愿意多看一眼这地方的模样。

    中年男人心头的火焰瞬间燃烧了起来，大踏步走向床榻，居高临下的看着床上的女人。

    “饭菜已经都给你送上来了，你却一口不吃，你这是在威胁我？”

    他冷冷的眯起眼睛，语气也是充满了危险。

    在弥云山这么些年，他向来说一不二，也从未有人敢忤逆他，这女人绝对是第一个！

    没人回答，女子静静地躺着一动不动。

    中年男子表情略微狰狞起来，伸手一把将女子翻过身来，一张绝美清婉的脸便露了出来。

    但此刻，这张脸却紧紧闭着眼睛，似乎一眼都不想去看中年男子。

    “睁开眼！”他紧握住了女子的手，有些疯狂似的命令道。

    女子一动不动，不挣扎也不睁眼。

    他的手上缓缓用力，很快手心处握着女人的细嫩手腕便泛起了红。

    女子眉头缓缓蹙起，却还是闭着眼，一句话不说。

    中年男子心头的火气更大，一把扣住女子的下巴，一边用力，“我让你睁眼，睁开眼！”

    他想用蛮力让女子臣服，手上力道越使越大。

    然而，女子除了眉头皱得更紧了些，表情并没有什么变化。

    “不睁是吧？”男子气得发笑，笑声有些狰狞了起来，“好，好的很！”

    “既然如此，那就别怪我不客气！”

    话音落下，他看着那张近在咫尺可人的脸蛋，直接俯身亲了上去！

    陌生的触感让女子瞬间回过神，“刷”的睁开眼，对上男人那掠夺性的双眸，她本能的反抗。

    “放开我！放开我！”

    她用力的挣扎，想从男人怀中挣脱出去。

    然而，她那点力量对于一个真实师来说，就像在给他挠痒痒，根本算不了什么。

    男人并未顾虑什么，尽管女子很排斥的反抗怒吼，却还是有些疯狂的嗅着鼻尖发香，吻也一路落下。

    “你迟早都是我的女人，你最好接受这个事实！”

    “别想着逃跑，这辈子你都只能待在这儿，待在我身边！”

    男人说着，按住女子躁动的腰，欺身而上。

    或许是因为有些性急，又或许是怕真的弄断了女子的手，他放轻了手劲。

    女子趁这个机会挣脱了一只手，紧接着推搡着男子身子，“啪”，一巴掌落下！

    昏暗的房间内，女人的求救声和哭喊声有些刺耳，但更为刺耳的是这一声巴掌声。

    清脆，响亮！

    中年男人懵了懵，回过神来脸色“刷”的变了，“你竟然敢打我？”

    他怒视女子，高高扬起了一只手，一脸要怒扇下来的表情。

    这个动作僵持了数秒钟的时间，女人被这样的男人也吓到了，惊恐的瞪大眼睛，紧紧捏着床上被子，不敢动。

    但最终，这巴掌还是没落下来。

    中年男子看着面前那张充满了畏惧和恐惧之色的脸，心莫名的疼了一下，硬生生忍住了要下手的想法。

    他抿唇望着女子，怒瞪着，但也只是瞪着，旋即捏了捏拳，狠狠一拳锤在了床铺之上！

    “砰！”

    他这一圈力道十足，旋即松开女子起身。

    “哗啦！”一声嘎吱的木头断裂声响起，女子便没有任何征兆的落到了床榻的残渣上。

    而女子身下的整张床榻完全碎成了渣渣。

    女子骇然的瞪大眼睛，望着男子的身影不敢说话。

    “你，当真以为我不会动你？”中年男子居高临下的看着碎渣中的女人，冷声反问。

    女子垂下眉眼没再看他，只是抿紧了唇。

    男子再好的兴致也在此刻化为满身的怒气。

    他深吸了口气，忍住了胸腔中沸腾的怒意，就连他自己也知道，自己不可能真的动手杀了她，否则自己会后悔的！

    他坐到圆桌边上，狠狠地灌了自己几大杯茶水，才将心绪平复下来，沉声开口。

    “这段时间争夺那本异界遗留下来的生机书，我没有太多时间陪你，等过两天我闲下来，你想做什么我再陪你去做。”

    此刻，他的声音已经恢复了平日里的低沉。

    “我让人送来的饭你最好吃下去，若是下次来再看到没动过的饭菜，你那丫鬟我会杀手杀了她！”

    中年男人冷酷的开口，危险的眯起了眼睛。

    地上，头偏朝一边的女子听到这话，眼皮子微微抖动了下。

    男子看女子依旧不愿意扭头看自己，心中闷气丛生，狠狠地捏了捏拳，起身径直朝着房门口便走了出去。

    直到那男人离开院子，黑暗中云苏才缓缓走了出来。

    “二统领？莫非这人就是弥云山基地内的二当家？”云苏喃喃了一句，目光看向了一边的房间。

    房间内刚刚发生的一切，云苏都看在了眼里，很明显，与这二统领在一起，那名女子是不情愿的。

    或许，可以从她这找寻突破口！

