    

    张家村落的所在地，可以说是非常落后的，这里没有一丁点现代化气息的存在，跟九十年代的村庄差不了多少，仅仅是家家通了电而已，这样就没有办法像是在城市里一样可以有一些比较习以为常的饭后娱乐。

    邓傅刷完碗，看着我在一旁看着林大海每天看着的书，拍着我说道：“子瑜，难得出来一次，走，出去溜达溜达，别憋在屋子里面了，在学校书还看不够吗？”

    我原本就有去见见张家村落全貌的意思，这时候邓傅提出来正好合了我的心意，“够不够的暂且不提，但是你的话确实打动了我，走，咱们出去看看，只是这一老一少都睡着了，不留下来看着能行吗？”

    “没事，我把阎犬留下来，让它照看着点，再说了，林师傅那是什么人，有些手段更是你我都想不到的，别瞎操心了，咱们没来的时候，他老人家不还是生活的很快乐吗。”邓傅说完吹了声口哨，我只感觉温度瞬间有些低了下来，便知道了阎犬已经来到了屋子里。

    看着邓傅冲着空气比划了一通，冲着我比划了个OK的手势，“好了，咱们走吧。”

    这个时候的天气依旧有一些炎热，虽然是在山林中但是也改变不了这是酷暑的事实，在屋子里面坐着还没感觉到，但是一走出屋子，不时的冒出了一些细汗在鼻尖上。

    “这里的温度怎么这么不讲道理，白天也没有这么热吧？”邓傅看着我求问道。

    我翻出手机看了下时间，“我下午出去的时候也没感觉到多热，可是现在真的感觉到热的不行，现在都快七点了，怎么比下午还热呢？”

    我也有些不解，打开手机找到了当地的温度，手机上显示的温度跟我们现在所经受的体感温度一点都不一样。

    我把手机拿到了邓傅的面前，“看吧，不是咱们俩的问题，是这个村子的问题，该死的，怎么会晚上比白天热呢。”

    “真见鬼。”邓傅报了声粗口

    “走吧，既然是出来看看，肯定不能因为这奇怪的天气就退缩了。”我拍着邓傅的肩膀安慰的说道。

    漫步的走出了院子，来到院子前面的水泥路上，这里虽然没有现代化气息，到是一些硬件问题还是比一些现代化气息浓厚的村子要好，整个村子都铺上了水泥路面，由于村子不让进车的原因，整个村子的水泥路面还是保持着刚刚铺好时候的那种平面，这种感觉非常的好。

    但是此时，这条水泥路面给我跟邓傅带来的就是仅仅一种烫脚的感觉，真的烫脚。

    我左脚踏上水泥路面上面的第一时间便看向了同样已经踏上来的邓傅，见邓傅也看向了我，我们俩便瞬间知道了彼此的意思，摇摇头，硬着头皮走了上去。

    “这天气热我也就忍了，没有了阳光的直射，怎么这水泥路面还有些烫脚底板呢？”邓傅跟在我身边不停的抱怨。

    我没有理会他，而是默默的向着刚才去过的广场方向走了过去，路上不时能碰见吃完晚饭出来遛弯的人，但是都对我们俩视而不见，仿佛在自己家看见我们这种生面孔已经习以为常。

    广场上已经聚集了不少准备跳广场舞的大妈了，女人和孩子是最愿意凑这种热闹的，而我们在广场上看见的也大多数都是这样的人。

    随着太阳缓缓滑落，天空挂满星辰，广场舞的专用舞曲慢慢的，随着星星的出现从广场中间那一台巨大的音响中传了出来。

    女人们都早已经集结到了广场上已经排好了队形，随着舞曲响起，都跳出了自以为完美的舞姿，我跟邓傅早已经坐在了广场对面一排大树下面的长椅上，远远的注视着眼前的广场舞。

    “子瑜，逛逛不好吗？为什么要在这里看这帮女人跳广场舞啊。”邓傅不解我看向我。

    “去哪逛，只有这个地方能看到这么多的人，先看看吧。”我并没有跟他说明我的意思。

    随着舞曲的激昂节奏，广场中的舞蹈者越跳越快，慢慢的给人一种庞大的气势。

    “怎么会这样？”邓傅有些惊叹的说道。

    “我就说吧，先坐下，静静的看着。”我拉了一下已经不自觉站起来的邓傅，“别这么显眼行吗？我不想做这帮女人的敌人，看看她们的气势多么可怕。”

    “哦。”邓傅看了我一眼，也知道自己的动作实在有些大，便自觉的坐了下去

    随着时间的推移，我发现不时发出惊叹的邓傅不再发出声音，我向邓傅看了过去，发现此时的他的眼睛已经完全变成了鬼眼的状态。

    我拍了一下邓傅，“看见了什么？”

    “说不上来，但是可以肯定这帮女人并不是跳舞这么简单，这是要对付别人啊。”邓傅从口袋里拿出了那天给我的那种灰黑色的符箓，“自己看吧，子瑜。”

    用了邓傅给我的符箓后，眼前的场景立马就变得灰暗起来，而广场上跳舞的女人们也不再是平常老百姓的简单装束。

    刚才看能看清楚这些女人的脸孔的我，现在发现每个人都带着有些恐怖的面具，这种面具现在已经不算常见了，但是在往前五百年的时间里，东北大地上随处可见这种由巫医所掌控的面具。

    而穿着也变成了一些偏古风的衣服，似是这个张家村子的习俗，这个就不得而知了。

    邓傅看着我有些惊讶的眼神，拍着我肩膀，“怎么样，这回能理解我刚才为什么站起来了吧，这哪是跳广场舞，这是夺命舞，也不知道谁会中招，但是我希望不是我们俩。”

    “这舞蹈好像是？”我仔细的观察着广场上跳舞的女人们，根据她们的舞步跟装扮的推测，我初步得出了结论，“这应该是祝由舞，在古时是萨满驱邪去病的时候跳的舞蹈。”

    “祝由舞，驱邪去病，这么说并不是有伤害能力的东西了？”邓傅疑惑的看着我。

    “我也不是很清楚，我之所以知道这些，还是因为当初上学的时候，我曾经选修了一本考古课。”我说道，“而这个祝由舞就是在考古课上面看到的。”        

