    单点跑垒度全部都达到了4.1秒以内的跑垒度的白龙打线，无论是在机动性上，还是打击技巧上，白龙打线都是以此闻名全国的存在，其精密性的打击能力以及在技巧上使用，在各个方面给投手丘上的投手施压压力的手段。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为测试一队王牌是否合格是最合适的对象之一了。

    “一棒，游击手，九条君。”

    身为白龙高中的游击手的这个男人，在打击的力量上或许有些欠缺，但是作为机动性打线的先头打者的这位，在跑垒的度上也是属于全队第二的存在，也是由于美马总一郎的在打击能力上的优秀，佐佐木监督才将美马排进了清垒打者的序列当中。

    而将九条提为了一棒的打者，作为队伍的开路先锋来说，在这个方面，也是威胁力极大的一个打者的，面对这种在力量上略微薄弱的打者的话，不需要考虑太多的额外的因素，就直面而上，用你的球威和尾劲来不断地压制他吧，泽村！！！

    在九条站上了打击区的那一刻，本垒处的御幸一也在脑海里瞬间转过了这些念头，眼神定定的看着投手丘上的泽村荣纯，没有多余的暗号，仅有的那眼神之中所流露出来的神色，投手丘上的泽村荣纯便心领神会的点了点头，组成投捕搭档的第二年头的现在，其默契程度也不是去年一开始的时候可以比拟的了。

    有的时候，在那一刹那之间的眼神交流，二人就会立刻懂得对方内心的所思所想了。

    这便是真正的投捕搭档。

    这一场比赛开始的话，会不断的有numbers的配球暗号哦，泽村，要做好准备啊。

    御幸和泽村荣纯四目相接之下，那嘴角微翘的笑意之中所流露出来的含义在那瞬间被泽村荣纯快的捕捉到，荣纯也几乎就是同步和御幸露出了一模一样的笑容来。

    放心吧，御幸前辈，一如既往的好状态，这一次，依旧会是最好的球投入到你的球套里的！！！！

    真是不错的表情呢，这个小子。

    御幸的眼角闪过了一抹淡淡的笑意，旋即将自己的球套摆正，来吧，练习赛的第一场，如果你是真心想要成为这支队伍的王牌的话，那么就拿出你的觉悟，以及你自己最出色的一面，展现给众人，展现给监督看吧。

    看着御幸一也那神色之中所表露出来的含义。

    投手丘上的泽村荣纯那兴奋却又双目炯然的模样，在那一秒，那一刻倏然而动的白光，让打击区上的九条神色微微一凛。

    “咻”

    几乎就是没看到荣纯左手放球点的下一秒，球就已然来到了他的面前。

    “啪”

    “好球！！”

    好快，好远！！！

    在白光紧贴外角的边缘地带，窜入到了御幸一也的球套的时候，打击区上的九条的脑海里顿时便闪过了这两个念头。

    果然是这样的么，看不见放球点的奇异投球姿势，还有边角的控球力。

    这个的投手，很是有一手啊，九条看着投手丘上的泽村荣纯，在内心里暗暗的想着。

    而在板凳席里的佐佐木监督则是看着手中的秒表。

    “度还算不错是么？作为一般主力投手来说是可以了，就是不知道会不会度会不会再变快一点？尤其是那个捕手从本垒处到二垒的传球度，似乎是一秒左右的样子？具体的话，等下需要尝试一下呢。”佐佐木监督脸色平静，看着场上的泽村和御幸这对投捕，在内心里默默的想着。

    就在佐佐木在内心里下定计较的时候，场上的御幸在用一球确认了荣纯当下的状态之后，便快的朝着白龙高中的打线起了强攻。

    在以机动性闻名的队伍里，御幸的决定便是，以更加强势的配球来引导泽村，用自身的实力来压制其挥，只要抑制住他们的上垒率的话，那么机动性的威胁度将会大大的降低。

    那烁然从投手丘上奔腾而起的白光，在那一刻耀映了整片球场。

    让打击区上的九条不由的内心一紧。

    望着笔直而来的白光，收缩的瞳孔在那一刻极具清晰！！！！

    ————分割线————

    “咻”

    “乓！”

    中外野处的刘涌望着朝着自己方向飞驰而来的白光，眼神一凝，在判断了球的落点之后，快的起步奔跑过去，在距离球还有一个身位的时候，纵身一跃，将球牢牢的接在了球套之中。

    “啪”

    “出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！！”

    在打击区上的三棒，美马总一郎望着外野处的刘涌的隐约的身影，眼睛微微一眯，旋即脸色淡淡的朝着自家板凳席的方向退了回去了。

    “噢噢噢，三上三下啊！！！”

    “次打席就拿下了美马的出局数，青道双投之一果然名不虚传呐。”

    “话说，刚才那个是卡特球？可是变化的弧度未免也太夸张了吧？”

    “前面两个打者都是直球就压制了呢。”

    “啧啧，难怪别人都说青道的这位左投是没有王牌背号的王牌投手呢，这样的投手无论去哪个队伍都是背负起王牌背号的存在吧。”

    “最关键的是捕手的引导吧，那个御幸一也，夏天还没有到，就已经牵动了大多数职棒球团的内心了，要知道，现在各大职棒队伍都是缺一个后背的，可以在关键时刻上场的捕手呢，比起投手来说，捕手更加稀缺的。“

    “就是啊，如果在今年夏天，能够打出更好的成绩来的话，身价就更加不一般了吧。”

    “嘛，今年的选秀会肯定会精彩，不过眼下最为值得关注的还是夏季大赛的结果呢。”

    “哈哈，说的也是呢，看了青道抑制机动性的局，接下来就要看看白龙一方如何对付号称全国打线第一的青道高中吧。”

    “的确，这也是期待值满满的，颇有看头的一幕啊。”

    原本在观众们看来，作为机动性颇强的白龙高中，肯定会在局就给青道高中来一个大大的惊喜，却有些没有想到的是，反倒是青道的投捕先给了白龙高中一个大礼包。

    这不得不说，泽村荣纯作为投手的存在，在这短暂的一年时间内得到了多大的成长和提升。

    固然只是局，却已经能够看到荣纯一个隐约的实力背影了。

    这便是属于开场的青道的主导优势！！！！