
    “唰唰唰～哗啦啦～～”

    万千冰刀，如瓢泼大雨般的落下！

    “呃啊！”

    “噗……”

    “这这这、这是什么妖术？”

    从未见过玄阵之威的各族残兵败将们，皆被辰申一波接着一波的诡灵手段、摧残的心魂俱颤。

    事实上，这也是辰申没有在第一天抵达战场的时候、便掷出阵盘的原因——

    他可不想一下子就把中州各族统统打散了！

    况且那时候便出手，不论是蚩海族军、还是月华、芒星联军，都还有比较充沛的气力，阵法的杀伤效果无疑也会大大降低。

    而今，以疲兵之计、让那些残军败将们累趴了的状况，才是阵盘杀力下最好的靶子……

    “他妈的！谁能告诉我，那战狂一次次扔下来的、究竟是什么鬼东西？”

    “不、不知道啊。”

    这时，一名赤金级的灵阵大贤者一脸不确定道：“咕……本蛮似乎感受到了一丝灵阵的气息。”

    “灵阵？”

    “这世上……怎么会有这种灵阵存在？”

    那灵阵大贤者一脸苦相的摇了摇头：“老夫也不知道啊！”

    “他奶奶的，这三天以来，不光是我们，连那战狂所乘的飞天玉狮兽也是不眠不休。”

    “按理说……这头仅有青铜骑士境的飞天蛮荒兽早该疲累不堪了才对啊，怎么现在它载着战狂、一路追杀至今，都不见有丝毫疲态？”

    “是啊！早知道就不该弃营撤退的。”

    可现在，说什么都晚了。

    各族大军只能在辰申的几无间歇的碾压下、狼狈的一逃再逃……

    要知道，辰申在银叶岭之巅蛰伏的两三年间，除了苦练蛮修武技外、还制出了诸多阵盘。

    若是在玄气世界，不具备玄兵技法、也就意味着没有“炼器”之能的辰申，怕是连一个玄阶、甚至是凡阶的阵盘，都难以制出。

    但在这月光之林内，玄阵都是“低配版”的。

    其稳定性、比之真正全威能的玄阵来，无疑要高得多，而且所需的材料、也都是就地索取。

    如此一来，辰申只花了十枚黑铁勇魂碎片、从系统商铺中兑换出了个“灵阵阵盘”的秘籍，就已能炼制出各式各样低配版的、仅仅适用于月光之林的阵盘。

    不过，这东西也有弊端——

    玄气世界的阵盘，一经炼好，只要不被人为的破坏，哪怕历经千年万载、一经催动时照样能用。

    但蛮修世界的阵盘就不行了，它的“保质期”只有五年。

    超过五年，阵盘内的阵力就会淡散一空。

    但这对辰申而言根本就不是事儿：他本就没打算枯等到五年以后再出手。

    ……

    也不知过了多久，残败不堪的联合军们、已被辰申一人一骑驱赶到了冰月湖畔。

    冰月湖，是中州之地最大的一片内陆湖，呈月牙状、环抱在蚩海族城以北三八十百里之地。

    如今正值深夜，冬季寒冷的气候、让整个湖面上都结起了一层坚冰，如光滑平整的镜面一般、反射着空中洒下的幽幽月光……

    这本该是一片让人心旷神怡的美景，可看在各族联军们眼中，却无异于地狱之门——

    森然，可怖！

    只因此刻，他们眼前赫然闪现出大片来路不明的精猛之士。

    空中，一名飞天骑士周遭泛起的月光色华泽，更是让每一名残军败将心颤身抖！

    “月、月光骑士？”

    “除了蚩海无疆、月华霸天、芒星追日外，这世上，竟还有第四名月光骑士？”

    “那、那似乎是个女人啊！”

    “嘶——除了她和另外几名飞天骑士外，路面上还有茫茫多的蛮修兵将，观其魂环光华，也都不是弱旅。”

    “从哪冒出来了这么一支强大的部族？为何以前从未听说过？”

    “等等，如今这前有猛虎、后有饿狼……难道，他们与那战狂是一伙的？”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    此刻，回应他们的，便只有那汹涌大军踏在厚实冰面上的脚步声，沉重而萧煞！

    “杀！”

    突兀地，一声尖锐嘹亮的女音炸响夜空——

    女王雅尔！

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    在冰月湖畔以逸待劳了多日的雅氏族军们，此刻皆如下山猛虎般冲杀而上，声威震天！

    “完了、这下……彻底玩儿完了！”

    “投降，我投降。”

    “我也愿降，但求存一残命尔！”

    若在以前，忽然出现在各族联军面前的阵容虽强，却也不至于让月华、芒星等氏的兵将们畏之如虎。

    可现在，长达两年多的激战，本就已让各族骁勇的实力损耗颇巨。

    再加上辰申的出现，疲兵计的折腾、各式玄阵的杀伐，早已让月华、芒星等族的战力十不存一……

    只可惜，那大多数跪地投降的蛮修们，并没有为自己挣得活命之机。

    这些年来，辰申为自己、乃至于整个雅氏部落付出的努力，女王雅尔早已看在眼中。

    她也知道，要想保护族民、要想长治久安，就必须狠下心来，在这千载难逢的机会近在眼前时，狠下心来，绝杀一切不稳定的因素！

    因此，她冷目如冰的凝视着那些跪地祈降的残兵败将们，第一个操控飞天蛮荒兽俯冲而下、第一个毫不迟疑的挥斩手中利刃——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    “呃啊！”

    “该死的，她、她竟然不肯纳降？”

    “女魔头，这就是个女魔头啊！”

    等月华、芒星氏的残兵败将们回过神来的时候，已经晚了。

    茫茫多的雅氏族军一如开了闸的洪流，以排山倒海之势席卷而至。

    杀戮，骤起！

    “呃啊啊啊，逃、快逃啊……”

    “散开，散开！”

    “他们人少，从两边走，咱们还是有活下去的希望的。”

    一时间，毫无斗志的溃军便如分流两翼的激流，亡命奔逃着……

    对于这些逃散了的残军败将，雅尔似乎并不在意，只带着大军横冲直撞。

    不多时——

    “嘭、砰砰砰砰……”

    “哎呦撞死我了！”

    “嗯？这、这里怎么像是有一堵墙？”诸多兵将勃然色变：“那岂不意味着……无路可退？”
