    对于一个心思纯良的人来说，这是理不透的。帝煜虽然年纪不大，但能力超群，在逆境中把帝宫集团带向了世界顶峰，所以，在温小染眼里，他是深不可测的。

    她不敢枉下定论，怕自己又自做多情。

    那么，到底明天去不去见帝尊呢？

    第二天，她还是上了管家的车。车子无尽行驶，最后停在了一处奢外的场所。她不知道该用城保亦或是华丽别墅来形容这地方，走到门口，就闻到了钱的味道。没办法，人家的屋前哪怕简单的一条小道都比她住的出租屋那整栋楼还要贵。

    她被请进了一个巨大的厅，苍穹的屋顶更显得屋子大得没边，害得她不敢出声，生怕引起回声。

    里面的佣人来来往往，干净整洁，有条不紊。

    管家将她带进了一间房，那应该是餐厅，比她居住的屋子三倍还大，几盏水晶灯亮堂堂地挂着，没开就已经把里面衬得雪亮。

    在一张黑色系的叫不出材料的长桌前，坐着一位威严的老人——帝尊。

    “来了！”帝尊看到她，硬梆梆地吐出两个字，一点都不热情。

    管家应声：“来了。”

    “还不过来！”

    这分明是命令的语气。

    温小染略略有些不舒服，但也知道帝家的男人大体这个鬼样，没有放在心上，乖乖走了过去。管家为她拉开了椅子。

    她面前的桌上，摆着精美的食物，色泽味俱全，只在摄影杂志里见到过。

    “温小姐请从。”管家还算客气。

    管家的客气却赢得了帝尊的恨恨一瞪。

    管家忙缩了脖子，精明地不再说话。

    “就这么个小女孩，真能把那混小子招来？”此时的帝尊看温小染，看哪，哪都不舒服。他认识温小染，也知道她在帝煜的身边，却不相信她有这么大的魅力。当然，还有一点，自己见亲孙子还得通过第三人，面子往哪儿搁！

    管家垂首，“是。”

    “哼！”帝尊不悦地捶一拳桌面，差点没在桌子上捶出个大坑来。两爷孙的脾气，一样的臭啊。

    温小染静坐在位置上，净听他发脾气，心里不断腹诽，原全没有动筷子的意思。跟这么个十脾气的老头子坐在一起，哪里还有食欲啊。

    “还不吃！”

    对方吼了她一声。又用不客气的目光瞪她，“现在的小年轻，个个都讲究什么瘦就是美，瘦得像猴子似的，能美？”

    这话，帝煜也说过。想到两个人连话都是一样的却如此水火不容，温小染一个忍不住，噗嗤给笑出声来。

    帝尊又是一瞪。

    她忙敛了唇，拾起筷子就往嘴里塞东西。还别说，有钱人家的东西味道就是不一样，那软软的一团看着美，入口即化，又香又美味。

    温小染索性不客气地吃了起来。

    帝尊看着低头吃东西的温小染，威严的目光里染上的依然是嫌弃。总之，看不过眼的东西，不管她怎样，都不爽。

    他拿起手机打起电话来，“混小子，在哪里，你的女人在我这里，马上过来！”

    如此简单粗暴，跟土匪似的。如果不是他威严的形象撑着，她真要怀疑，自己进了土匪窝或是黑暗团伙。就算她这个被家里遗忘的角色，从小都被灌输礼仪礼节，知道人前要客气热情，说话要有礼貌，彼此让一份，咋这么了不起的家族的负责人，会是这副模样。

    不过，看到他们不为人知的一面，倒是挺有趣的。温小染觉得特别真实。

    帝煜显然不想给他面子，不客气地挂了电话。帝尊的一张脸又黑又沉，都快成锅底了，他又一掌拍在桌面上，“不是说这个女人可以让他过来吗？啊？”

    显然，对方拒绝了他的命令。

    管家汗颜地抹着额头，温小染略略有些歉意，“其实……我也不是万能的。而且帝煜跟我……真的没有特别的关系？”

    帝尊将目光转向了她。

    是她说错了什么吗？

    “真的没什么，绝对没有。”她忍不住再次澄清。

    帝尊的目光弯了一弯，“世界上竟然有女人不想跟那混小子扯上关系。”他的表情竟有些松驰。

    自己的孙子被人嫌弃真的好么？管家不敢明里说出来，只能腹诽。温小染尴尬地捋着发丝，她只是实话实说而已。

    虽然喜欢帝煜，但她还是知道，不属于自己的东西不能贪恋。

    手机铃声，在室内响起。温小染听了好一会儿才想到是自己的铃声，迅速拾出来，上面闪烁着帝煜的号码。

    “在哪里！”

    虽然是问话，但霸道得没边。

    她老实回答，“在……您爷爷这儿。”

    “温小染！”那头一声大吼，吼得她的耳膜都快震破，好一会儿都听不清楚话。等到她回过神来，对方已经将电话挂断。

    完了！

    帝煜生气了。

    虽然不能想象，他此时的愤怒有多深，但她知道，他肯定不会来了。

    她索性低头，把盘子里的东西吃光。命运未卜，总不能亏待自己的胃。直到面前的高贵盘子闪闪发光，她这才停下。抹唇时，看到帝尊正用一种高深的目光看着她。

    她歉意地咧了咧嘴，“那个……帝煜应该不会来了，怎么……办？要不，我先告辞了？”

    帝尊没吭声，管家做不了主。她只能巴巴地继续坐在那儿，屁股却不敢过紧地沾着椅背。

    坐了五分钟之久，温小染一直沉在帝尊那理不清意图的目光里，猜测着自己的命，并不知道外界发生了什么。此时，管家接完了一个电话，他低头来到帝尊面前，“少主说了，他会马上过来。”

    “是吗？”帝尊反问，“他原话怎么说的？”

    “这个……”管家迟疑了一下，还是实话实说，“少主说，转告老东西，不要动我的女人半根毫毛，否则绝对不客气！”

    呯！

    噗嗤！

    原本听到帝煜会来，温小染惊讶得嘴巴都合不拢，转而听管家转述的这话，再度破功，不客气里喷出口水来。

    帝尊则早一拳捶在了桌面上，“混球！”

    管家抹着脑袋躬身在那里，只有无尽的无奈。明明知道从自己孙子嘴里得不到像样的话来，偏偏还要详问，这……不是自虐么？

    “打电话告诉那混小子，要是半个小时之内没见到他，这女人就死定了！”

    他又是一捶，厚重的桌子竟然在震动，最后，甩袖走远。

    看着他的背影，管家和温小染双双松气。帝尊本就是他们的高压线，再加上帝煜这么一燎火，真是谁碰谁死啊。

    二十分钟之后。

    大门，呯一声被打开。

    打开的不是拳头，而是一个人。那人被人一脚踢飞，把门给撞开了。

    门外，站着帝煜，阴冷锐利，寒气阵阵，跟子夜来鬼一般，冷得管家和温小染双双打起了寒战。

    地上的人爬起来跑远，帝煜锐利的目光在屋里扫一圈，“老家伙呢？”

    管家指了指帝尊消失的方向。

    他大步走进来，停在管家面前，“好你个管家啊，胳膊肘里往外拐？”他这声音不高，却冷沉沉的，带有极度的威胁性。管家再度打起了冷战，“那个……少主，我也没办法……”

    两边都是主子，你说他该听哪边？

    帝煜从鼻孔里发出一声轻哼，轻倒轻，气势不凡，既而转脸去瞪温小染。温小染自动缩起身子来，巴巴地看向管家，发现求救的暗示。她是被管家拉来的啊。

    管家此时自身难保，哪里会管她，迅速将目光错开，垂头对着帝煜，恭敬极了。

    遇人不淑啊。

    不过，帝煜竟然真的来了，这一点足以让人跌破眼镜。以至于走下楼来的帝尊眼里都浮起了惊讶，“你这个混小子又准备往女人身上栽了？”

    “我不栽，你又怎么见得到我？”帝煜反应迅速，马上给予回击。

    帝尊的老脸挂不住，再次一片难看，甚至还用力哼了一声，“我不想见你，我想见的人是你奶奶！”

    “你没有资格见她！”

    “这事由不得你来做主！”

    两个人为什么就不能好好说呢？

    温小染被这一声大过一声的吼震得头都快破了。

    “您不会老年痴呆了吧，我奶奶可是和您离了婚的，跟您再没有半点关系。”帝煜提醒，唇上勾着冷。

    帝尊眼睛又是一蹦，几乎突出眶来，“不是你个这混小子惹祸，她能跟我离婚？”

    “对于一个遇到困难就抛弃身边所有人保全自己的人，奶奶敢把下半生托付给他吗？”

    “混小子！”

    在口才上，帝尊略输了一着。当着这么多人的面揭出过去的事情，对于位高权重的帝尊来说，绝对是羞辱。

    帝煜没把他的愤怒看在眼里，朝温小染一瞪，“还不走准备死在这儿？”

    这话……怎么这么难听？

    他迈步就走，她只能跟上。背后，管家拉了一下她，“温小姐，帮忙劝劝少主吧，不管怎样……”他的话没有说完，其实昨天就已经说清楚了。温小染理解地点头，快步追着帝煜走了过去。

    一路追到门外，才追上，她急急扯住他的衣角，“帝煜，还是让你爷爷见见你奶奶吧。”

    “他给了你什么好处，让你心甘情愿变成他的狗？”

    帝煜的话吐得极不客气。他平常也没有客气过，不知道为什么，当她看到他眼里那抹讽刺时，心竟生生刺痛了一下。

