    天空当中一道虚影划过，挺拔的树尖之上有着一道单薄的身影。

    一身漆黑的贴身装，背后更背着一个跟棺材一样的重尺，略微清秀的脸庞上面挂着一抹淡淡的笑容。

    最让人震惊的还是他踩在那不过几毫米的树尖上，背负一手，漆黑的长发散落在重尺上面，远远望去，好一个天之骄子，好一个大炎二郎。

    如果没有绝强的实力，恐怕就是跑上那20m高的大树，上面都费劲。

    此人正是变换成萧炎的绫清竹，她凝望着远处的元气波动，不由得皱了皱眉头。

    按照地图来说，去往古墓的方向，不是这个位置。

    皇普家族的这次带领人也不知道是什么来头，竟然带人去往山脉的深处，看其那方的波动，想来应该是惹到了什么强大的妖兽。

    她也不知道该说些什么比较好。

    感觉这次带领人怎么这么不靠谱？

    脚下几个踏空，一步踏出十米远，踩着各个大树顶端转移着身形，身后不断的拉出几道漆黑的残影。

    离近之后倒是能看清下方是什么动静了，下方有一着一只高大的大猩猩追着皇普家族疯狂厮杀，那些人在这个大星星面前不堪一击。

    到处都是凌乱的尸体，仅仅是出门儿不过半天功夫就死了一半？

    她都有些怀疑这个领头人是不是其他家族派来的卧底啊？

    远古龙猿是一种拥有着远古血脉的妖兽，它们的身体之中，有着一点龙之血脉的存在，这让得它们在妖兽界中，都是相当的强悍，一头成年的远古龙猿，足以媲美涅槃境的强者。

    看着面前远古龙猿，应该还是处于幼年期，也不过是有着造型境的修为罢了。

    看到这一幕，她也不由捂着额头，一脸无语的冲了下去站在了远古龙猿的面前。

    “吼！”

    远古龙猿看着突然出现的绫清竹也是猛的响起一道惊天动地的咆哮之声。

    咆哮之中，蕴含着无穷的暴戾与愤怒，在那等咆哮下，仿佛连整座山脉，都是颤抖了起来，无数妖兽在这霸主咆哮下，索索发抖。

    皇普家族的领头人看到这一幕不由得提醒到：“这位兄台，请不要鲁莽啊，这可是造型境的妖兽，我们还是快逃吧。”

    绫清竹淡淡瞥了他一眼道：“既然知道这是造型镜的妖兽，为什么你们还要惹？”

    “呃，这个……”皇普家族的领头人听到这句话后，有点尴尬的笑了一笑道：“这个，兄台，要不要相信我忘记带了地图，不小心带领着族人进了人家窝里，顺便拿了人家的万兽果。”

    周围的其他皇普族人听到这句话，也是纷纷抱怨道：“谁让皇普天没有地图，非要瞎闯，这下好了吧，不仅迷路了，还**人家嘴了，众弟子死了一半儿回去，这可不好解释。”

    “这个……”

    “就是就是，分明这次是这次带队的皇普天的锅。”

    旁边的大猩猩看着吵闹的人族也是不由得气愤了起来，这是把它当做耳边风吗？

    他这么大的个个头儿，你们竟然还在吵。

    “吼！”

    大猩猩一声咆哮，拍着自己挺拔的胸膛直接就向着一个人冲了过去。

    皇普天看着这只造型镜的大猩猩冲向族人非但没有想着去救，反而还大声嚷嚷着：“趁着这只妖兽扑向皇普三元，咱们抓紧逃。”

    领头羊都这么说了，剩下的人纷纷的逃窜。

    绫清竹看到这一幕不由得紧紧的皱着眉头，明明之前看的都是非常好的家族，怎么在这种时候都变成了这个样子？

    “唉！”绫清竹叹了一口气，眼看大猩猩就要扑倒在了那个跌倒在地上的人身上，红色的光芒如同电弧一般一闪即逝。

    就在千钧一发之际，绫清竹手持着黑尺挡下了那巨大的拳头，回头撇了一眼倒在地上的皇普三元道：“你是叫三元吧，快走开，这只妖兽我来对付。”

    跌坐在地下的女子从挡在额头的长发当中看着那清秀的脸庞点了点头，刚走没几步就小声的说道：“恩人，你多加小心。”

    如果不是绫清竹一局注视着面前这个把前面头发留这么长的女子，她也不一定能听到这句话。

    “行，我知道了，你先退下吧！”绫清竹高举着重尺瞥了她一眼道。

    “吼！”远古龙猿发出一道如同惊雷一般的今个吼声，那漆黑的拳头如同雷影一般喋喋重重不断的击打。

    “咚咚咚！”

    绫清竹举着重尺挡在面前，仅仅刚刚说话的功夫，她就被击退了一米远，脚底下的沟槽越来越深。

    本来妖兽就比人类就要强大，更不要说还是拥有着远古血脉的大猩猩了，这力量，已经堪比造气境了。

    绫清竹看着周围也没有其他皇普族人了，青色的元气喷涌而出，直接甩出沉重的巨尺，连同这只漆黑的大猩猩，一同甩飞了出去。

    “吼！”远古龙猿那血红的眼瞳当中也是闪过一丝不敢置信，刚才那股力量，已经堪比了造化境小成的地步了。

    大猩猩一身茂密的毛发随着元气的动荡，跟个刺猬一般炸了起来，巨大的手臂，一把拍飞了面前插在地上的重尺。

    面前跟个棺材一样漆黑的重尺如同流星一般划过天际，就连地上也被那庞大的冲击力勾勒起浅浅的沟槽。

    看着面前伴随着尘土飞扬的重尺向着她袭来，脸上非但没有半点急迫，反而充满战意，神形更没有半点儿躲避的意思。

    伸出芊白的玉手直接迎击的上去，巨大的力量从胳膊处快速的蔓延开来，就是她那单薄的身影也在快速的倒退。

    “咚咚咚！”

    绫清竹在地面滑行了近五米才稳住了身形，手掌紧紧的抓着面前的巨尺道：“不错的力量，可惜还不够看。”

    远古龙猿看着那深陷半米深的沟槽当中，眼中不由得闪过一丝忌惮，身形不由得倒退了一步，在那冰蓝色的眼眸下，它仿佛和面前这个男子调换了身份一般。

    她才是那个强大的魔兽，而它不过是一个娇弱的人类，这是它头一次感知到了死亡的味道。

