    “去，将第一无眠的头取来。至高无冕故布疑阵，恐怕是真的大限将近，想要用最后的力量，为陈明登上至高无冕之位铺路吧。如果不是大限将至，他也没有必要如此试探。”
    “我们筹谋已久的那个计划，也应该开始了。”
    “筹谋了百年，终于到了揭开的时候了。”
    御风子谨慎地问道：“真的要开始了吗？”
    零号微微点头，然后道：“至高无冕，必须死在我们计划好的那个时间，只有这样，我们才有最好的机会。”
    众多无免者都是拱手道：“我等明白了。”
    不夜城。
    零号出现在传送阵之上，他走出传送阵，可以看得到，在不夜城的城门前，陈明背着双手，披着一身破烂的虎袍。
    零号走到陈明的身旁，然后道：“你来的很早。”
    陈明看向零号，微微笑道：“你来的也不慢，只比我慢上一小会儿。”
    零号看了周围一眼，“你也没有入城的资格？”
    陈明微微点头，然后道：“看来，没有前来的无眠者，是决心要反出无冕者议会了。”
    陈明也不傻，如果至高无冕垂危，他是绝对有着资格入城的，他是下一任至高无冕，至高无冕临死之际，唯有他有资格站在至高无冕的身旁。
    零号微笑，伸手拍向陈明的肩膀，道：“放心，若是有人敢反出无冕者议会，我会替你扫平他们的。”
    陈明看了零号一眼，然后道：“那就多谢了。”
    两人都是皮笑肉不笑，各自心怀鬼胎，完全不相信对方说的任何一句话。
    第三个来到此处的是武夫，他是陈明坚定支持者，他没有任何畏惧。
    武夫看了陈明和零号一眼，一黑一白，隐隐相对立。
    他走到陈明的身旁，在陈明的身旁站立。
    卜青山披着一身青色的虎袍来到不夜城之外，他终究是没有胆量去反抗至高无冕，他看了前方的三人一眼，察觉到了不对的地方。
    他走向三人，最后在陈明和零号的背后停下，陈明和零号都没有回头。
    他纠结了一会儿，没有选择站在陈明和零号任何一人的身旁，单独站到了一旁。
    与其战队，不如暂时先站自己。
    过了一会儿，盖九幽到了，盖九幽分析了一番场中的形式，最后决定站在卜青山的旁边。
    紧接着到的，是身披黄色虎袍的黄老毒，黄老毒看起来垂垂老矣，不过在星空之中，只靠一个人表面上看起来的年纪，就断定对方已经老迈，很有可能吃大亏。
    黄老毒也没有站在陈明和零号的身旁，而是站在了卜青山和盖九幽之旁。
    天空之中的圆月缓缓划过星空，八位无眠者，如今也只是来了六位而已。
    紫禁和风来，还没有露面。
    所有人都是清楚没有前来意味着什么，下一任至高无冕的继承人陈明都是没有入城，只能说明一点，那就是至高无冕无恙，这只是一次试探。
    没有前来的，会被至高无冕下令诛杀。
    如今并没有战事，不存在脱不开身的情况，不前来的，便是不尊号令。
    若是其他时候，还情有可原，但是此时，可是至高无冕驾崩之际，这个时候不尊号令，已经足以说明很多东西了。
    所有已经来到了此处的无眠者都是转身，天明之后，那么没有来的风来和紫禁，注定只有死路一条。
    天将明时，传送阵一阵变化，风来穿着一身红色的虎袍出现，他看向前面的六位无眠者，很快便是察觉到了什么，他的额角滴下一滴冷汗，他若是晚了一步，那么，恐怕他将会面临的，便是六位无眠者的诛杀。
    风来默默地站在了陈明的身旁，他已经来迟了，若是此刻还如同其他无眠者一般摇摆不定，恐怕至高无冕不会容他。
    风来朝着陈明微微拱手，“光明无眠，我接到消息时，距离传送阵遥远，来迟了，告罪一声。”
    陈明微微点头，云淡风轻道：“我知道了。”
    什么距离传送阵遥远，恐怕是和他麾下的无免者商议了一夜。
    虽然来迟了，说明他很犹豫，但是，毕竟还是来了，而且向他服软了。
    既然服软了，那就放他一马。
    风来有些疑惑道地看了陈明一眼，光明无眠消失了百年，似乎是有些不一样了，沉稳地可怕。
    在光明无眠的身上，到底发生了什么。
    天终于是亮了，一缕阳光照耀在他们的身躯上，这时，城门打开，玄姬推着没有任何病态的至高无冕来到了城门前，至高无冕扫了一眼，“原来是紫禁没有来啊。”
    零号拱手道：“紫禁此时还未到，已经是不听至高无冕号令了，反心昭然若揭，在下，愿意提兵一万，前去诛杀逆贼紫禁！”
    至高无冕并没有回答，而是道：“玄姬，拿酒来。”
    玄姬微微躬身，前去拿酒，至高无冕缓缓道：“若是我没有记错的话，紫禁为了无冕者议会征战四方，受了三十二处伤。”
    “我便再等他三十二碗酒的时间。”
    玄姬拿来酒坛和酒碗，倒出一碗酒递给至高无冕，至高无冕接过，一口饮尽碗中酒。
    至高无冕再等紫禁三十二碗酒的时间，三十二碗酒饮尽，若是紫禁还没有到，那么便是紫禁的死期了。
    一个酒碗接着一个酒碗落在地面上，第三十二个酒碗破碎，紫禁依旧是没有出现，至高无冕长叹一声道：“我给了他机会了，可惜，他不想要。”
    玄姬推着至高无冕入城，从城中传出至高无冕的声音，“至高议会，召开。”
    诸位无眠者进城，朝着至高议会走去。
    至高议会，诸位无眠者亲身来到了此处，至高无冕坐在首位，陈明坐在旁边，其他的无眠者坐在两边。
    至高无冕道：“紫禁已经有了反心，说说看吧。”
    武夫第一个开口道：“我们无冕者议会，从来不喜欢选择，也不喜欢规则，我们不容忍任何叛徒。”
    零号伸手把玩着手中的酒杯，“紫禁，当诛！”
