    第649章 李渊：你管我叫爷，我管你叫妹

    听到李渊的声音，王子安赶紧笑呵呵地从躺椅上跳起来，给李渊打着招呼。

    “老哥，瞧你说的，我这能叫偷懒吗？我这分明就是光明正大的懒——”

    李渊闻言，不由哈哈大笑。

    “我还真第一次见，一个二十出头的年轻人，能把懒说得这么光明正大理直气壮的——你说你这性子，到底是怎么养的，比我这个老年人都像老年人……”

    李渊笑着打趣了一句，就自顾自地坐下来，十分熟练地摸起茶壶。这个时候才发现，王子安竟然换了新茶具。

    一套上好的越窑青瓷。

    连茶壶都换了。

    不由乐呵呵地调笑道。

    “你一个喝白开水的，整这些小玩意儿，你说，你这不是浪费嘛——”

    话说到一半，忽然打住。

    茶刚一倒出来，一股醇厚淡远的清香便弥漫开来，提神醒脑，让他不由精神一震，惊咦一声，这才把注意力放在自己的茶水上。

    清澈的茶汤，在青釉色茶盏中，泛着些许黄绿的色泽，看着竟然颇有几分质感。

    “子安，你这是又捯饬出来什么新玩意儿了，看着倒是有几分意思——”

    这边说着，那已经端起茶盏放到嘴边，轻轻地闻了下。

    “清香悠远，提神醒脑——”

    迫不及待地抿一口，仔细的品味了一番，才放下茶碗，赞叹道。

    “入口回甘，口齿留香，别是一番滋味啊——老哥我阅人无数, 从未见过心思能如你这般玲珑机巧的人, 你这份心思, 若是用在正事，恐怕是了不得啊——”

    王子安不由乐了。

    “民以食为天，我这难道就不是正事了？老哥, 你曾经也是打过天下，当过皇帝的主儿, 你就说, 这天底下, 还有比吃吃喝喝更重要的事吗？”

    李渊闻言苦笑着摇了摇头。

    “算你倒是会为自己找理由——”

    王子安不由大笑。

    “除吃之外无大事，干饭不积极, 思想有问题，这人活着啊，不能一门心思的钻营, 削尖脑袋地往上爬, 有啥用？生不带来, 死不带去, 连人间的风光都没来得及多看，活着的趣味都没来得及品到, 人就没了，岂不是白来这世上一遭？”

    说着，王子安走过去, 拍了拍李渊的肩膀。

    “就跟老哥你似的，天下也争过, 皇帝也坐过，但还不就那么回事, 要我说啊，你现在这种状态就很好, 好吃的, 吃了，好喝的, 喝了，好玩的, 玩了, 好穿的，也穿了，无事一身轻, 想怎么玩怎么玩, 对比现在，你以前的日子都白过了——”

    说到这里, 王子安笑吟吟地看着李渊。

    “不过啊, 老哥，咱毕竟年纪大了，有些事，咱得注意节制啊，您看看，才几天没见，人都憔悴成啥样了……”

    李渊：……

    没好气地笑骂道。

    “你个臭小子，就知道揶揄老哥我……”

    话音未落，就听外面响起长乐欢快的声音。

    “夫君，夫君，我听说太上皇他老人家来了——”

    话语未落，长乐已经从门外蹦了进来。

    那个利索劲儿，瞧得王子安眼皮子直跳。

    孩他妈啊, 你悠着点啊——

    不行，回头一定得好好的教育教育他，你一个孕妇, 除了爱吃点酸的之外, 你起码得有点孕妇的样子啊，你这么活脱，让我很心惊肉跳啊。

    长乐自然不知道王子安这些乱七八糟的小心思，一看到李渊，两眼顿时一亮，欢天喜地都冲过去挽住了李渊的手臂。

    “大父——”

    作为“长孙家的小娘子”，跟李渊又有姻亲关系，叫太上皇可以，叫一声大父，也很合情合理。

    见到长乐这么黏自己，李渊脸上也忍不住露出慈祥的笑容。

    “你这丫头，都嫁做人妇了，还没有个稳重的劲儿，小心这个臭小子嫌弃你——”

    你们祖孙聊归聊，别刺挠我啊。

    王子安干咳一声，伸手把长乐从李渊身边拉开。

    “大父是随便叫的吗？这是我大哥，跟着叫大哥——”

    李渊：……

    长乐闻言，看了一眼自家胡子花白的祖父，见他正一脸无语地看着王子安，忍不住嘴角上翘，颇有些跃跃欲试。

    李渊：……

    丫头，开口需谨慎啊，小心回家你爹揍你！

    “咳——我和这丫头相识在前，各论各的，各论各的……”

    李渊还真怕，自家这个孙女开口喊自己一声大哥，赶紧干咳一声，抢先把这丫头的话给截了回去。

    “也行，她叫你大父，你叫他弟妹，我们各论各的——”

    李渊：……

    我弟妹你一脸啊！

    不过，王子安也就是跟李渊开个玩笑，不能真的叫长乐喊他一声大哥，长乐毕竟是自己的媳妇了，得懂得疼。

    这声大哥一出口，到时候，社死的恐怕不仅仅是李渊啊。

    三个人正说笑间，李世民夫妇到了。

    “阿——李掌——李伯伯……”

    长乐猛然间自家皇帝老爹和皇后老娘出现，一个阿耶和阿娘险些直接脱口而出，但好在非常机智的打住了。

    但我现在该怎么称呼自己的爹娘呢？

    见自家老爹冲着自己一个劲的冲自己比划，长乐不由一愣，忽然间福至心灵，欢天喜地地扑过去，挽住了长孙皇后的胳膊。

    “阿娘，阿耶，你们来了——”

    我都替豫章妹妹出嫁了啊，那自然就是豫章的“姐妹”啊。

    豫章的姐妹，跟着豫章叫阿耶阿娘不对吗？

    那简直很对啊！

    虽然自己是当今陛下“钦点”，让自己替代李掌柜家的闺女，当今陛下的义女，也就是自家那位被册封为“豫章公主”的豫章妹妹出嫁的，那自己就算是陛下的义女，李掌柜的义女啊。

    所以，称呼阿耶阿娘就完事了啊！

    我真聪明！

    长乐这么一叫，李世民也很快反应过来，偷偷地给自己闺女比了个大拇指。

    “好孩子，好孩子……”

    长孙皇后也笑靥如花。

    不愧是我生的，果然聪明！

    偷偷观察了一下长乐的气色，脸色红润，明显比以前胖了一圈，顿时满意地连连点头。

    看起来，闺女在长安侯府活得很滋润啊。

    “嘿——我说老李，你这还凭空多了一个闺女，我说，你是不是还得感谢一下李祐那个狗东西啊，要不是他让人把月儿抓走，就凭你一个常年跑关外的富商，就算是当今陛下信重你，你也没当长孙府上闺女义父的福气……”

    (本章完)

