    秦渊冷血无情，没有道德，没有底线，可这不代表，他没有弱点。

    有欲望，就会有弱点。

    像秦渊这么自私自利的人，用亲人来威胁他是没有用的，想威胁他，就要用利益，他或许不在乎身边人的死活，但他一定很在乎他的钱和地位！

    果不其然，秦煜城话音落地后，秦渊就再也笑不出来了。

    他知道秦煜城做得到，秦煜城是非常厉害的黑客高手，把秦煜城逼急了，秦煜城能让他一夜之间一无所有。

    他手上有人质，但他的软肋也被秦煜城捏在手里。

    一切又回到了原点。

    “这样争论下去没有意义。”沉默良久后，秦渊阴沉着调子道：“说吧，到底怎样，你们才肯放了林天明和秦寂凉？”

    比硬的硬不过，玩儿阴的也阴不过，只能谈条件了。

    林天明很重要，他必须得救回林天明，无论付出什么样的代价！

    秦煜城没有接话，他目光移到了乔诗蔓身上，让乔诗蔓做决定。

    乔诗蔓心脏突然变得很柔软。

    秦煜城的妹妹还在秦渊手里。

    他完全可以提要求，用林天明和秦寂凉，去换他的妹妹。

    可他没有，他没有一丝犹豫的，把决定权交给了她。

    傻，真傻。

    这么傻的男人，到底是怎么混成华国首富的？

    “我是个很公平的人。”乔诗蔓清了清嗓子，沉声道：“我们绑了你两个人，刚好你手里，也有两个我们的人质，二换二，怎么样？”

    秦渊皱眉：“两个？”

    “少装糊涂。”乔诗蔓冷冷的瞥了秦渊一眼：“我母亲林姝月，不是你们秦家和霍家联手绑架的吗？！”

    听到林姝月这三个字，秦渊和霍筠两个人脸色都是一变。

    他们都没想到，乔诗蔓这么快就查到他们头上了！

    “乔小姐，我不是很懂你在说什么。”这次，换成秦渊装糊涂了：“什么林姝月，我从来没有听过这个名……”

    不待秦渊把话说完，乔诗蔓便不耐烦的打断了他：“少来这套！你有没有绑架我妈，你心里清楚！”

    还装糊涂？这都是她玩儿剩的好吗？

    能不能有点儿创新精神，玩儿点不一样的！

    “彼此都心知肚明的事情，就不要再藏着掖着了。”乔诗蔓冷声道：“今天，我把话撂这儿了，想要我放了林天明和秦寂凉，就用林月姝和秦念雪来换！这是你们唯一的选择！除此以外，你们无路可走！”

    秦渊的脸色瞬间变得更阴沉了。

    林天明很重要，他必须要救。

    但林月姝他也不能放。

    因为后面的计划还要利用林月姝，一旦失去林月姝，他的计划将功亏一篑！

    “好吧。”秦渊阖上了眼睛，语气沉闷道：“既然是一换一，那我用秦念雪来换林天明。”

    乔诗蔓愣了下：“那秦寂凉……”

    “没用的废物我不需要。”秦渊轻飘飘的开口，仿佛他说的，不是他的儿子，而是与他毫不相干的人一样：“这么轻易就被你抓了，说明他是个失败的作品，我对失败的作品没兴趣，他送你了，随你处置吧。”

    尽管早就见识过了秦渊的无道德无底线，可听到他这样说自己的儿子，乔诗蔓还是震惊了。

    他的语气，就好像秦寂凉不是一个人，而是一个可以随便丢掉的垃圾一样。

    身为一个母亲，乔诗蔓真的无法理解，怎么会有人这样对待自己的亲生骨肉？

    就算是私生子，他身上也留着他的血啊！

    血肉至亲，都能这样残忍的对待，可想而知秦渊对待其他人，会有多狠。

    “今晚十点，带着林天明到弃野岭。”秦渊阴冷着调子开口：“我们交换人质！”

    言罢，他转身，带着一众手下扬长而去。

    见秦渊走了，霍筠也没再逗留，也带着手下们灰溜溜的走了。

    望着一辆辆离去的黑色轿车，乔诗蔓皱眉，若有所思的问：“今晚秦渊应该不会老老实实交出人质吧？”

    “不是应该，是肯定。”秦煜城道：“弃野岭是乱葬岗，周围一大片坟地，荒郊野外，阴气还重，入夜了根本没人敢去那里，他挑弃野岭做交换人质的地点，肯定就是想趁着风黑越高，对我们下手。”

    乔诗蔓虽然出国了几年，但她本身也是土生土长的龙城人，弃野岭是什么地方，她也是知道的。

    正如秦煜城所说，那里是乱葬岗，有大片的坟地，而且方圆百里都是荒郊，一入夜，气氛非常恐怖。

    据说，弃野岭还是杀人弃尸的好地方，杀完人，尸体往弃野岭一丢，谁也找不着！

    不过这都是谣言，尸体又不会平白无故消失，怎么可能找不着？实际上，一旦有人失踪，警方都会率先去弃野岭找一下尸体，因为很多白痴都相信了谣言，来弃野岭抛尸，一找一个准！

    也有传闻说弃野岭闹鬼，有人曾在夜里见到过什么白衣女鬼，什么幽冥鬼火……

    鬼火一般是因为人的骨头里含有磷，磷与空气里的水蒸气发生反应，会产生磷化氢，坟地里白骨多，因此空气里的磷化氢含量也非常的高，而磷化氢燃点又很低，气温高的炎夏很容易自燃，就形成了所谓的“鬼火”。

    这只是一种自然现象而已。

    至于什么白衣女鬼……八成只是胡编乱造！

    不过，这倒给了乔诗蔓一些对付秦渊的灵感。

    “小九，你说秦渊做了那么多缺德事，他怕不怕鬼敲门？”乔诗蔓笑眯眯的看向秦煜城，神色狡黠。

    秦煜城眸色一沉：“你叫我什么？”

    “小九呀。”乔诗蔓歪着脑袋，恶意卖萌：“怎么，秦渊和霍筠可以叫你小九，我不可以呀？”

    秦煜城被气笑了：这丫头，真是越变越坏了。

    如果不准她叫，她肯定不从，说不定还会变本加厉的叫。

    既然如此……

    “当然可以了。”秦煜城微笑：“小乔妹妹。”

    乔诗蔓瞬间起了一身的鸡皮疙瘩！

    淦！乔妹妹已经很恶心了，还小乔妹妹？

    这是想膈应死她吗？！

    “打住打住！”乔诗蔓举手投降：“我认输，我不叫你小九了，求你也别给我起各种恶心人的小名了，我承受不来。”

    “小乔妹妹，你这样说太伤我心了。”秦煜城却不饶她，故意膈应她道：“我给你起的都是爱称，你怎么能觉得恶心？”

    “你还没完了！”乔诗蔓瞪秦煜城一眼：“讨打是不是？”

    “你先起的头。”秦煜城伸手点了点乔诗蔓小巧的鼻尖，眼角和眉梢，都带着浓浓的笑意。

    乔诗蔓理亏，便转移话题道：“行了，不闹了，今晚就要去交换人质了，时间不多了，抓紧时间审问林天明吧！”

    提起交换人质，秦煜城神色突然变得黯淡了。

    今晚他妹妹就能得救，可乔诗蔓的母亲……

    “蔓儿，不如跟秦渊再交涉一下，用林天明换你母亲吧。”沉默良久后，秦煜城突然开口道：“念雪我会想办法救她的，我们可以试试用两个人质，换回你母亲。”

    乔诗蔓一愣，没想到秦煜城居然会为了她，放弃自己亲妹妹获救的机会！

    他无时无刻不在为她考虑。

    他把最好的选择都给了她，自己去承受所有恶果。

    这家伙，果然是个傻瓜！

    乔诗蔓在心里骂着，可看向秦煜城的目光里，却带着温柔的笑。

    她不曾用这样温柔的目光看向任何人。

    在这一刻，连她自己都不知道，他沿着这温柔的目光，走进了她的心里。

