    “嗡……！！！”

    在洪荒世界内，方寒看着发展的人族一笑。

    如今人族不说遍地都是大罗金仙，但是大罗金仙已经高达数百万，太乙，金仙，玄仙更是数之不尽。

    毕竟人族有方寒这个大BOOS守着，天道跟鸿钧完全不敢压制人族发展。

    天道敢跟平心娘娘硬碰硬，但绝对不会跟方寒干仗, 毕竟自知之明要有的，单凭上次方寒浮现的法身，就足以震慑诸天寰宇！

    他天道在怎么屌也不敢跟方寒逼逼……

    因此，人族发展他都不参与，人族已经脱离他的掌控，管他有多少大能，反正不是咱管。

    “叮--诸天系统聊天群：主人，可以邀请新成员，是否邀请？？”

    “嗯？？”方寒一愣，现在就可以邀请新成员了？？刚邀请的成员都还没有献祭呢，你告诉我可以邀请新的韭菜进来？？

    本来还打算找点儿乐子的方寒，就停了下来，问道：“系统，你这邀请成员是怎样的？这才多久？”

    “叮--诸天系统聊天群：主人，聊天群邀请成员不看时间，随意邀请，当然这邀请与不邀请还得听主人的，主人若是不想，那便可以留着等这一次群友献祭之后再邀请。”

    “行叭行叭，现在邀请吧。”方寒耸了耸肩, 下次再去诸天吧, 在那里, 自己体内的亿万世界可以更加完善。

    “叮--仙剑世界，拜月教主加入诸天系统聊天群！！”

    “叮--宝莲灯世界，杨戬加入诸天系统聊天群！！”

    “叮--西游世界，无天佛祖加入诸天系统聊天群！！”

    “叮--封神世界，人皇帝辛加入诸天系统聊天群！！”

    “叮--魔童世界，魔童哪吒加入诸天系统聊天群！！”

    很快，诸天系统聊天群便邀请了新成员，而得到消息的老群员们都纷纷放下手中事物出现。

    陈昊：“？？？新成员？咱们也算老成员了？？”

    独孤求败：“那是自然，不过老夫比你老！（独孤求败嘚瑟）”

    大秦祖龙：“唉……看着你們一群新人说自己老，真是好玩儿。（抽烟烟）”

    燧人氏：“是极是极，吾等这些老人恐怕都动弹不得咯~”

    龙虎山老天师：“可不咋的，咱呐还是安安静静安享晚年把（凡夫俗子张之维躺尸）”

    天使彦：“……我说你们这群人有必要么？？（天使彦扶额无语）”

    陈昊：“不说了！谢邀！人在灵气复苏，刚杀了一群练气期妖兽，道场增加到三十米！！”

    朱祁钰：“这个可以啊，咱也来，谢邀，人在大明, 刚刚攻伐倭奴岛，如今打算拿整个倭奴岛献祭！！”

    孙悟空：“！！！嘛玩意儿？？？你拿整个岛屿献祭？这也行？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“正常, 朕都想拿对面一个国来献祭了，不说了，谢邀，人在综武，刚让大军集结，即将为统一世界第一步做准备！（努力！奋斗！！）”

    古华唐皇李世民：“不得不说你们才真厉害，朕也就刚打下整个佛界，准备拿佛祖如来那些佛陀来献祭。”

    西王母：“佛陀？？？”

    陈昊：“卧槽，这才是真大佬！！（彦的肯定）”

    天使彦：“别拿我开玩笑，不过……佛陀？那东西我曾经在地球华夏传说书籍上看见过，据说都是非常强大的人物，你这样都可以抓来献祭？？”

    地道平心：“嗯……那这么说吾等也可以拿其他族群来献祭？不说了，吾这便去抓整个狐族来！”

    ……

    新人出现，所有群员都出现，当然通天教主还在闭关，他倒是没有出现。

    “嗯……这些人就搞这些系统吧。”方寒看着一笑，然后一挥手，道道神光离开洪荒，朝着各个世界而去。

    诸天系统聊天群内。

    拜月教主：“有意思，诸位可否告知这是何物么？”

    杨戬：“什么东西存在吾脑海之中？速速出来！！”

    人皇帝辛：“嗯？？尔等施此等妖法试图迷惑孤？为何未曾被气运所伤？？”

    魔童哪吒：“你们是什么东西？居然敢出现在小爷脑海之中？？”

    ……

    而很快新人们也反应过来，问道。

    陈昊：“新人宝宝别怕，这个群里面除了我！其他全部都不是什么好人！！”

    大秦祖龙：“……呔！你这不肖子孙居然敢如此说寡人？信不信寡人将你车裂腰斩于市？？（朕很愤怒）”

    古华唐皇李世民：“始皇，朕觉得他需要被千刀万剐一下，居然说先祖不是什么好人？先拉下去千刀万剐，再车裂腰斩。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“朕觉得扔入那蛇窟里面，万蛇噬心比较好。”

    龙虎山老天师：“要不再加一个天雷？”

    天使彦：“我送强作用力增幅仪开启之后的烈焰轰炸。”

    燧人氏：“emmmm……那吾送上人族薪火吧。”

    朱祁钰：“朕……朕……哎！朕有暗影，要不然他们来下手？？”

    孙悟空：“俺老孙没什么送的，要不先天混元棍敲一下？就一下！”

    西王母：“据说有一种凶兽，会将生灵一点一点蚕食，那生灵会体验生不如死的感觉，要不……吾这便去抓来？？”

    独孤求败：“万箭穿心你值得拥有，老夫不才，剑道亦然可以让你体验一下，而且还不带死的那种。”

    陈昊：“……不要啊诸位大佬，咱开个玩笑而已嘛……（弱小，无助，可怜，还TM爱哭）”

    卧槽！！

    老子开个玩笑而已，你们他娘的咋都想干我？？

    这就是传说中的总有刁民想害朕？？？

    

