
　　林羽走的非常小心，每走一步都会小心翼翼的看一圈，但是哪怕林羽都已经这么小心了，依旧遇到了麻烦，而且让林羽懵逼的是自己竟然一下子踩到了一头火麟兽。

　　“火麟蛇？”

　　林羽看到自己的脚下踩了一条全身通红的蛇，而且这一条蛇的身上有很多不像蛇鳞的鳞。

　　说实话，对于这种情况林羽还是挺懵逼的，这火麟蛇是什么鬼情况，一般情况下火麟兽也都是一些走兽才对的，但是这蛇什么时候也成为走兽了。

　　不过不管林羽再怎么不相信，他踩到的都是一条火麟兽，只不过这条火麟兽有一些特殊而已。

　　吼！

　　火麟蛇对着林羽就是一阵吼，而且让林羽懵逼的是，这家伙明明就是一条蛇而已，谁知道这家伙的吼声竟然就好像是走兽一般。

　　林羽根本就不相信这家伙竟然能够吼出这样的声音来，这只不过是一条蛇而已，又怎么能够这么厉害呢？

　　当然了，这还不是林羽惊讶的地方，更加让林羽惊讶的是，这条火麟兽竟然一道火焰喷了出来。

　　如果是普通的火焰，林羽也不惊讶，火蛇虽然不多，但是也是有的，但是这条火麟蛇竟然喷出了麒麟兽火，虽然这一道麒麟兽火的威力不怎么样，但是这也是麒麟兽火。

　　“莫不是开玩笑的？不是说能够继承麒麟火的火麟兽都是非常强大的存在吗？那么这条火麟蛇是什么鬼情况。”

　　林羽现在非常的懵逼，完全不知道自己该不该相信眼前的这个家伙能够喷出麒麟兽火来。

　　毕竟在他的印象之中，这麒麟兽火也不是谁都能够喷出来的，至少那些普通的火麟兽想要喷出来几乎是不可能的。

　　然而这一条火麟蛇竟然就喷出来了，林羽都开始怀疑这里面的火麟兽是不是都能够喷出麒麟兽火来。

　　“算了，先不想这些东西了，还是赶紧将这个家伙给灭杀掉吧，省得他召集其他的火麟兽，那时候就要倒霉了。”

　　林羽想了一下，觉得还是将这个火麟兽给弄死的好，如果让这家伙再将其他的火麟兽召集过来，他想要逃跑都是难的，更加不要说是灭杀掉这些火麟兽了。

　　不过林羽想要灭杀掉这火麟蛇，但是这火麟蛇也不是谁都可以灭的，再怎么说也是火麟兽，更是一条神将境的火麟兽，哪怕他仅仅是神将境初期，林羽想要杀掉他也是得花费一番功夫。

　　踩着火麟蛇的脑袋，林羽就想要一剑将他的脑袋给斩下来，不过让林羽没有想到的是，这一条火麟蛇竟然来了一个转身，直接就在地面上弄出来了一个坑，而那条火麟蛇就从那个坑中逃跑了。

　　“开玩笑的吧，这还是蛇吗？恐怕就是地龙也没有这个本事吧，不过以为这样就能够逃脱了吗？恐怕你是想多了，还是给我留下来吧，吞噬一条神将境的火麟兽，相信我的修为应该能够提升一些吧。”

　　林羽笑了起来，虽然对于这一条火麟蛇能够从自己的脚下逃跑有一些惊讶，但是林羽可不觉得这家伙还能够逃脱自己的追杀，所以二话不说就是一剑杀了上去。

　　这一次林羽并不准备抓住他，反正对于林羽来说，只要能够将这个家伙吞噬掉，不管是死的还是活的都可以，所以林羽还真的没有准备再抓住那条火麟蛇。

　　不过蛇这东西本来救非常的狡黠，现在又有了麒麟血的加成，这家伙更是滑溜的不得了，林羽想要抓住他就更加困难了。

　　而且这火麟蛇也不是那种只挨打而不还手的存在，他在被林羽追杀的时候，同时也开启了反击，只不过这家伙的反击力度不是太大，林羽完全可以直接躲开。

　　“奇怪了，这条火麟蛇的实力怎么会这么强大，以他的修为，我想要杀掉他应该非常容易才对的，怎么可能会花费了这么大的功夫都没有将他给灭掉呢？”

　　林羽有一些懵逼了，他怎么也没有想到自己花费了这么大的功夫都没有将这一条火麟蛇给拿下。

　　而且这条火麟蛇的速度根本就不像是神将境初期应该有的，哪怕他都有一些追不上，只不过这火麟兽的攻击不是特别强大，所以他才能够一直不被这条火麟蛇打中的。

　　而这条火麟蛇也不管林羽怎么想的，反正他是射的不亦乐乎，那一道道麒麟兽火更是不要钱了一般的不断向林羽射了过来，这让林羽非常的郁闷。

　　明明是可以一击必杀的，但是现在这条火麟蛇也不知道是犯了什么毛病，竟然没有被他杀掉，而且还这么会玩，一道又一道的麒麟兽火不断的攻击他。

　　“不行，这样下去肯定是要出问题的，这个家伙的速度太快了，我想要打中他恐怕有点儿难，不过这家伙的攻击速度倒是不快，或许我可以从这里入手，说不定能够将这个家伙给拿下。”

　　林羽想了一下，觉得不能够自己猛的追着这条火麟蛇，这条火麟蛇实在是太猛了一些，速度快的都快要变成一条线了，这让林羽非常的郁闷。

　　“不行，得赶紧想办法降低他的速度，以他现在的速度，恐怕要不了多久我就该被击中了，这家伙的攻击力虽然不是非常强大，但是如果被他击中的话，恐怕也不会好过的。”

　　也不知道是不是林羽的乌鸦嘴技能发动了，这家伙在刚刚说完这些话以后，立马就被火麟蛇给击中了，弄的林羽那叫一个懵逼。

　　林羽根本就没有想到自己竟然会这么容易被这条火麟蛇击中了，而且让林羽没有想到的是，这条火麟蛇在击中他以后不但没有继续攻击，反而是在那里得瑟异常。

　　至于说林羽为什么能够看出来这家伙在得瑟，还不是因为这条火麟蛇竟然在那里跳舞呢，这让林羽气得那叫一个牙痒痒。

　　自己竟然被一条火麟蛇给嘲笑了，而且还火麟蛇的意思，明显的，他这是在嘲笑林羽垃圾呢。

　　“可恶，竟然敢嘲笑我，给我去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十一章 被嘲笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 