    脑袋旋转了一百八十度，不管是人还是熊铁定都已经死了。

    烽火黑日正得意呢，却看到那头熊用手按住自己的脑袋，把脑袋又转了回来。

    “我去，这都不死，我刚才那一拳一定打断他的脖子了，这都死不了吗？”烽火黑日大声说道。

    “这不是自愈能力，”烽火白夜在心中推测道：“而是我们的攻击根本没有起到应有的效果，看样子我必须弄明白这玩偶的组成才行。”

    “黑日，拖住他一段时间，我需要思考和分析！”烽火白夜说道。

    这是烽火白夜和烽火黑日战斗时的分工。

    烽火黑日负责与敌人战斗，尽可能的让敌人露出破绽展示能力。

    烽火白夜借此机会分析敌人的能力与弱点。

    这次，面对如此诡异的敌人，烽火白夜不得不从背包中拿出道具。

    这是一件消耗型道具，【 X光照相机】。

    这个照相机可以像X光一样照出其他生物的骨架，但是有两分钟的缓冲时间，照相机才会给出照片。

    此外，这个照相机可以使用十次，使用十次后就会变成普通的照相机。

    烽火白夜已经用了八次。

    在杀戮之星时，有很多敌人根本不是地球上应有的生物。

    为了找出他们的弱点，烽火白夜只能使用X光照相机照出他们的骨架，这样才能知道他们的关节在哪，哪里的防御更薄弱。

    但这两分钟的缓冲时间，需要有人拖住才行，烽火黑日便成为了最好的人选。

    好在烽火黑日的战斗能力并不差，虽然不能立刻击败熊玩偶，拖住两分钟还是没有问题的。

    当照片出来的时候，烽火白夜惊呆了。

    “这是什么生物，他的身体里，竟然没有骨头！”

    照片显示，在熊玩偶的身体内，是没有骨头的。

    也就是说，这个熊玩偶的身体里都是肌肉，只依靠肌肉的力量，就维持了整个身体的运动。

    难怪刚才烽火白夜对膝关节的攻击没有起任何作用，因为这个熊玩偶根本没有关节。

    熊玩偶的脑袋脑袋被转了一百八十度也没有任何问题也是这个原因。

    “黑日，想办法把他的外套全部扒下来！”

    烽火白夜想要搞清楚眼前的敌人到底是什么东西。

    这也是为以后考虑，这栋豪宅中的变态玩偶有很多，烽火白夜和烽火黑日不能保证这是仅有的一个，他们要为以后做好准备。

    这时的烽火黑日也顾不得秀自己的格斗技了，从背包中取出匕首，开始用力气对熊玩偶进行攻击。

    匕首只是普通的匕首，前面也说过烽火黑日更喜欢用自己的拳头，而不喜欢其他的武器。

    烽火白夜说让烽火黑日将熊玩偶的外套扒下来，利器对于自己的拳头来说，当然是更有效的。

    “看我的胡砍乱飞刀法！哇呀呀呀呀呀呀！”

    烽火黑日不太会用刀子，所以攻击中有很多攻击根本没起作用，但却破坏了外套。

    熊玩偶的真实面目终于暴露了出来。

    “这，这是……”

    ……

    “这，这是……”

    夏日公主在异空间中对玩偶敌人使用了火焰攻击，玩偶敌人的身上瞬间燃起了火焰。

    但是那个玩偶敌人并没有因此感到痛苦，也没有做任何反抗。

    “不反抗就不反抗吧，准备就这样让火焰把你烧光吧！”然而接下来的一幕却让夏日公主目瞪口呆。

    玩偶敌人外面的玩偶外套全部烧光了，但是他的绿色肉体似乎没有办法进行燃烧，火焰在烧光外套后熄灭了。

    玩偶里面的生化男终于全部暴露在了夏日公主和别动我牛肉的面前。

    其身上有大量缝合的痕迹，就是说这个生化男并不是一整个人，而是用无数的碎片缝合而成。

    “达芬奇这家伙，在模仿弗兰克斯坦吗？”夏日公主不禁吐槽道。

    不仅如此，火焰攻击也失去了作用，生化男的身体根本没有办法被火焰燃烧。

    “没办法了，”别动我牛肉盯着生化男说道：“看来只能硬碰硬把你消灭掉了。”

    别动我牛肉终于打算全力施展自己的战斗技巧了。

    别动我牛肉的战斗方式还是很全面的，她拥有多种攻击方式。

    首先，别动我牛肉可以用带着拳套的影子手去攻击生化男。

    虽然带着拳套的影子手攻击力被大大加强，但却有了个缺点，那就是没有办法隐形了。

    就算是影子手隐形了，外面的拳套还是会被敌人看到。

    所以只靠一只影子手单独攻击是行不通的，影子手的速度本来就不快，这样的攻击很容易被躲开。

    所以别动我牛肉还有第二种攻击方式，那就是她的网球拍。

    网球拍有很多模式，雷电模式，火焰模式，爆炸模式，金刚模式等。

    这些模式并不是指网球拍会发生变化，而是指网球拍击打出去的网球会发生变化。

    网球拍每隔五分钟会产生一个网球，数量不限。

    别动我牛肉之所以会把网球拍放在异空间中，就是为了让它产生网球。

    此时的异空间中已经有了十七个网球。

    别动我牛肉为什么要把网球放在异空间中呢，答案很简单，为了出其不意。

    别动我牛肉表面上只拿了一个网球拍，敌人在看到这个场面的时候，自然会认为别动我牛肉的网球拍只是一个近战武器。

    因为没看到网球。

    别动我牛肉在挥动网球拍的时候，会让隐形的影子手从异空间中将网球扔出来。

    配合着网球拍的多种模式，被拍出去的网球会成为强大的杀伤性武器。

    这就是别动我牛肉的绝招。

    一只戴着拳套的影子手进行佯攻，自己则寻找机会，为何另一只影子手打出杀伤力强大的攻击。

    生化男看到别动我牛肉拿着一个网球拍，果然没把别动我牛肉当回事儿，直接朝她冲了过去。

    别动我牛肉立刻控制着拳套影子手一拳挥了过去。

    两者之间的战斗正式开始！

