
　　“小尘子说的没错，蛮界如此大的排场，肯定是为了古象血脉，我身上的古象血脉，是他们蛮神的象征，对蛮族还是非常重要的，之前小尘子在小风驰界的时候，就遇到了蛮界的高手前来抢夺血脉，现在大战才刚刚开始，蛮界就派出如此大的阵营，很明显是为了血脉而来，也只有这样，才能够解释的通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天帝开口说道。

　　上空，蛮兵黑压压，无穷黑色的气浪滚动，可以想象，大战一旦开始，即便是仙界这片净土，也将会变成炼狱战场。

　　八个六级蛮帝，站在阵营的对前面，他们身穿黄色服饰，江尘能够认出来，这是乌黄家族的人。

　　一个领头者是一个身材雄壮的老者，他目光深邃，眼中黑芒闪烁，出现之后，就在下面众人身上来回游走，最后目光落在并且锁定在了天帝的身上。

　　“古象血脉就在他的身上。”

　　那老者用手指向天帝，开口说道。

　　其他七个六级蛮帝的目光也同时落在了天帝的身上，眼神中满是炽热，他们这次是带着任务来的，一定要将古象血脉给带回去，一旦得到了古象血脉，蛮界就会出现至尊级别的强大，无限接近于神灵的存在，到那时候，仙界就是真正的末日了。

　　“你，将你体内的古象血脉贡献出来，你将会成为我们蛮族的贵客，从此以后，享尽荣华富贵。”

　　老者对着天帝开口说道。

　　“一直以来只知道蛮族的人嗜血成性，和蛮夷无疑，没想到智商也如此的低下，竟然能够说出如此不经过大脑的话来。”

　　天帝一脸冷笑，对老者的话直接嗤之以鼻，让他主动交出血脉，投降蛮族，真不知道这老家伙是怎么想的。

　　“你不要敬酒不吃吃罚酒，我们蛮族大军压境，你们仙界也只能是垂死挣扎，毁灭在我们手中也是时间问题，你现在投降我们蛮族，不但可以保住一命，以后还能够好好生存，如果你不同意的话，我们就会出手，荡平这里，以你们现在的实力，根本不是我们的对手，你最好想清楚一些。”

　　老者继续说道。

　　“想要霸占仙界，又痴心妄想了，我要是你们的话，现在逃回蛮界还来得及，真打起来，你们这些人，恐怕一个都活不了。”

　　天帝大神说道，对面有八个六级蛮帝对于仙庭来说的确压力很大，但有江尘在这里，恐怕这些六级蛮帝不过江尘一人杀的。

　　要知道，江尘本身有着专门克制蛮族的手段，二级大帝的时候几乎就可以灭杀六级蛮帝了，何况现在的江尘已经是三级大帝，灭杀六级蛮帝更是轻而易举。

　　以南宫问天对江尘的了解，毫不客气的说，今日就算蛮界来再多的六级大帝也不顶用。

　　“长老，不要和他们废话了，直接出手，杀光这里所有人，然后抽取古象血脉，和仙界的人，就不能够客气。”

　　一个六级蛮帝开口说道，他杀气冲天，蛮族人的嗜杀秉性暴露无遗。

　　“所有人听着，做好战斗准备。”

　　天帝对着仙庭的人大声喊道。

　　“是，帝主大人。”

　　仙庭的人齐声呐喊，气势如虹，有江尘和天帝在，他们对蛮族，毫不畏惧。

　　“杀！”

　　另一边，蛮族的长老大喝一声，千千万万的蛮人扑杀下来，瞬间就和仙庭的人激战在一起，一场血雨腥风直接开启了。

　　同时，八个六级大帝也直接出手了，风景阳拦住一人，凌立群拦住一人，剩下六个六级蛮帝，全部向着天帝杀来，他们本身就是为了古象血脉而来，在他们的眼中，也根本不讲什么道义不道义，什么以多欺少都不会影响他们的尊严，他们只会为了自己的目的不断努力。

　　他们的目的就是杀了天帝，抽取他的血脉，就这么简单。

　　只要能够达到目的，采用什么样的手段，他们还真的不在乎。

　　“小尘子，看来他们根本没有把你放在眼中啊。”

　　天帝对着江尘笑了笑。

　　“那是他们的损失。”

　　江尘说着，直接施展龙变化身，神勇的天龙剑出现在手中，随便一荡，就是千层剑气，向着一人就直接劈斩了过去。

　　“一个三级大帝，找死呢。”

　　那六级蛮帝一脸的冷笑，对着江尘随便拍出一掌。

　　江尘也不答话，上去就是一剑，极其生猛的一剑，必杀的一剑，承载了他全部的攻击力，仅仅第一道剑气，就直接将对方的攻击斩成虚无。

　　下一刻，长剑摧毁一切，降临到了那人的头顶。

　　“什么？”

　　那人惊呼一声，知道自己轻敌，江尘的一剑让他感受到了极其危险的气息，那是死亡的威胁，同时也让他明白，这里真正恐怖的，并不是那三个六级大帝，而是从一开始就没有被他们放在眼中的一个三级大帝。

　　啊……

　　然而一切都晚了，江尘的长剑上面，携带着无边的火浪，庞大的剑气和火浪交织成一张大网，瞬间将那六级蛮帝牢牢围困在其中，那六级蛮帝根本抵挡不住，整个人都被江尘一剑撕裂，当场惨死。

　　灭杀一个六级蛮帝，江尘自然不会放过他所有的精气，祖龙塔撕开一条口子，眨眼间就将那六级蛮帝吞噬的干干净净。

　　对于江尘来书，蛮界的所有蛮夷，都是养料，他需要这些养料不断晋级，不断提升自己的修为，只有这样，才能够参加最后的巅峰对决。

　　“什么？”

　　另外五人刚刚将天帝给围困，就被这边的战斗惊动了，一个个都惊呼了起来，他们看向江尘的目光，好像看到鬼一般，他们眼神中满是震撼，因为他们根本想不到，仙界一个三级大帝，竟然强大到了这种地步。

　　“哈哈，我说过，你们刚才不走的话，现在恐怕一个都走不掉了。”

　　天帝大笑。

　　“我先牵制此人，你们四个联手去杀那个龙人。”

　　乌黄家族的长老立刻调整作战方案，战况出了意外，最大的危害没有被他们考虑在内，现在必须抽出所有的战力先灭杀最大威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2082章 最大威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 