    手术完毕，一行人从手术室出来以后，进了办公室内。

    英媒记者连忙起身，对奥斯特连忙开始了采访。

    “奥斯特先生，你为什么要来这里访问交流？刚才的手术你觉得怎么样？”

    而奥斯特接下来的一句话，让在场的所有人为之一振！

    “陈医生的阑尾手术远在我之上，甚至，不仅是阑尾手术，陈医生很多技术甚至是品质都值得我去学习。

    正是因为如此，所以我才来这里，访问交流和彼此学习！

    而且，我希望今年的阑尾指南邀请陈医生一同来制作，有他的加入，必定会让这个看似简单，却不简单的手术，做的越来越好！”

    “而陈医生刚才的那一台手术，我想到：工匠精神，真正的大师，永远怀揣着一颗学徒的心，任何一台手术，哪怕是入门级的阑尾手术，都要精益求精的打磨，去完善！”

    “这是我对陈医生刚才手术的评价，也是我对自己今后工作的要求！谢谢！”

    奥斯特的一番话，让现场响起了掌声！

    而且，这句话极大的鼓舞了房间里所有的人。

    吴同甫好奇的看了一眼陈沧，越发觉得自己应该努力努力，把陈沧留下来。

    这样的一个年轻人，前途无限！

    而且，关键是他对于急诊系统多种疾病都有自己的独到见解！

    虽然陈沧的发展看起来毫无轨迹，手外科、心外、胸外、普外这些都有涉猎。

    但是吴同甫仔细静下心来一想，忽然之间，他发现陈沧对于疾病和手术的学习，一直都是急诊相关手术。

    这就说明，陈沧心里其实很有想法和目标。

    以他的天赋和努力。

    假以时日，吴同甫甚至感觉陈沧会带着中国急救医学站在世界前段！

    成为一门龙头医学！

    想到这里，他深吸了一口气，或许自己有时间应该找陈沧聊聊了。

    急诊这条路，比任何学科都要困难！

    而且在世界医学发展史中，急诊医学也是起步最晚的学科。

    路漫漫其修远兮啊！

    ……

    而外媒记者听见奥斯特对陈沧的赞扬之后，同样是有些惊讶，他们看着陈沧：“陈医生，请问对于刚才的手术，您有什么感想？”

    陈沧淡淡的说到：“任重而道远！”

    “千万不要小看任何一台手术，那些普遍存在的手术，看似简单，恰恰也是高发疾病！”

    “正是因为这种患者的基数很大，我们才要更加认真的做好这一种手术，完善指南，帮助更多的人！”

    “其实，对于患者而言，没有一台手术是小手术，对医生而言，同样每一台手术都要精益求精！”

    ……

    ……

    手术结束之后，奥斯特希望媒体可以早些离去，不要影响医院的正常秩序，也不要影响接下来的手术和工作。

    对此，英媒十分配合。

    吴同甫和医院的宣传科更是得到了满意的答卷，带着众人纷纷里去了。

    老马看着离开的记者，有些遗憾，他们似乎忘了采访一个关键人物，毕竟手术签名是：马月辉！

    哎……

    众人离去之后，手术室办公室内安静了下来。

    奥斯特现在有点惆怅。

    他怎么说也是英国普外科领域的第一梯队，虽然说头把交椅有些不稳，但是也八九不离十。

    可是，陈沧的批评，却让这个大胡子有些烦躁。

    自己最擅长的一个手术被陈沧给说的一无是处，这让他有些沮丧。

    老马看见奥斯特这副表情，忍不住叹了口气，想要上去安慰一番，但是考虑到自己的京味儿英语，忍不住摇了摇头。

    算了！

    慢慢的你就习惯了。

    这才哪儿跟哪儿？

    刚刚开始罢了……

    习惯了，什么都好说！

    毕竟大家都是这么过来的。

    一时间，看着这个大胡子，老马忽然觉得也没有那么凶悍了，反而觉得有些亲切，那句话怎么说来的？

    同是天涯沦落人……

    ……

    接下来还有一台手术是一台普外科和肝胆外的手术：肝外良性胆管狭窄手术。

    急诊这边大家都比较忙，所以都走了，就连余勇刚也早早离开。

    留下来的只有马憨憨。

    至于原因，不言而喻。

    而奥斯特坐在那儿有些发呆，他现在很担心一件事儿，陈医生会不会嫌弃自己菜？

    毕竟……自己刚才还自信的给自己打了满分，认为阑尾手术是自己最擅长的手术。

    可是，马上就被陈医生打脸。

    一时间，奥斯特有些脸红。

    犹豫了很久之后，奥斯特看着陈沧：“其实我最擅长的是胆管吻合手术，真的！”

    “你知道梅奥和世界卫生组织联合组建的消化道会议吗？他们要成为专门的理事会，向我发出了邀请，希望我参加，并且成为胆道理事小组的组长。”

    陈沧一愣：“你也要去这一次会议？”

    奥斯特见状，顿时愣了一下，难道陈医生不希望自己去吗？

    于是，他赶紧摇头：“我原本准备去的，但是……现在我觉得有更重要的事儿等着我，我时间有限，就不去了。”

    “毕竟，跟着陈医生把《腔镜使用技巧和指南》完成才是我此行最大的目的！”

    “至于那个会议，去不去也无所谓，主办单位已经承诺给我副会长了，分管胆管理事小组。”

    一句话，让众人愣住了！

    何志谦沉默了。

    陈沧也是多了几分羡慕嫉妒。

    人比人气死人啊！

    很快，手术室通知，下一台手术可以准备了。

    何志谦赶紧摇了摇头，开始期待起来。

    阑尾手术说到天花乱坠，也是一台入门级手术，即便是奥斯特再怎么研究，也不会天天做阑尾。

    可是胆管手术不一样，作为消化道重建中的重要环节，也是肝胆外科和普外科的交叉手术，还是很考验水平的。

    而奥斯特能被邀请参会，并允诺副会长，分管胆管理事小组，可见能力！

    接下来的这一台手术就是常见的肝外胆管狭窄引起来的胆汁淤积、梗阻性黄疸患者。

    这个时候，主管医生走了进来，把患者的病例也递了进来。

    “奥斯特先生，这是接下来的手术，患者是医源性的肝外胆管损伤，十年前在行胆囊切除术的时候，医生不小心损伤到了肝外胆管，结果造成了胆管狭窄……”

    奥斯特听见之后，顿时眼睛一亮！

    胆管手术？

    自己最擅长的手术之一了。

    想到这里，奥斯特看了一眼陈沧，正准备打包票，但是，一转头发现陈沧盯着自己。

    刚准备说的话，咽到了肚子里。

    有些心虚的说到：“陈医生，您主刀吗？”

    陈沧摇头：“我给你扶镜，你好好加油！”

    奥斯特一听，赶紧点头，一雪前耻的机会来了。

    一行人起身就朝着手术室走去。

    ……

    ps：感谢“青烟小关”大盟又是100000豪气打赏，谢谢兄弟的支持，继续加更，不多说。

