
　　等两人抬着灵核下楼的时候，姑娘们已经把卫生打扫的差不多了，人来就是人家正常用着的，也不脏。

　　“二哥，你说吧，咱们怎么摆？”

　　“我的初步想法是分系列摆放，每个系列再按等级划分，那颗圣级的灵核单独放在一个展柜里，就放在正中央，作为咱们的镇店之宝，大家看看还有什么意见！”

　　思索了一下，林野拿出一些灵核“青铜的少摆一些，就摆点带技能的就行了，换上这些铂金，虽然数量上没法比，但是无形中也提高了咱们公司的档次，还有中间的位置不放那颗圣级灵核！”

　　这个提议却被沈渊拒绝“我觉得卡片还是不要摆在大厅的好，这东西只卖给底细清白的人，摆在这还容易招惹祸端！”

　　林野嘿嘿一笑“谁说我要摆那个的，来来来，大家都让一让！”

　　等大家散开后，林野从包里掏出一大块矿石，落地的瞬间感觉整个大厅都震了一下。

　　“这是……秘银钢矿石？”

　　“没错，咱们中间就摆这个，也不用展柜，就这么放在那，没人买的话当个假山也可以！”

　　卧槽，沈渊已经被惊的说不出话来，家里有矿也不能拿秘银钢矿石当假山啊！

　　“不行，这玩意比圣级灵核还要稀有，必须得锁起来才行！”

　　林野看沈渊不像开玩笑的样子，哈哈一笑“二哥，听我的，就摆这，就算有人来偷我就不信谁能扛着它逃走，除非是开着吊车来！”

　　深渊想了想也是，这玩意死沉死沉的，除非来个升级或者神级的高手，要不还真没人能扛走，不过真要是有那种高手，估计锁在哪都没用。

　　还容易再搭进去个保险柜……

　　大家刚把位置摆好，门口走进一个人，西装笔挺，扎着深蓝色斜纹领带，带着一副金丝边眼镜，手里还提着一个LV的公文包。

　　“毒……毒狼哥？”

　　来人却是毒狼无疑，他就是林野给沈渊找的搭档，当然是经过枯头儿批准过的，不过他这一身打扮实在是让人……嗯，‘惊艳’？

　　毒狼却没有理会林野，而是直勾勾的盯着沈渊“沈老二！”

　　“赵小三儿！”

　　说完两人紧紧的抱在了一起，抱了一会毒狼推开沈渊“也不知道轻点，我这身西装都让你给我弄皱了，这可是牌子货，花了我好几千呢！”

　　“你们认识？”

　　这时两人才注意到林野，毒狼刚要说什么，沈渊给他使了个眼色，转身上到二楼，毒狼和林野赶忙跟上。

　　“我们是同学，一个寝室的铁哥们，但是毕业后我因为我哥的原因进了御灵军，他却失踪了，我找了他好几年都没找到，还以为这王八蛋死了呢，等我到了一定的级别，又接触到了不少秘密，才知道还有暗刃这么个组织，也知道这货没死，过得比我还舒坦，前些年也联系上了，可是都有自己的工作，也没什么时间见面，没想到在这见到了！”

　　毒狼不好意思的挠了挠头“你也知道暗刃的规矩，加入后其实也跟死了差不多，刚开始那会我也想你们，甚至还生出过退出的念头，不过在队长的开导下坚持下来，现在好了，有林野兄弟牵线，咱们又能在一块了！”

　　“哈哈，你们兄弟重逢，咱们公司又多了个高手坐镇，双喜临门，今晚必须得好好喝点！”

　　“酒肯定是要喝，但是要在拍卖会之后，今晚的拍卖会关系到咱们公司将来的发展，至关重要，可不能马虎，说起拍卖会，我是不是也应该去弄身西装穿穿，要不我跟小三儿往那一站，别人肯定以为我是他的保镖，哈哈！”

　　沈渊大多数时候都是穿御灵军的制服，放假期间也都是休闲装，自己还真没有西装可穿……

　　“二哥，咱俩身材差不多，你先穿我的，都是余颜和岚诗她们帮我买的，我可一次没穿过，牌子都还没摘呢！”

　　沈渊接过西装调笑道“你小女朋友送的衣服转送给我合适吗？”

　　林野老脸一红“二哥你别瞎说，什么女朋友，我们只是同学，是朋友！”

　　“你看你着什么急啊，是朋友，但也是女孩，我说女朋友也没错啊，哈哈！”

　　毒狼这个臭不要脸的也在一旁附和，说的林野脸都红了。

　　“好了好了，再说下去咱们的林老板该扣咱们工资了！”

　　……

　　等三人下楼的时候沈渊已经换上了跟毒狼一样笔挺的西装，余颜和楚岚诗见状深深的看了林野一眼，但是没说什么。

　　但是紧紧是这一眼就让林野感受到了两股庞大的杀气！

　　“咳咳，那什么，映雪，回头定做几身西装，给两位大哥和你们都做几套，钱从公户里出，也算咱们公司的福利！”

　　这算是工装，但两个女孩听到有新衣服还是很高兴的，立马表示跟着林野混有前途。

　　“还有，我给大家介绍一下，这位是新来的总经理，叫毒……”

　　刚说一个字，林野才想起来毒狼这个名字有点不太合适，幸好有沈渊替他解围“他叫赵小三儿，以后叫他三哥或者小三儿都行！”

　　毒狼立马就不乐意了“什么小三儿，说的我好像专门破坏别人家庭似的，我年龄比你们大，叫三哥就行！”

　　毒狼的话惹得大家哈哈大笑，不过这么一闹倒是拉近了彼此的关系，很快就融入了这个团队。

　　“时间差不多了，咱们先去拍卖会现场吧，今天来的人多，没有那么多的坐位，只能委屈大家在后台了……”

　　定好了开业时间，林野就通知了田经纬，为了能让田峰改变天赋，这段时间他也没闲着，尽心尽力的帮林野宣传，来的人不多才怪呢！

　　在沈渊的带领下，众人来到一家装修不算豪华的酒店，可就是这样一家酒店，门口却停满了豪车，开门进去后更是座无虚席，人声鼎沸。

　　“别看这个酒店貌似不咋地，其实几乎天天爆满，所有的菜肴都是在异空间里弄到的材料，味道没的说，而且还多东西在别的地方根本就吃不到！”

　　要不是沈渊解释，林野还以为是拍卖会的原因才会有这么多人在，合着平时也是这个样子。

　　“那拍卖会完了咱们可得好好尝尝！”

　　酒店的一楼二楼跟别处并没有什么两样，就是大厅和包间，但是三楼就不一样了。

　　首先三楼比那两层要高很多，甚至比两层加起来还要高，一进门就是个大厅，大厅里根门相对的位置有一个高台，高台上没有过多的装饰，只是简单的铺了一层红地毯，除此之外就是那面巨大的显示屏。

　　为了让人更清楚的看到拍卖品，显示屏足有近十米宽，五米多高，占据了整个墙面！

　　走到高台附近回头才发现，门口顶上还有一排包间，只不过都拉着窗帘，看不清里边的全貌，当然拍卖还没开始，估计里边也没啥……

　　“林野，这是拍卖会的负责人，也是咱们御灵军的一位队长，你就叫高队长吧！”

　　高队长跟林野握了握手“哈哈，咱们御灵军就是人才济济，才这么年轻就创办了自己的公司，还有不少连我这个见惯了稀罕玩意儿的拍卖师都眼红的好东西，厉害，真是厉害啊！”

　　“高队长，您太客气了，东西再好都得靠您才能卖出高价不是？”

　　“哈哈，咱们都是一家人，就别相互吹捧了，军神可是给我打过招呼，第一次拍卖不能收你的手续费，我负责这里这么久，还是第一次见他老人家开后门，可见他老人家非常看好你啊！”

　　林野故意装出一副责怪的样子“高老哥，刚说完不吹捧，您又来了，是不是欺负我这个跟人交际不多初出茅庐的小子！”

　　“哈哈，怪我了怪我了，林老弟，那咱就不废话了，把那个神奇的卡片拿出来给我掌掌眼吧？”

　　林野没有再废话，拿出一张天赋重置卡递给了他，高队长带上一副白手套，双手接过卡片，可是翻过来覆过去的看了两分钟，都没看出这卡片有什么不同。

　　“要不是咱们御灵军亲自打包票，谁来我也不可能拿出来拍卖，主要这太匪夷所思了，这样一张卡片居然能改变人的天赋！”

　　林野灿烂的一笑“别说您了，要不是我亲自试验过，也不敢相信，这种东西您认为定多少起拍价合适？”

　　“老弟，既然叫我老哥，就别一口一个您，御灵军之间都是兄弟姐们，你这么说就把关系扯远了，这个东西我还真不好定价，不过有个建议你看行不行，就定一颗铂金灵核，让他们喊去，实在不行咱也有办法提价！”

　　没吃过猪肉也见过猪跑，林野虽然是第一次参加拍卖会，也知道会场里肯定安排的有托，就算是御灵军的产业也不例外！

　　高队长还要去忙其他的事情，又寒暄了几句，把所有人带到一间休息室才转身离开。

　　林野和沈渊则是来到会场的大厅，作为拍品的提供者，自然有他们的位置，只是只有两个，大家商量了一下，最终把这两个位置给了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十八章 底价免费阅读。https://xs.23sk.com 