    第3488章番外庄先生4

    “你别想了，”那人左右看了看，压低声音道：“庄先生是被逼走的，是那一位，走前还被要求，以后一生都不许做人幕僚，连幕僚都不给做了，你觉得他能答应庄先生去军中做主簿？”

    “你这个参军录事尚且在人手底下讨生活，怎么保他？”

    卫参军脸色一变，问道：“好好的，那边为何要这么逼他？”

    “唉，说起来也不过是两小儿口角。”学堂的事又不是秘密，加上前几天庄先生夫妻那么着急的出去找自家的孩子，他们一打听就知道了。

    说话的人家中也有儿子在学堂里上学，所以知道的很详细。

    卫参军惊讶的说不出话来，半晌才道：“杜刺史让大郎君这样羞辱庄先生，庄先生但凡有些血性就不可能再留在这里了。”

    要是事情一发生，杜刺史就压着儿子和庄先生道歉，事情很容易就翻篇，偏杜夫人还让人去压着庄家低头，而杜刺史不仅不阻止，反而更进一步，这简直是把庄先生父子的脊梁和面子往地上踩啊。

    卫参军摇了摇头，惋惜的道：“那只能算了，不过还是要送一送程仪的。”

    “我也送一份。”

    庄先生走的时候收到了不少的程仪，大家私底下都知道他离开的原因了，只是当面谁都没说，虽然心里很看不起杜刺史，但谁也不敢在这时候得罪他，更不要说为庄先生出头了。。。

    庄先生回到罗江县。

    他离开时，这边的田地都卖了，只留了一个老宅，只是老宅多年不住人，屋子早荒废了，院子里都是杂草，屋顶有好几个大口子，无数的寒风呼呼的从屋顶倒灌进屋。

    庄先生便带着妻儿回到县城，先找了一家客栈住下，第二天便开始出去租房子。

    他和妻儿道：“老宅以后再慢慢修缮，大郎读书还是在县城读，我不管是做账房，还是做其他的，也都要留在县城，不如在这儿租个房子。”

    纪娘子和庄大郎都没有意见。

    只是房子并不好租，罗江县太小了，又穷困，一般人家谁会空着房子出租？

    所以他能租到的房子要么很大，租金贵，要么地理位置很不好，邻里鱼龙混杂。

    庄先生就是为了庄大郎才回乡的，自然不愿意住那样的地方，万一他学了那些习性去，本来就不太好的性子更左了怎么办？

    所以庄先生看了许久，最后咬咬牙，几乎是拿出全部的积蓄买了一个小院子。

    那个小院子是他一早看上的，邻里还算和睦，多数是读书人，或是在县城里开店做生意的人，卖家是因为要凑钱行商，所以只卖不租，不然租下来是最好的。

    庄先生买了院子，身上就没多少钱了，剩下的凑一凑，再把手上几幅还算可以的画作送到绵州里出售，凑够了给庄大郎上学的钱。

    庄先生这才出去找工作，找了许久，最后如庄大郎所愿做了一个账房。

    工钱自然不能和做幕僚时相比，但养一家三口，再供一个孩子上学也足够了，就是生活水准要比以前差一些。

    以前在隆州，他们不说天天能吃个肉菜，隔天总是可以的，而且家里点心也不会少。

    但回了县城，因为工钱有限，他们一旬可能就吃两次肉，点心更是逢年过节才会做或者买。

    但庄大郎却过得很开心，每天的饭量都在增加，一点儿也不介意没肉吃。

    他觉得这样就挺开心的，虽然好吃的少了，但每日都过得平静而舒心。

    在这里不会有人欺负他，邻里同龄的少年们甚至还很羡慕他，觉得他父亲温和又博学，还不会动手打孩子。

    庄大郎也觉得这样的生活很好，一直躁动不安的情绪慢慢被抚平，人也没了之前的尖锐和愤恨。

    就这样过了三四年，庄大郎不愿意进县学读书，他不想考学，不想考官，也不想去县衙里当差。

    庄先生见他如此排斥官场，便干脆把他带在身边，教他记账做账目。

    庄大郎学这些东西很快，之前在学里他就有学术数，加上他很喜欢父亲当账房，所以常看父亲记账，他自然也就会了。

    他上手很快，庄先生便把他举荐给了自己的东家。

    东家见他能完全接替庄先生的工作，不由喜欢，而庄先生也愿意把工作让给儿子，于是东家就以比庄先生更低的薪酬雇佣了庄大郎。

    庄先生丢下做账房的活儿，屁股一拍，在县城里找了一家学堂进去教书。

    父子两个一起赚钱，又少了庄大郎每年大额的束脩支出，家里很快富余起来，纪娘子总算出了一口气，开始寻摸着给庄大郎说亲。

    最后庄大郎的媳妇还是自己找的，家底比庄家还富裕些，不过他们家看上了庄家父子两个都是读书人，觉得他们家先前是为了读书才败光了家业。

    现在他们没有读书的人了，将来只会赚钱，没有大额的支出，家底只会越来越厚，所以一点儿也不介意庄家没二亩地，只有一个小院子。

    而且，等以后他们有了孩子，都不用送去学堂，自家里就能教，又能省一大笔钱，多好。

    只可惜，他们的打算到底还是落空了。

    因为庄大郎娶妻之后，整个人都平和了不少，庄先生觉得孩子长成这样已经定了，有妻，将来还会有子，他已经是一家之主，已经不需要他这个父亲再一点一点的把舵。

    所以庄先生先是在罗江县里当了两年教书先生，后来因为绵州那边有人相请，工钱也比较高，考虑到儿媳妇就要生了，而家里还是只有两亩地，资产太少，将来怕是不好养孩子，干脆就带上老妻去了绵州。

    他在绵州又当了几年教书先生，攒了一笔钱，因为是寄人篱下，相处得不是很愉快，他正考虑着自己开一家学堂，只是地址是放在绵州，还是罗江县呢？

    没等他选好，才搬到罗江县没多久的白老爷闻名找上门来，请庄先生到家中做西席，束脩开得很高，比他现在学堂里的工钱高了一倍。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

