    “这个不急，先看看再说吧。”

    看着那远处学宫的大门，霍去病摆了摆手。

    “是的，也不着急，不过还是先进去参观一下为好。”

    “据说这大夏学宫作为日后最顶级的学府，有不少区别于其他之地的神异，也不知究竟是真是假。”

    “不过就算出了差池无法拜入其中，能进去逛一逛增长一番见识，也是一种好事。”

    “我来此之时，就与叔父互通过不少书信，因此只要呈上拜帖，想必还是没多大问题的。”

    “走走走！”

    一侧霍去病的态度，看起来对于这学宫并不是很在意。

    但李鸿之眼见到自己跋涉千山万水，历经千辛万苦后终于走到了目的地，还是有些抑制不住心中的兴奋之情。

    他怀着朝圣的心情，直接就拉着霍去病，向着那学宫大门快步行去。

    一路之上，顺利至极。

    呈上来意，李鸿之以他的叔父，学宫博士李时的名义，很顺利的便带着霍去病通过门卫的盘查，进了这座大夏最顶级的学宫。

    二人拾阶而上，感受着这座学术与武道氛围浓郁至极的学宫，感受着那股独有的庄重，步伐不急不缓。

    “这里面，有不少高手。”

    霍去病看着眼前百道石阶一路往上，以及那隐藏在远处的宫阁群楼之间若有若无的强大气息后，眼睛轻轻眯了迷。

    他此身被洛离召唤于此世，明悟了名为武道的力量，眼下修为足以介乎于武道四五品之间。

    但在这座学宫之中，却有两道气息丝毫不弱于他，宛如璀璨星光，煞是显眼。

    在其下，还有着足足十数位可以御使真气，被此世称呼为武道宗师级数的高手镇压底蕴。

    区区一座学宫，竟然坐镇如此之多的高手，看来这大夏对于此地的重视，倒是超出了霍去病自身的预料。

    “事关国本吗...”

    “有意思。”

    这身无长物，器宇轩昂的年轻人若有所思。

    学宫古色古韵，前身便是大夏书香气最浓郁的国学之所，即使改革之后增添了武科的比重，一时之间这岁月的沉淀，也不是短时间可以消磨的。

    最起码在霍去病的感知之中，此地要比自己记忆里曾经的大汉朝太学治所，好上不少。

    毕竟此方世界文道出过圣人，修行强大的儒家修者，甚至可一言使得风雨停歇，足以媲美武道大宗师。

    眼下有儒脉大儒坐镇学宫之中，那股潜移默化的气息影响，自然也要比普通的凡俗之地更得大道真颜，有这种感觉生出并不算奇怪。

    登上百道石阶，视野顿时开阔。

    而此时，霍去病眼眸却突然一缩。

    看着那伫立于眼前的学宫大殿，他只感觉到，正有一道道肉眼不可见的灵气，在这半空之中汇聚如潮，不停向着他的肉身涌现洗刷而来！

    天地灵气，本来是只有武道宗师或者中三品境的修行者，开辟了神海丹田才能感知运用的东西。

    但在这大夏学宫中，却有高人以通天法阵，短暂的将此方地界的灵机截取了下来，可以被动的从凡人毛孔之间钻入，改变凡人的修行体质和增长他们的修为。

    灵潮滔滔不绝，汇聚成灵场...

    这学宫，是一方修行宝地！

    这种地方，就算是不通修行的普通人常年居住，怕是一朝习练武道，也会事半功倍的吧！

    就在这时，一道声音不远不近的传出，叫霍去病略微有些震惊的心绪，终于是稍稍回了些神。

    “鸿之，这里！”

    学宫之前的广场空阔无一物，更是人迹罕见。

    因为现在此地作为最高等级的学宫，许多功能尚且还处在研究之中，没有正式开放招生。

    所以那道由不远处传来的声音尽管不大，却仍是清晰的映入了霍去病与他一侧的李鸿之耳中。

    二人同时抬眸望去，便见到了一身着儒服，面色温润的中年长者，手中捧着一册竹简，正向着二人缓步行来。

    “是我叔父！”

    “霍兄快随我来拜见，只要有他开口，那之后我等拜入这大夏学宫，便有指望了！”

    李鸿之听到熟悉的声音，只是眯眼一看，随即就有些兴奋道。

    他的叔父李时，算是家族中为数不多的俊杰，在大夏改朝换代中更是跟对了风，眼下贵为学宫博士，只要有他指导，日后可谓是前途无量。

    他费劲千辛万苦前来，为的是什么？

    可不就是这一刻嘛！

    所以，李鸿之的面子上摆得很是恭敬。

    “见过叔父大人！”

    “李先生，有礼了。”

    两者在这广场之间碰头，李鸿之长袖一揖，以后辈之礼尊敬的对着李时行礼。

    而一侧的霍去病则是微微颔首，聊表敬意。

    见到二人一前一后率先开口，即使身为学宫博士，李时也并未表现出倨傲之情。

    他的态度堪称恭谨，双手敛入袖中握住竹简，向着二人颔首回礼后，这才笑着开口道：

    “方才听到学宫守卫的禀告，我才晓得你已经到了长宁。”

    “路途遥远，这距离我修书于你才过了多久？看起来你这求学之心，倒是甚是坚定呐。”

    “放心，虽说左祭酒规矩严苛，建设学宫唯才是举的理念不能破，但有叔父亲自教你一段时日，再加上你自己的聪慧，拜入学宫应当不难。”

    “只希望，日后你依旧能保持着今日这股行万里山河，漫漫而求索的学习劲头，此是成大事者必备之品质也！”

    “保持下去，如果可以蒙祭酒大人看重，甚至以儒道步入修行路，都不是不可能之事！”

    先是对着自己的子侄叮嘱告诫一番后，李时这才侧着头，看着立身于前气度不凡的霍去病，心中一凛，知晓此人非是凡俗，因此才有些疑惑的开口道：

    “鸿之，我观这位小兄弟气血充沛，气宇非凡，不似普通人，不知他是...？”

    听到李时的回应，虚心接受一番教诲的李时未等霍去病开口，连忙便将一路之上所遭遇的凶险，俱都绘声绘色的讲了出来。

    听完李鸿之话语，这学宫的博士方才恍然大悟。

    万里疆土，王朝初定，一路之上遇到意外在所难免。

    如果遇不到霍去病相助的话，自家这个寄予厚望的子侄会是何下场，自然可想而知！

    想到这里，李时有些感激的看着霍去病，又是行了一式礼后，方才肃然道：

    “原来霍小友对我这子侄竟如此照顾，刚才多有疏忽，还望勿怪！”

    “放心，霍小友如此实力，拜入学宫求学自是绰绰有余。”

    “眼下左祭酒和宰相大人从各处请来了不少武道宗师，以添底蕴，毫不夸张的说，咱们大夏学宫眼下的武道传承，可不比那些个名门大派要差。”

    “在此修行武道，以你的资质，他日成就宗师定然易如反掌！”

    说到这里，李时侧着半边身子看着学宫内部，略有些遗憾的开口，道：

    “只可惜今日，学宫有陛...贵人降临，不宜喧哗放肆，所以不能带着你二人参观一番了。”

    “眼下你们来这皇城长宁，还没好好的看看我大夏风貌吧？”

    “霍小友对我这子侄如此照顾，做叔父的自然要做东摆上一桌，好好招待你一下，尽一尽地主之谊，以表谢意，你看意下如何？”

    听到李时欲言又止，随后将话头转移，李鸿之面上有些遗憾，但他也知道不能为难叔父，所以只是开口应声了下来。

    但是霍去病，却没有出声。

    他看着李时眸子中对那学宫大殿内透露出的恭敬目光，心中已是有了几分揣测。

    随后，霍去病的眸光，便越过了二人，落在了不远处那学宫进进出出的主楼阁前，所悬挂的那口古钟之上。

    钟，又有庄严警醒之意。

    悬挂于楼阁之前，更是寓意使众多学子讲师们，可以时刻铭记自己心中的标杆，以及为何求学练武。

    此钟能在大夏学宫中出现，可非凡俗，光是重量就足有数百上千斤重，而且更关键的是...

    霍去病可以感知到，此钟甚至有镇压气运之能，整个大夏学宫四面八方，所有的灵气与阵法之基，都与那口大钟息息相关。

    自己此次前来的目的，他可从来都没有忘记过。

    站在这庄严的学宫之前，若是能引起那殿内之人的注意...

    想来，也是一种不错的自荐之法罢？

    霍去病念及于此，口中不禁轻笑出声，惹得立身于他一侧的两人不觉有些诧异。

    为何突然发笑？

    正在李时叔父二人摸不着头脑之际，待他们看到霍去病下一刻的动作后，目光却不经意间的便变了。

    “霍小友，你要干嘛？”

    “请停住脚步，前面是学宫重地，不能随意踏入！”

    李时握住竹简的手臂捏紧，顿时面色焦急的开口，想要去阻止霍去病的下一步动作。

    可他不过一介儒生，虽得左白鹿传文道修行之法，但到底时日尚浅，又怎能比肩霍去病也？

    “李先生勿虑，学宫之中贵人身份，在下也有几分猜测。”

    “如果真要怪罪下来，放心，我之所为皆为我自身意愿，与两位没有任何干系。”

    于原地留下一道残影，随后身形在数丈之后出没，霍去病看着那扑了个空的李时，言语带笑的开口。

    随后，就见到这年轻人不再隐藏，提气一踏，在那半空之处一踩，一个闪身便凭空浮动，立身在了那口古朴大钟之前！

    “武道宗师？！”

    “鸿之，咱们闯大祸了！”

    看到霍去病的一连串动作，面上才反应过来的李时神情顿时青白交加，不停的于原地跺脚，有些懊悔的道。

    怪他，太过掉以轻心了。

    也是，这大夏学宫是何等重地？哪里能有宵小敢来放肆，更何况今日还有那位亲身降临，眼下正与左祭酒于殿内商讨事宜...

    李时倒是不担心失态会扩大，毕竟学宫的底蕴摆在这里，放肆的人下场只有一个，那就是和前日里大楚的那使者一般，头颅悬挂于城门之前，以儆效尤！

    但...这次貌似人是他这学宫之人，亲自给领进来的啊！

    李时有些欲哭无泪的想到。

    要是陛下怪罪，那他可真是愧对大夏和祭酒大人的重用了，简直是无妄之灾！

    在李时又惊又怒又懊悔的目光之中，霍去病动作没有一丝停滞。

    他停留在学宫主殿前那口大钟之前，抬起手臂，灌注了满身真气，随后...

    五指捏紧，甩臂一挥！

    咚嗡！！！

    涟漪气浪，灵气纷涌，隆隆作响的震天钟声，在这整座大夏学宫之中，回荡不休！

    同时伴随着的，还有霍去病那朗朗上口，自信之至的清越之音：

    “在下霍去病，于此大夏学宫之中，欲向夏皇陛下自荐！”

    “吾身负无双之才学，想与陛下请教一番，共论大道！”

    声音回响，一瞬之间，整座学宫都为之震动了起来！

    （ps：今天过生日，一转眼都二十了，马上奔三了...老了啊。）

