    这是一场血色的浩劫。

    东方地域夏国所统治的十万里地域，所有异族族群都在承受着这场劫难。

    整个地域血流成河，每日都不知多少生灵遭受血洗。

    洛无尘带领着苏历及血屠战团，一路横推。

    另一边，陆剑一也带着两千精锐战士，清理整合着夏国所统治的这片地域。

    随着时间的推移，一个接连一个种族族群，被连根拔起，永远的消失在了历史长河中。

    每天，万族战场的苍穹之上，都会接连有星辉文字凝现，宣告着某一种族的生灵死亡数量达到十万之数，从而遭受到惩罚。

    “石魔族，撼山兽一脉，在万族战场中，死亡数量达到十万，特给予惩罚。”

    “剥夺撼山兽一脉十缕诸天气运，并随机剥夺撼山兽一脉所有生灵，掌有的一项超凡能力。”

    “狼族，烈焰焱狼一脉，在万族战场中，死亡数量达到十万，特给予惩罚。”

    “剥夺烈焰焱狼一脉十缕诸天气运，并将在狼族源生界烈焰焱狼一脉领地中，随机降下一道灭世神雷。”

    “鳄族，银鳞巨鳄一脉，在万族战场中，死亡数量达到十万，特给予惩罚。”

    “剥夺银鳞巨鳄一脉十缕诸天气运，并银鳞巨鳄一脉所有生灵，寿命衰减五十年！”

    每日，都有着某个种族族群遭受到主神惩罚的血色公示文字，在苍穹上接连凝现。

    这些遭受到惩罚的种族族群，它们在万族战场中的降生地，大部分都在夏国境内。

    也有许多，是在夏国领土之外的地域中，遭受到了其它强大异族的血洗屠戮。

    整个万族战场，在这段时日里，极不太平。

    各处地域，都蔓延着战火，演绎着战场的血腥与残酷。

    弱肉强食的丛林法则，在万族战场中展现得淋漓尽致。

    那些弱小的种族族群，不是被迫屈膝，沦为它族战奴，就是整个族群被连根拔起，或是四地寻找藏身之地，于狭缝中求生。

    有的种族族群，在战乱中崛起，也有的种族彻底走向了灭亡。

    每日，都有各个种族成功占据夺来降生地，从而整个族群得到主神奖励的星辉文字绽放凝现。

    从而，让越是强大的种族，在战乱杀戮中，变得越强。

    弱小的种族，莫说能够如夏国般逆势而起了，连想要生存，将其血脉延续传承下去都难。

    战场中，人族各国战士死亡数量达到十万，从而导致身后的蓝星国家遭受主神惩罚的也不少。

    蓝星两百个国家，有不少，遭受到了主神的惩罚。

    不知多少国家的国民被迫降临万族战场，受到无尽折磨。

    有的，沦为了被圈养的肉食牲畜。

    也有的，甚至成为了一些异族在万族战场中的繁殖工具。

    最为凄惨的，便是这个国家被屠尽，成为某一异族族群身上的万族积分。

    以至于，蓝星的总人口数量，在急剧下降。

    这时候。

    蓝星各个国家，都在实时播报着战场中的战报消息。

    “尼丹布斯国在战场中一位战士，不幸被九幽蛇妖一脉生擒，被九幽蛇妖一脉丢入一处降生地中将之占据，导致蓝星尼丹布斯国民众被迫降临战场，遭受屠杀。”

    “全球各国民众，请铭记此等血仇，若有强国战士降临万族战场，务必将此消息转告该国在战场中的领袖！”

    这，是近日蓝星各国所播报的最为惨烈的一条战报消息。

    尼丹布斯国的战士，在万族战场中，早就被迫舍弃了降生地，于战场中四处藏躲奔波。

    即使所有战士战死在万族战场中，也不会有该国民众被迫降临万族战场。

    可，九幽蛇妖一脉的生灵，却是将其一位国家战士生擒住。

    强行让这位尼丹布斯国战士，占据一处降生地，迫使尼丹布斯国整个国家被灭亡。

    此战报消息扩散开来，让蓝星全球人类都悲愤交加。

    有国家的民众在愤怒咆哮，有的国家则是举国默哀。

    更有国家发出回应，势必要让九幽蛇妖一脉付出代价！

    这时的蓝星，仅只有极少数国家的战士，在万族战场中打出了一片天地，被各国所羡慕。

    正处于主神保护期中的夏国，便是其一。

    不仅，没有受战乱所影响，还在不断的发展壮大。

    每隔一段时间，万族战场的苍穹中，就会有关于夏国的星辉文字绽放凝现。

    “夏国第4125号战士，成功占据天妖魔狐一脉降生地！”

    “特，奖励夏国五缕诸天气运，夏国所有展示全属性得到提升！”

    “由于夏国在万族战场中获取到第三十三降生地，主神将在蓝星夏国随机抽取三千名夏国战士，降临于第二十三降生地！”

    “夏国第811号战士，成功占据风雷魔蛛一脉降生地！”

    “特，奖励夏国五缕诸天气运，夏国所有展示全属性得到提升！”

    “由于夏国在万族战场中获取到第三十四降生地，主神将在蓝星夏国随机抽取三千名夏国战士，降临于第二十四降生地！”

    随着万族战场中，夏国战士们对所统治地域的整合、清理。

    这片地域中，每日都有某一异族的族群被血洗，遭受到屠灭。

    夏国战士们在这场清理、整个行动中，不仅掠夺到了大量的万族积分。

    每多占据一处降生地，存于战场中的夏国战士还都获取到了主神的奖励，全属性得到三百点提升！

    并且，有新的三千战士降临战场。

    截止当前。

    万族战场中，夏国拥有的战士数量，甚至都达到了十万之数！

    所有夏国战士，随着降临战场的先后时间不同，全都从中受益。

    特别是，天妖军团一战后，存于战场中的那五千多战士。

    每一位，全属性都得到了一万零两百点的提升！

    以至于，让这五千多名战士，皆都踏入了A级超凡者行列。

    苏历、陆剑一、林初夏、林若晨等统军人物，甚至都成为了S级超凡者。

    蓝星夏国，拥有的诸天气运，更是都累积到了两百缕以上！

    让还处于蓝星夏国无数人受益无穷，整体实力突飞猛进。

    人人如龙，皆都觉醒，掌有着强大超凡力量。

    蓝星夏国所在的领土，也随之发生了翻天覆地变化。

    各处生长着散发朦胧灵性光晕的奇花异草，一座座灵脉仙山矗立。

    整个夏国，完全跨入高等文明序列！

    成为了蓝星，第一个高等文明国度！

    也，正是夏国的存在，让诸天万界无尽的异族生灵，不敢再小觑人族！

    夏国，这头沉睡的东方巨龙，已彻底苏醒。

    就等为期一月的主神保护期结束，开始起舞，搅动整个万族战场的风云！

