    

    袁至悬立空中，凝聚出九组‘穿甲锥’，在身边悄无声息的高速变向飞行。

    这九组‘穿甲锥’，一会儿飞出个‘人’字，一会儿飞出个‘一’字，一会儿呈三角形轨迹锐角转弯，一会儿呈六边形折线变向。

    他这不是在模拟大雁迁徙时的飞行编队，而是把《精神念师控物手册》中的群体攻击方法运用到‘穿甲锥’上。

    良久，阳焱身体强化完毕，睁眼站起。

    袁至收起‘穿甲锥’，降落到她身旁。

    “你果然是第一个突破到行星级的。”阳焱笑声依然爽朗如常。

    “未必，我追杀一头暗风龙到金星的暗面，跑了几千公里，花了不少时间。说不定刘毅是第一个突破的。”袁至回答，他看向阳焱，“你的手臂怎么成这样了？”

    阳焱转身，走向迅猛兽的尸体，从尸体碎块中翻出一只带着半截手臂的拳套。

    “我根据地图找到这只高阶王级迅猛兽，跟它对战。这迅猛兽边打边逃，把我引到这里。然后这两只中阶王级怪兽就出来围攻我。”

    阳焱抖抖拳套，半截手臂从里面掉出来。她看了一眼自己的断臂，挥出一拳，将断臂烧成灰烬。

    “我全力爆发，一拳打死了这头迅猛兽，手臂也被它一爪截断。不过还好，生死之际，我的丹田开辟，基因原能开始进化。等你到来，刚好形成原力星球，正式成为行星级武者。”

    袁至看着地上她的断臂燃烧后剩下的灰烬，眼皮抽了抽。

    阳焱注意到他的眼神，笑道：“断了条胳膊而已。我带着修复身体的药物，很快就能重新长出来。”

    “你这火焰是怎么回事，行星级的特殊能力？”

    “是的，这是我的基因原能属性‘火’的特殊能力‘燃烧’。”

    阳焱收拾干净拳套，将它挂在腰后。

    她笑道：“我从小就对火焰有很特别的感觉。成为武者后，这种感觉更加强烈。后来进了精英训练营，教官们告诉我，我的基因原能特性应该就是‘火’方面的。”

    “正式成为行星级之后，我一瞬间就感觉到基因原能包含着‘燃烧’特性，所以刚才才能一拳爆掉王级怪兽。”

    “那你这头发是怎么回事，也能发出‘燃烧’特性？”

    阳焱有些得意：“这个说来话长了。”

    “上个月听了基因原能公开课后，我察觉到能控制自己的基因原能在头发中流动。杨总教官跟我说，我对基因原能的感知应该和你类似，对基因原能的流动非常敏感，控制也很精细。”

    “后来，我尝试将基因原能在头发中用各种方式流动，渐渐的发现能用基因原能控制头发的运动，还能发光。”

    袁至想起自己在原力战刀中催发基因原能，原力战刀在黑暗中也发出淡淡的光亮。

    但阳焱这种用法是在身体内流动，比较特殊。

    基因原能流动到身体各个部位，能够临时增强身体强度。流动到指甲上，也能增强一些攻击力，不过增强幅度有限，一般没人这么做。

    让基因原能在头发中流动，没听说过这种做法，可能阳焱发现了一种新的特殊作用。

    袁至认真思考，不得其解，他疑惑问道：“控制头发运动和发光？这有什么特殊的作用吗？”

    阳焱有些诧异的看着袁至：“没想到你是这样的直男。”

    她一甩头，及腰的金黄色波浪长发上再次缠绕上金色火焰。

    “好看吗？”

    “……好看。”

    阳焱从不远处找到背包，单手打开，取出盛放怪兽眼睛的特殊容器。她跑到三头王级怪兽碎尸旁，把怪兽的眼睛各取一只，装进容器。

    袁至在一旁静静的看着她单手将容器放进背包，再单手抓住背包，抗在肩上。

    阳焱望向天空：“生死冒险任务完成，也突破行星级，回去就要毕业了。”

    她转头一笑：“我们走吧。”

    袁至问道：“你不是带了药剂吗？先用药剂把胳膊给修复好。”

    “修复身体的药剂发挥作用需要花不少时间，中间会对身体造成很大影响，等找个安静的地方再用药。现在我们先去找刘毅和云战他们。”

    袁至使用辅助光脑打开地图，找到这两人的方位。

    “云战去杀的王级怪兽的位置比较近，距离这里只有600多公里，先去找他。”

    袁至飞起，阳焱跟上，两人沿着辅助光脑指示的方位飞去。

    “袁至，你杀的暗风龙是不是高阶王级的？”

    “是的。那是头高阶王级的暗风龙。”

    “暗风龙这种怪兽速度很快，也很狡猾，很难对付。”

    “的确狡猾。”袁至深有感受，“我本来是去杀一头中阶王级的‘巨齿兽’，但没找到。后来一头高阶领主级的厚甲怪兽从地下钻出来攻击我，我杀了它之后去地下通道搜索，遇到了暗风龙。”

    “地下通道？”阳焱有些疑惑，“金星上的怪兽巢穴大多藏在地下，但没听说过它们有地下通道，你是不是遇到一个大型怪兽巢穴？”

    袁至摇头：“不太像巢穴，那个地下通道很长，我遇到暗风龙的地方是个五个通道汇集的路口，有很多不同怪兽的爪印，像是个地下交通网。”

    他继续讲述：“那头暗风龙被我击伤，它引着我飞了一千五百多公里，到了金星的暗面，与另一头高阶王级刺盾兽一起攻击我。还好我手段比较多，反杀了它们。”

    阳焱侧目：“还有一头高阶王级刺盾兽？同时干掉两头高阶王级怪兽，一头速度超高，一头防御超强，不愧是战力排行榜首席。”

    “也是生死一瞬。”袁至说道，“这些王级怪兽智慧都很高，会互相协作，挺难打的。”

    “王级怪兽的智慧很高，不亚于普通人类。还好它们毕竟只是怪兽，没有什么功法秘籍和厉害的武器，协作也只是简单的攻击配合。”

    袁至表示赞同，简单讲述了一下与暗风龙和刺盾兽的作战过程，没提自己后面制造的灭门惨案。

    阳焱听完，笑道：“这头暗风龙智慧不低，很狡诈。不过刺盾兽就傻傻的，被当成盾牌用。它算是被暗风龙给坑死的。”

    两人直线飞行，十多分钟就到了云战预定猎杀王级怪兽的地点。

    袁至照旧飞到高处，让露娜发出通讯广播，但没得到回应。

    他飞下来，对阳焱说：“云战不在这附近，通讯广播没有回应。我去周围找找，扫描下地形，看看有没有交战的痕迹，可能得花点时间。”

    阳焱点头：“你去吧，这附近应该没怪兽，我用药修复一下手臂。”

    袁至以阳焱为中心，绕圈向外飞行，辅助光脑和精神念力同时扫描。露娜也过一段时间发一次通讯广播，但都没回应。

    袁至一圈一圈的扩大搜索范围，半小时后，辅助光脑中的露娜忽然传来消息。

    “主人，地形扫描显示，左侧5979米外的小山后面有怪兽尸体。”

    袁至迅速转向飞去，山后果然有一具巨大的怪兽尸体，怪兽的头颅上，眼睛被挖出一只。怪兽的身体上遍布刀痕，还被掏出了几个大洞。

    一旁地面有一个古怪的东西，袁至飞过去，发现这是一个用怪兽骨骼做框架，以怪兽外壳为蒙皮的帐篷。

    帐篷里面的地上整整齐齐的放着不少怪兽肉片。肉片旁边还放着两个用怪兽骨头互相交错架起的烧烤架，上面串着几串烤好的怪兽肉片，旁边还扔着几个用过的骨签。

    “原生态烧烤，是云战的风格。”

    袁至闻了闻，烤好的怪兽肉片上撒了盐和香料，散发着一股奇怪的味道。

    “云战师兄真是厉害，这种味道也能吃下去。”

    袁至心生佩服。

    之前杀掉高等领主级的‘八目厚甲骨兽’时，他也有过这样的想法。但他没带烧烤配料，也没想到能就地取材。

    袁至再看周围，忽然发现烧烤架不远处的地上有一滩糊状物。

    袁至眨眨眼，用辅助光脑对准这摊糊状物扫描了一遍。

    “露娜，这是什么？”

    “主人，分析结果表明，您所扫描的物体主要成分和旁边的怪兽肉片一致，里面还有盐、部分香料、芥末，以及人类的胃液。”

    “也就是说……”

    “这是人类的呕吐物。”

    “……”

    袁至离开充满原生态风格的怪兽外皮帐篷，升空飞起，回到阳焱身旁。

    阳焱的右臂已经基本长好，原力战衣将她新长出的右臂包裹住。她正在活动自己的右臂做出各种动作，熟悉着新生的肌肉和神经。

    见到袁至回来，她停下活动手臂，从腰后摘下右手拳套戴上。

    “新长出来的手臂强度不错，就是还得花点时间熟悉一下，最好是找头怪兽打一场。——你找到云战了吗？”

    袁至点头：“找到了。他杀了一头王级怪兽，取走了它的眼睛，好像还顺便吃了顿怪兽肉烧烤，不过应该不太好吃。”

    “那他人呢？”

    “那里只有一头王级怪兽的尸体，还有一个用怪兽材料制作的原生态的帐篷。他人不在，应该是去其他地方了。”

    阳焱笑道：“云战真是到哪里都能把日子过的有滋有味的。”

    袁至想起那滩人类的胃液与怪兽肉的混合物，勉强点头：“嗯，他应该没什么事，说不定已经突破行星级。我们先去找刘毅。”

    “走吧。”

    袁至和阳焱跟着地图导航，快速向刘毅的方位飞去。

    刘毅和云战的位置距离不远，只有四百多公里。

    几分钟后，两人来到刘毅猎杀王级怪兽的预定位置。

    天上又开始下起了硫酸雨，四周没有人，地上有一具巨大的王级怪兽尸体。        

