    蛇虫鼠蚁来的突然，在大家毫无防范下就全数扑过来，所有人都吓坏了。

    特别是上官梦，她吓的脸色发白，完全没有心思没有顾着霍雷霆，一边后退一边大叫：“你们都是干什么吃的，快把这些东西弄走啊。”

    其他人也都纷纷被这些蛇虫鼠蚁逼得后退。

    霍雷霆坐着轮椅腿脚不方，可是被吓得也是自顾自的推着轮椅不断的躲避。

    “爬到身上来了，快打死这些东西！”

    “快，你身上也有。”

    “啊，怎么会这么多！”

    就连上官梦雇的这些高手也顾不得压制住韩若青了，更是一个个松开了手自顾不暇。

    瞬间这个院子里尖叫声此起彼伏，每个人都惊恐万分，慌乱了手脚。

    韩若青抱着手臂坐回了窗边懒洋洋的打了个哈欠，慢悠悠的看着他们到处躲闪自顾不暇，像是看个笑话似的。

    平时蛇虫鼠蚁这类的东西虽然让人恶心但也不至于害怕到这种地步，只是奈何今日的蛇虫鼠蚁数量实在是太多，又密密麻麻的，即使是那些做惯了粗活的下人也觉得恶心。

    韩若青勾了勾唇，这些小家伙还挺可爱的嘛。

    除了韩若青和菊琴这边没有蛇虫鼠蚁，其他的地方已经被蛇虫鼠蚁侵占满了。

    菊琴急急的走到韩若青旁边松了一口气低声道：“王妃娘娘您太厉害了。”

    真是没想到这小小的药粉引来这些下人的东西竟能击退敌人，太棒了！

    韩若青笑了笑，依旧靠在窗边悠哉悠哉的看着面前发生这一切。

    那边上官梦躲避之下抽空抬头看了韩若青那边一眼，却愕然发现韩若青竟然如此悠闲的看着他们上下跳窜躲避。

    她顿时气的头都要冒烟了，不用想都知道这一切一定是韩若青做的！

    那个贱人！

    不能让韩若青继续如此嚣张下去！

    上官梦在众人慌乱之际恼怒的指着韩若青大声说道：“是她！一定是她弄出来的。”

    听到声音的众人瞬间朝着韩若青那边看过去。

    上官梦又说道，“只有韩若青这种妖怪才能找来那么多蛇虫鼠蚁，正常人可是做不到这一点，甚至这些蛇虫鼠蚁还如此听话，如此说来她是妖怪无疑！”

    众人一听纷纷点头附议，“一定是这样的，这些蛇虫鼠蚁来得突然，没有人指使的话不可能出来攻击人，一定是妖怪所做。”

    霍雷霆更是一边躲避蛇虫鼠蚁，一边指着韩若青用命令的语气喊道，“你赶紧把这些恶心的东西收回去，这里可是秦王府，不能容得你如此放肆！”

    可惜……

    韩若青根本就没有理会他，反而依旧懒洋洋的靠在窗边看着大家出丑，倒是让霍雷霆尴尬不已，更是气的不行。

    见到大家都相信自己，上官梦更是继续给大家分辨说道，“连道长这么高深的道人都被这个妖怪给害死了，足以证明这个妖怪妖法高深，我们如果不做出一些举措的话，恐怕会对我们不利。”

    上官梦这会儿虽然害怕这些蛇虫鼠蚁，但是心中还是乐坏了。

    她设计了这一切着实是没有想到会有出意外的情况，甚至还让道长丧了命，她原本还在想着要用别的方法让韩若青去死。

    却没想到韩若青自己就弄出了这么轰动的场面，到是让她省了不少的心思，也更是让她有了更多的理由去指正韩若青是妖怪。

    一众下人听了上官梦的话不断的问道，“侧妃娘娘可有什么高招？咱们现在该怎么办才好。”

    上官梦缓过神来立马说道，“现在咱们必须立刻杀了这个妖怪不能号让她祸害苍生，现在只是一些蛇虫鼠蚁，若是再拖下去的话还不知道招来什么可怕的东西，可绝对不能再拖下去了，要尽快！”

    众人一听瞬间跃跃欲试，霍雷霆更是激动的伸手做指挥，“赶快，快把这个妖怪给抓起来，不要让她再作恶多端了。”

    可是虽然众人有这心但却不敢上前，毕竟妖怪就在眼前，谁知道她会些什么手段。

    霍雷霆一见到众人的状态顿时咬了咬牙又说道，“谁若是能把这个妖怪给抓起来弄死她，我就赏他一百两！”

    “一百两？这……”

    “一百两可是咱们一辈子都攒不下来的积蓄啊。”

    “咱们要不要试一试，反正为了一百两拼了！”

    “好……”

    所谓是重金之下必有勇夫，原本这些人看着这么一大堆的蛇虫鼠蚁在面前挡路，甚至看起来密密麻麻的很恐怖的样子心中就有一点犯怵。

    但是为了银两，还是不少人鼓足了勇气瞬间抄起了家伙朝着韩若青那边冲了过去，并且一边冲过去一边喊道，“妖怪拿命来！”

    看着一个个的人朝着自己这边杀过来，韩若青也不懒散下去了，从窗边跳下来就准备好好的收拾这些小喽啰。

    而上官梦却突然注意到，一直跟在韩若青身边的菊琴落了单，菊琴正站在离众人不远的位置，况且和韩若青还有一点距离。

    上官梦瞬间眼神一亮！

    心想韩若青不是对这个丫头非常好吗？

    那正好，借给自己来用用！

    想到此，上官梦不动声色的溜到了菊琴的旁边，菊琴也来不及反应瞬间就被上官梦一把抓住了脖子。

    “呃……”

    菊琴瞬间感受到脖子上收紧的手，呼吸有些难过。

    那些躲闪着那些蛇虫鼠疫的人有些爬到墙头，有些爬上假山，各个高处都是挂着惊恐万状的人，有人见上官梦逮住了菊琴瞬间叫了声。

    韩若青瞬间眼神就沉了下来，声音极冷：“放开她！”

    上官梦扣着菊琴脖子的手又紧了紧，嘲讽道：“韩若青，这不过是一个奴婢而已，你要救她吗？”上官梦挑衅的勾唇，韩若青这女人对身边的下人向来都不错，现在……

    突然，她蓦的亮出一把匕首在橘琴的脸上比划着。

    韩若青眼底闪过一丝阴鹜。

    见状，上官梦手起刀落，直接在菊琴脸色一刀划下。

    “啊……”

    菊琴痛苦的尖叫出声。

