    林倩跑到灭世水龙的尸体旁，将它爆出来的头盔与一颗水龙石捡起来，然后回到张奕身边，将它们交给张奕。

    “骑士的灭世头盔。”

    接过一看，发现果然是未鉴定状态下的5星战士/骑士【灭世战盔】！

    与前面得到的【灭世铠甲】达成灭世两件套。

    若是战士使用，可以得到6%的伤害加成。

    如果是用在骑士身上，灭世套装两件套可以增加骑士8%最大血量。

    集齐全套七件套的话，更是可以额外增加装备者40%最大血量！

    对于依靠血量来打反伤的龙血骑士来说，灭世套装简直就是为他量身定制的极品神装！

    于是，像之前的林倩一样，张奕也没有客气，将灭世战盔随同水龙石一起，收进包里。

    这一次，根本不用张奕跟林倩俩人动手。

    依靠烈火军团的力量，如此轻易就拿下灭世水龙。

    正当俩人为此还感到有些不可置信之时，随着战斗的结束，空中那群烈火战龙，其中两头飞落到张奕他们身边。

    并没有说话，只见得那两头火龙，在张奕林倩俩人身边趴下身来，似乎在示意他们骑上来！

    林倩看向张奕，眼底尽显惊讶，因为她从来没有骑过龙，也不敢骑。

    “你们是想要带我们去哪吗？”林倩试探性的问道火龙，却是并未得到回答。

    犹豫了一下，看到张奕毫不犹豫的胯上其中一头火龙的背上，林倩也小心翼翼的爬到另外一头火龙背上。

    继而，那两头火龙载着张奕林倩腾飞而起，随着火龙群一起，朝着同一个方向，飞跃而去。

    这一路上，对于林倩来说，可谓是惊险又刺激。

    看着旁边镇定自若的张奕，林倩好奇的问道：“张奕哥哥，你怎么这么淡定，我们现在可是在骑龙诶！”

    要是龙族不灭他们在，估计得说上一句：这操作，够我吹一辈子的牛逼了！

    毕竟迄今为止，天启全服，许多玩家连龙族怪物见都没见过。

    在无数玩家看来，龙族，乃是遥不可及的存在。

    骑龙，简直就是异想天开。

    张奕的一句回答，却是让林倩怀疑人生：“你要是骑过七阶龙皇，就不会这么激动了。”

    “你骑过七阶龙皇？？？”

    没有再回答林倩的这个问题。

    十多分钟后，火龙群载着俩人，抵达岛上的一座山谷。

    不得不说，龙皇岛占地面积，庞大到超乎想象。

    与其说是一座海岛，倒不如说是一个异世界。

    随着龙群一起坐落到一座山脚下，张奕与林倩俩人，从龙背上跳下。

    这时，赫然见得那群火龙纷纷往后退却。

    不懂就问。

    林倩追着她刚刚骑坐的那头烈火战龙：“你们不是智能化，会说话的吗，为什么不说话？”

    随着林倩话音刚落，烈火战龙终于说话了。

    低沉的声音，随之而来：“奉天姬皇之命，烈火军团，誓死守护天姬之子：火皇！”

    “我们受火皇之命，接应你们前来，火皇正在山顶等你们！”

    听言，俩人望着身后的大山。

    “这会不会是个陷阱？”

    “不会。”接过林倩的猜疑，张奕说道：“黑化的是【冰】与它手下的冰霜军团，【火】依然属于光明龙族阵营，我们可以不相信火，甚至可以不相信烈火军团。”

    “但是我们要相信光明龙族。”

    说完，张奕便徒步走向山顶。

    林倩紧跟其后。

    可以听到，一阵微弱的喘息声，从山顶上传来。

    几分钟的时间，来到山顶。

    果然在山顶上，看到一只巨大的火龙！

    没有使用探查术，也没有去查看ID之前，就能明显感觉到，一股十分强大的气息，从那火龙身上散发开来。

    仅仅通过这头火龙身上散发出来的气息，就能感觉出来，它非同寻常。

    放眼望去，果然见到那火龙头顶，标识着一行与众不同的红色ID——

    【烈焰龙皇·布鲁】（魔法系·光明龙族一阶龙皇）！

    龙皇是龙皇，这一点张奕早就猜到了。

    只是没想到，它居然只是一只一阶龙皇，要知道，它可是五阶白雪龙皇·天姬之子啊！

    更加出人意料的是，这头烈焰龙皇，居然被铁链子给困住了！

    而且此刻状态看起来极度虚弱，趴在地上，双眼只睁开一道小小的裂缝，连喘气都显得十分吃力。

    六条巨大的锁链，捆住了它的双爪双腿，以及双翼。

    而且锁链是以洞穿的方式，将它捆住。

    身上出现的六个被锁链穿透的伤口，已经呈现腐烂状态。

    带着一丝同情，与心中迫于对于龙皇岛这个地图种种疑惑的解答，俩人靠近烈焰龙皇。

    就在这时。

    “哗”的一声，一只烈火战龙从空中飞落下来，径直坐落在了张奕与林倩身前不远，拦住了俩人的去路。

    “火皇被结界困住，不要过来。”

    一道低沉而急促的声音，从那烈火战龙口中发出。

    话音刚落，烈火战龙转身对着烈焰龙皇·布鲁喷出一颗火球。

    只见得火球未曾击中烈焰龙皇，便被距离烈焰龙皇几十米开外，一道无形的屏障挡下，继而，无数闪电滋生，将那颗火球吞没！

    看到这一幕。

    呆了一秒钟的林倩，问道火龙：“为什么会这样，是谁把它困住，还把它打成如此重伤的？”

    连呼吸都有些困难的烈焰龙皇趴在地上，一言不发。

    不等那头烈火战龙说话，张奕说了句：“那头灭世龙皇干的吧？”

    烈火战龙轻吼了声，说道：“是。”

    “八年前，灭世龙皇·多仂来到龙皇岛后，黑化【冰】皇，禁锢【火】皇，它故意没有杀死火皇，为的就是让他尝尽比死亡更加痛苦的痛苦。”

    顿了顿。

    烈火战龙接着说道：“火皇被注入了黑暗力量的锁链禁锢了八年，本来就已经没剩多大的生命力，就在刚才，他隔空灭杀灭世水龙与黑龙军团，几乎把所剩不多的生命力，消耗殆尽。”

    原来刚刚在大湖那边，秒杀灭世水龙与几十头灭世黑龙的结界，就是由烈焰龙皇召唤出来的！

    所以说，是烈焰龙皇舍命救了张奕与林倩！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

