    刘孙氏心里着急，却找不到合适的借口，急的她团团转。

    安易见她六神无主的模样，低声问道：“娘，你可是还有别的话要跟我说？比如我以前的事情？”

    刘孙氏一个激灵赶紧摇头：“没有，我不是说了么，之前的事情不愉快，就不要提了！”

    安易叹口气，刘孙氏还是不肯说吗？为什么她觉着这刘兰花一定与三皇子说的那个未婚妻有关系呢？

    刘孙氏生怕安易再问下去，只得说道：“你不愿意回乡就算了，我这出来一天一夜了，怕小豆子跟着陈氏不习惯，那我先回去了，总之一句话，兰花，咱们平平安安的就好，遇到事情莫要强出头，你一定答应娘行不？”

    安易点了点头：“我知道！”

    刘孙氏这才在心里叹口气，让王成送她回家。

    安易简单的梳洗一下，提着烈南儿的膏药还有给烈晟的一些内服药去了烈家的镖局。

    这几日她忙恩科的事情，烈晟与烈南儿已经三日没有医馆了，她也该前去会诊一下。

    镖局竟然关了门，安易只得打听了附近的铺子。

    “你说烈家镖局？关门三天了，说是老家有点事儿，兄妹三人都回老家去了！”一个糕点铺子的大娘跟安易说道，“那位烈四小姐喜欢我家做的点心，临走的时候还买了一些带走，说是带在路上吃呢！”

    安易一怔，走了？老家？那就是龙城，这烈家三兄妹为什么无缘无故的就离开了呢？烈晟的伤势还没有完全的痊愈，说不定还有后遗症，烈南儿的腿也没有完全的做好恢复，现在放弃说不准会前功尽弃，到底发生了什么事情？

    安易转到了烈家的后院，四处瞧了一眼无人，拿出一根银针来，挑了那铜锁，就听得咔嚓一声，那锁就打开了！

    安易迅速的闪身进入关上了后门。

    镖局的后院冷冷清清的，放着一些兵器，这几日正是桃花谢败的季节，满地的落红，踩在上面发出轻微的响声。

    安易四处的看了一眼，沿着走廊进了中院，找到了烈琰的房间。

    打开来，里面桌面上还摆着一些兵器，床上散乱着一些衣服，看来烈琰走的十分的着急。

    安易在烈琰房里转了一圈没有收获，也就去了烈晟的房间。

    烈晟的房间十分的整齐，看得出来烈晟是早有准备的，但是在房间里残留着一股香气，可能是因为离开之时关闭了门窗，这香粉又留香持久，才没有完全的消散。

    安易吸了吸鼻子，是龙涎香的味道，这味道她曾经在媚歌的身上闻到过。

    媚歌不是走了吗？怎么又来见烈晟？难道烈家三兄妹离开与媚歌有关？凤十三可知道这件事情？

    再也没有找到其他的线索，安易有些失望的回到医馆，一进医馆葛掌柜就迎了上来说道：“东家，东家公回来了，这会儿不知道在屋里翻着找什么呢！”

    安易一愣，凤十三回来了？正好，她有很多事情要跟他说！

    安易急急的跑到后院偏房，就见凤卿尘正翻着衣橱，地上丢了几件衣裳。

