    “你也觉得竹林山有大秘密？”

    唐明神色一凛，抬头看来：“可我昨晚亲自去探查过，并没有发现异样。”

    “若是那么容易发现，也不至于这几百年间都无人察觉。”

    莫语嫣沉吟着开口：“我最近在研究明朝秘典，发现了一个很有意思的点，明太祖去世后，大明改换都城，从金陵应天府，改到了京都顺天府。”

    “虽然国都改过去，可历代大明帝皇，明里暗里都对金陵青睐有加。”

    “有传闻说，明太祖在金陵城留下了某些东西，这些东西没有传承下去，反而隐匿与世间。”

    莫语嫣美眸中，闪烁光芒：“若是这样看来，竹林山有很大可能。”

    明太祖朱元璋？

    唐明有些头疼，竹林山怎么又和朱元璋扯上关系了。

    唐明顿了顿，再度问道：“对了，郑家说竹林山有他郑家先祖的遗藏，我觉得不可信，你怎么看？”

    “绝无这个可能。”

    莫语嫣哑然失笑：“郑家先祖郑谦虽然身居高位，可毕竟只是朱元璋私下提拔，并无战功，也没有封侯拜相。”

    “每个王朝之初，武将盛行最注重军功，郑谦只是幸得龙恩，并无功勋在身，而且，就算有功勋可以封侯拜相，也大多远离都城。”

    “金陵应天府是大明国都，是朱元璋的国本，他怎么可能将竹林山那么广袤的山脉分出去？”

    “在古代，山脉多林之地，适合伏击，也适合藏兵，更可以伐木建造攻城之器，属于兵家必争之地，朱元璋是征战沙场铁血厮杀的帝王，绝不会将竹林山赏给麾下。”

    “郑家，在说谎。”

    “只是想要独占竹林山内部宝藏而已。”

    唐明微微点头。

    莫语嫣的分析极为靠谱，尤其是精通古代历史，博古通今。

    唐明通过她的分析，再结合如今掌握的资料来看，内心，也已经有了些许猜测。

    所谓的楠木遗藏、郑家先祖，都是噱头，这一切的本质，不过是为了迷惑世间，好让各自实力独占宝库。

    “莫小姐，多谢了。”

    唐明起身笑道：“有些事我本来还没把握，听你这么一说，倒是明朗许多，莫小姐不愧是金陵才女。”

    莫语嫣俏脸微红：“唐先生谬赞了，我就是个书呆子，哪里是什么才女。”

    “要是你都不是才女，那我可真不知道还有谁配得上才女这个称呼。”

    唐明哑然失笑。

    ……离开夫子庙后。

    唐明打了个电话给李诗诗，本来打算去拜访李老将军，却得知老爷子不在家，而是在龙刺基地。

    因为今日，便是龙刺战队出征之日。

    唐明直接调转车头，朝龙刺基地驶去。

    四十分钟后。

    唐明来到了郊外基地，今日的龙刺基地，格外肃穆。

    广场上，足足十辆大排量军用客运飞机停靠在机场，机舱后部大门打开，正有后勤人员不断运输军备物资。

    “唐教官。”

    马宏和林妙彤正在指挥，看到唐明后，神情一震立马赶来，立正敬礼。

    “这段时间辛苦你们俩了。”

    唐明含笑道。

    作为他的副官，马宏和林妙彤平时很少有假期，龙刺成员的训练情况、身体状况、以及药材资源分配记录等工作，都需要他们二人跟踪记录。

    “唐教官说笑了。”

    马宏咧嘴笑道：“真正辛苦的是唐教官您，是您让龙刺脱胎换骨，我们只是打下手而已。”

    林妙彤也莞尔一笑。

    “龙刺战队论功行赏，你二人自然有大功，要不是你们将后勤打理得井井有条，龙刺也不会有今日成效。”

    唐明大手一挥。

    唰！两股精纯的先天灵气，渡入二人体内。

    林妙彤还好说，马宏却是浑身一颤，面容上闪过一道疼痛，豆大的汗珠滚滚落下。

    “咦？”

    唐明轻疑出声：“你以前受过伤？”

    “回唐教官，我，我以前是金陵突击队队长……”马宏强忍着体内疼痛，咬紧牙关道：“当年，在东南亚边境任务中，我部被袭击，结果一枚炸弹在我身边炸裂，弹片深入体内，因为与神经相隔太近，手术没敢取出来。”

    “虽然后面捡回一条命，却因为旧疾无法再上前线……”唐明微微点头。

    下一刻。

    他屈指一点，指劲狠狠点在马宏胸膛，浑厚气劲透体而入，同时也有浩瀚神魂呼啸而出，将马宏周身覆盖。

    林妙彤开始还有些疑惑。

    但很快，她娇躯一颤，美眸瞪得老大，犹如见鬼一般。

    只见马宏皮肤上分泌出滴滴血气。

    噗嗤！噗嗤！四五块半片指甲盖大小的铁片，直接破体而出，这些铁片上了年头，却依旧不难辨出，这就是弹片。

    最终，六枚细小的弹片被摄取而出，悬浮在虚空中，周围还漂浮着不少血气。

    “……”马宏大汗淋漓，脸色惨白。

    可他刚毅面容上，此时却满是狂喜。

    原本，因为单片在体内的缘故，身体素质有些虚弱，干不得体力活，所以只能干些文员记录的工作。

    但现在。

    马宏却感觉浑身轻松，虽然气血流失让他有些眩晕，可体内那种如释重负的感觉，让他感觉犹如重生。

    唐明翻手一转，手心里出现两颗丹药：“体内弹片已经取出，这里有两颗气血丹，可以将你周身气血补充完善。”

    “唐教官……”马宏激动的语无伦次，虎目中，噙着热泪。

    六年了！受伤至今，已经整整六年！他当年是金陵军部突击队大队长，功勋卓越，甚至如今的龙刺战队成员，还有三人是他以前的部下。

    可因为六年前的旧疾，他不得不退居后线，虽然也是在军部工作，为国出力，可这个铁血汉子的内心，每到深夜无人时，还是觉得遗憾。

    可今天！困恼他整整六年的旧疾，彻底被治愈！囚禁他六年的枷锁彻底接触，那种畅爽，让他忍不住仰天咆哮，眼眶内，滚滚热泪抛洒而出。

    “别嚎这么大，毕竟刚刚痊愈，气血亏损严重，万一待会晕过去我可不负责。”

    唐明笑着揶揄道。

    “唐教官，多谢您。”

    马宏激动得嘴皮子都在颤抖，赶忙立正行礼。

    

