    40码开外的一记敲山震虎，皮球力量巨大而且球速又快，像炮弹一样直接飞进球门，门将做出扑救动作时皮球早已经落网。

    “这球……进了？”

    因为转播镜头的缘故，张军在直播间里也有一丝一毫迟疑。

    因为这一球的球速太快了，而且射向的是球门的绝对死角，门将门迪连扑救的动作都没有做出来，就这么眼睁睁的看着皮球飞入网窝。

    莫利纽克斯一下子沸腾了起来，纵然球队1：3落后，但是这个进球让他们看到了希望。

    “FuckFuckFuck！终于特么的进了。”

    “我就猜到这球会进，苏陌没让我们失望。”

    “比赛还有希望吗？能拿一分也行啊。”

    “肯定有希望，因为有Super苏！”

    狼队大部分的球迷还坐在球场呢，苏陌进球了之后所有人都激动的跳了起来，兴奋的不能自已。

    “苏陌这脚任意球的球速达到了120/km，这是何等恐怖的球速啊？而且这一球打得是球门左上角的绝对死角，门迪甚至都没有做出扑救动作来，只能说这脚任意球攻门实在是太精彩了！”

    张军回过神来之后立刻语气激动的解说道，这一记精彩的任意球破门，绝对会成为本轮联赛的最佳进球。

    “这一球对脚法的要求很高啊，关键是这球速太快了，能在这么快的球速下还能踢出弧度，苏陌的脚法绝对可以睥睨任意球大师了。”

    路战在一旁也不住的点头，赞叹连连。

    【又得说那句话了，还得是苏神啊。】

    【队友的不靠谱才逼出了最强的苏神，比赛时间还有，苏神再进两颗。】

    【你永远可以相信苏神，我有预感，接下来苏神可能要大爆发。】

    【苏陌进球一时爽，一直进球一直爽……】

    华夏球迷们压抑了半天，在苏陌这粒进球之后，立刻畅快多了。

    整场比赛苏陌因为一直都在被严防死守，所以大部分时间都在微队友做球。

    但是无奈狼队球员今天全都状态一般，最后还是得苏陌亲自操刀才行。

    狼队球员们激动的奔向苏陌，将她簇拥在中间兴奋的庆祝。

    “苏，射得太漂亮了！”

    “握都没看见皮球是怎么过去的，球速太快了。”

    “现在咱们才落后一球而已，比赛还有机会。”

    狼队球员们兴奋的七嘴八舌，这一粒进球让他们也看到了希望。

    “咦？苏怎么在发呆？”

    队友都在热烈的庆祝，只有苏陌表情呆滞的站在那里，一副发呆的样子。

    “苏，你不会是第一次进任意球激动坏了吧？”

    希门尼斯拍了拍苏陌哦肩膀，打趣的说道。

    “啊？”

    苏陌被拍了一下才回过神来，眼睛转了几下才回过神来。

    “我，我也在想刚才这球究竟是怎么踢出来的，比赛时间不多了，咱们快点开球。”

    苏陌招呼着队友们回到半场落位，但是此时没人知道他的心里是多么震撼。

    其实当皮球射入球门的那一刻，苏陌的脑海里就响起了一声提示音。

    “叮！恭喜造成任意球（1/1）任务，获得巨星模板——帕维尔.内德维德！”

    “铁人内德维德？”

    要知道在苏陌刚才接触足球的时候，每天看得就是内德维德的视频。

    内德维德，外号“捷克铁人”，是96捷克黄金一代成就最高的代表人物，带领捷克掀起东欧足球浪潮的又一个顶峰

    内德维德因为他惊人的跑动能力和钢铁般的意志，被球迷们称之为“铁人”、“中场永动机”、“钢铁战士”等等等等，每一个绰号都表现除了球迷们对他的喜爱。

    内德维德经常踢得是中前卫的位置，但是他却有着超强的行进间结合球能力。

    行进间结合球能力指的是在高速度的情况下，触球时能否往前进方向完全打开身体，在结合球时能否瞬间发力做动作。

    在这方面内德维德是顶级的，他的结合球特点很明显，核心力量强，在触球的同时打开身体，并且整个过程不会减速，这让经常出现在边路位置上的内德维德也有着不错的内切突破技术。

    内德维德他内切时重心低，而且变向后第一次的加速启动快，能瞬间甩开防守后结合射门制造威胁。

    他在启动后，速度+结合球的能力极强，而且他的脚下频率相当快，可以瞬间晃开防守球员。

    内德维德作为中场球员，但他的停球+射门之间的衔接却有着顶级前锋的水准，两个简单的动作就能化繁为简。

    然而最让苏陌喜欢内德维德的一点，还是他那令人血脉喷张的超级远射！

    内德维德的远射射程范围远，远距离的射门依然能保持力量和速度。

    而他又是足球历史上数得上名的重炮手，射门力量十分夸张，在完全能吃准部位发力的情况下，他可以射出这种不规则的弧线球。

    这种球的原理在于射门力度过大导致在抽击时把球踢变形，变形后的球在空气中的轨迹就会很飘，导致看似球往直线方向飞去但是中途突然折线飞向另外一侧。

    但重炮式的射门对于脚踝和膝盖磨损极其严重，例如崇尚暴力射门的巴蒂，在职业生涯后期脚踝严重损伤，甚至无法正常行走。

    然而内德维德的膝盖构造异于常人，普通人大多数只有一块膝盖骨，但是内德维德却有三块，这一点或许是内德维德耐操性的关键。

    远射一直是苏陌武器库里缺少的一件装备，虽然罗纳尔多、亨利等球星也有远射的能力，但是相对于“重炮手”内德维德来说，后者的远射重炮攻门显然威胁更大一点！

    在苏陌震撼的功夫，两队球员已经重新来到了中长线附近，切尔西队准备开球。

    比赛时间已经来到了第88分钟，下半场的比赛比较流畅，应该也不会有多少伤停补时的时间。

    借用某足球评论员经常在解说华夏足球时说得那句话——留给狼队的时间不多了！

    主裁判奥利弗吹响哨声，切尔西队开球之后，第一时间把皮球踢回后场。

    “内德维德，接下来看你的了！”

