
　　接下来的交易赫蒙云烈没有在场，因为他境界偏高耳力上有存在能够偷听到部分内容的可能，所以在萧沙和鬼尊互换武功的时候直接去了几百里外。地下术术法师也和他一起、主要是为了确保他这种状态下的安全、这边有萧沙在以他现在的修为战力即使还有菱族大战士在也足以庇佑鬼尊周全。

　　他们离开后，萧沙和鬼尊相互互换了刀一玄刃天斩和完整的运神心决，之后因为各自都是不同类别的存在没多少共同话题便告知了一下赫蒙云烈和术法师，四人在再度相聚后相互说了几句鬼尊当先离开、刚得了一招单独针对一人时是天阶绝招的刀招他已经迫不及待的打算修炼了。

　　……

　　赫蒙云烈和萧沙倒是挺投缘便多说了一些话、之后赫蒙云烈和在他介绍中那个名为任玉尺的术法师便也离开、打算回去矫命。

　　要说这两人也是当今天下罕见的大能、实际上却没什么架子对萧沙也不错，对于萧沙的未来他们都表示很看好，遗憾的是即使到了最后萧沙也没能亲眼见到这天下除了东皇太一以外术法境界上超过寒雨的地下术法师，只从赫蒙云烈口中知道其真正的名字名为任玉尺。

　　老实说，对于这个开口浑厚男音、平时打交道却不喜欢说话总是弄点沙土做脸庞表达情绪的家伙还是有些兴趣的，毕竟无论是这等境界的术法师还是对方那古怪的风格都足以证明其是一个与众不同的存在，只是对方性格如此也只好作罢。

　　……

　　待得鬼尊和赫蒙云烈、任玉尺离开后，萧沙收起心底的感慨回神转向庚金城方向，身形一动便往庚金城内而去！

　　是时候做点正事，解开之前疑惑了！

　　……

　　……

　　此时的庚金城内鲜血未甘、那堆积在各处废墟中的尸体却成千上万早已冰凉！

　　天地已经从之前交手之后灰蒙蒙的状态恢复清明，沙土随处可见、残垣断壁乃至龟裂的大地都在诉说着之前交锋的惨烈。

　　血腥味残留风中萦绕不散，无论是菱的血、还是人的血都已经在一些交战和死亡最为密集之处累积成一滩一滩的积血，殷红血地、大量或全或缺的尸体横七竖八散乱各处。

　　这是神州生灵和菱族广袤意义上的第一战！

　　此战菱族以七千多菱族普通精锐、十二个强大的菱族大战士为主、阴族和貌似是阴族左云王的存在为辅、神秘而强大的存在作为支柱、以及二十多个百窍的飞天高手做饵，布下数量不多战力却堪称继百妖路妖界复出之后最强的阵容针对董家和萧沙设下圈套、最终对上了苗疆铁骕求衣、赫蒙云烈、任千尺，沙漠万族鬼尊、大离王朝冰雷神萧沙、以及几十万神州精英天骄。

　　……

　　此次交锋是试探、也是挑衅，更是双方在大局上的首度正式交手，最终的结果哪一边都说不上胜利！

　　到了最后，加上此时已经追之不及不知道以什么办法逃走的领头之菱、菱族损失了七千左右的精锐菱兵、八个菱族天人五道的大战士、以及阴族左云王，对整个菱族来说普通兵马损失不多、但核心高手损失极为惨重。

　　……

　　但是神州方面也说不上胜利，为了逼萧沙四个返回、那一点时间那四个菱大开杀戒、神州方面在这一点时间内就足足付出了七、八万好手的代价、此时满地的血腥和尸体便是证明，这是整个交锋中损失最为惨重的唯一一点时间、对于修为偏低的神州精英来说面对菱族大战士那种高手简直是凡人对上神魔的难度。

　　菱族固然损失惨重，但神州方面又何尝不是？要知道此次来此的都是热血的侠士、里面不但有大量炼窍境界的武者、更有不少天骄级别。

　　如果给他们时间成长，在天道已破突破高境界更为容易的情况下或许将来这么多人里面还能有几十上百个炼窍巅峰、甚至出几个天人合一的高手为神州增添底蕴。

　　可现在他们都死了！

　　……

　　随意迈步步入已经死寂血腥的庚金城途中，一路上萧沙看到的都是尸体，有紫霄剑派普通门派弟子的、也有在一些地方小有名气的武者的、新秀榜上的也有，英豪榜上的也见过了好十几个、同境界的普通武者更多……

　　这些人都是曾经大离王朝、此时苗疆和大离武林中潜力极大的存在，可在刚才菱族大战士的交锋中却将性命留在了这里，或许这些人在之后会被苗疆或者董家派人来收敛尸骨、在未来彻底战胜菱族后也会被冠以英雄豪杰的名头，但他们终究还是死了！

　　战争的确不可能不死人，但一次性死伤这么多潜力巨大的人才哪怕是萧沙自己都感觉十分可惜！

　　……

　　……

　　缓缓而行路过诸多尸体和交战处，萧沙最终在战斗一开始、菱族选定的斩首董家人的地方停下！

　　和周围其余地方一样，此地此时同样已经是尸横遍野血流满地，唯一不同之处便是此地的尸体大多都是菱族精英菱兵的，这些个菱兵在这么多神州精英面前根本不够看、从一开始就被碾压、在高手死亡、联手攻击萧沙无果后被大量的武者在离开时一面倒的击杀。

　　因为出手的神州好手不少，此地神州方面的尸体不过三五具，菱兵的尸体却已经足足堆积了好几堆、地面到处都是蓝色的鲜血和独属于菱族血液的味道。

　　在大量菱族尸体的最外围处、一颗躺在沙土中被沾染得脏兮兮的人族脑袋吸引了返回的萧沙的注意！

　　不，不能说吸引，他就是为了这颗脑袋回来的！

　　……

　　……

　　苏全灭！

　　或者准确的说是阴族左云王伪装的苏全灭！

　　这是左云王的脑袋！

　　自半空自爆而亡后、其身躯早已经四分五裂不知去向，只有这一颗脑袋到还算完整，除了沾染了殷红鲜血和一些沙土外此时半面朝天的斜躺在地面上、眼中菱族的特征已经消失恢复到了普通人族有眼白、瞳孔的模样，只是在面貌上和苏全灭依旧没有任何不同。天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1982章 战后的庚金城免费阅读。https://xs.23sk.com 