    “砰！”

    　　近身崩杀撞击山钢胸口的声响，就如巨锤锤动牛皮鼓面，轰然而响，山钢魁梧壮硕的身体再次飞出，于半空之中喷出一口热血，却是双目圆瞪，极是不甘。

    　　他本就是个傲骨嶙峋的汉子，体内的骨骼仿佛是铁打钢铸，之前被胡小仙一通厉斥明白了自己的气量狭小，也当真低头认错，可是在这种被动挨打的局面里，他的争强好胜的局限又一次占据上风，胸中一股怒意喷薄而出，冲的双目血红，面目狰狞。

    　　山钢竟是在这种十分不利的局面之下，腰腹力量猛然爆发，恍如灵猫翻身，双足稳稳落地，双掌幻影交叠，纷飞的掌影直往秦远头部肩颈处招呼。

    　　他的每一片掌影便是一次势大力沉的掌击，敌人若是出手阻拦，那便会在瞬间变化百般，晃得敌人头昏眼花再取要害，敌人若是不加阻挡，那翻飞掌影便会全部落在敌人身上。

    　　别说是人体，就是块顽石，都会被他拍成碎末！

    　　然而，山钢可悲的是遇到了秦远，秦远乃是真武神族，生就一双神瞳，竖瞳瞬间开启，于那层层叠叠的掌影之中找到了他的路径，右手食指中指并拢，就如一把出鞘利剑，直直刺在山钢一只掌心之中。

    　　“给我破！”

    　　秦远大吼，内劲喷涌，巨力如潮。

    　　他的经络粗壮而又坚韧，灵力又是按照‘龙生九子’之法运行，瞬息之间涌动的数量远胜常人十倍，而力量的增长也远超十倍。

    　　“断！”

    　　山钢也在此时大喝一声，运集全身力气于掌中，天赋本能三重劲力催发到极致，五指并拢，势要将秦远这两根手指折断。

    　　然而他还是慢了一步，就在那五指并拢的瞬间，秦远双指势如破竹，刺穿了山钢的那只巨掌。

    　　“啊！”

    　　山钢惨呼一声，右掌如触电般收回，剧痛无比，可他也是彪悍的可以，竟是忍着剧痛，一步未退，左手握成拳头，狠狠砸向秦远太阳穴。

    　　既无深仇大恨，本应点到为止，可是两人俱都战意彭拜到了极点，战斗也发展到了如火如荼的极致，只要想取胜，谁也不会留手，而且即便是想留手，在这种瞬息之间便有数次拳脚来回的情况下，也没那个能力留手。

    　　山钢凶猛异常，秦远也同样全力以赴，他倏然矮身，让过了山钢砸来的拳头，不顾山钢那陡然改变直砸其头顶的拳头，双腿弹动，扑入山钢怀中，抱住他的前腰，骤然发力，恶狠狠将其摔掼在地上！

    　　在邵老师的死亡训练之中，秦远可是能够将那头独角猛虎摔出猫叫，这山钢的体格哪怕再高，也难以及的上那头独角猛虎的五分之一。

    　　“砰！”

    　　山钢后背着地，大口喷血，双目一阵乌黑，五脏六腑剧痛无比，只感觉它们仿佛马上要从嗓子眼里跳出来。

    　　战斗发展到此时，任谁都能够看出来，已经到了尾声，秦远依旧生龙活虎，而山钢却是伤痕累累血迹斑斑，再无一战之力。

    　　然而秦远并未因此停手。

    　　无论是想将其彻底折服，还是出于自己的战斗本能，他继续攻击，抓住山钢的一条腿，暴喝一声，以一种让周围之人头皮骤然紧绷的姿态，将那山钢提起抡动，转风车般摔在地上。

    　　“嘶！”

    　　大山面色苍白，眼皮子狂跳，山钢族长的境遇让他想起了自己的陈年往事，曾经他也是被这个残暴的家伙抓住脚踝，不停摔打，足足摔了十几次，摔得眼冒金星，浑身散架！

    　　那种又怒又急又惊又恐的滋味，他至今记忆犹新。

    　　“太残暴了！”

    　　山武山魁两兄弟只觉一阵冰冷，看向大山的眼神中带着同情。

    　　“砰砰砰！”

    　　一连串的摔打之后，秦远从后方将山钢抱住，双腿勒住其小腹，左臂自其左协下穿过，右手如蟒蛇般缠住他的脖颈，猛地用力，山钢面色涨红，呼吸困难，只觉如被一条巨蟒缠身，尤其是脖颈喉咙，几乎要被勒断。

    　　双锁绞杀！

    　　秦远近身搏杀的压箱底本事全部拿了出来。

    　　“山钢族长，在下这几招还看得过去？”秦远勒住他问道。

    　　山钢双目突出，肺部剧烈抽动，右臂发力想要将缚住脖颈的那条手臂扯下，可是秦远哪里又会让他如愿，双臂纹丝不动，只要愿意，可以立时勒断他的脖颈。

    　　“我输了！”

    　　山钢徒劳一番后，无力说道。

    　　秦远将其松开，站起身来，山魈族剩余十二人一拥而上，将山钢扶起，上下检查其伤势，在刚才的战斗中，他受伤不轻，在秦远迅猛凌厉的重击之下，不止一次吐血。

    　　“咳咳。”

    　　山钢咳出两口血沫，却是没有顾忌自身，分开族人，大步走到秦远身前，道：“秦城主，我山钢刚才已经食言一次，若是再说话当屁放，那我自己都瞧不起自己。日后跟着您鞍前马后，做的到与不到，请您多指点！”

    　　这个满身傲骨难折汉子，被一顿狂风暴雨般敲打之后，并未有丝毫的愤怒不满，哪怕身上有伤，也是神采奕奕，单膝跪地，声音如铁器敲打。

    　　秦远赶紧将其拉起来，道：“用不着鞍前马后，日后都是兄弟，大家在一起讨生活。若不嫌弃，跟大山他们一样，叫一声老板就成。”

    　　山钢看着这个汗水淋漓的年轻人，听着这番真诚而又朴实的言语，咧嘴笑了起来，豪爽道：“老板，我以后跟你一起讨生活！”

    　　“哈哈，这才对嘛！”

    　　秦远同样高兴，这山钢着实是个猛汉子，除了铜兽之外，修为战力要高过他手下所有人，既然他准备留在这里，那其他山魈族人自是会安心留下。

    　　事情的发展有些出乎他的意料了，本来他只是想要这些人留在莱城市就成，可是阴差阳错的，竟然成了自己的属下。

    　　“也罢，有这么一群即战力在身边，总会放心一些。”秦远在心中想着，十方宗肯定不会就此罢休，这些人兴许能够派上用场。

    　　“这是三枚活血丹，两个时辰服用一次，明天一早，你的伤势就应该能够复原。”

    　　秦远取出一个小瓷瓶，扔了过去，这是前些日子真武神族之人见他受伤，送来的丹药，丹药效果极好，也正是因为如此，秦远的伤势才能够好的这般快速利落。

    　　山钢接过来，拔开瓶塞，倒出一枚龙眼大小的药丸子，一道沁人心脾的药香散出，还未入口，便觉胸口疼痛烦闷稍减，感激了到了一声谢，一口吞咽下去。

    　　当天夜里，城主府中灯火通明，歌升舞起，连同那金多几位富家公子，秦远一起为他们召开了一场盛大的欢迎仪式。

    　　同样，这么多天以来，秦远一直处于各种琐碎事情之中，精神紧绷，危机接二连三，也需要好好放松一番。

    　　修者虽然在极多方面远超凡人，但毕竟是人，不是铁打的傀儡，也会有疲乏，也需要休息放松，身体上的疲累还好，可怕的是精神上的疲劳。

    　　宴席由彩衣准备，自己带着几位城主府原有的厨子，用了一下午的时间，炮制出各种美味佳肴，周啸虎也苗百也被邀请过来，周啸虎一如既往的大咧咧只带着一张嘴巴前来，苗百倒是客气，准备了十几坛自己珍藏的陈年佳酿。

    　　“我没什么爱好，就是没事喜欢喝两盅，这酒是我早年间在去陕西公干，从一位老师傅手里买来的，一直未曾喝光，今天趁着大伙儿高兴，拿出来添点乐子。”

    　　苗百满面红光的说道。

    　　这些天来，是他难得的舒坦日子，新城主到来，对其委以重任，执掌廉贞院，让他得以施展胸中所学，跟之前那郁郁不得志相比，不知好了多少，怎么能不高兴。

    　　“好吃，好吃，真特娘的好吃！”山武抓着一块以浓汤煨出来的鹿腿，吃的满嘴流油，鹿肉塞不住他的嘴巴，一边吃一边赞叹不停。

    　　山魁鄙视道：“没文化就少说话，难道就不能文雅一点？吃了彩衣姐姐的美食，三月不知肉味！”

    　　大山咧嘴大笑，用看乡巴佬的眼神看着自己这些族人，嗤笑道：“那是形容音乐的，你们懂个棒槌，彩衣小姐姐的烹饪技艺那是出神入化，就是一泡屎也能给你做出蛇羹的味道。”

    　　常龙一言不发，上去就锤他。

    　　其他人也一拥而上，哪怕是玫瑰都动了手，这货太恶心了，不止恶心常龙，也恶心了他们，吃的正好呢，非要提那等脏秽之物，还充文雅？

    　　山钢醉眼惺忪，笑看着这一切，恍如隔梦。

    　　说心里话，他最初之时并不想来此，故土虽贫，但有自己的根，如无必要，谁愿意舍家弃业离开？只不过是被那巫毒派逼迫的太狠，修行资源全部掐掉，几乎难以维持生计，也恰好在此时，大山与玫瑰前来，他经过一番挣扎之后，便带着族人前来。

    　　哪怕是来到了城主府，他依旧没有要寄人檐下的打算，总想着要撑起点尊严，给自己族人一个安适的环境，而非仅仅是一帮打手。

    　　所以才有了他的挑战。

    　　只是经过了那些之后，坐在这里，吃着佳肴，喝着美酒，他这才发现，这里才是天堂啊！

