
　　饿鬼道虽是亡者国度，却终归保存了尸鬼的全部记忆。

　　而对于无尽尸鬼来说，记忆就是生命。

　　彻底化身为尸便代表记忆湮灭，哪怕肉身尚存，与死亡又有何异？

　　因此，即便是尸神雷迪亚尔，也无法突破这一层规则限制。

　　留存一线生机，让自己意念保持清醒，其余全身九成九都已经转化为尸僵之躯。

　　雷迪亚尔战力暴增，仰头发出一声嘶吼，身形瞬间消失。

　　“砰！”

　　沈炼只感觉一道幻影在眼前闪烁，勉强竖起双臂格挡。

　　下一瞬，便感觉巨力袭来。

　　手臂“咔嚓”一声断裂，整个人被轰得倒飞而出。

　　“好快！”

　　他心中惊叹。

　　转化为尸僵形态后，雷迪亚尔速度与力量都大幅度提升。

　　哪怕沈炼都有些跟不上防御。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　雷迪亚尔攻势不断，彻底将沈炼压在下风。

　　仿佛一道闪电，环绕奔袭。

　　沈炼只能勉强防御重要部位，随着时间持续，他身上伤势越来越多，鲜血飚散。

　　手臂，肋骨，脊椎……

　　多处骨折。

　　外表看起来惨不忍睹。

　　但他双眸却没有丝毫波动，受伤之余，散发出的气息却越来越强。

　　“该死，这八九玄功也太难缠了，竟然还打不死他……”

　　雷迪亚尔烦躁无比。

　　虽然处于优势状态，心中却没有半点兴奋，反而随着时间推移越发沉重。

　　终于——

　　“砰！”

　　当雷迪亚尔再一次展开攻击，拳头却突然停滞在半空，被一只大手握住。

　　仿佛轰在铁墙上一般，不能寸进半分。

　　“打够了吧！”

　　沈炼一手抓住雷迪亚尔拳头，冷冷的盯着他。

　　“咔咔……”

　　其体内骨骼传出齿轮咬合的轰鸣，正在快速恢复。

　　坚持了这么久，沈炼终于将肉身浓缩成常人大小。

　　依然维持着法天象地状态，气息却比之前强大了十倍不止。

　　“该死！”

　　雷迪亚尔瞳孔一缩，下意识便想抽拳撤退。

　　但右手被沈炼抓住，却好像被焊死一般，根本抽不出来。

　　他眼中闪出一抹狠色，腰身一拧，抬脚踢向沈炼胸口。

　　沈炼目光平静，只是轻飘飘的抬起左臂，向外格挡。

　　看起来并没用多大的力量，就将雷迪亚尔攻势化解。

　　接着嘴角露出一抹狞笑，“现在该我了！”

　　话音落下，他右手用力向回一拉。

　　雷迪亚尔不由自主被他拉近。

　　紧接着沈炼左臂曲肘，身形侧转，一肘击中雷迪亚尔胸口。

　　“噗！”

　　雷迪亚尔眼眶暴突，直接张嘴喷出了一口鲜血。

　　对战到现在，他第一次被沈炼击伤。

　　身躯僵化之后，唯一的弱点便是心脏。

　　而这一击，也代表着新的篇章翻开。

　　“砰！”

　　不等雷迪亚尔反应，沈炼骤然化成红芒，瞬息贴近，再次一拳轰去。

　　肘，拳，腿，膝……

　　全身每一个部位似乎都变成了武器。

　　迅若闪电，连续击中雷迪亚尔。

　　霎时间，局面直接掉了个个，换成雷迪亚尔被全面压制。

　　“砰砰砰砰……”

　　轰鸣响彻虚空。

　　雷迪亚尔一瞬间便被击中百余次。

　　身体仿佛破布一般，不受控制的向后震退。

　　沈炼动作猛然一停，双眸暴射出璀璨精光，右拳紧握，凝结全身劲力。

　　雷迪亚尔顿时大惊，有心闪躲。

　　可刚才遭受大量重创，却让他的动作有些迟滞。

　　就这一霎那停顿，紧接着，他便发觉眼前一黑，似乎连意念都变得迟缓。

　　沈炼整个人在虚空化成一道黑芒，穿越而来。

　　极致的力量，速度，精神，三者合一。

　　最终化成一道最古朴，也最简单的直拳。

　　“轰！”

　　巨响震荡。

　　雷迪亚尔感觉自己像是被一座大山砸中身体。

　　瞬间被震的退出僵化状态，全身骨骼爆碎，剧痛刺激神经。23sK.com

　　仿佛炮弹一般飞退。

　　于高空之上摔落，砸在山巅城池之内。

　　“轰轰轰……”

　　又连续撞碎无数建筑，最终陷落在豪奢巨大的宫殿之内。

　　天地猛然间安静下来。

　　甚至山脚那山呼海啸的厮杀声都在这一刻停止。

　　地府阴兵与尸鬼大军都下意识停手，惊诧的看着高空。

　　他们心里清楚，山脚战斗只是陪衬，真正的决胜方位于高空。

　　直到这一刻，饿鬼道最强王者，尸神雷迪亚尔被轰落下来，全体尸鬼都愣住了。

　　眼中满是不可置信。

　　那可是执掌整个饿鬼道的神明，竟然也会被敌人击败吗？

　　“哦——”

　　与尸鬼相反，地府阴兵们在短暂呆滞后，立刻便发出震天欢呼。

　　高空之上。

　　沈炼表情平静，他能感应到雷迪亚尔的气息还没消失。

　　虽然萎靡不堪，却真实存在。

　　正准备再降落下来，彻底将其轰杀。

　　却在这时，一道诡异的波动骤然浮现。

　　沈炼目光一凝，立刻止住身形，神念扫视下方。

　　“哗啦——”

　　被气劲震荡，破败不堪的大殿猛然塌陷。

　　紧接着。

　　“砰！”

　　一道流光撞开废墟，冲天而起，正是雷迪亚尔。

　　阴兵欢呼戛然而止。

　　变成尸鬼们兴奋的狂吼。

　　“主上！”

　　“吼——我就知道主上是无敌的……”

　　“神明怎么可能落败？”

　　……

　　尸鬼们肆意发泄，用来摒除刚刚攀升的恐惧。

　　沈炼则无视了地面，只凝神看向对方。

　　只见雷迪亚尔满身鲜血，狰狞伤口遍布，面目狞厉，嘴角流露着疯狂的笑容。

　　“多少年了……”

　　“桀桀桀……”

　　“小家伙，你是第一个将我逼到这种程度的人……”

　　“真是太棒了，哈哈哈哈……”

　　他像是发疯一般邪笑，手掌抬起，在其掌心上，正拖着一枚拳头大小的晶状物，表面散发着灰蒙蒙的流光。

　　看那物体造型，却有些类似心脏。

　　“世界之心！”

　　沈炼瞳孔一缩，骤然生出明悟。

　　“桀桀……算你有点见识。”

　　雷迪亚尔嘴角流淌鲜血，颔首承认。

　　他双眸阴冷的盯着沈炼，接着道，“准备迎接死亡吧，小子，在这饿鬼道中没有人能击败我，没有人……”

　　“因为我就是恶鬼之神！”

　　话音落下，雷迪亚尔忽然张嘴，一口将世界之心吞下。

　　“恩？”

　　沈炼心中一凛，顿时提高警惕，死死的盯着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第317章 濒临绝境，吞噬界心免费阅读。https://xs.23sk.com 