    太阳慵懒地靠向西边，将最后一丝温度毫无保留地投射到人间。

    只可惜在这样寒冷的冬季，这些只能寥做慰藉。

    不远处，一支队伍浩浩荡荡地朝着何家村走来。

    前面是伪军，后面是日军。

    经过一天的扫荡，他们并没有发现任何东北军的痕迹，但这并没有让他们失落，因为昨天晚上，他们发现了一件“好玩”的事，那就是找个村子，然后把所有人都杀掉。

    所以今天，他们还想继续。

    听熟悉附近地域伪军说，前方不远还有一个类似的小村子。

    这样的村子人数少，同时也不被重视，而作为“统治者”，鬼子也根本不会在乎多一个还是少一个。

    由于连日的外出扫荡，鬼子们受着严寒侵袭，这让他们十分气恼，所以就想把这种情绪转嫁出去，那么杀戮便成了他们倾泻怨气的方法。

    故此，这条路上的村子，就成了待宰的羔羊。

    其实他们更应该怪自己的部队不够级别，没有配备通讯设备，否则在藤田信男让卫兵向扫荡的部队发出命令的同时，他们就该接到信息，回到守备队去享受温暖。

    可是，他们一点消息都不知道，依旧在漫无目的的扫荡着。

    只是他们万万想不到，没有接到信息，也给他们带来了杀身之祸。

    一个伪军小跑着来到鬼子队长的面前，堆出一脸谄媚的笑容，开口道，“太君，前面不远就是何家村了。”

    鬼子举目朝着远方望了望，隐约可以看见村落的影子，他脸上浮现出一抹邪恶的笑容，“呦西，你地，做得好，是皇军地，大大地朋友。”

    受到鬼子的夸奖，这个伪军仿佛比给爹妈过寿都开心，他咧着嘴点头哈腰，像极了一只讨好主人的哈巴狗。

    日军队长朝后面摆了摆手，示意其他鬼子跟上，然后让伪军继续在前面带路。

    没过多一会儿，这一队日伪军就来到了何家村。

    只是让他们有些诧异的是，这个村子竟然异常安静。

    在这个时间，家家户户都理应升起炊烟，但此时却什么都没有。

    日军队长皱了皱眉，招手叫来了那个伪军。

    “你们地，先过去，仔细地看一看，这个村子似乎有点古怪。”

    伪军也有些纳闷，难道是这个村子里的人习惯是早睡？但这也太早了。

    既然鬼子下了命令，那他也没法拒绝，冲着对方“嗨一”一声，然后鞠了个躬，他便带着十几个伪军朝着村子里走了过去。

    然而这一去，就没有再回来。

    日伪军等了足足有将近半个小时，直到西边的太阳已经完全落山，那些前去探路的伪军还是没有回来。

    这让日军队长变得异常烦躁，他来回踱着步，想知道里面到底发生了什么。

    他并不认为有敌情出现，因为就算敌人再厉害，双方也总要开火互射才对，可是他连一声枪响都没有听到，这说明根本什么都没有发生。

    可是既然没事，那些伪军为什么不出来，这让他陷入了一个疑问的死循环。

    “喂，你地，过来。”

    日军队长指着另一个伪军喊道。

    那个伪军一脸为难，却仍旧不得不赶紧走过来。

    “太君，您叫我。”

    鬼子队长点了点头，“你地，再多带些人，进去好好地查看一番，记住，无论有没有找到他们，都要在一刻钟之内出来，听懂没有。”

    伪军点了点头，但是脚下却迟迟没有动。

    鬼子见状十分气愤，他大吼一声，“八嘎，你地想抗命么？”说着，他还顺带抽出了腰间的南部式手枪。

    伪军见鬼子这是要动真格的，立刻矮了半截，“太君息怒，太君息怒，我这就去。”

    他小心地转回身，见鬼子没有下一步的动作，这才赶紧叫上了剩下的三十来个伪军，一起朝着那看起来已经有些昏暗的村子里走去。

    然而，这一群人也依旧如泥牛入海，再没了动静。

    又等了大约半个小时，鬼子队长实在受不了了，他作为有信仰的日本皇军，是不会被什么超自然的现象吓到的，虽然眼前这个村子十分诡异，但他还是准备进去一探究竟。

    想到这里，他抽出了腰间的佩刀，冲着整个小队的鬼子命令道，“所有人听令，朝着前面的村子，前进。”

    他心中暗想，无论里面有什么，我都要进去看看，大日本天皇的士兵，不会被一个小小的村子吓得止住了脚步。

    就这样，这群鬼子终于进村了。

    然而，当他们踏入村中土地的时候，并没有发现任何异常。

    因为在太阳落山后，天刚刚黑下来的这段时间里，目力是需要适应的，在这个时间段，如果没有足够的照明，很容易出现看不清事物的情况。

    这些鬼子也不例外。

    可是由于两侧的土房一盏油灯也没点，而此刻的月亮还腼腆着没有出来，鬼子们尽量把眼睛睁大，吃力地朝着周围观察着。

    “打开手电！”

    队长一声令下，这群鬼子便摘下背囊，开始在里面翻找。

    因为这个村子里的路比较窄，所以鬼子们只能零散地走着，一个小队的鬼子，队伍也拉的挺长。

    这时候，最后一排有两个鬼子，因为手电筒放的有些深，翻找的时间长了些，故而渐渐地拉开了与前面人的距离。

    黑暗中，两个身影突然出现在他们身后，还没等有反应，便被捂住了嘴，割破了喉咙，然后悄无声息地拖拽到了旁边的角落。

    由于动作十分麻利，前面的鬼子竟然没有半点反应。

    不一会儿，便有两个穿着鬼子衣服的人补了上来。

    就这样，经过不停的替换，没过多久，真正鬼子的数量就已经减少了将近一半。

    日军队长在探查的过程中，突然发现，虽然已经让全员都打开照明，周围却依旧有些昏暗，可如果全队都把手电筒调成正常亮度，理应不该如此才对，故而转身朝后看了看。

    他发现，队伍最后面有十几个士兵的手电根本没亮，于是大吼一声，“为什么不打开照明。”

