    中枢的效率一如既往的高。

    得益于钜子之前留下的，记录了群星坐标系的小浑天仪的帮助，在拯救大远征行动开始三天之后，老江就得到了宇宙中心的具体坐标。

    这个坐标是根据末日要塞目前的行动轨迹推算出来的精准方位。

    按照中枢的反复计算，末日要塞可能会在一个周后到达这个方位，但得到了坐标不意味着老江可以精准跳过去。

    这一次的跳跃最大的问题在于，宇宙中心的情况是老江目前无法掌握的。

    按照他在阿尔法世界了解到的消息，荒主的毁灭意志最初就是从熄灭的宇宙熔炉中诞生，换句话说，那里必然是荒主力量最开始辐射的区域。

    是黑暗群星的源点，亦是荒主魔物的大本营。

    老江贸然跳过去，在那里很可能会遭遇到大量的荒主大魔的围攻，坦白说，以老江现在的实力，在那种情况下很难有所作为。

    不过好消息是，老江似乎也不需要和那些大魔打生打死。

    他是自带一件“魔物伪装”的。

    “什么？要我和你去宇宙中心的荒主大本营转一圈？你为什么会有这种可恶又危险的想法？我是哪里得罪你了吗？

    咱两不是都和解了吗？”

    在M世界的一处风景秀丽，人迹罕至的山区小庄园中，正躺在躺椅上晒太阳的老江身边，如黑气萦绕的阿拉丁神灯一样的心魔小江，正在捂脸大叫：

    “我可以帮你伪装成入魔之人，甚至在罪渊里都能冒险替你挡住荒主侵蚀，但你要搞清楚，老江！这些伪装都是在特定情况下才能生效的。

    宇宙中心那边都不必多猜，就知道有多少大魔存在，那还是第一批从荒主塑造的黑暗群星里诞生出的魔头。

    它们没准都是从那个熄灭的宇宙熔炉里跳出来的。

    我这点道行，在它们眼中就是蝼蚁一般，我也不知道你对我哪来的信心，但说实话，我自己都没信心。

    一旦我暴露了，你可就完蛋了。

    你考虑清楚。”

    “我把你叫出来，告诉你这个计划，就代表着我已经考虑清楚了。”

    这会的老江看着悠闲，手里还捧着一本最新版的花花公子杂志，但心思完全没有在杂志中那些搔首弄姿的女郎们身上。

    他的意识投影正借助七宝妙树，在那些新生的叶片世界里不断跳动穿梭，以此来查看大拯救远征的实时情况。

    目前来说，在世界树财团的高等精锐战力被调回来之后，146个精锐世界里的文明接触与整合进行的很顺利。

    除了十几个实在是穷山恶水的地方之外，其他世界的悍勇文明，都已经完成了和世界树财团的初次接触。

    这些世界普遍的特点是环境恶劣，难以想象的恶劣，而且其中虽然有文明存在，但绝大多数都和废土人一样，处于文明间断崩塌的情况。

    毕竟都是经受过阿尔法世界的“战争检测”的，在无敌铁军的肆虐下，不太可能维持一个完整的文明传承形态。

    他们在一片文明倒塌后的废墟中艰难的进行着传承，进行着各自的战斗。

    最妙的是，这146个精锐世界里的人，都知道荒主和灭世灾难，因而在世界树财团出现后，并没有花太多时间，就赢得了他们的好感。

    大部分都很识大体，毕竟诉求与利益一致。

    在老江的下属们展示了自己的战斗力和恐怖的资源后，他们同意并入世界树财团，加入救世军，为群星的最后一战做准备。

    其中行动最快的一个文明，已经被迁徙到了老江掌握的某个无人灵界中，开始进行整备训练。依靠不同的时间流速，江老板有充裕的时间将他们整训完成。

    当也有不识大体的。

    比如大师姐沉鱼跳进去的世界。

    真正意义上的穷山恶水，树会吃人，而虫子都会自爆的鬼地方，根据沉鱼自己的说法，那个世界里存在的一切生命，不管是植物还是动物，其诞生并存在的目的都只有一个，那就是要弄死某一样东西。

    在那样的恐怖环境里活下来的文明，指望他们识大体是不可能的。

    他们很排外，甚至不愿意和救世军的战士们有过多交流，倒不是认为世界树财团说要和荒主作战是吹牛。

    那些战斗力强到爆表的野人们，只是单纯的怀疑世界树财团战士们的战斗力。

    嗯，他们有这个怀疑的资格。

    毕竟是能徒手拗断伊甸智能钢铁脖子的一群凶悍到不正常的家伙。对于这种刺头世界，老江也没惯着，直接重拳出击。

    派了刘慧和她的疯爷爷去整治那群不识大体的混蛋，你们不是能打吗？来，和血煞苦海的妖圣不灭体比一比。

    让你们两手两脚都行。

    依靠老妖圣出巡这样的手段，那边应该很快就会有好消息传来。

    事情大体走上正轨，剩下的就不需要老江参与了，这就是当老板的好处，只需要提出纲领，自有执行力爆表的下属们推进具体事务。

    因而在放下心之后，老江就开始琢磨阿尔法世界的遗留之事，这也是心魔小江会被叫出来的原因。

    但老江跃跃欲试的想去冒险，小江却有些怂，表现的并不像是一个因混乱而生，也在永远追求混乱的魔头。

    反而更像是一个深思熟虑的智者一样。

    “你也别怂，怂也没用。”

    江老板将神念收回几分，瞥了一眼旁边怂怂的小江，说：

    “这事已经定下来了，明天就出发去测试一下。你别担心，如果确定瞒不过，我也不会主动送死。”

    “那如果能瞒过呢？”

    小江眼珠子转了转，又小声问道：

    “你会不会再拉着我去做一些危险的事，比如提前一步把宇宙熔炉带走之类的。”

    “你是傻了吗？”

    老江不客气的回答到：

    “你和我共通记忆，你知道那个熔炉有多大，而且钜子说那玩意在一个特殊的空间里，我怎么可能把它带走？

    不是我说你，你这心魔也有些怂的过分了吧？”

    “这还不都怪你？”

    小江很哀怨的吐槽说：

    “自打我显化出魔身开始，可有一天做过心魔该做之事？不都是被你一路欺压过来，现在反倒嫌我胆小怕事。

    我若是真的胆大包天，又岂能活到今日？这都不是在你的威逼之下，学会了明哲保身吗？”

    “行了行了，别反复说这些，搞得我好像欺负你了一样。”

    江老板摆了摆手，往房子里瞅了一眼，刚刚结束午睡的如月正披着睡袍走出来，他对小江打了个眼色，后者嗖的一声回到江老板识海之中。

    显然，老江并不打算将自己将去宇宙中心的消息，让如月知道。

    秘书小姐是个喜欢担心的性子，自打上次在青丘城坦露心迹之后，又对老江越发依恋，她自己还有一堆事要做，协调世界树财团的各项资源分配等等。

    都是重要之事，还是让她少操点心吧。

    ---

    阿尔法世界这边，整个末日要塞现在完全是在以最高速在黑暗星域中狂飙突进。十三环重叠的金属世界，外加大战团掠夺改造的驻地，如星环聚拢拱卫着要塞本身。

    它们之间通过磁场和能量的联系，并做一个整体。

    不断的在超光速航行中打开短程虫洞，进行多次跳跃式的前进。

    这样的突进方式也属无奈，黑暗星域中的宇宙常数和规则已经大大扭曲，想要进行长距离的精准跃迁基本不可能做到。

    只能用这种“连跑带跳”的方式，来实现整个要塞世界的极速奔行。

    机械生命们甚至没有理会那些拦路的荒主大魔们，能闪现绕开的，绝不停留，实在绕不开的，就以超级火力的集群攒射，将大魔们的阵型打散，继续狂飙突进。

    它们甚至没有浪费时间在补刀那些受伤严重的大魔身上。

    在极高速下，除了一些有穿梭能力的大魔之外，大部分荒主前锋都跟不上末日要塞的前进速度，就像是一场完美的“开火车”。

    事实也确实如老江所料。

    在上一次的会面之后，机械贤者就用阿尔法世界本身塑造的空间屏蔽装置，外加自己对于穿梭神通的理解，屏蔽了老江穿梭到阿尔法世界的可能。

    而领袖议会也已经下达了末日决战指令。

    整个机械世界的所有战斗力都已被动员起来，甚至在十三环中永不停歇的机械晋升之战都被暂时中止。

    最高层的十八大战团和各自附属的高阶战团，都已分散到各自的小要塞据点中，它们将作为第一波冲锋火力，完成自己在末日决战中的登场与谢幕。

    诡异的是下级战团和那些低级机械生命，它们并没有被安排在外围火力层，而是被按照一定的规模派系，平均分配在了末日要塞的十三环中。

    除了第一环和第二环外，其他的环装大地上，都充满了各色机械。

    战争网络在这个时刻已被改造为一套最高效率的作战系统，其权限被尽数收容到机械贤者手中，它似乎要玩一波大的。

    阿尔法世界最内环的大熔炉还在熊熊燃烧，甚至燃烧的比以往更加剧烈，它似乎也预感到了使命到来的时刻，毫不吝啬的将自己的能量注入到末日要塞的所有推进器里。

    机械生命们并没有高唱战歌的习惯。

    否则就以眼前这副雄壮战姿，它们的战歌一定能响彻整个黑暗星域。

    虽然不唱歌，但在战争网络的各层，都充满了这亿万机械诵念机神之名，高喊贤者意志的数据流。

    这也像是另一种形式的战吼与发声。

    无数的数据流融合在一起，在那数据的世界里汇聚成一道难以想象的波澜。就像是一波波海潮涌动，拍打着数据网络中心的那个高高在上的意志。

    它们吼叫，以此抒发战争的激情。

    它们嘶鸣，用来表达对最终时刻的期待。

    它们祈祷，将以自己的逝去书写机械的伟力与奇迹。

    各种各样不像是该属于机械的情绪以数字的形态翻涌，但其中绝无恐惧这一项。

    机械贤者就站在自己那座活动的金字塔塔顶，晶体龙环绕着它，在接近大熔炉的火焰焚烧的光明中，贤者的目光直视前方。

    它就像是一尊冷漠的神祇，除了目标之外，眼中再无他物。

    周遭黑暗星域里的星体越来越少，沿途所见，也只剩下一团团在近乎永恒的时间中燃烧殆尽，破碎成灰的星体余烬。

    就如一具具风化的尸骸，漂浮在这片最古老的星海中。

    它们甚至在荒主诞生之前就已经存在了，它们就像是这片群星古老的旁观者，冷漠的记录者，在自己的躯体破碎，星体毁亡之后，依然在旁观着毁灭与绝望的故事。

    但这些空荡荡的星域中的灰烬们，也无法让贤者的目光停留一丝。

    在那个无形的数据世界里，它的数据意识体在发光，就像是一把点燃的火炬，正在和末日要塞的大熔炉交相辉映。

    是它设计了这一切，是它推进了这一切，现在，是时候结束这一切了。

    贤者其实并没有欺骗江夏。

    阿尔法世界的存在，和钜子留下的救世三策真的不是同一个体系，这个机械世界和末日要塞中的亿万生灵，都是为了向荒主反击才得以存在发展的。

    这个一切为战争而生的文明在五百年前的重启，就是为了今日的毁灭。

    它们将用自己的毁灭，给无敌的，无所不能的荒主好好的上一课。

    “嗡”

    最后一次跳跃结束。

    黑暗的流光飞舞如幕布被末日要塞整个撞碎，终于，它们完成了一场不可能的远征，它们从黑暗星域的边缘，一路杀到了这片宇宙的最中心。

    它们来到了荒主降临之地。

    在这光秃秃如黑洞缠绕，好似空无一物，但却充满了荒废气息的看星域中，无数的荒主大魔嚎叫着从那墨黑色的覆盖星云中摇曳而出。

    最终之战，不需要什么开幕的仪式，在两者最终于这起源与终结之地相遇时，它就已经打响。

    “嗡”

    老江身缠魔气的身影，也在这一刻从域外艰难跳来。

    他以世界之心的联结，对机械贤者喊到：

    “等等！我有话要...”

    “好意心领，不必多说，我家好徒孙儿，速速离去！”

    机械贤者如此回答他。

    这就是变相承认了之前贤者那一通话都是糊弄鬼的。

    什么转世重修，什么重生程序，什么没有感情的机械生命等等，这机械贤者从一开始，就是钜子墨九！

    但这会它没有留给老江更多的时间，而是在十八大战团的火力浮岛倾泻划出的亿万光辉中，下达了末日要塞决战级指令：

    “末日要塞！变形！出战！”

