
砰砰砰……

一连串的闷响中，四周的殿宇墙壁被蛮力撞破，从中纷涌出密密麻麻、全副武装的禁军。

哒哒哒……

瓦片被踩动的声音来回作响，周围宫殿的顶部冒出披甲执锐、角弩大张的甲士。

咔咔咔……

诡异的声响夹杂着大地的震颤，四周的地表裂出一道道缝隙，从中冲出难以计数的锐士，以及恐怖的杀伐利器。

看着这些瞬息间出现的禁军，三百余叛逆无不头皮发麻。

这些禁军起码上万，而且还有各种恐怖的战争利器。

能被禁军装配的利器，大都是专门猎杀高等级武者的伪宝器。

面对如此局势，再也没有人能保持淡定。

一重天的武器，可分为三大等级，每个大等级又分为上中下三品。

一者凡器，最为广泛、常见。

二者真器，能够增幅数成战力。

不过一般只有五元境及以上的武者才有资本购置。

三者便是宝器。

宝器十分罕见，锻造所需材料、流程都有特别严苛的要求，而且能够锻造的炼器师也极其稀少。

在当今的一重天，传闻已没人能够锻造出中、上品的宝器，下品宝器已是极限。

至于伪宝器，则是介于真器与宝器之间的一种特殊存在。

军阵所用的伪宝器，几乎都是大型器械。

相互配合之下，足以封锁一方战场，猎杀七星境、八门境高手，甚至初入九天境的强者！

看这场面，又何止是提早得到了消息？

这分明就是早有预谋！

“全部镇杀，一个不留！”

武季大手一挥，身后除了子卫、丑卫仍旧未动外，其余八个灵傀率先冲天而起。

左寿、蒙昂等人对视一眼，嘿嘿冷笑着紧随而上。

“武！武！武！天武！”

同一时间，上万禁军敲击武器发出震天齐吼。

下一瞬，密密麻麻的利箭从四面八方激射向广场中。

更有伪宝器发射出庞大的剑芒、刀芒、箭芒、枪芒等，为这黯淡的夜幕带来璀璨的光亮。

惨叫声猝然响起，此起彼伏，那三百七星境、八门境的各路叛逆，顷刻间便有小半人惨死或重伤。

猎杀盛宴正式上演，而在高空，那十七个九天境高手亦是变了脸色。

“苏、长、宏！果真是你！”

眼见苏长宏改换门庭、悄然加入了对面的阵营，此前出声的褐眼老者、黑魇宗副宗主刘旻咬牙怒喝一声。

“竟敢诓骗我等，你就不怕我十大宗门灭了你苏家满门？！”

苏长宏不屑一笑，鄙夷道：

“老夫乃大周宰相，岂会怕了你们这群无胆匪类？”

“他们是何人？！”

金弦宗太上长老赵安平的注意力却不在苏长宏的身上，他的眼睛在那八个面具甲士的身上来回扫视，惊疑不定。

“自然是，要你们命的人！”

蒙昂咧嘴一笑，神色兴奋。

他也不曾想到，帝君隐藏在暗中的九天境高手，竟然多达十人！

而且这十人的气息极其相似，应当都是九天境中期左右。

（一二三重为初期，四五六重为中期，七八九重为后期。）

而今双方九天境的人数对比已经逆转，十八对十七，表面来看，大周一方反而占据优势。

此时，刘旻忽然阴冷一笑。

“人多又如何？本宗主随手一抹，便可消去差距！”

说着的同时，刘旻的双眼忽然闪过一道幽光，直视向其中一个面具甲士。

同时右手一扬，一道骷髅头模样的黑光朝着另一个面具甲士奔去。

“不好！小心他的元神攻击！”

左寿脸色微变，赶忙高声提醒。

只是这提醒好像晚了一些，那两个面具甲士已经纷纷中招。

刘旻嘴角掀起一抹嘲弄的弧度，可还不待他笑出声来，那两名面具甲士便像没事人一样朝他拔刀杀去。

“这不可能！！”

迎着汹涌斩来的刀芒，刘旻惊愕大叫一声，满脸的不可思议。

在场之人纷纷愕然，却也顾不得多想，各自选了对手疾冲而上，想要抢占先机。

大战爆发，诡异的是，过程中竟不断有惊骇的吼声响起……

“小心！这些面具人不惧元神攻击！”

“不对！他们好像是体修！刀枪不入、罡芒不穿！啊……”

“该死的！他们究竟是人是鬼？”

……

杂乱的吼声中，充斥着骇然和不解，更有临死前的惨叫接连响起。

眼看着宗正一系的两个九天境初期的高手被瞬间斩杀，再见到藩王一系的九天境四重的大将被砍了脑袋，赵安平突然大吼一声。

“付老鬼！你还在等什么？！”

随着这一声喊叫响起，一个模样普通的中年忽然神色一冷。

之后像是吃了大补丹一般，一掌劈飞其中一个面具甲士。

紧接着，又一个闪身，鬼魅般捏住了另一个面具甲士的脖颈。

“怕个什么劲？就不能让付某再耍耍？”

说着，付林又抬起左手，一记狠抽之下，竟是直接将那面具甲士的脑袋抽得转了两圈。

见到这一幕，左寿顿时瞳孔一缩，眼中露出骇然之色。

“强行禁锢？九天境七重？！”

喊完，左寿好似想到了什么，再度惊道：

“付老鬼？你是灼照宗上任宗主付林？！

这怎么可能，你不是被先帝亲手斩杀了吗？！”

付林嘿嘿一笑，玩味道：

“说来，还当真要感谢那个武蛮子。

若不是他将本座打下黑龙眼，本座也很难打破禁锢，晋入九天境后期！”

说完，付林不再理会左寿等人，而是俯视向下方的武季。

“小崽子，让他们停手吧。

乖乖的领死，如此，本座还可网开一面，少杀一些人。

若不然，等到明日天亮，这帝宫必然血流成河！”

武季抬眼瞥了一眼，随后慢条斯理的喝下一口美酒。

“就凭你这句话，灼照宗必然从一重天除名！”

付林顿时脸色一僵，杀机四溢的眼中露出无穷怒火。

“小崽子，你当真是不知‘死’字如何写啊！”

“朕还当真不知，那便由你这老不死的给朕演示一下吧。”

武季淡然而笑，斜躺在帝榻上，杵着脑袋一脸玩味。

“好崽子！既然你这般着急求死，那本座便满足你！”

付林顿时再也无法忍受，散去禁势、正准备扔掉手中的“尸体”时，异变陡生。

一柄长刀悄无声息的对准了他的下丹田，而后，狠刺而入！

剧烈的痛楚袭入脑海，付林身心俱颤着，感受着力量的快速流逝，心中充满了惶恐与骇然。

“这怎么可能？”

“是谁？！”

带着疑问，付林缓缓回头，看到的恰恰是一个正在转动的脑袋。

“咯嘣~咯嘣嘣~~”

渗人的声响中，只见那本应早该死去的面具甲士，此刻竟强行扭转断了的脖颈，迅速归位。

“噗嗤！”

抽刀！

“滋啦！”

挥刀断头！

死不瞑目的脑袋被带着玄铁手套的左手提着，而躯体则无力朝着下方被血色浸染的广场落去。

打斗止歇，所有人全都瞠目结舌的看向一个方位，看向那个傲立于半空、沉默不语的面具甲士。

堂堂九重天七重的超级强者，竟然，就这样死了？！

这也太离谱了吧？

“咕咚……”

突然间，也不知何人艰难的咽了口唾沫，打破了场内的寂静。

“不死之身？！”

“这、这不可能！”

“他、他们该不会是僵族吧？！”

所有人全都一副见了鬼的表情，惶恐而不安。

脑袋转了几圈都不死，这恐怕只有二重天的僵族才能做到吧？

可僵族虽然体质恐怖，但也怕元神攻击啊！

这些人，究竟是什么存在？

这一刻，不仅刘旻、赵安平等人惊骇惶恐，便是左寿、蒙昂、苏长宏等人，也心中打起了鼓。

超强体质、不惧元神攻击，好像还拥有不死之身，这还是人吗？

帝君究竟从哪来找来的这样一帮子恐怖存在？

诡异的寂静并没有持续多久，因为八个面具甲士再度展开杀伐。

联盟一方本就不是对手，先后又被杀掉六人。

而今付林一死，剩下的十人更是毫无招架之力。

有人想要束手乞降，奈何武季根本没有接受的意思。

两刻钟后，战斗落幕。

除了十几个血人被押到武季身前跪地等候裁决外，其余人全部被杀！

【叮！你设局围杀三百一十五名七星境及以上高手，触发铁血属性，帝威+30】

【叮！帝威再度破百，是否开始抽奖？】

听着系统的提示音，再看看眼前不断颤抖的十几个帝族贵胄，武季嘴角的笑意越发浓郁。

【否】

“三兄…武睿……呵呵，你的胆子可真是够肥的，心也的确够狠的。

为了帝位，连父帝都敢谋杀，真有你的啊！”

听到武季的话，原本眼神呆滞的武承岳顿时一个激灵，难以置信的看向旁侧的武睿。

“睿儿，这不是真的是不是？你告诉我，他是在胡言乱语对不对？”

武承岳情绪激动，武睿却一脸麻木，眼神一片空洞。

“行了，少在这里跟朕惺惺作态！”

武承岳与刺杀先帝有没有关系，武季都懒得理会。

“都宰了吧，看到他们朕就恶心！”

“不不！陛下饶命！我是您的叔父啊！您不能这样！”

“我乃当朝端王！武季，你安敢杀我？！”

“诛杀帝族栋梁，必然会被扣上暴君之名！

武季，你可要想清楚了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367447"  chaptername="第十六章  恐怖的金人">加入书签</a>
</div>
