    距离从裂谷里出来，已经挺久了。

    但这么久的时间过去，贝娅看向苏白的眼神，还会满是古怪、震惊、震撼、难以置信等情绪。

    她被苏白的话给惊到了！

    去堵门？！

    真亏了你敢这么说！

    真一副要这么做的样子！

    那可是去堵百万玩家的门啊！

    这百万玩家，还个个都是精英中的精英！

    虽然知道苏白实力堪称恐怖，但还是觉得这个举措太过惊人！

    所以，即便过了许久之后，她也还是淡定不下来。

    以至于，她都没心思在意背包里的骸骨了。

    过了一会儿，贝娅又忍不住问道：“大佬，你是认真的吗？你真的要去堵门？！”

    “呵呵……你都确认了几遍了啊。”

    苏白轻笑着，无所谓地点点头：“是的，你没理解错，我就是要去堵门。怎么样，一起去玩玩？”

    贝娅：“……”

    玩玩……？

    你可真敢说……

    贝娅无语了。

    也纠结了！

    她不想就和苏白离开，奇怪的，会有不舍。

    但跟着去堵门，这……

    作死呢啊！

    “怎么？怕了啊？”看着她那一脸纠结的样子，苏白笑眯眯地道。

    “嗯？！”

    贝娅立刻大声嗯了一声，雪人头套上的表情很有趣。

    眉头立起，双马尾也跳了起来，一副很生气的模样。

    “怕！？”

    贝娅站了起来，一握胖拳头，大声道：“我怎么可能会怕！！！去就去！到时候看我发威！”

    “哦？这么说，要是到时候被围攻，你打前锋咯？！”苏白笑着说道。

    “哈啊？！”

    贝娅的表情一垮，扬起的双马尾落下来。

    嘴巴嗫嚅了两下后，扭扭捏捏地道：“这不合适吧……我……我这个……咳咳！我不能抢了大佬的风头啊！”

    苏白眯着眼笑，摇头说道：“没事啊，我不在乎什么风头。”

    “呜……”

    贝娅呜了一声，垂头丧气地点了点头，干巴巴地道：“好吧……”

    “咯咯咯……”

    搂着苏白胳膊的墨紫曦笑了起来，说道：“别怕，倒时候我可以帮你的喵~”

    “哼~！”

    贝娅双手叉腰，昂着头说道：“人家才没有怕！”

    说是这么说，但可没拒绝墨紫曦的帮忙。

    这丫头……有趣的很。

    苏白笑着，不再逗她了，专心赶路。

    一些时间后……

    “呼……”

    “呼……”

    “……”

    “呼呼……”

    苏白转头看了一眼。

    在放大的飞剑上，夏茶、慕奕暖、贝娅、沐沐，非常没压力的呼呼大睡。

    按理说，这种刺激的试炼场面，不好睡着才对。

    但在苏白身边，已经感知不到任何压力，所以就……

    沐夙心没睡，正盘坐着，调息身体中暴增的能量。

    赶路过程中碰到的怪物，她经常会出手，以锤炼自己的实力。

    不像慕奕暖那个二货咸鱼，这会儿抱着肥雪人贝娅，睡得晶莹的哈喇子都快出来了。

    梦神兮……嗯，吃灵币中。

    家底快被她吃完了。

    云辞雪没睡，坐在苏白左边，双手抱着大长腿，静静的看着一路飞掠时的风景。

    墨紫曦则是脑袋枕在苏白腿上，苏白在摸着她的头发，捏捏猫耳，时不时玩玩三只柔软的尾巴。

    只有这样，墨紫曦才会乖一点。

    而不至于每隔三分钟就拿大白馒头撞人。

    总得来说，这一副场面在天上不知从而来的光芒洒落下，还是很唯美、安然的。

    “苏……老公……”

    正这会儿，云辞雪突然低声喊苏白。

    同时，小心的看看后面，好像怕人发现她对苏白的称呼一样。

    “怎么了？”

    苏白也放低声音问道，一副和她地下接头的模样。

    “噗……”

    云辞雪差点笑了起来，但还是压制住了。

    正事重要。

    “我死活觉醒不了，该怎么办啊……”云辞雪说道。

    情绪有些不振，郁闷。

    有压力啊！

    跟在苏白边上的人，一个个比一个强，她却太弱了。

    茶茶和雪雪姐对苏白都是有大用，自己多余。

    简直就是个花瓶似的，起不到任何作用。

    “别急~”

    苏白揉揉她的头发，说道：“等我过完灵化试炼，就可以着手解决你的问题了。”

    “……”

    云辞雪咬咬嘴唇，有些不知说什么。

    她不想浪费苏白的时间，可是自己又确实无能为力。

    以她的实力，能在灵界待个几天？

    “别想多了啊，想一些乱七八糟的，只会让自己不开心。”

    苏白一眼就看出她在纠结什么，笑着说道：“不要觉得你对我没用，用处大着呢，只是你现在不知道而已。”

    他所指的，是云辞雪的特殊身份。

    守护家族，云家后人！

    这是面对自己的特殊状态时，激发出来的。

    她绝对不一般。

    “嗯？”

    云辞雪疑惑的嗯了一声，有些不明所以。

    “不说这个，总之不准瞎想了。”苏白笑着摇头。

    “好！”

    云辞雪点点头，看着苏白的眼神那叫一个柔和、爱恋。

    可惜，现在人太多，不然云辞雪保不准来个逆推苏白。

    ——————

    赶路中，苏白突然想起来，背包里有个东西没用。

    【渡桥泉灵液】

    这是通天门，进入灵界的试炼当中，那些监察者给他的。

    进入灵界后，走马观花，一切都令人震撼。

    之前也忘了使用了，嘛，现在也不迟。

    而现在，看到的信息稍稍详细了一些。

    【渡桥泉灵液】

    等级：无等级

    品质：无上

    类别：消耗品

    效果：可在转化灵身之时，稳固转化状态，防止半途崩解。

    详情：经由炼药大家之手炼制而出的灵液，其效力不俗。寻常凡者，仅需一滴，即可安然无忧的转化灵身。

    特殊：使用该灵液，自身完成灵化的几率+5%、灵化的完整度+2%、灵化的强度+2%。（该特殊属性不可见不可知，是由技能‘天鱼眼’结合自身强制观察而出。）

    “啧啧啧……”

    看着这信息，苏白直啧啧。

    按详情来看，别人差不多接近100%的几率，到自己身上，就只有5%了！

    感慨完，苏白也没客气，自己全用了。

    每一滴灵液，都能转化不少灵化之力。

    不过，并非固定的，似乎也看使用的人吸收的如何。

