    长春谷内，又恢复了平静。

    谷内的欢声笑语依旧不减。

    这谷中几十年，几百年如一日，若非有外客闯入，谷中根本不会有什么变化。

    逍遥子和陈良入谷二十年，始终还是外客。

    逍遥子走了，陈良留下了。

    陈良的天资远不如逍遥子，他若想出谷再活几十年，最起码要达到大圆满的境界。

    逍遥子离去前，希望叶千秋能多多指点一番陈良，让陈良早日出谷。

    自从叶千秋演功之后，逍遥子便知道，叶千秋绝对是这天下间少有的奇人。

    叶千秋倒也没有拒绝逍遥子的要求。

    逍遥子让陈良视叶千秋为主，在谷中追随叶千秋左右。

    于是，陈良便成了叶千秋的仆从。

    叶千秋的日子，变得平静而又规律起来。

    每日除了练功，便是在谷中的藏书阁中遍览古籍。

    这长春谷中的古籍当真不少，有些是昔年赵升祖师带着人入谷避世时带入谷中的。

    也有一些是这几百年来，长春谷历代才情高绝的前辈所留。

    无论是《太玄经》，亦或是《三皇秘典》还是《黄帝九鼎丹书》，皆是当年天师张道陵所传。

    叶千秋在上一个世界时，曾经差一点就坐上了龙虎山天师的位子。

    他曾经在龙虎山呆过很多年，对于天师府一脉，还是有着很深的感情。

    如今，看到这些在后世已经失传的惊世典籍，道家高法，亦是忍不住心中有些激动。

    你若问叶千秋在没有来到这个世界时，此生最大的愿景是什么，那无疑便是走到武道巅峰。

    但当他破碎虚空，来到新的世界，在长春谷中看过了神书之后。

    叶千秋的想法已经发生了巨大的改变。

    这世上肯定有长生不老之术。

    他能从上一个世界来到这个世界，那将来肯定还有机会从这个世界去往下一个世界。

    他如今最大的追求是永生。

    而这每一个世界，都有每一个世界的精彩。

    在追求永生的道路上，他自然不会错过这些精彩。

    人生如旅，叶千秋知道，他的往后余生精彩与否，全然在自己的一念之间罢了。

    他没有想过跟着逍遥子一起出谷。

    就如同逍遥子心心切切的想要报家国之仇一般。

    叶千秋现在心心切切的想要参透太上法的更高层次。

    他的身体在重塑之后，修炼起来，根本没有任何阻隔。

    短短半年光景，叶千秋便已经恢复了在上一个世界的一半功力。

    而且这还是叶千秋有意控制的结果。

    叶千秋自然明白欲速则不达的道理，他在牢牢的打好每一个根基。

    ……

    光阴流转，四季轮回。

    转眼间，逍遥子离谷而去，已有十年。

    叶千秋的功力愈发深厚，早已经恢复了全盛时期的实力。

    重入大圆满之境的叶千秋成了这长春谷中的第五位长老。

    这一日，长春谷中的纳西族人点燃篝火，载歌载舞，欢唱不已。

    叶千秋和四位长老坐在一起，饮着清茶。

    有少女和少年站在大松树上的长藤上，朝着谷外荡去，看着那谷外的世界，露出向往的神色。

    这时，曾经将叶千秋救回的阿玉朝着叶千秋这边走了过来。

    阿玉笑眯眯的朝着叶千秋说道：“叶长老，我带你去跳舞啊……”

    叶千秋笑了笑，站起身来，道：“活动活动筋骨也好。”

    阿玉虽然已经是六十多岁的人，但是从她的身上根本看不出岁月的痕迹。

    连她整个人的心态也是如同花季少女一般。

    这样不染尘埃的人，也只有在长春谷这样的世外桃源中才会出现。

    叶千秋活了一百二十多岁，人间的丑恶，也见过不少。

    正是因为见过人间的那些丑恶，方才能明白这长春谷中纳西族人的难能可贵。

    长春谷中，欢声笑语持续了一夜。

    叶千秋彻底融入了这里。

    ……

    花开花落，又是数年过去，刚开始还记着年份的叶千秋，也懒得记这岁月流转。

    叶千秋在谷中呆的有些腻了，不时会荡出谷外，在山野间行走，也曾去过大理国内。

    因此也得知了一些外面的情况。

    这一日傍晚时分，他来到了大理国的皇家寺院，天龙寺外。

    叶千秋本打算进寺去和天龙寺的高僧谈谈玄，论论法。

    但天公不作美，他刚到寺外，便听得天雷轰响，瓢泼大雨轰然而来。

    叶千秋漫步雨中，雨水都无法滴落在他的身上。

    天龙寺的大门紧紧闭着。

    叶千秋也没想着敲门，而是直接翻身而起，落在了天龙寺的院墙之上。

    雨愈发的大了，站的远一些，雨幕之中，都看不清楚叶千秋的存在。

    这既是雨水的作用，也是叶千秋在刻意修炼的一道法门，名为分形散影之术。

    这时，只见天龙寺外不远处的菩提树下，有一个人正在缓缓朝前蠕动着。

    那人批头散发，破衣烂衫，浑身充满了血迹。

    雨水瓢泼而下，将那人的身躯给完全浸泡在其中。

    血水和雨水混杂在一起，将人周围的一大片地域都给染成了暗红色。

    叶千秋抬眼，静静的看着那人伸出手臂，仿佛用尽了全身的力气，伸向了天龙寺的大门。

    那人离天龙寺的大门也不过二三百米的距离。

    但即便是如此近的距离，也好像是隔了几重山一般。

    叶千秋隔着雨幕，都能感觉到那人身上的浓浓绝望之意。

    叶千秋微微一叹，正欲摇身而起，去救一救那人。

    就在这时，不远处，一个打着纸伞，身着白衣，长发飘飘的女子出现在了那人的前方。

    接下来的一幕，饶是叶千秋见多识广，也有些吃不消。

    只见那白衣女子将纸伞扔在一旁，任由雨滴打落在她的身上，她褪去了身上的衣衫，露出如白玉一般的双臂，和那如同蠕虫一般的乞丐渐渐重合在了一起。

    粗重的喘气声混在雨声当中。

    天龙寺外，一切好似都静止下来。

    不知过了多久，那白衣女子穿好了衣衫，脸上挂着的不知是雨水还是泪珠。

    她满眼复杂的看了那乞丐一眼，然后转身离去。

    从头到尾，白衣女子都没有发现有人在远处目睹了一切。

    待到那白衣女子的身形彻底消失。

    叶千秋的身形才出现在了那蠕虫一般的乞丐面前。

    “天龙寺外，菩提树下，花子邋遢，观音长发。”

    叶千秋已然猜出了眼前的这人是谁。

