    帝拂衣声音冷酷，指出了事实。

    顾惜玖一噎：“可是——是我一步步将它修炼出来的！是我让它摆脱了废材的身份，修炼到了灵力八阶，我替原主报了仇，原主已经默许给我……”

    她死死盯着帝拂衣：“你曾经对我说过，说这身体不是为她预备的，难道你那时是骗我？”

    帝拂衣眸光微微闪动，没说话，手指却在袖中缓缓握起，指尖握的发白。

    “帝拂衣，这身体我八年前曾经让给你过，可是你那时又为什么追我去暗黑森林？你已经得到你想要的，为什么又去找我？还冒那么大的风险……为什么？你既然一心要复活的是她，想必是极爱她的，那为什么又在禁地和我成亲？八年来和我恩爱有加……为什么？”

    她骤遇打击空白一片的头脑终于开始运转，迟来的悲愤一点一点从四肢百骸纷涌出来，汇聚在她的胸腔之中，迅速满涨，让她原本苍白的脸色开始涨红。

    手足是冷的，心脏那里却燃烧出一片绵延的足可以将血全部点燃的大火，让她眸子灼**人：“帝拂衣，你告诉我，你这么做到底是为什么？！”

    帝拂衣微垂了眼眸：“对不住。”

    他只说了这三个字，骤然上前，衣袖中飞出一条七彩色的云索，这显然是件法宝，顾惜玖急要躲闪，却避不开这法宝的缠身……

    几乎是眨眼间，她被那云索捆了个结实，像根木头桩子似的杵在帝拂衣面前。

    她不但动不了也不能再说话，只能眼睁睁地看着他走上前，衣袖一拂间，她已经落入他的怀中。

    冷香氤氲鼻端，心坠阿鼻地狱。

    顾惜玖一颗心彻底沉了下去。

    “顾惜玖——”他开口：“你睡一觉吧。睡醒一觉就没事了……”他莹白的手掌按上了她的额头，有光芒开始透出……

    她明显害怕了，眸底终于现出恐惧，眼圈发了红，虽然没能说出话，但眼角却沁出了泪，那泪珠沾在他手掌边沿，让他手掌微微一僵。

    “别怕……”他开口，声音暗哑，掌心白光终于自她额头灌入。

    顾惜玖在昏睡过去的那一刹，心中只泛起一个念头——这世上还有什么是可信的？

    ……

    蓝摇光要找落跑的姐姐要找疯了！

    几乎动用了整个鲛族皇宫的亲卫队，却没有一个人知道顾惜玖去了哪里。

    更何况大部分人还是没见过这位新生的鲛皇的，只能靠蓝摇光临时画了她形貌的画像来按图索骥。

    蓝摇光的画技实在称不上好，画的那画像连三分神韵都没有，那些侍卫根据画像找出很多人来，但经过蓝摇光和蓝静怡辨认，证明不是……

    “哥，她只怕压根不是咱们静珂姐姐，而是顾惜玖！我看她的眼神根本不像……”蓝静怡忍不住说出了自己的观点。

    “不会的，凰兄从不会骗我们，他说醒来的是我们静珂姐姐，那她就是静珂姐姐！她毕竟昏睡了数千年，可能对现在的鲛宫不习惯，也或者她去寻找旧日朋友去了……”