

　　管家和其他人的神色有些凄凉，还有些不安种种表情集合起来，也让陈默看到之后有些奇怪！
　　“殿下，你还是先去山门外看一下，就明白了！”管家说着，并在前面带路示意！
　　陈默皱着眉头，也不说什么，跟着管家一起走向山门，其实就是地下通道的出口！不过这段距离大概也有些远，所以需要十几分钟！
　　而且，陈默还要装作没有受伤的样子，因此有些勉强！不过好在稍稍走慢点，倒也没有什么。因为经过这段时间之后，药效的发挥，身体已经恢复了很多伤势，并没有刚才那么难受了。并且他丹田的真元，也随着恢复了一些，丹田不在感觉空落落的。
　　所有的其他人，都在不远身后跟着，不过他们的表情都不是很好，都带着悲切的表情。
　　看一下就看一下吧！
　　沿着地下通道，本来需要十几分钟的路程，陈默走了差不多二十多分钟。
　　走出山门后，陈默就一邹眉头，感觉有些不对！空气中的水汽海量太高了，上次来这里的时候，虽然是高山，漫山遍野的都是积雪，但是也没有如此多的水汽。
　　山门位于半山腰，而且因为建筑不多，并且周边也没有什么建筑，因此人迹罕至，都是植物等等。因此他快走了两步，来到了一个地势稍稍高些的地方，放眼望去，竟然让陈默震惊的说不出话来！
　　站在没有视线遮挡的地方，放眼望去还是可以感受一种一览众山小的感觉！
　　不过，此刻陈默看到的是无尽的灾难！
　　小本本的富士山只剩下了三分之二，其他的已经没有了！好在富士山没有喷发，因此倒也没有太大灾害！
　　不过山体竟然消失了三分之一，让陈默顿时有种毕了狗狗的感觉！虽然看不到全景，但是却依然能够看到坍塌的一部分。
　　另外，往山下望去，一片的萧瑟！他来的时候虽然是被徐市给抓着过来的，但是神识却是一直在看着，因此来路还是比较繁华的！山脚下各类建筑，还有一些古建筑等等，不要太多。
　　但是此刻除了天翻地覆之外，还有着就是烟尘冲天，而且大地在山脚下，沟沟壑壑的裂开了许多大大小小的缝隙，肆意的大水将所有地势较低的地方全部淹没，就算是稍高的一些地方，也是末日景象！
　　“殿、殿下！太~阳国毁了！”管家在陈默的背后，看着眼前的一片萧瑟，顿时悲从中来，忍不住的哭泣起来！
　　“殿下啊！太~阳国要没有了！难道天神已经离开我们，在也不管我们了么？”他身后跟上来的所有人，都开始一片的哭泣声音，一时间，哭泣漫天！
　　陈默一脸的懵逼，搞不清状况！这个场景是怎么了，怎么弄得？自己不就是在地下和徐市战斗了一下么，然后将八歧大蛇给灭了，其他什么也没有做啊！
　　可是眼前的一切景色，告诉陈默，小本本可能如同末日一般的景象，可不是开玩笑的！
　　难道，这个景象，是他和八歧大蛇战斗以后造成的后果？
　　难道八歧大蛇什么的和小本本的地域有什么关系，只要杀~了八歧大蛇后，就会造成这样的后果？还是八歧大蛇是小本本的镇压国运之物，让陈默给毁了之后，就会变成这样？
　　那么在此之前，没有八歧大蛇的时候，是什么样子呢？
　　真的有些诡异啊！
　　不过，陈默虽然表面上不置可否，而且脸上表情也非常的严肃，但是心中，却有些想笑！因为，这种景象，对于他来说很是安利！
　　在小本本的土地上，看到如此末日的景象，真的有种想笑起来，跳起来，浪起来的冲动！看着这种景象，心情怎么就莫名的舒坦呢？
　　怎么感觉就想要幸灾乐祸呢？虽然知道这个时候不合时宜，但就是莫名的舒畅！当然，就算是想要笑笑，也没有什么，他的身手在这些渣渣灰面前，足够的高。
　　不过小本本已经都这样了，这些人的心也是悲催的要死，在不合时宜的撒盐，真的是不好。
　　陈默想了解更多的情况，看看究竟有多大的灾难。但是拿出手机，却发现没有丝毫的信号！
　　虽然他还有卫星电话和卫星网络通信设备，却不能在这个当下拿出来！
　　“谁有手机或者电脑能够登陆网络？”陈默问道！
　　在这里虽然看到的都是末日景象，但是却不知道是不是就这一片，因此才会如此问。他想看看其他的地方，或者说网络上说什么！
　　“殿下，守卫那里有卫星电视和卫星信号！”管家立刻上来说道，虽然她的声音依然有些哭腔，但是听到陈默询问，还是立刻回答。
　　陈默点点头，然后转身就过去！
　　今儿个真高兴，真高兴！嗯？！不要撒盐！不要撒盐！不要撒盐！
　　守卫就在山门附近，倒也不是很远！
　　不过，陈默进去的时候才发现，这里也和遭灾了一样，所有的家具和监~控设备等等，毁坏了大部分，好在一些设备等挑挑捡捡的还能用。
　　这里还不如地下建筑呢，那边陈默过来的时候，神识扫过基本上都是完好的，没有出现什么毁坏。至于说地下宗门那里的建筑，全部都有加固阵法，只要地下空间不塌陷，那么建筑就不会有什么问题。
　　虽然电视屏幕的边角碎裂，机柜也被房顶掉落的水泥木石等砸的不成样子，好在还是可以看。
　　此刻，几个守卫并没有整理守卫室，或者说整理房间里的设备等，几个人都站在那里，定定的看着电视里的节目！
　　见到陈默这些人进来，这些守卫也没有了往日的精气神，只是默默地给陈默施礼，然后靠后站了站。表情一直都是木木的，有些想哭泣的感觉。
　　电视中，则播放着小本本现在的情况！可以说，整个本州岛，都彻底被地震毁坏，并且海啸还洗地了好几遍！尤其是地震过后的海啸，整个本州岛完全都是沼泽一片！
　　而这些灾难，是以富士山为中心，所有周边，全部都是末日景象！好在小本本的其他三个岛屿，受到的影响要小的多！
　　小本本的东京什么的就不用再说了，无人机飞过采集景象，却根本找不到以前东京都的建筑，基本上不是被海啸给毁了，就是被淹没了！
　　陈默看到后，有些后悔，自己还跑到东京都去搞破坏，还不如此刻破坏的彻底。
　　而在电视上最最震撼的，就是富士山被吞噬倒塌了三分之一，留下的，只有三分之二在挺立着！
　　好在这三分之二，正好是陈默所在的地点，到也不用考虑其他。
　　陈默边看，心中边美滋滋！虽然没有露出笑容，但是却感觉真的很好！虽然不知道和自己有没有关系，但是这种情况看着就很爽快。
　　不过在电视中播报说，这次所发生的地震什么的，都是从富士山为中心传递的！也就是说，陈默所待的地方，是整个灾难的中心！
　　所造成的影响，可以说已经造成近亿人口的范围，据不完全统计，小本本最新死~亡和失踪人口，已经达到了上千万人口！
　　这真的是不得了，千万人口的损失，对小本本来说已经伤筋动骨了！
　　这就让他心有所思，难道真的是因为他和徐市对战后，才造成的灾难？
　　“地震和海啸那个时候发生的？”陈默问道：“告诉我精确的时间！”
　　管家立刻拿出一个笔记本，上面写着一些时间和震级等等，逐一回答了陈默！
　　然后，陈默估算了一下自己在地下的时间，还有遇到徐市的大概时间等等，顿时有些不可置信的想到：‘不会真的是因为他和徐市的对战，才会造成如此的后果吧！’
　　看了大概一个多小时的电视后，对这次灾害有所了解后，陈默转身对大家说道：“该做什么就做什么去吧！不要再看了！如果谁想要回去看看，那么只要说一声，就可以走！”
　　陈默以前询问过，要是在山上的时候，如果徐市不放人，那么谁也不可能离开这里，所以才会有这样的话！
　　说完话，就转身走入地下通道！不过就是地震和海啸而已，小本本遭受自然灾害虽然大，但是和自己有什么关系？他自身的伤势还没有完全愈全，还是去地下禅室好好修炼，恢复身体的好。
　　
