
　　他只是开个玩笑而已，想熄了这些人在他身上打主意的心思，他真的没想他们会买这只股票的。

　　而且，运气挺不错的，随手一指，就挑了只仙股出来。

　　香港股市是一个成熟的市场，仙股是垃圾股的代名词，这些公司业绩差，却偏偏爱搞事情，价格越低，风险越大。

　　“我之前买过威力国际啊，”花姐脸色惨白的道，“接下来不停地配股、供股、合股，两年左右500万股持股变为2万股，对应的持股市值却从10万元变成400元。”

　　可谓是血本无归。

　　那时候，她已经发誓，这辈子不碰仙股了，现在她不明白，为什么脑子一抽，又下了这么大的注。

　　“这只中洋置地该稳当的吧？”看着杨淮的神色，关老头有点不安心。

　　“没事，没事，你们放心吧，”杨淮重重的咳嗽了一声，非常镇定的道，“稳，必须稳。”

　　他现在头皮发麻，被信任也是压力啊！

　　他舅舅曾经就告诫过他，不要在混身散发着青春荷尔蒙气息的年纪去玩股票和期货，死在床上也不该死在赌场上。

　　现在，他深以为然。

　　如果告诉他们，他是瞎说的，他害怕他们会当场手撕了他。

　　“淮哥，有你这句话就够了。”珍姐松了一口气道，“不然我真是死都没地方啊....”

　　杨淮讪笑，忍不住道，“你们刚下单，应该没这么快成交吧？”

　　他在想，现在撤单还来不来得及？

　　“下单就成交了，”伍泊雄一直盯着机器屏幕，“现在已经跌了两分钱。”

　　个股随着大盘泄共振，大盘一泻千里，这只中洋置地同样是萎靡不振，这还没五分钟呢。

　　伍泊雄的话音刚落，花姐就苦着脸道，“跌了五分钱了。”

　　她也一直在盯盘。

　　所有人都望向杨淮，信心不是那么足了。

　　“炒股是三分技术，七分心态，”杨淮压下心里的慌张，“怕跌就别来玩，股市哪有天天涨的道理。”

　　“对啊，心态很重要的，追涨杀跌最是忌讳，”花姐深以为然，“那就等等吧。”

　　“那我们先回去，等几天再说。”杨淮只想赶紧逃离这里，当然不是逃避，这些人用全部身家下了赌注，他要是一走了之，就未免太不负责任了，他要去找办法补救。

　　“要不再等等？”山鸡对着屏幕眼睛眨都没眨，“现在是0.31了，少了一毛了。”

　　不心慌那是不可能的。

　　“淡定，淡定.....”杨淮心虚的很，“不到最后一刻，怎么能轻易言败。”

　　众人踟躇，没人愿意轻易的离开。

　　“再等会吧？”关老头笑着道，“不差那几分钟。”

　　“哎，随便你们吧。”杨淮坐在了椅子上，反正打定了注意，要是真不行，大不了自己出钱给他们抬价。

　　中洋置地充其量也只是一个市值十几亿的小公司而已。

　　此刻，他却不知道，在二楼的办公室室里，正有两个人透过玻璃打量他。

　　“黄山，你确定没看错？”抱着陶瓷杯的中年人问旁边的一个戴着眼睛的小伙子。

　　“黎总，我只是在上次万文集团投资说明会上远远见过一次，”被称为黄山的小伙子讪笑道，“你也知道，我这种身份，不是那么容易接近的，其实要确认也很简单。”

　　“怎么说?”黎总和气的问。

　　“网上搜索下，要是图片和他对上了，就千真万确了。”第一次感受到黎总的和蔼可亲，黄山受宠若惊。

　　“那我这就去。”黄山的脚还没卖出办公室，就又被喊住，回过头问，“黎总，你还有什么吩咐？”

　　“别出去了，就用我办公室电脑。”黎总指着自己的办公桌道，“快点。”

　　“是，”黄山没敢坐下，站在电脑面前，在键盘上噼里啪啦的输了几下，高兴地道，“黎总，你过来看。”

　　“哟，”黎总看了看电脑上的图片，又看了看坐在大厅上的年轻人，“还真像啊。”

　　“黎总，这不是像，这完全是一个人啊！”黄山有点激动，“这是万文集团要收购中洋置地？”

　　“黄山啊，你看错了，这哪里是一个人，行了，下去忙你的吧。”黎总朝他摆摆手。

　　“黎总....”黄山还要争辩。

　　“你也不好好想想，堂堂的万文集团的董事会主席会跟一帮子师奶师太混一起？你啊，想多了，”黎总看了看他，又补充道，“你最近表现不错，回头去债券业务部报道吧。”天籁小说网

　　“谢谢黎总。”得了肥差，黄山的脸上也没多大的欣喜，悄悄的出了办公室。

　　他自信，没有理由认错人的！

　　只是在一个劲的思考，杨淮出现在这里的目的，难道真的是万文集团要收购中洋置地？

　　他捏紧拳头，立马就下楼了，经过杨淮的身边的时候又深深的看了一眼，出了证券公司，躲在无人的拐角处，掏出电话，犹豫了一下就拨了电话。

　　“妈，你先把给我准备结婚的钱借我用下....不是，不是，就是投资用，你放心，保证亏不了....妈，你信我成不成？等明天？黄花菜都凉了！

　　现在就要，转我，快点。”

　　这通电话挂掉，又急忙拨打第二通电话。

　　“喂，阿发，手头有多少？全借我，我做什么用?你别管，反正是急用....得，我告诉你，你可别跟任何人说....中洋置地....现在转过来，用不了多长时间就还你，你放心吧....”

　　“对，你可不能跟任何人说，这是最新的内幕消息，中建置地可能要被收购...”第七通电话之后，黄山渐渐说的自己都信了，“快点，等着用钱呢。”

　　人一辈子发财的机会不多，他决定赌一赌，他不想再默默无闻，不想再做小人物，他受够了平凡的生活，受够了住在鸽子笼的日子，如果他当初有钱，他的女朋友就不会离他而去，他的朋有就不敢抢他的女朋友。

　　赢了单车变摩托，要是输了，他不敢想后果。

　　但是，毅然决然的，他决定拼这一把！

　　告诉自己：“看着前面，那就是你胜利的终点。”

　　ps：知道自己写的渣....可你们也不用说的这么直白啊...捂脸...伤自尊...实在是能力有限...水平有限...脑子有限...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，102、几回搏免费阅读。https://xs.23sk.com 