    明明才是序盘阶段，可这位看上去不过十四五岁的少年，就祭出了一把飞刀，从右上角将自己的白棋分割成两段，形成了两边征吃！

    两边征吃！

    他都特么傻眼了！

    这种情况他不论逃那边，对方都只是简单地贴上来，自己就必死无疑！

    逃这边，他就追杀这边！

    逃另一边，他就追杀另一边！

    而且两边都是黑棋征子有利！

    椿已经不知道该怎么下棋了，拼命地思索，拼命地在这个还很辽阔的棋盘上寻找，寻找着能让自己白棋生存下去，再寻胜机的地方……

    可看了好久，他倒是看出来了，对手的黑棋早在右上角挂角的时候，就在算计自己了，悔恨啊……

    倘若自己不去点了爬，就不会这样！

    可正常人，遇到这种对手扳粘再长的时候，都会去点对手的断点啊！椿是真的没想到，自己这一点居然钻进了对手设置的可怕陷阱之中！

    这小子，这小子是从什么时候开始算计自己的？！

    对了……

    难道是自己刚刚离开的那二十来分钟，给了他充足的思考时间，想出了这么可怕的序盘进攻吗？！

    特么，合着我是拿起石头砸了自己的脚吗？

    擦！

    这个时候，两人彼此加起来才进行到四十来手啊！

    椿痛苦地抓着自己的头发，这一刻，他真的是绝望了！可他又不想就这么放弃……

    放弃？

    弃子？！

    忽地，他的脑海中一道亮光一闪而过，像是想到了什么，霍然抬头看向了对面这位神色平静的少年。

    这一刻，这位可怕的对手却像一点也没觉察到自己的视线一般，就那么静静地坐着，看着棋盘。

    我不能认输，起码不能现在就轻易认输……

    椿像是突破了某个心理屏障，整个人平静了下来，拿起一颗白子重重落下，九之七，小飞！

    他果断放弃了中腹上方左边以及边空上的六颗白子，选择了在中腹另一边自己的白棋，而黑棋在这里的阵势还远没能成形……

    尽管棋盘上整个上边几乎都沦入了黑阵中，但椿并没有放弃，选择了继续往下走！

    哒！哒！

    黑白双方棋子交错而下，这局棋进入了快节奏的阶段！

    上午的对弈比赛，进行了一小时又二十一分，此时此刻，正在对弈的所有考生们中，绝大部分对局甚至还处于序盘的阶段……

    这可是第一天职业考试，所有人都下得异常谨慎，不轻易出击，棋形下得厚重而死板，都是不求有功但求无过。

    在此时，一个低沉的浑厚的男声突然在这个偌大的对弈室内传荡开来。

    “我认输了！”

    这个低沉浑厚的声音像是凭空一声炸雷，整个对弈室内的叔叔阿姨、少年男女，甚至连在现场督导的棋院棋士都愕然转头看来！

    “！！！”

    在职业考试刚开始还不到两个小时啊，居然有人这么快就认输了？！

    所有人都转头看了过来，旋即一怔……

    认输了的人赫然是早上说话很大声，搅得所有考生们都有些心神不宁的那位络腮胡子男！

    其中，更有和椿一样连年考试，考得他们和椿都成为了朋友的几位青年，更是一脸震动！抛开他用的那些盘外招，他们可是知道的，椿的实力堪比职业初段！

    而那些院生们除了奈濑明日美，其他认都是满脸愕然！

    这可是傅俞君第一次参加职业考试吧，他难道一点都不会紧张，也不会害怕吗？

    状态居然那么好，这么快就击败了几年给院生们造成不小麻烦的椿？！

    “承让，谢谢指教！”

    两人收拾好了棋盘，而此时此刻，椿不知为何尽管失落，但心头却没有多少沮丧之意，而是与傅俞一起站起来走出了对弈室。

    “请，请等等！”

    眼看这位气定神闲的少年就要离开，椿连忙追上去，拦到了傅俞的面前。

    “有什么事吗？”

    “可，可以复盘一下吗？”

    生平第一次，他向一位院生发出了讨教的恳求，因为，自从学习围棋以来，椿还是第一次遇到发生在自己身上，却自己无法理解的对弈棋局！

    刚刚那局棋，那局棋……

    每一步每一子是那么深刻地停留在他的脑海里，明明自己的应对都是合情合理，而这位叫做傅俞的少年落子也平平无奇，根本没有让自己觉察到任何不对……

    可偏偏，这局棋却那么突兀地冒出了那么可怕的一把飞刀！

    这一把飞刀，又快又准，十分犀利地切开了自己的白棋，那分断征吃自己的绞杀手段让椿生平第一次有了一种窒息感！

    若不搞清楚这局棋，不突破这局棋所带来的心理障碍……

    那他这职业棋士的考试，也没有勇气再继续下去了！

    “不怕你笑话……”

    椿自嘲道，“我还是第一次向你们院生发出讨教，当然，如果你没时间的话就算了……”

    说着，这位胡子大叔脸色黯淡了下来。

    “好！”

    傅俞点点头，转头朝棋院外面的大厅走去，“我们去那边复盘！”

    “……谢，谢谢！”椿顿时大喜！

    ……

    “我们就从我的黑棋，在挂角扳粘这一手开始说起吧……”

    他们两人坐下来，刚开始复盘的时候，棋院的本村老师不知从哪里冒了出来，出现在他们身边。

    不过傅俞没理会他，继续讲解着这盘棋。

    “我这把飞刀，黑棋右上布局之后，这个位置的挂角一扳就是伏笔，这个时候你的白棋在这里一点，就已然上钩了！”

    “你之后的应对其实已经很好了，一个应对不当，不论是这边的三颗白子，还是后面这颗白子，都会被我提掉……可惜这样的应对，也在我的计算之中……”

    此时此刻，就是在一旁的本村也一时无语，确实如他所说，白棋这理所当然的一点，居然瞬间让自己至于十分可怕的险地！

    “其实，像这样的陷阱，高手在仔细观察后是能发现，并第一时间弃子的……因为，几乎是已经救无可救！白棋接下来只能下在其他地方，积累实力，另寻战机！”

