    唐六爷抬头看着进来的人，却是黑着脸说道：“淇风，刚刚我听你奶奶说，你大伯出了事了，这是怎么回事？”

    唐淇风很是无奈的叹口气说道：“六叔，这件事还在调查之中，究竟是谁对大伯下的手，现在我也还不清楚……”

    “你说不清楚？唐淇风，你可是唐门少主，你一句说不清楚就能完结了吗？二哥，爹怎么说的？”唐六爷脾气火爆的吼着。

    谁知身后刚刚还一脸悠哉的老夫人在听到这句话之后，突然就素脸一翻，悲戚戚的哭了开来：“我儿啊！你爹，你爹……老爷他得了重病，现在是卧床不起啊！”

    听到这句话，唐六爷脸色大变，而后叫道：“爹他不是一直老当益壮的，到底是出了什么事？”

    二爷看着他急红脸的模样，马上低声叫道：“不是，六弟，你听我说，爹他突然重病卧床不起，咱们也是用尽了法子……”

    “那怎么不早点通知我？”六爷吼着。

    老夫人一听，马上拧着帕子叫道：“就是说啊！天杀的，不知道是谁心存不轨，就是没有通知你啊！他们这是别有用心，想要趁着你不在，就欺负我们这帮孤儿寡母的……”

    二爷闻言很是不悦，低声说道：“二姨娘，这话可不是这么说的吧？若不是六弟行踪飘忽不定，我又怎么会找寻不到？你看看，就连淇风我不也是通知了吗？”

    老夫人瞬间收起没有几滴的眼泪，眨巴着一双老眼，神情古怪的说道：“谁知道你安的什么心？莫不是想要吞了老六的家产？”

    唐淇风闻言，双手紧握成拳，还没等说话，六爷已经冲了上来，一把揪住二爷的衣领喊道：“二哥，你是不是有这个打算？”

    “老六，你在胡说什么？我怎么可能……”

    “够了，爷他现在还没死呢！”唐淇风忍无可忍的吼着，一张脸已经气得由白转红。

    听到这句话，那还在争吵的两兄弟终于也算是收了心的松开了手。

    六爷看了几眼唐淇风，最后倒是撇嘴说道：“行啊，口口声声的爷啊爷的叫着，谁知道你心里在想什么？老爷子现在生死未卜，你就开始耍威风了？”

    “六叔，我没有……”唐淇风有些心力交瘁的说着。

    二爷慌忙说道：“六弟，你怎么说话呢？淇风可是对咱们……”

    “你行了吧？收起你的老好人，我最看不惯你这种假惺惺的……唐淇风，既然你现在是唐门少主，料想你大伯的事情，你一定会给我们每个人一个满意的交代吧？”

    听到这里，唐淇风有些无奈的说道：“六叔，我现在也是在积极的找寻线索，我是不会让杀害大伯的人逍遥法外的……”

    “嗤嗤，说好听的话谁都会说……但是，唐淇风，你可是老爷子钦点的少主，若是连这点事都解决不了，我看你这少主的位置，不要也罢吧！”

    “老六，你真是越说越不像话了！”二爷说着，可六爷却并没有打算就此放过唐淇风。

    抬头看着唐淇风，冷射呵斥道：“淇风，你六叔我说的话你可曾听进去？你大伯可是不能就这么不明不白的出事了，你总要给个说法吧?”

    唐淇风皱眉说道：“六叔，这件事我一定会追查到底，你就放心吧！”

    “哼，放心？嘴上没毛，办事不牢；我怎么相信你？”

    看着六爷咄咄逼人的模样，唐淇风有些力不从心，身侧的二爷看在眼中，突然爆喝一声：“老六，你也给我适可而止，老大刚过世，大家心情都不好……”

    “哼，二哥，你还是老样子，唯唯诺诺的，莫怪说连你自己儿子都瞧不起你！”六爷尖酸刻薄的说着。

    二爷脸上有些落寞的表情，而后却还是维护唐淇风说道：“不管怎么说，淇风还是晚辈，你做叔叔的总不要这般逼迫他，我相信他会给大家一个说法……”

    “说法？什么时候给？不会等老子进了棺材板儿，他还一棒子打不出个屁来吧？”

    “老六，你说话越来越不像样了，你好歹是个长辈，再说……咱们唐门还有我在，我跟你保证，一定替大哥报仇雪恨，你若信不过淇风，难道连你二哥也信不过？”

    听着二爷如此维护唐淇风，六爷哼了几声，拍拍身上的尘土，转身搀扶起老夫人，低声说道：“二哥，说话可要算数，娘……咱们走！”

    老夫人此时有了儿子撑腰，马上将腰杆挺直，一脸瞧不上二老爷的模样说道：“老二，不是我说你，你简直就是个废物……老爷子怎么就放心把唐门暂且交到你手上，哼！”

    唐淇风闻言，有些恼怒的想要冲上前去说话，却被二爷拦住，轻轻摇摇头说道：“算了，淇风，别跟你六叔怄气，他也就是这个火爆性子……”

    唐淇风却有些替二爷打抱不平，皱眉说道：“二伯，若不是这些年你帮着爷打理唐门，唐门又怎么会高枕无忧的……”

    “行了，行了，都是自家兄弟，就是他们不把我放在眼中，那我也还是把他们都当做是兄弟啊！”

    二爷叹口气，抬头看着阴郁的天色。

    唐淇风有些挫败的回到房中，心烦意乱的倒在床上翻来覆去睡不着。

    门外有人轻声敲门，笃笃，笃笃……

    唐淇风不耐烦的说道：“谁？”

    “……唐爷，是我！”有些踟蹰不安的声音响起，唐淇风心中一跳，猛然从床上跃起，推开房门，脸上全是笑容。

    “落霞，你怎么来了？”

    落霞脸上有些微微赤红，低声说道：“唐爷，我听说你一天未吃，就让厨房给你准备了些吃的！”

    “这，呵呵，你身子如何了？”唐淇风有些尴尬的问着。

    落霞脸色不好的看了他一眼，反过来安慰道：“没什么大碍了，夫人每日都给我调养，如今除了没了功夫，其他倒是还跟平常人一样……”

    “那个，落霞，其实你有没有功夫都无所谓，我这……我早说过，我会对你……”

    “唐爷……夫人有请！”赤火不知从何处窜了出来，不得不打扰的说着。

