    土御门晴明这时说道：“每隔几年，便会有一个超出力量的灵能力者出现，十年前是师姐你，你当时……”

    “够了！”野野寺莉香这时大声喝道，“以前的事不要说了，直接说你为什么会来这里？”

    “我只是过来跟你打个招呼而已”土御门晴明笑了笑，“当我知道他是你的弟子时，很惊讶，颇有点风水轮流转的感觉”

    土御门晴明这时感觉到一股危险的目光，野野寺莉香的手上已经出现了几张符纸。

    土御门晴明笑了笑，“好了，我不说这个话题了”

    “我开了家古董店，过来跟你打个招呼，以后想买东西就来找我吧，给你个优惠价”

    “滚！再不走我就不客气了！”

    “好吧好吧！”

    土御门晴明笑着拉了一下帽子，“我现在就走了，有空再见”

    看到土御门晴明离开，野野寺莉香这才松了口气，刚才被他的话激起了一些不好的回忆，情绪有些失控了。

    此时也没什么心情继续进行开店了，把门关了，独自一人在喝着闷酒。

    坂本龙也跟我以前一样吗？

    不一样，这家伙可比我危险多了！

    野野寺莉香不知道想到了什么，这时候出了得意的笑容，要是错误估计坂本龙也的实力，一定会让很多人吓一跳的。

    而在另一边，龙也回到了家里，把蛋糕交给了优子和真子，两人楞了一下，顿时露出了甜甜的笑容。

    龙也哥哥心里还是有我们的！

    搞定了妹妹，龙也回到了房间，三日月佳代早已在房间玩着手机了。

    她憋了一整天都快憋坏了，此时拿起手机，脸蛋露出了荡漾的笑容。

    看到对方的样子，龙也总觉得拳头有些痒。

    想了想，算了，得让它放松一下。

    所有事情都忙完，今晚难得空闲了下来，龙也决定看一下自己的状态。

    这阵子的除灵，随手干掉的怪异，龙也的灵力值上涨得很快，现在已经有五千的灵力值了。

    大威天龙已经可以随便用，但下一个技能「地藏菩萨」的开启还远着呢。

    其实要开启下一个技能也有个办法，龙也只要左手握着见子，右手握着真白，三人的灵力合起来，绝对能够开启下。

    这么一想，自己已经天下无敌了！

    龙也瞬间有些得意。

    不过要要这一招的话，必须三个人同时在场，大家虽然是好朋友，但怎么可能经常在一起呢，除非是自己的女人……

    一左一右，左拥右抱，这也不错嘛！

    龙也甩了甩脑袋，把自己的胡思乱想抛开。

    这件事先不说，继续查看自己的状态。

    自己的灵力有多重属性，第1个是分解和破坏，这是所有怪异的天敌，碰之即死，可以说是最强的属性。

    而另一层属性是治疗，可以给其他人进行治疗，不过消耗的灵力非常高。

    除了这两个，龙也总觉得这灵力的属性应该还有更多种，只是自己还没有挖掘出来而已。

    今晚无事，要不试验一下？

    测试得有一个试验对象，他这时看向三日月佳代。

    三日月佳代不由得打了个冷颤，好像被某种东西盯上了一样，换了转过头，看着龙也奇怪的问道：“龙也哥哥有什么事情吗？”

    你的眼神好奇怪啊！

    今晚注定是三日月佳代做噩梦的一晚。

    早上的时候，龙也起床了，跟三日月佳代打了个招呼，三日月佳代不由得后退了一步。

    “怎么了？”龙也问道。

    “没什么！”三日月佳代摇了摇头。

    昨晚真的是让它印象深刻呀！

    昨天晚上龙也为了实验灵力的属性，决定抓怪异测试一下，结果附近的怪异全部都遭殃了，而小女孩的噩梦也开始了。

    它看着龙也用灵力不停的折磨着一只又一只的怪并，也不直接杀死对方，只是用灵力一点一点的侵蚀对方，把对方慢慢地肢解，任凭怪异如何哀嚎，他平静的脸色没有任何一丝的变化。

    那种冷血的样子让三日月佳代很是心惊，这实在太像反派了！

    昨晚它可被吓得不轻，连最爱的手机都不玩了，心惊胆战了一个晚上，在想着要不要逃跑了。

    如果一思考天都亮了，此时看着龙也，它心里仍然有些嘀咕。

    三日月佳代的表情实在太明显了，龙也一眼就看出来了，这时解释道：“我只是在测试一下灵力的属性而已，你不要想太多”

    这不解释还好，一解释三日月佳代更加的害怕了。

    竟然拿怪异当实验品，那岂不是快要轮到我了！

    看着脸色不停变化的三日月佳代，龙也无奈地叹了口气。

    这家伙快没救了！

    这时候就要施展爱的铁拳了，

    果然，调皮的小孩子打一顿就听话了。

    三日月佳代立马恢复正常了，表示龙也哥哥是个大好人，它一定会乖乖听话的。

    龙也收拾完东西，一人一怪异便出门了，今天继续工作。

    来到了小精灵占卜屋，跟野野寺莉香打了个招呼，不过龙也发现野野寺莉香的状态好像有些不对。

    虽然蒙着面纱，但能够感觉到她整个人的气场很衰弱，感觉就像喝了一夜的酒一样。

    好吧，这真的是喝了一夜的酒。

    她一靠过来，龙也便闻到了强烈的酒气，下意识的后退了一步，一脸鄙视的看着她。

    “你这眼神是什么意思啊！女孩子就不能喝酒吗！”野野寺莉香生气地叫道。

    “你已经不是女孩子了！”旁边的三日月佳代吐槽道，虽然不知道对方的年龄，但绝对比它大。

    一瞬间，一股危险的眼神盯在了它的身上，三日月佳代被吓得躲在了龙也的身后。

    “小孩子不懂事，不要跟他计较”

    龙也这时站在了前方，把三日月佳代挡在了身后。

    跟女人打交道要注意的一点是，绝对不能说对方的年龄大，这可是她们的死穴！

    三日月佳代有些感动，龙也太靠得住了！

    野野寺莉香不爽的瞪着龙也一眼。

    昨晚喝了一夜的酒，早上起来脑袋很胀，心情很糟糕，她现在很想去洗个澡睡个大觉，赖得地计算，把整理好的任务丢给了龙也。

    “今天只有一个任务，你去搞定吧”

    说完直接把两人赶了出去，今天休息。

    龙也一脸平静，毫不放在心上。

    “我们去工作吧”

