    因为，哪怕百里红妆是天才铭纹师，但铭纹师公会的铭纹师远不止她一个。

    但是，光明圣女只有一位！

    在这一点上，百里红妆根本无法与她相比！

    听着萧瑟舞的话，萧彦龙和君宏城对视了一眼，眼下只能如此了。

    人的记忆都是很短暂的，只要一则新消息传来，大家渐渐的便会将之前的事情淡忘。

    纵然百里红妆今日的表现再如何出众，等到萧瑟舞继任光明圣女，大家的关注点也就随之转移了。

    “日后做事情可要更稳妥些，不能再犯这样的错误了。”萧彦龙提醒道。

    萧瑟舞点了点头，神色间也透着一丝愧疚，若不是因为他们没有将事情打听清楚就说的信誓旦旦，两位父亲也不至于今天陪着他们丢脸。

    “父亲，我以后一定会注意的。”

    “我也是。”君凌洵亦是出声道。

    瞧着两人那歉疚的模样，萧彦龙和君宏城心头的郁闷也消散了几分。

    面对自己最喜欢的孩子，哪怕犯了很大的错误，终究是不忍苛责。

    ……

    百里红妆回到住处没多久便收到了关荆山的邀请，让她明日去铭纹师公会一叙。

    “主人，那关乾很明显是和萧瑟舞联手想一起坑你，现在他爷爷又邀请你过去，不会有什么问题吧？”

    哪怕萧瑟舞等人没占到便宜，但是一想到关乾竟然和萧瑟舞联手，小黑还是不免充满怨气。

    “放心吧，关大师之前根本就不知情，而且从他的态度来看，他显然是一位值得尊敬的长辈。”

    滴水之恩当涌泉相报，今日关荆山为了让她好下台而特意准备的一切都让她铭记于心。

    因此，她对关荆山的印象还是极为不错的。

    “今天我还注意到那关乾在面对关大师的时候十分心虚，想必关大师回去之后就已经先教训他了，喊你明天去说不定就是让关乾向你道歉的。”帝北宸淡笑道。

    先前父亲也与他交谈过这一点，显然关荆山和柳钰海都是一心为了公会好的人，所以绝对不会在这种事情上做手脚。

    事实上，一切也正如同帝北宸所猜测的那般，关荆山回去之后就将关乾叫了过来，让其将之前所发生的事情一五一十地交代清楚。

    关乾原本就十分惧怕关荆山，如今在关荆山的威慑和逼问之下，他哪里还敢说假话？当即仔仔细细的将所有的事情都说了出来。

    “你是说百里红妆来我们公会的目的是想要看藏书室的书籍？”

    关荆山在听到这一点时同样有些惊讶，藏书室的书籍其实并没有太多关于铭纹术的记载，相反的更多记录着的是铭纹术发展至今的过程。

    正是因为这一点，平日里去藏书室的人并不多、

    次日，百里红妆便按照约定时间来到了铭纹师公会。

    对于关荆山的邀请，她由始至终都没有想过拒绝。

    何况，能够与这位大师聊一聊，她相信自己一定会有不小的收获。

    当百里红妆再度来到铭纹师公会的时候，公会中的众人自然是第一时间就认出了她。

