    不苦……

    启灵星外的虚空中，再次恢复成了玄衣枯面打扮的都天大灵官，此刻却轻轻皱眉，不知为何在那静静地发愣，许久未有所反应。

    “世人皆苦，何以不苦。”

    一声轻叹，这位当年天庭五百灵官之首，再次扮作守阵之灵，身影一闪径直出现在了启灵星上。

    不多时，启灵星上掠起了一道道气息，几声大喝响彻云霄。

    这次，王灵官并非随意偷袭一二人就退走，而是直接出手，在极短的时间内擒拿了数十名天仙境修士，将其收入了一座宝塔中，等启灵星上一众高手冲来，才不紧不慢的潇洒退去。

    凭他的修为，面对这些太乙、长生，自然不会有任何麻烦。

    但王灵官并未流露出任何威压，这次更是故意御空的慢了些，带着漫天的流光，冲向了与启灵星在同一恒星系中的那颗废星。

    这颗废星地底的一处岩浆空泡中，被隔在两个空泡中的瑶云和怀惊和尚正在那愁眉不展。

    瑶云抱着双膝蜷缩着身子，趴在那静静的出神；

    怀惊则是在那思考，到底是什么事与王升和仙帝有关，还能动摇天庭的根基……

    想来想去，怀惊始终理不出一条完整的线索。

    “瑶云，稍后不如你对这王灵官服个软，试试能不能感化下这位天庭忠犬，”怀惊嘴角一撇，话语中也透露出自己的不忿，随之又苦笑道：“与其跟他这般相持，倒不如各自退一步。

    看这家伙此时也是颇为纠结，定然也是将非语看做了复辟天庭的希望，但又因你们两个说的那事，对非语有些忌惮。”

    “怕是没什么用，”瑶云摇摇头，“我当真不曾想过还会有知道此事之人，而这个人还是对父皇忠心耿耿的都天大灵官。

    除了以死相逼，我也不知有什么办法能让这种人回心转意。

    此时只能望他看在我是父皇女儿的份上，只是对我剑主磨砺一番，不会真的任由……”

    话语一顿，瑶云颓然一叹，面容有些烦躁，右手轻轻掠过长发。

    “所以说，到底是啥事啊？”

    “无非是无数岁月前的一场算计罢了，”瑶云苦笑了声，并未多谈此事，将话题引开，“相比说这些无用的，大师你金身可还在？”

    怀惊双手一摊，“被王善收走了。”

    “那你又是如何被他拿住的？”

    “啊，”怀惊轻轻拍了下自己的光头，“说起这个，小僧也是颇感无语，本来费尽了心思，才找到了一座愿意让小僧借用佛像的大寺。

    耗费了那大寺积累的诸多愿力，小僧总算挪移到了离着启灵星最近的一座寺庙中，但刚从这处寺庙动身，就被一只大手直接拿住……”

    “王灵官的修为，不曾想竟也是大能之列。”

    “小僧倒是听闻过，”怀惊道，“这位王灵官在天庭任职时便是深藏不露，似乎经常帮天庭处理一些不能拿上台面的事务。”

    瑶云皱眉反问：“还有这般说法？”

    “自然，”怀惊笑道，“这也无可厚非，毕竟仙帝陛下要统管三界，队伍大了也是不好带，总要有人站出来直面仙神的阴暗面嘛。”

    “嗯，”瑶云幽幽的叹了口气，低声道，“了解的越多，越发现，我其实才是距离父皇最远的那个。”

    怀惊笑而不语，沉默了少顷，又道：“还是想想该如何脱困，去援护非语吧。

    你跟非语心神互通，可能感知到他此时的状态与方位？”

    “嗯，他现在正藏身在一处地缝中，但应该是被困在了王灵官所设下的大阵，”瑶云道，“现在我最担心的，就是王灵官会直接引来长生、太乙境的高手……”

    “那还不如直接给非语一个痛快。”

    “也不一定，”瑶云突然像是想到了什么，轻轻眨了下眼，不知为何突然笑了声，低喃道：“或许，王灵官也有算漏之处。”

    “啥？”

    瑶云那双眸子顿时多了几分光亮，看得怀惊又是一阵不明所以。

    ……

    好多高手的气息！

    地缝中，正炼制仙剑的王升突然睁开双眼，抬头看向了灰雾迷蒙的空中。

    他能直接感觉到，此地的困阵之外出现了一股股长生仙的威压，且正在急速接近这处废星的地表。

    这么快就来了？

    王升低头看着自己刚炼制成的三把仙剑，却是决定按兵不动，继续闷头炼制仙剑，双手飞速将那些宝材捏成剑形，直接用心血搭配三分灵曦注入其中。

    耳旁突然听到了一声略带沙哑的嗓音：

    “若稍后自身陷入绝境，可自行呼喊放弃修为，我自会出手救你，一如此前所说，废掉你修为，让你活过天仙寿元。”

    王灵官！

    “哼，”王升鼻尖发出一声冷哼，没有直接破口大骂，也是……比较识时务。

    好汉不吃眼前亏，秋后算账就是了。

    然而，王灵官的嗓音刚刚消失，王升心底灵觉颤动，突然感应到了数十股气息出现在了这处大阵各处；但这些气息倒是没那么吓人，清一色的天仙境。

    那些长生仙的威压源头，此刻停留在了废星之外。

    突然出现在大阵之中的这些天仙……

    该不会是王灵官刚抓来的吧？

    王升嘴角一撇，已经确信这个王灵官是真的要把他往死里整。

    王灵官扮作‘守阵之灵’，出手抓来这些天仙，再加上此前的新仇，以及在神木大阵之中的旧恨，势必会让此时停留在废星之外的这群高手陷入狂怒。

    自己此时带着这张面具无法摘下来，那就是百口莫辩。

    稍后就算将此时大阵中的这数十名天仙斩杀，只要那些长生仙、甚至太乙金仙联手进入此地大阵搜查，发现自己必然就是雷霆一击。

    就凭他天仙境初期的修为，估计能被瞬秒成渣。

    随后，王升就想到了自己此前被带入这处大阵时，所见到的那些挂着重伤仙人的石柱。

    八成那也是为了挑起这些仙道势力怒火的所做的布置！

    更何况，此时没有龙剑与无灵剑在手，王升无法施展人剑合一，面对自己所感应到的那几名天仙巅峰境，也是没多少把握……

    不知道此时被扔到大阵中的数十名天仙正在经历了什么，他们先是原地踌躇了片刻，而后几乎同时朝王升的方向急速冲来。

    王道长略微摇头，轻轻吸了口气，身形在地缝之中一跃而起，贴着黝黑的地面急速飞掠。

    不多时，王升在灰雾之中潜伏了下来，全力收敛自身气息；

    须臾，数道流光从头顶不过十多米处划过，王升则是按兵不动，等这些流光飞过之后，才悄然冲向了自己仙识搜索到的一处岩浆湖。

    深呼吸，王升捏着鼻子冲入了岩浆湖中，身周绽放出一朵朵白炙色的莲花，在岩浆湖中向下沉了百米，悄然散开了仙识。

    那数十名天仙开始在大阵之中乱飞，自然是在找寻王升的所在。

    潜伏了差不多半个小时，有一道天仙境中期的气息刚好路过此地岩浆湖，一颗岩浆泡炸开，一抹剑光突然从下方袭来！

    王升准备已久，此时更是全力出手，几道剑意同时加持在这一剑之上！

    这名中年修士尚未来得及做出任何应对，已经被一把仙剑穿透胸膛，剑刃抵在了他元神额头，吓的他动都不敢动。

    王升也不敢多耽误，轻喝一声：“你是何人？不要说半句废话！”

    “贫道乃是秋名星散修……”

    “为何来此地？”

    这中年修士差些直接骂人，面部肌肉轻轻抽搐着，低声道：“是被和前辈带着同一张面具的前辈掳来此地，那位前辈言说，只要我们谁能杀了带着这张面具之人，就可在此地活着出去。

    不然，三日之后，会尽数死在此地。”

    王升淡淡点头，言道：“你们最初如何知道的确定方位？”

    “是，是那位前辈给出的。”

    “得罪，”王升轻声道了句，这名中年修士还没来得及反应，王升手中仙剑向前轻轻一递，顿时将此人元神重伤。

    这相当于暂时废了此人，这般重伤最少也需要几百年的修养。

    没直接杀人，王升只是觉得没这个必要；当然，也是在想少造点杀孽，稍后说不定能给自己多一条活路。

    将这人扔在岩浆湖旁，王升已经感觉到几道仙识锁定在了自己身上，心底暗道一声麻烦，转身继续掠空飞行，直接施展赤羽凌空诀，迅速摆脱了后方几人的纠缠。

    至此时，这颗废星之外聚集的高手越来越多，在附近空域中逗留、搜寻‘守阵之灵’的势力，此刻尽皆被王灵官引来。

    粗略估计，长生仙估计有个百八十人，太乙金仙少说也有十多人。

    然而，这些高手只是派人将这颗废星各处封锁，并未急忙动手；毕竟，下方有一座他们也看不透的大阵，都在提防，这里面是否有诈。

    一连两天，这群高手只是包围了这颗废星，并未亲自下场。

    而王升在大阵之中也重伤了一十二名天仙境修士，但王升一直躲避着与那几名天仙境巅峰的存在硬碰硬，被他重伤之人，差不多都是修为较低的那一部分。

    这么下去也不是办法。

    躲藏在一处火山口之内，王升左手摸着下巴不断思量，右手在快速晃动，一把仙剑迅速成型，被王升化作剑丸收入体内蕴养。

    正此时，王升突然感应到，有十多道长生仙威压、数百道天仙境气息，从天外遥遥飞来，朝着这座大阵逼近。

    得，这群人也开始忍不住要入场了。

    “莫怪我不择手段了。”

    王升轻轻一叹，此刻的目光十分坚定，右手食指上的乾坤戒轻轻闪烁光亮，一根碧绿色的树藤出现在他身后，又在仙光中化作了一名少女的模样。

    人面鬼心藤。

    “暂时就全靠你了。”

    “是，主人。”