    第65章 水中的战斗

    系统出品，必属精品。

    一万六千金币的花销，此刻让艾斯感觉很值。

    虽然身处水下，但是除了必须要用嘴呼吸，身体在水中阻力稍大，其他的和在陆地上，并没有太大的差距。

    乘龙已经下潜了二十多米深，很快就看见了近海海底。

    此刻光线也有些昏暗，透过潜水眼镜，艾斯能够看见海底生长的珊瑚，还有一些不知名的鱼类。

    水下的景色十分唯美，但是艾斯却并没有欣赏的意思，他的心思，已经完全被找进化石所占据。

    当然，艾斯也很警觉，现在深处海底，自己的其他精灵根本没有办法释放出来战斗，自己所能依靠的，也只有乘龙一只精灵而已。

    所以碰见一些鲤鱼王和角金鱼之类的水系精灵，艾斯并不在意，但是远远的看见像暴鲤龙这般的精灵，艾斯都是和乘龙说一声，尽可能的避开它们。

    他的目的只是寻找进化石，没有必要产生不必要的战斗。

    但是随着艾斯持续的搜寻，有些战斗，并不是想避就能避开的。

    比如说，现在……

    在艾斯寻找进化石的时候，一只瞪着猩红目光的海刺龙，不知道什么时候出现在了艾斯的身后。

    它看着艾斯这个闯入领地的入侵者，背鳍快速挥动，很快一道小型漩涡开始行成。

    水流的紊乱，瞬间将正在查找的艾斯和乘龙吸引。

    顺着水流方向，他们回头一看，原本只是一个小型的漩涡正在快速成长！

    水流渐渐湍急起来，艾斯感觉到了一股吸力袭来，他立刻搂住乘龙的脖子，这才没有被那漩涡给吸过去。

    “这次不能避开了，乘龙，冲浪！”

    乘龙立刻调转身体，面对漩涡和海刺龙，前肢猛地一扇，四周的水流快速被乘龙借用，一道极为狂暴的冲击力，朝着漩涡和海刺龙冲击而去。

    “原来冲浪在水中，威力要更加大。”

    艾斯看见这一幕，心中牢牢记住这个知识点，而那冲浪的冲击力朝这漩涡冲去，两者相撞的瞬间，漩涡直接被冲浪给撕碎，海刺龙也是被冲飞了出去。

    但是这只是一个开端，暴怒的海刺龙根本不会因为乘龙的这一击而有所退缩的。

    反而是海刺龙三棱柱形的嘴巴一阵收缩，随后一道水炮朝着艾斯和乘龙冲击而来。

    “急冻光线！”

    乘龙张开嘴巴，极寒的光线和海刺龙的水炮相撞，大量的冰块开始行成，遮挡了双方的视线。

    “咔嚓！”

    下一刻冰块碎裂，一道淡绿色的能量光柱朝着乘龙急射而来。

    乘龙急冻光线立刻回击，两股能量撞击在了一起，这次居然是对方的龙之波动压制住了急冻光线，一点点的朝着乘龙压制而来。

    “龙系压制冰系？有些夸张了吧！”

    艾斯眉头微皱，开口道：“避开，奇异光线。”

    乘龙带着艾斯快速躲避，龙之波动瞬间将急冻光线击溃，速度极快的穿过乘龙原本的位置，随后击中海底，在海床之上射出了一道小孔。

    艾斯回过头来看了一眼龙之波动造成的伤害，眼中若有所思。

    而乘龙这边，躲开攻击的瞬间，一道光芒瞬间亮起，借助水的折射，几乎是瞬间就投入了海刺龙的眼睛之中。

    海刺龙突然感觉眼前一阵恍惚，根本分不清东南西北，不停的抽打自己的身体，陷入了混乱之中。

    “在来一次，急冻光线！”

    这一次在海刺龙不设防的时候，急冻光线瞬间将海刺龙冰封，一坨冰块就这样朝着还面上方浮去。

    “乘龙，带上它，有用。”

    艾斯朝着乘龙说了一声，乘龙立刻明白过来，游了过去一口叼住了冰块。

    而艾斯则是接住冰块，将已经冻死在冰块之中的海刺龙塞进了防水袋之中。

    这也是防水袋逆天的一点，看起来的廉价货，哪怕是在海里使用，水也无法进入背包之中，相反艾斯却能将东西塞进防水袋之中。

    处理完了海刺龙，乘龙继续带着艾斯前进。

    ……

    而此刻枯叶市海域的上空，竹兰坐在一只哈克龙的背部，哈克龙头部两侧长的两个羽翅长大，带着竹兰蜿蜒的飞行着。

    “等等，速度慢点，我不太好坐。”

    竹兰不停叫着，对于头一次飞行的她来说，不管是对于她，还是对于哈克龙，都是一次极大的挑战。

    哈克龙身体呈蛇形，飞行时不可能直直的绷住身体呈一根木棍。

    相反，哈克龙飞行时，依旧保持了在陆地上行动的动作，向蛇一般的扭曲爬行。

    这个习惯如果不能好好改正的话，对于竹兰来说，飞行起来实在是太受罪了，一不小心就会从哈克龙身上掉下来。

    危险性也是十分大的。

    哈克龙也是无奈，自己被这个女孩收服，之后就在不停的练习着飞行，只不过自己的飞行习惯不是那么容易改过来的，还是需要时间来磨合。

    “啊！！！”

    就在哈克龙一分神的时候，扭曲的幅度一大，竹兰顿时坐不住，直接从哈克龙身上掉了下去。

    哈克龙一阵无语，极速俯冲而下，在竹兰还未调入海中时，将其接住。

    竹兰受到的刺激有点大，无奈只能先返回港口，准备先休息一下，再尝试继续飞行。

    回到了枯叶市，竹兰找了家餐厅，点了份午餐，随后就将自己的精灵们放了出来，给它们准备午餐。

    “嗯？”

    利欧路一出来，一张狗脸上露出了疑惑，随后思索片刻之后，立刻跑到了竹兰身边，拉了拉竹兰的裤脚，有些着急的朝着竹兰叫了起来。

    “怎么了，利欧路？”

    看着有些反常的利欧路，竹兰有些摸不着头脑。

    但是随着利欧路一边叫一边比划，竹兰渐渐明白了利欧路的意思。

    “你是说，之前寻找的那个波导出现了？”

    竹兰顿时激动起来，朝着利欧路说道：“在哪里？”

    利欧路闭上眼睛感知了一下，随后睁开眼睛，朝着一个方向指去。

    竹兰顺着利欧路指的方向看去，透过窗户，她目光所及之处，是一片汪洋大海！

    “正在往这里来？还是说路过？”

    竹兰若有所思，随后高声朝着服务员叫道：“服务员，打包，我有急事！”

    (本章完)

