    “师傅，里面怎么没声了，师兄的声音也没了，不会已经——”

    约近一个时辰后，听到后院里再无声音响起，许东升看着九叔道，许洁也是一脸担忧之色，前面还好，虽然不时的听到林天齐的怒吼和痛呼，但好歹还有声音让人知道他活着，但是现在，声音都没了，让人更不踏实了。

    “走，进去看看。”九叔也有点心里没底了，虽然心中知道平安出手应该有分寸，不会将林天齐弄出个好歹来，但是架不住刚刚林天齐的叫声太惨烈了，让人听着都有些头皮发麻，此刻听到里面没声了，也有些担心了。

    赶紧招呼一声，三人起身向后院走去。

    一进院子，就看见月光下，林天齐半蹲扎马，双手高举，顶着一块小柜子大小足足五六百斤的巨石站在那里，平安和张倩则都已经不见。

    三人都是被吓了一跳，许洁小嘴大张，能塞进去一个鸡蛋，吃惊一个人能有这么大力气，尤其是林天齐，看起来可并不强壮。

    “师兄，你没事吧。”许东升三步并作两步走过去，到林天齐身边，见林天齐脸色涨红，额头青筋暴起，很是吓人，担心的问道。

    “少废话，快点帮把手，把上面的石头弄下去，我全身僵住了，动不了。”林天齐咬着牙道。

    “哦哦，好的，师兄，你坚持一下”许东升赶紧点头，目光看向林天齐头顶上双手举着的巨石，双手攀在上面试着抬了几下，发现很吃力，举不起来，他虽然力道也算不小，但是远无法和林天齐相比，不由试了几下也都未果。

    “笨，你举它干嘛，我又不是叫你把它抬起来，直接往后面推，推到地上不就行了。”

    看到许东升的样子，林天齐则是没好气道。

    许东升反应过来，改举为推。

    “欲戴其冠，必承其重，要想左拥右抱享齐人之福，可不是那么容易的。”

    九叔看林天齐没什么事，心头也是一松，随后轻飘飘的说了句，转身向自己房间走去，林天齐眼睛瞥了一眼自己师傅离开的背影，也没有说话，因为他现在已经连说话都感觉费力不想说了。

    虽然他体魄惊人，力量极大，但是顶着一块五六百斤的巨石扎马步近一个多时辰，铁打的身子也扛不住，前面自己不能动完全是平安给他施了法术，但是后面，完全就是因为身体彻底僵住了，自己动不了了。

    “师兄，我推了啊，你注意点，别被砸到了。”许东升站在林天齐后面，双手攀在石头的背面，对林天齐道。

    “快点，别废话了，我快撑不住了。”林天齐咬牙道。

    “那我开始了。”许东升也看出了自己师兄似乎撑不住了，也不再废话，当即双手用力：“一、二、三....咚...”

    巨石推下来，滚落在林天齐前面一米处左右的地上，发出一声震响，一瞬间，林天齐只觉全身一松，不过，身体还是僵硬无法动。

    “快，把我放倒在地上，平躺一会儿，帮我拉一下手脚。”林天齐又对许东升道。

    许东升照做，旁边的许洁也小跑过来，担心的看着林天齐，一起和许东升把林天齐放倒在地上，然后轻轻的帮林天齐拉直手脚。

    “咔...咔咔....咔....”

    一连串的骨骼声响从林天齐的手脚上发出，像是炸豆子一般，听的人牙酸，许东升和许洁都有些心惊肉跳，手上的力道也是小心翼翼，生怕一个不小心把林天齐骨头给拉断了。

    足足花了好半响时间，两人才将林天齐的四肢给拉直，让林天齐也是长舒一口气，感觉身体慢慢恢复控制。

    “林大哥，你没事吧？

     许洁看着林天齐的样子，担心的问道，此刻林天齐成大字型平躺在地上，面无表情，双眼望天，看起来似乎有些生无可恋。

    “师兄，那位平安娘娘没把你怎么样吧，刚刚听见你的叫声那么....”许东升也问道，不过最后一个惨字没有说出来，怕刺激到林天齐。

    林天齐嘴角抽了一下，不想多说这事，丢人，目光看向两人。

    “你们回房去休息吧，让我一个人躺一会儿。”

    潜台词，我想静静。

    许东升和许洁彼此相视了一眼，看了看林天齐，心中对林天齐的状态还有些担忧，不过听到林天齐的话，最终，还是点了点头。

    “好吧，那林大哥，我先回房休息了，要是有什么事，你就叫我。”许洁道。

    “师兄，那我也回房去了，有事你叫我。”许东升也道。

    “去吧，我没事，只是身体有些僵，躺一会儿就好。”

    林天齐有气无力道，此刻，他身心俱疲。

    许东升和许洁见此，只得起身离开，许洁一步三回头，心里很想留下来陪林天齐，但是看到林天齐那副明显我想一个人静一静的样子，也只得离开向房间走去。

    高空中，月色皎洁，弯弯的月牙洒下清冷的月光，落在院子中，落在林天齐身上。

    “平安你个恶婆娘，等我实力起来了，不挊的你哭爹喊娘我就不姓林。”

    月光下，林天齐心里暗中起誓道，不过起完誓后，又是一阵泄气，平安的实力有多强，今晚他算是有那么一点深切体会了，自己在她面前连一点反抗的实力都没有，要想复仇，天知道还要等多久。

    心中起誓，除了能发泄一下暂时的郁闷之外，毫无卵用。

    而且，林天齐也并不是真的将平安恨上了，虽然被平安修理了一顿，但是他知道，平安对他并没有下重手，只是让他吃了点皮肉之苦罢了，也并没有故意羞辱他什么的，只是那种纯粹的修理了他一顿。

    虽然憋屈不爽，但是也并没有真的怨恨上什么的。

    而且，真的算起来，自己也确实理亏在先，和平安已经有了婚约，现在和张倩搞到一起，确实算是婚前出轨，平安修理自己也在情理之中，这么一想，林天齐感觉心里的气又消了不少，但是，终究不爽。

    “不对，有问题，好端端的，平安那个恶婆娘怎么会出现，如果是巧合，也太巧了吧。”

    突然，林天齐神色一顿，又想到了一点，今晚平安的出现，似乎太巧合了。

    说是巧合，他感觉也似乎太巧了，宁城与蓝田镇相隔距离可是不短，走路的话都需要一两天路程，哪怕是平安实力强大，赶过来恐怕也需要费不少时间，难道就真的那么巧合，平安刚过来的时间恰好是在今晚，而且好巧不巧的是自己和张倩见面的时候？

    “会不会，平安那个恶婆娘早就到了？而且早就知道张倩的存在。”

    林天齐脑海中突然冒出一个猜测。

    “当初从宁城回来，师傅就感应到了张倩的存在，而平安身为宁城的地祗，当晚又是她指使的厉鬼对付王家，对付王家的时候，她肯定一直注意着王家的情况，这样的话，张倩也是死后变成厉鬼，她完全有很大的可能发现。”

    “如果真是这样，她一早就发现了张倩，而且知道张倩跟着我，然后她也跟了过来，一直隐匿在暗处不现身，就等着今晚张倩和自己见面的时候出来收拾自己.......”

    细思极恐，这么一想，完全说得通，但是细细一想，又有些不对。

    “以她的实力，如果真的不想我和别的女人有瓜葛，直接杀了张倩也是轻而易举，为什么要等今晚，难道仅仅就是为了想以此为借口要修理自己一顿，她应该不会那么无聊吧。”

    林天齐有些不确定，觉得这不是一个正常人的思维，不过接着又是一阵脸色变幻。

    “似乎，也不是不可能啊，一个存活了一千多年的女鬼，精神异于常人，有点精神问题，做出这种事，也不是不可能啊。”

    这么一想，林天齐顿时感觉整个人更加不好了。

    如果平安真的是那种活久了精神有问题的女鬼，那他以后的日子就真的难过了，最起码在自己实力赶上平安之前，都不好过。

