
谈话会之后齐迹又在死亡之境待了三天，当然这是齐迹主观臆断的‘三天’，仅仅是因为他睡了三次觉。

从上一次简单谈话之后，五大神明相约决定每个人给齐迹送一样礼物，至少不要让他这个神明的眷属平时看起来太弱，也不至于他……总是死，

这样让几位生命太没面子了，毕竟传出去你也是五大神明的家属是不是？

湮灭首先为齐迹创造了一身全新的制服和双刀，

紧身衣看起来和齐迹原来的那一套没两样，还是那么红，还是那么贱，刀也看着没有什么区别，可能区别就是更亮了一点吧，齐迹甚至能把刀面当镜子照；

但是湮灭在创造它们的时候说了一句话让它们变成了神器：“这把刀除了这件衣服之外在宇宙之中无坚不摧；这件衣服在整个宇宙中没有任何东西能将其破坏。”

穿上衣服之后齐迹有一种……穿上了衣服的感觉。

但是那两把刀齐迹太喜欢了，虽然手感比之前的沉了一些，但是就得沉一点才有战斗的手感不是？而且这玩意削铁如泥，湮灭在齐迹的强烈要求之下创造了一个和美队同款的振金盾牌，结果被齐迹一刀就被劈成了两半，

那感觉，简直就和在削豆腐一样。

紧接着是无限给齐迹送来的‘神明的祝福’，无限以前给齐迹赠送过自己的力量，所以这一次只是一个祝福，一个简简单单的，来自创世神明的祝福。

虽然只是这位神明简简单单的口头祝福，但是这是从古至今从未有过的，只要齐迹遇到什么很难缠的事情，只需要呼唤她，无限便会第一时间出现帮助齐迹；

永恒虽然不是很情愿，但是还是送给了齐迹微乎其微的一点点自己的力量。

无限和永恒就好像是硬币的两面，无限掌管空间，永恒掌管时间；

永恒赐予齐迹的力量就是能将第三维度世界的时间进行快进亦或者快退，搭配无限给予齐迹的力量，那就意味着齐迹以后可以穿梭在任何平行时空的任何一个时间段……

最后是行星吞噬者，他赋予了齐迹所能承受最大的力量和速度还有防御力，这使得他的身体素质翻了好几倍。

他现在的力量丝毫不逊色于红坦克，甚至还在他之上，速度的话当然比不上快银，但是不比地球上的一般跑车慢。

“伙计们，你们知道吗，我现在感觉已经无所不能了。”齐迹‘嗖’的一下便跑出了上百米又跑了回来“这感觉太爽了！就像便秘了一周之后开始泄洪！！！”

最后是死亡的礼物，死亡的礼物很简单，通过神的力量创造了另外一个傀儡死亡帮自己在死亡之境接纳每天涌来的死者，而她本人打算和齐迹一起去冒险，

没错，冒险。

三天之后齐迹穿过永恒的身体回到了人类世界，那种穿过别人身体的感觉齐迹不想再体验了。

所以齐迹返回现实世界的时候并没有直接回到原来的世界，而是选择进入了一个全新的世界，一个能让自己和死亡冒险的世界——

《金刚：骷髅岛》

总之自己现在的确是回到地球上了，出现在了一片茂密的丛林之中，不过回来的只有齐迹，死亡说她随后就到。

齐迹盘腿坐在湿漉漉的泥土上揉着自己的下巴观察着周围的一切，这时候他听到了奇怪的声响，

他回过头去，看到几个浑身涂满了黄颜料的土著人正在手握长矛指着自己，嘴里说着齐迹听不懂的语言，看他们的表情……好想打算吃掉自己？

“嘿，嘿！这里是哪里？巴布亚新几内亚?还是刚果雨林？有人能听得懂英语吗？哦，得了，我不装了我摊牌了，我知道这里是骷髅岛。”

齐迹话音刚落远处便传来一声声的巨响，一群土著惊慌失措的收起长矛便开始逃跑，齐迹好奇的看向巨响传来的方向，

不多时一个高达三十余米的黑猩猩便从自己的面前飞奔而过，席卷起了一阵大风。

“嘿！我的运气正好！你是金刚！伙计搭我一程，我觉得我需要和你一起看一看这座岛屿的美妙！这里是骷髅岛！该死，不过我需要考虑带死亡来这里玩什么……”齐迹说完‘嗖’的一下就蹿到了金刚的背上，

硕大的金刚察觉到别后有什么东西，于是伸手在背后挠了挠，齐迹左躲右躲才躲开金刚的大手，同时金刚还在持续不断的狂奔着。

这时候齐迹好奇的回头看了一眼身后，他看到几只头顶长着黄色头发的、皮肤为黄色鳞甲，身形类似恐龙一样的生物正在疯狂的追赶着金刚，它们单只的体型大概在十五米左右。

如果只有一只的话对于金刚来说并不是什么问题，但是他们一下出动了十几只，金刚只能跑了。

金刚狂奔了几公里之后顺手拔出了一棵树，接着猛地转过身用树干将一片的类恐龙生物给击倒，接着金刚丢下树干继续开始狂奔，这也为他拖延了几秒钟的时间。

不远处的丛林边缘出现了一条宽阔的大河，金刚毫不犹豫纵身跃起落入到了河水之中，激起了上百米高的水花，

后面陆续追来的类恐龙生物急刹停在了岸边看着河里的金刚不停的叫着，但是却又不敢下水。

他们这种生物一旦落入水里就只能伸腿瞪眼，听天由命了。

在金刚身后的齐迹死死的拽住了金刚背后的两撮毛，落入水里之后他也没有被直接冲走，

上岸之后齐迹惊奇的发现自己刚才虽然掉到水里了，但是衣服里面一点都没有湿！不愧是创世神明生产的衣服！就是牛！

金刚在岸上用力甩了甩身上的水，险些又把齐迹给甩飞出去，他回过头看向对岸的那些类恐龙兽呲了呲牙，接着直立站起来，拨开了挡在面前的一棵大树后走入到了密林之中。

“金刚，我有一个想法，我的智力，搭配上你的力量，我们两个将会是无敌的。”坐在金刚肩膀上的齐迹说道，这时候金刚猛的抬手便要拍齐迹，

齐迹一溜烟跑到了金刚的另一边肩膀上：“有的时候我真希望能有一种东西，让动物能听懂人说话。”

金刚呲牙咧嘴的再次拍向齐迹，齐迹这一次没有躲，他直接被金刚抓在手里提了起来，

“嗨！”

齐迹冲着金刚挥了挥手。

金刚随手将他丢向丛林。

落地后的齐迹一下瞬移便来到了金刚的肩膀上：“知道吗小金刚，永恒刚给我了一个能力我想用一下，不过死亡能找到我们的，对吗？”

金刚恼怒的看向肩膀上的齐迹，就在他准备再次抬手拍齐迹时，时间陡然快进……

除了齐迹之外一切都在快速的发生着改变。

齐迹心中默念了十五天，也就是时间快进十五天。

当时间的快速流逝停止时，齐迹正坐在一处石头滩上，石头滩旁边就是一条大河，金刚就在不远处挠着痒，接着低头开始喝河里的水。

喝饱了后金刚看向了齐迹，然后冲齐迹挥了挥手，示意让齐迹过去，

齐迹爽快的大步走向金刚：“看来我们两个已经是朋友了不是么？不过死亡还没有来吗？”

金刚看了齐迹一眼没有说话，而是从水里抓出来了一条体型几乎和齐迹一样大小的鱼，金刚一拳就把那条对他而言的小鱼给打死，接着丢给了齐迹。

“给我吃的？”

“……”金刚看着齐迹，戳了戳自己的嘴。

“你真是个暖心的大家伙。”齐迹伸手抓起了石头滩上那只被打死的，和自己体型差不多大小的鱼，“呼，这东西够我吃几天？”

说完齐迹将那只大鱼扛在了肩膀上：“走吧金刚，老伙计，我觉得今天晚上的饭够你塞牙缝了。”

“呼……”金刚喘了口粗气，接着猛地伸手砸进了河里，激起了数米高的水浪，溅了齐迹一身。

接着金刚硬生生的从水里拽了一只起码有五米高的大螃蟹，在螃蟹还挣扎的时候金刚就用石头把它的脑袋给砸烂了。

“我觉得今天晚饭，可以加点餐？”齐迹说道，“这座岛简直就是天堂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69044577"  chaptername="第一百七十六章  快活似神仙">加入书签</a>
</div>
