    但经过接触，宁有光也看清楚了，小启的爸爸是一个很急躁，而且很固执的人。

    在他的意识里，就是希望儿子要能健健康康，要能好好上学的。

    只要儿子健康，能好好上学了，他就不会觉得孩子有问题，也不会去反思自己的问题。

    这次，他会跟老婆一起来京城找她，有两个原因：

    第一，儿子在她这里治疗的效果确实立竿见影。

    第二，他的儿子经常因为呕吐没有办法上学了，他希望儿子可以健康的上学。

    宁有光暂时还没有办法从小启父母身上入手，只能集中精力治疗小启。

    她对小启说：“你知道吗，我并不像你爸爸那样认为呕吐是一件可怕的事情。我觉得，呕吐是你的一个助手，它之所以出现，是想帮助你的。比如，如果不是你的呕吐，你爸爸上次就不会把你带到我这里来，我也没有机会帮助你，让你父母不再争吵。现在，你看你爸妈现在对你和以前是不是不一样了？”

    小启点头。

    “这些全是呕吐的功劳。几个月不见，你长高也长胖了，爸爸妈妈现在也不在你面前吵架了，对不对？”

    小齐说，“对，这样的它真的是可以帮助我的。”

    “现在，你的这个助手又出来了，这回你觉得它是想帮助你解决什么问题呢？”宁有光问。

    小启陷入思考。

    宁有光说，“你的潜意识很聪明，它绝不会无缘无故地整出一个病来困扰你，让你难受。”

    很快，小启的脸上出现了一种很难形容的表情。

    宁有光轻声问，“是想到了什么吗？”

    小启低下头，看着自己的脚尖，缓缓道，“我觉得活着没意思，从很小的时候一直到现在，我都觉得活着没意思。我不知道自己为什么要活着，为什么活着要承受这些，我跟妈妈说过，我不想上学，不想考级，也不想活了，可是妈妈根本就不听我说这些，她觉得我就是不努力，不上进，还说我想太多了。”

    宁有光愣了。

    小启父母从来没有告诉过她，小启曾经有过厌世的想法。

    他们明明看起来那么着急担心小启，把他看到那么重要，却从来没有好好听过小启的心声。

    他们一点也没有发现，他们的孩子早已经给他们发出了求救的信号。

    小启的眼泪滴到了地上，很快他就无法控制的哭出声，越哭越大声。

    宁有光只是静静地坐在他的身边，陪伴着他。

    直到他平静下来，和她说了和他父母说的完全不一样视角的家庭关系。

    小启爸爸家很富裕，小启爸爸自己也有能力，自己开公司会赚钱。

    他和小启妈妈是在美容院认识的，小启妈妈就是一个美容师，除了长得好看些，样样普通。

    当初小启爸爸要和小启妈妈结婚时，小启的爷爷奶奶就不同意。

    是小启爸爸把自己的检查报告甩在了他们面前，跟他们说，“我的身体就这样了，以后也不知道有没有自己的孩子，我不娶她，娶任何人都一样。”

    小启爷爷奶奶这才同意小启妈妈嫁进来。

    结婚后，小启爷爷奶奶就希望小启爸爸和妈妈不管用什么手段，赶紧生下孩子，也不让小启妈妈工作了。

    他们全家都看不上小启妈妈的工作。

    小启妈妈就在这样的情况下辞去了美容院的工作，安心回家当少奶奶，专心调养身体以备怀孕。

    但婚前，她并不清楚老公身体不好，很难让女人受孕。

    等她辞职回家备孕了，她老公才向她坦白了自己的身体状况。

    小启妈妈对此表示了谅解，并且积极就医。

    谅解是谅解。

    但这个求子的过程小启的妈妈吃了特别多的苦头，无数的中药，无数的针剂，无数的小启奶奶求来的各种偏方，吃到小启妈妈身患抑郁症。

    终于，经过千辛万苦，几年后，小启妈妈生下了小启。

    但就这几年，她和老公的感情也消磨的差不多了。

    婚后没过多久，她老公就偷偷在外面花天酒地，她那时候并不知道。

    直到她怀孕了，发现他老公直接在外面安了一个家，女朋友不知道两三个时。

    她就疯了。

    可是，她这孩子求的千辛万苦，堕胎是不可能堕胎的。

    别说她舍不得，就是小启的爷爷奶奶也不肯。

    最后，为了让小启妈妈能安心养胎。

    小启爷爷奶奶给了小启妈妈一栋别墅，二套房，小启爸爸给了小启妈妈五百万。

    拿了房子和钱后，小启妈妈虽然还是很痛苦，却也决定以后懒得管老公了，她只想陪着儿子好好长大。

    此后，小启爸爸在外面玩女人玩的更加肆无忌惮了。

    让小启妈妈一个人在家带着小启面对他强势的爷爷奶奶。

    由于小启属于四代单传，所以小齐的爷爷奶奶特别重视孙子的健康、教育。

    奶奶从小就告诉小启哪种东西有营养，要多吃；哪种东西没有营养，不能吃。

    小启的爷爷担心小启出车祸，从来不肯让小启一个人单独过马路，哪怕小启已经十几岁了。

    即使是过一个十字路口，小启的爷爷也要小启妈妈开车把小启送去。用小启爷爷的话来说：“孩子再遵守交通规则，也保不准别人不遵守交通规则。”

    小启的爷爷奶奶和妈妈在孩子的教育上有了越来越大的分歧。

    小启的妈妈希望能够孩子多一点自由，让孩子自由自在地成长。

    小齐的爷爷奶奶则说孩子一定要精心管教，否则将来会成为没有出息的人，就像他妈一样。

    小启爷爷奶奶非常的强势，他们一旦发现媳妇没有按照他们的要求去照顾孩子，就会不断的批评和指责小启妈妈。

    小启妈妈每天在家过的非常痛苦。

    她没有朋友，没有自己的社交圈子，所有的生活重心都是儿子。

    但她又不能完全拥有儿子的教养权，明明是自己的儿子，还得像是一个保姆一样被公婆呼来喝去。

    她有好多的委屈和痛苦想向小启爸爸诉苦。1314

