    当生命陨落后，天为了阻碍未来可能会重生归来的生命，给虚空海之内的天官一族颁布了神谕。

    剿灭所有虫族！

    天官一族可以说是应天而生，他们从出生起，便是为天而活，会执行天的所有命令。

    当天的神谕一下达，天官一族这才从无尽岁月中苏醒过来。

    就连生命都不知道，虚空海里居然还隐藏着这么一个恐怖的种族。

    也可能，天官一族之前并不在虚空海。

    于是一场旷世大战开始了，天官一族与虫族展开了无数年的较量，至于结果，则是两败俱伤，双方的残余力量都躲藏了起来，很是默契的给各自一个重新积蓄力量的机会。

    这也是天的神谕，祂让天官一族先停一停，祂不敢太冒险，这要是继续打下去，万一最后死光的不是虫族，而是天官一族的话，那自己可就真的满盘皆输了。

    然而在这些时间里，虫族只要是恢复了一些实力，就会跑出来找天官一族的麻烦，这也使得双方从来就没有彻底恢复过来的时候。

    至于天为何不让天官一族去替祂寻找权柄，再全部交给时间，是因为生命也并非丝毫对应这种局面的后手都没有留下。

    虫族不光可以替他重生后快速崛起，还能够在他不在的时间里，若是出现危机，可以动用一次，他巅峰时期的力量！

    于是虫族与天官一族展开战争的末尾，这一道隐藏在生命权柄，也就是虫巢系统之内的力量，爆发了！

    以虫巢系统报废为代价，虫族切断了天官一族与天之间的“神谕渠道”！

    当然了，虫巢系统毕竟是生命权柄，权柄是坏不了的。

    那一战之后，虫巢系统在虚空海之内漂流不定，在漫长的岁月之中，生命权柄实现了基础的自我修复，并且自动寻找到了凌逸辰所在的方位。

    当时下界的某个区域，正在时间权柄的力量之下，进行着时间倒流，虫巢系统进行分析之后，依附到了正在回溯时间的凌逸辰灵魂之上。

    当凌逸辰踩死了那一只蜘蛛之后，虫巢系统正式启动，并且系统还为了纪念这一刻牺牲的那只蜘蛛，选择了潜影蛛作为凌逸辰获得的第一只唯一类虫族。

    原本在生命的最佳安排之下，虫族会带着虫巢系统找上凌逸辰，到时候根本不需要他如此繁琐的升级虫族母巢，只要有机质足够就行。

    可因为那一道力量的动用，让虫巢系统因此报废，一切都要从头再来。

    好在被生命记录在虫巢系统内的各种信息数据，以及各种储备，都是还在的。

    像是基因博物馆的各种虫族基因以及那些每一座都至少有神灵级别的基因塑像，还有平时发布任务时的各种奖励，都是生命留下来的。

    只不过虫巢系统为了激励凌逸辰，会以各种方式将这些储备资源拿出来给宿主。

    至于基因博物馆，则是因为报废的缘故，需要从外界获取基因后，将那些基因信息重新激活，才能够使用。

    甚至若是有曾经所没有收集到的基因序列，还会对曾经的数据库进行补充。

    虫巢系统内所储存有的信息，此刻都已经灌输到了凌逸辰的脑海里，让他知晓了一切，也知道了自己有一个终极敌人，天！

    在回顾了生命的一生之后，凌逸辰已经重新拥有了生命权柄！

    他也已经明白了，当时的那个“权柄掌控者”任务，自己为什么会提前完成了。

    不是因为情绪权柄，也不是因为时间权柄，而是因为生命权柄！

    情绪权柄和时间权柄都不完善，只有生命权柄，是完善的！

    当生命陨落之时，世间其实就已经少了一个权柄生命，只剩下了时间这一根独苗。

    跟目前的时间一样，虫巢系统是一半的生命权柄，生命死后，另一半自动隐藏在了凌逸辰的灵魂深处，无法动用。

    在虫巢系统与他进行绑定之后，就在自动尝试着，与另一半生命权柄进行融合，目前早就已经是完整的了。

    现在的他，是生命，也是凌逸辰！

    我思，故我在！

    凌逸辰并不认为，在拥有了生命的记忆之后，自己就变成了生命，而是生命从一开始，就是他！

    他也还是他，并没有改变自己什么。

    只是在那一刻，虫巢系统想要彻底融入丹田世界，需要耗费他不断的时间。

    这也是他此刻为何还未出关的原因所在。

    道果已经彻底成型，丹田世界也因为他闭关这么久的缘故，彻底的成型了，成了一个完整的大千世界！

    这里还诞生了不少的修炼体系，就跟六界一样，各种体系都有。

    凌逸辰对此挺满意的，这样才算是一个真正的主宰嘛！

    没错，现在的他，已经不再是神帝，而是主宰之境！

    属性面板已经没有了，或者说是不需要存在了，虫巢系统正在与丹田世界彻底融合，储存在里面的所有东西，全都已经转移到了虫巢位面。

    换做以前的话，这些资源会让凌逸辰欣喜若狂。

    可在经历了生命的一生后，他变得更加的沉着淡定，已经不在乎这些外物了。

    就像是看了一辈子的电影，哪怕不接触外界，也都会懂得很多人生道理，在电影剧情以及时间的流逝之下，会变得更加成熟。

    突然，凌逸辰收到了来自外界的虫族们，所发的信息。

    鸿钧居然醒过来了，真是的，有点小麻烦啊。

    看样子，炎黄神族还死了不少人啊，也不知道还能撑多久。

    在生命的记忆当中，他知道了炎黄神族的来历，以及他们为什么这么牛逼。

    生命的精血充斥着整个长生界，化作一片血海，不光孕育出了一片惊人的洞天福地，还孕育出了炎黄神族这个恐怖的种族。

    当时的生命已经是最强大的权柄生命了，那么强的他，流出了能够化作一片血海的精血，孕育出炎黄神族这种天赋逆天的种族，还是可以理解的。

    生命的安排真的很到位，虽然当时的炎黄神族还没有孕育出来，但也给这个尚未诞生的种族，在最初之时，便打入了一种冥冥中的思想。

    一旦遇到了，就会以各种方式，帮助他重生！

