
　　身边有了四个复仇者的高手加入战团，神盾局的精英特工们心情异常激动！大家都觉得是九头蛇再厉害，那也绝不是他们的对手！

　　呼、呼！关横掌中的一对冰盾脱手而出！“噗！啊啊——”一个袋鼠怪人双腿骤然被斩断，他长身惨叫，再也无法运用迅速跳跃的优势袭击特工！

　　关横抢步扑上，挥拳击碎他的头颅，一股细小阴魂飘出，关横挥动承影剑一吸，哧溜一下鬼魂消失无踪！

　　“这恶魂，太弱了！”关横心道：“一个两个这样的恶魂远不能满足承影剑的需求，所以只能用大量吸收来累积！”

　　此刻，关横一边击杀基因怪人，一边舞剑吸取阴魂，忽左忽右，蹿高跳跃！

　　“咦，他在干什么？”娜塔莎很奇怪地说道：“关横那把黑剑怎么老是胡乱砍在空处？”

　　“别管他，那是华夏的战斗舞蹈！”蜘蛛侠胡诌道，“他那是在增加杀敌气势，应该是这样吧！”

　　噌噌噌！就在这时五个形态各异的兽人围住了娜塔莎！

　　水牛人倏然哞吼一声，低头狂奔撞过来，娜塔莎纵身一跳险险躲过，随手从后腰抽一个有圆头金属杆，“啪！”用力甩插在地上！

　　“吱吱吱——嗡！！”一阵巨大噪音响起！这声音让半径四五米内的兽人站立不稳，全部捂住耳朵惨叫！这是神盾局开发出来的噪音加震波武器，相当好用！

　　娜塔莎间不容隙，趁机闪电拔枪，砰砰砰！五个兽人身体中弹，顿时两死三伤！

　　“放着我来！”关横一声吼，挥舞着挟裹冰劲的拳头，嘭、嘭！剩下两个没断气的，脑袋全被他像砸西瓜一样轰碎了！关横手下不停，挥舞承影剑连吸五道恶魂！他们的实力虽然很弱，但是聚少成多，承影吸收之后也是微微颤动一下，似乎是有了满足！

　　“好啊！喜欢就多吃点！”关横心中暗暗高兴，“这里杀人魔这么多，恶魂一定让你吃个饱！”

　　砰！史蒂夫队长的盾牌冲锋撞飞了被蛛丝绑住的穿山甲，他和蜘蛛侠两人双掌一拍，“耶！合作的真漂亮！”

　　短短数分钟的一番鏖战，众人就将这批企图突围的基因兽人消灭殆尽，出手最快最狠的自然是关横，他手下更无活口！

　　别人最开始抱着活擒一两个兽人的打算，谁知他们刚动手抓住，关横就扑过来补一拳直接把兽人打死，嘴里还喊：“对不起，不还意思，没收住手！”

　　对关横这种行为，其他三人只能是报以苦笑，可关横却不管别人怎么看，他已经让承影剑吸了十一二条鬼魂，算得上收获颇丰！

　　而且在其他精英特工眼中相当棘手，力气大、防御强的基因兽人，在关横面前象草扎的一样不堪一击，不要说别人，就是史蒂夫队长看了心中也是暗叫：“太牛B了！这是何等狂猛的攻击手法，简直势不可挡！”

　　M国队长虽然也奋力打倒不少兽人，可是在围攻下也相当吃力，不像关横轻松出手一击就可以杀敌，此刻队长对关横的实力相当钦佩！

　　“史蒂夫队长！咱们乘胜追击吧！此刻不是松懈的时候！”关横大声说道：“大家就此杀进九头蛇基地吧！”

　　“应该早点干掉这些邪恶的家伙，一来报仇雪恨！”史蒂夫想道：“二来免得夜长梦多！主谋要是开溜那就糟了！”

　　于是队长点头附和道：“那就立刻杀过去吧！”老实说，刚才的战斗只是小试牛刀，史蒂夫没打过瘾，被囚禁的鸟气也没发泄通透，正要前去找九头蛇晦气，将恶人一网打尽，关横的建议正碰到他的痒处，队长自然是摩拳擦掌跃跃欲试！

　　而关横的想法就很简单，他主要是想看看基地有没有利害的人，打死之后万一出来一道超级恶魂，也可以让承影剑好好打牙祭！M.23sk.com

　　“诸位！”娜塔莎叫道：“干脆让老黑领着精英小队打头阵，让他们用重型火器开道轰门，咱们跟着杀进去！”

　　“不用那么麻烦！砸门和敲掉门口火力塔的任务全就看我的吧！”关横倏然向空中一跃，召唤出皇三泰前往基地大门上空！

　　砰砰！！不等敌人有所反应！在半空中的关横聚起硕大火球和冰球，同时砸向基地大门两侧的火力塔楼，轰轰两声爆炸响，毁掉了塔楼！

　　“呀嘿！”关横随即跳落，一声暴喝冰霜拳劲悍然轰击，挟裹雷霆之势立时打飞两扇大门！

　　“啊，那只巨大蜻蜓！”M国队长喃喃自语：“他居然有这么厉害的飞虫坐骑！真是了不起的华夏人！”

　　“驱魔者，好厉害！！”众多精英特工交口称赞，个个眼中里露出敬畏钦佩的神色！

　　“其他人在外围搜索残余势力！”娜塔莎吩咐众人，“我和队长、蜘蛛侠、驱魔者处理基地内的敌人，开始行动！”

　　紧接着三个复仇者随关横一起冲进了九头蛇基地！

　　一番短暂的四下搜索，关横仗着承影剑反馈到脑中的鬼魂记忆，领着他们找到了基地的电力室，这里控制着所有自动化防御武器和电子守卫的启动！

　　“轰！咔嚓！”史蒂夫队长的盾牌和关横铁拳同时落下，将电力室操作台砸了个稀巴烂！

　　“哈哈！弟兄们跟我冲吧！”关横嘴里叫道：“他们的守备系统全瘫痪了，已经成了没牙的纸老虎！”

　　就这样，关横疾步如飞首当其冲，众人紧随其后！

　　不消片刻，大家从基地外围的设施，跑进了中央位置，这里是成片的金属墙壁，完全是不透风的密闭式建筑！

　　“没有门！或者已经被里面的敌人封死了！娜塔莎分析道：“要不然就是因为电力大门无法开启！

　　“我们就这么炸开壁冲进去吧！”史蒂夫队长建议道。

　　“等等！”娜塔莎道，“我觉得可能有埋伏！毕竟到现在对方的主力人马都没有出现，很可能就是龟缩在这里，企图一鼓作气向我们反击！”

　　娜塔莎战斗实力不算超人一等，但她的战术素养和分析能力都比其他人强，

　　“嗯，现在说不定剩余的兽人和超能者正在里面埋伏！”关横也沉吟道：“贸然进去只会被动挨打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0099章 杀入基地免费阅读。https://xs.23sk.com 