    虽说良药苦口利于病但天天喝着这些刺鼻腥臭的药剂还是让人难受啊！

    不过也没办法，为了自己的身体就算是毒药也得喝。

    况且这药还是薛宇自己开的药方，专门针对自己的身体情况而定，也是凭借着这药方和薛宇吐纳术2.0的修炼仅仅三个月时间身体已经好了过半，虽然相比于常人依旧算是虚弱，但至少不会如之前那般走两步就气喘吁吁。

    把碗放一下，林静云赶紧递过来一碗蜂蜜水让薛宇漱口。

    “呼，实在太难喝了。”

    林静云也是笑着比划道：“良药苦口利于病，对身体好的快。”

    “说的也是，几个月身体好的的确是很多，对了，伯母过得怎么样？”

    一听到这个问题林静云瞬间喜笑颜开，比划道：“娘过得很开心，上次去看她还长胖了不少。”

    “心中无忧，如此也好，对了，给你说个事儿。”

    薛宇说完将头探向林静云的耳边轻声的呢喃几句，声音之小细不可闻。

    林静云听后却是脸色发红双耳发热，感觉就如同火烧一般，一双眼睛看着地面丝毫不敢抬头，仿佛眼前是什么洪荒猛兽。

    “哈哈，我去前院去了。”

    说完哈哈大笑的推门而出，不多时便已来到前院。

    凉亭中周老夫人和周少白早已等候，看到薛宇到来之后两人都是面露笑容，周少白更是起身迎接。

    “大哥，身体好些了吗？”周少白问道。

    薛宇拍了拍自己的胸口，笑着说道：“你说呢！哈哈。”

    走了两步一屁股坐在另外一个石墩上。

    “妈。”

    “哎，少朴，身体怎么样了？”老夫人关心的问道。

    “妈，我的身体好的差不多了，浮云子道长的医术果然厉害，配合他给的药方最多再要半年的时间就可以完全痊愈了。”

    周老夫人这个时候也开心地站起身，双手合十口中不断念叨祖宗保佑老仙长保佑之类的话。

    周少朴是老夫人的心病，如果说散尽家财可以治好病的话估计老夫人和周少白都愿意这么干。

    三个人坐在石桌前，周少白兴奋的说道：“大哥，果然不出你所料，这群人就是拿我们周家来背锅，嘿嘿，可惜聪明反被聪明误，他们不知道有大哥在背后帮我指点迷津，我周家不仅没有衰落反而愈加的繁盛。”

    周老夫人也是开心的点了点头，有些事情她也可以做到但绝对没有薛宇这种大局观。

    薛宇倒是没有什么开心的表情，直接问道：“之前让你办的事办的怎么样了？”

    周少白点了点头说道：“都办妥了，这些日子我趁着机会跟省城的一个洋人联系上了，也打听到他手里的确是有有门路买了机器，不过此人皆为贪婪，我担心……”

    薛宇挥了挥手道：“贪心不可怕，就怕他不贪，能够远渡重洋来到我华夏的哪一个不贪，区别只是贪大贪小而已，有门路就好，联系他，我要跟他见面。”

    “行，大哥放心，最多三天。”周少白拍着胸口保证道。

    “另外一件事呢！”

    这下不光周少白就是老夫人也皱了皱眉，不等周少白说话，老夫人开口道：“少朴，不需如此吧？我们是正经的商人，要……枪做什么？”

    看着两人的表情薛宇站起身，抬头看着远处夕阳的霞光，在太阳的余晖下那霞光变得通红艳丽，犹如鲜血一般。

    “妈，少白，乱世之下哪有什么正经的商人，在这里只有猪和狼，做猪的话只要够肥就要被杀，只有狼有自己的利爪和牙齿才能够保护自己，之前我们只是一头小猪，但自从做了少白商会的会长之后周家已经很肥了。”薛宇道。

    老夫人还是有些担心：“那也不至于去买枪，这要是在以前那就是造反啊！多养一些护院，我们……”

    “妈，陀螺山的土匪要下山了，目标就是我们周家。”

    老夫人脸色一白，猛地站起身，惊慌失措道：“少朴，你……你说什么？”

    周少白也是脸色大变，一脸不可置信的看着薛宇。

    陀螺山，名字起的很古怪，但山上的确住着一群土匪，而且还是杀人如麻的土匪，打家劫舍无恶不作，以前的官府后来的政府都不止一次的前去围剿，只是陀螺山地势复杂连接后山山脉，遇到这种大规模的围剿直接弃寨逃跑，在山脉之中给你躲猫猫，除非你能够派大军然后再耗费了一年两载的时间，不然就只能无奈的离开。

    等待大军离开之后陀螺山的土匪再重新返回，让人恶心至极，同时也打响了他们的名气，所过之处无人敢于反抗。

    你的家就在这里除非你整个家搬迁出广东三省，不然是龙你就得盘着是虎你就得卧着。

    当然这群土匪也是逮着弱小的来，真要是碰到那种手中有枪有力量的他们也是绕道走，毕竟土匪也只为求财，硬骨头就算啃下来自身也得受伤得不偿失。

    “大哥，你是如何知道的？”周少白问道。

    “浮云子道长所说，前些日子他去陀螺山采药无意中听到，回来之后便将这条消息告诉了我。”

    真实原因是薛宇利用镜花水月跑去布行商会中偷偷的去观察他们的计谋，然后发现了他们与陀罗山土匪勾结想要吞杀周家的事情。

    老夫人瞬间慌了心神，浑身颤抖道：“这该如何是好，这该如何是好啊，少朴少白要不我们逃走吧？”

    周少朴上前扶着老夫人安慰道：“妈，放心吧！一切有儿子您呢，不然你以为让少白联系哪里有枪是为什么，不就是为了应对这种事情吗？”

    “未雨绸缪，还是大哥有远见。”

    “可……可这是动枪啊！万一……万一要是伤到了你该如何是好。”老夫人还是担忧。

    “哈哈，不然你以为我为何要让少白如此贪婪，有钱能使鬼推磨，只要你有足够的魄力就有人为你卖命，妈，放心好啦，周家以后有我还有少白顶着。”

    周老夫人深深的看了薛宇一眼，叹了一口气道：“妈老了，以后周家就交给你们兄弟二人了，不过要记住，留得青山在不怕没柴烧，只要你们兄弟二人无事，就算没有了周家又如何？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    老夫人并没有多做停留就离开了，凉亭之下就留下薛宇两兄弟人。

    薛宇端起茶杯抿了一口道：“说说吧！”

    周少白点头道：“我认为大哥说的对，乱世之中唯有手中有枪才能保护自己，前些日子我在省城与一个军阀的儿子结交上了，从他的手中打开了渠道，就是有些贵。”

    “价格。”

    “汉阳造是26块大洋，德制的毛瑟是42块，美制的1917是40块，这三种是长枪每一柄会送200发子弹。”

    “短的就基本持有美制1911，要70块大洋，毛瑟的盒子炮便宜一些，65块大洋。”

    “还有一些旧货，这淘汰的库存枪就更便宜了，差不多20块大洋。”

    薛宇沉默了一下摸了摸下巴道：“有现货吗？”

    周少白嘿嘿一笑：“当然有，现在他们就仗着这个发财呢！”

    “可靠吗？”

    “打听过了，真金白银，现场交货，主要是他们有缺钱，我们周家有这个财力，他们也愿意交好。”

    薛宇点了点头道：“那就好，明天你再去一趟，订购300杆毛瑟，30把1911手枪，外带8万子弹，对了，我们买这么多东西他们应该会送过来吧？”

    “应该可以，咱们这些量不少。”

    “那就好，让他们三天内把这些东西送到平安城里，跟他们说货到付款。”

    “这个肯定可以，他们也不怕咱们赖账。”

    在这个时期还真没有人敢跟这些军阀赖账，不然真以为他们手中的枪是烧火棍啊！

    “大哥，枪咱们是有了但是人呢？外面的人不放心。”周少白担忧道。

    有钱自然可以买枪，但他们只是一个商贾而已并不是军阀，万一在外面招人引狼入室可就麻烦了。

    薛宇撇了周少白一眼：“谁说我们没人，周家庄不都是我们的人吗？”

    周少白眉心一皱，抬头看着自家大哥：“用他们？”

    “哎！少白我知道你在想什么，但这个时候也就只有自家人用着才放心，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，让我们能够带来足够的利益他们就是我们最强烈的支持，也是最安全的。”

    周少白抿了抿嘴，没有说话，不过也认同了薛宇这句话，只是心里有些不爽罢了。

    周家庄，也是周氏族人聚集的地方。

    人都有根，周家自然也不是凭空出现的，也是来自于周家庄。

    当年周少朴的爹周宝川只是一个贫家小子，不过心有大志，不愿意一辈子在土里跟庄稼打交道，辞别父母之后就去了省城打拼，愿意学习敢于冲闯，也得到了机会，最后创建了周家布行。

    说起来周宝川在周家庄可是个名人，当时不知道有多少家族子弟前来投奔，毕竟这里是南方而且还是民国，宗族势力极为强盛。

    在这乱世之中宗族之人是最可信的，基本很少出现叛徒什么的，毕竟你一家老小包括祖坟都在这里，真要是出现这种情况一辈子都别想抬起头，甚至自己的子孙后代也是如此。

    后来周少朴一家跟周家庄闹掰了，原因自然是多年前的那场惨剧。

    周宝川坠崖当场身死，周少朴变成残疾，大夫诊断活不过三年，周少白不过是一个五六岁的小孩，周老夫人更只是一个女人。

    顶梁柱的男人死了，孤儿寡母两个孩子，大的活不了多久，小的还小。

    如此便引起了周家庄有心人的注意，准确的来说是歪主意。

    吃绝户可不是新鲜事儿，有时候这些人比外人做的还狠，当时的周家虽然不是绝户，但实在是钱财动人心，不知道引起了多少人的眼热。

    这也是薛宇敬佩周老夫人的原因，当时的周家布庄外面群狼环绕，里面更是猎狗闻腥，稍有不慎就是家破人亡。

    正所谓为母则刚，周老夫人虽然是女人，但为了两个儿子爆发了前所未有的潜力，不仅没有让周家布庄衰败，反而打退了所有的豺狼，在这平安城里扎根，当然，也跟周家庄也就闹掰了，成了如今的局面。

    但有一点不可否认的就是宗族势力的确是一个人最大的依靠，要说现在能够信任的同样也是宗族。

    以血缘为纽带永远不是那些所谓的利益所能够相比的，当然，如果利益足够的话那么宗族就是你的死忠，反过来也是，背叛的代价也是利益的足够。

    细数古代那些造反的叛军，起兵之时有多少都是宗族同乡的支持。

    “让朱伯准备好祭祖用的东西，明天我亲自去一趟周家庄。”

    “要不要我陪你？”

    “不用，你继续做自己的事情，交给我就好。”

    “嗯。”

    这件事情也并没有瞒着老夫人，周老夫人听完之后也只是点了点头，没有多说什么，不过没说也就意味着不反对，如此就可以了。

    第二天薛宇大张旗鼓地带着车队朝着周家庄赶去。

    周家庄距离平安城并不远，马车也就是两个时辰，只是位置相对于偏僻，毕竟是乡下嘛！

    薛宇坐在马车上看着外面的景色，碧水青山，如果在后世的确是一处养生旅游的好地方，但可惜是在民国，越是这样的地方代表着就越穷，看多了也就没法种粮食，而且四周都是山路，交通不便，发展其他的也是困难。

    两个时辰后隐约可以看到人烟，靠近越是能够看到四周的房屋，多是以茅草盖顶，大都是较为破烂，村口有个大槐树，几个老人正坐在槐树下晒太阳，一群光屁股的小孩坐着自己的游戏，在看到浩浩荡荡的车队时也是一愣，随后快速的瞧着家中跑去。

    薛宇迈步下车，属下正在晒太阳的三个老人也缓缓站起身，眼神有些戒备的看着薛宇。

    “这位公子，敢问来此作何？”一个头发花白拄着拐杖的老人对这薛宇问道。

    薛宇上前一步拱手行礼道：“敢问老丈，此处可是周家庄？”

    “不错，你是何人？来周家庄作何？”

    “小子周少朴，特来此祭拜先祖。”薛宇恭敬的说道。

    “祭拜先祖？周少朴？”那老头也有些迷茫。

    倒是旁边的另外一个老人看到了薛宇身后的周福，惊讶道：“你是……周福？”

