
夏颜他们这才想到，他们虽然收了百姓的粮食，让他们度过了冬天和春天，但是粮费一直不发，粮食去不到该去的地方也是一大问题。

“如今主帅卧病在床，副将投敌，粮草又即将吃完了，整个军队上下人心惶惶，只有刘将军和军师在撑着。”

话说七尺男儿即便见血也不落泪，但那人还是忍不住抹了一把眼泪。

夏颜心中忧虑，看来情况不容乐观，需要尽快解决才是。

她从袖中掏出了一个玉牌，给那人说道：“你让人去青山城交给忆园的管事，他们会给你们粮草。”

那人不可置信地问道：“真，真的吗？”

得到的是夏颜肯定的回答。

他立马向夏颜行了个军礼，眼中热泪盈眶。

刘武在军中情况暂且不知，夏颜他们只能尽快做好这边的事，趁还没传到皇家耳里前让一切恢复正轨。

可惜天算不如人算，青山城这边粮款的事最终还是传到了皇帝耳里。

紫禁城，雍鸾殿。

当今皇上看着桌上的一堆奏折，头疼地揉了揉太阳穴。

这一动作落在一旁的摄政王眼里，让他心情越发地好。

“皇上，可是南边的青山脚下民众暴动了？”摄政王心里暗笑，表面却不露痕迹，甚至还表现出了担忧之情。

皇帝冷哼一声，说道：“摄政王这是有通天的手眼呐，不过看来要令摄政王失望了，群众并无暴动迹象，朕担忧的是，粮款迟迟不下发，军粮得不到保障，邻国怕是会趁机侵犯。”

意思就是就算你当上了皇帝，坐上了龙椅，你自己搞出来的烂摊子怕是自己也收拾不了，反而怕还会给别人做嫁衣。

摄政王的脸成功黑了下来，让他吃惊的是青山城那边的百姓竟然没有心生不满？这里面到底发生了什么他不知道的事？

“皇叔。”皇帝啪地一声将奏折扔在案面上，抬步走向门口，眼神复杂地看着摄政王，一字一句道，“好自为之吧。”

摄政王的手爆出了青筋，待皇帝走后，他的怒火才彻底爆发，长袖一甩，桌案上的茶盏悉数破碎在地：“长风！”

很快便进来了一个暗卫模样的人，单膝下跪道：“属下在！”

“给我查！到底怎么回事！”

“是！”

另一边的双喜城，阿城过几天就要走，他得趁着太后生辰前赶回去。

“少爷，咱们不如跟夏小姐说说，这龙丹珠...”

阿城仿佛丝毫不在意，说道：“不必，再选些其他东西送便是。”

话是这么说，可太后可是前朝公主，那龙丹珠便是她母后赏赐给她的，只不过战乱之时不慎丢失，这才落到了点行拍卖去，对太后来说可是意义非凡，哪是其他礼物能比的？

不过少爷铁了心要给夏小姐，林堂也不好说什么。

“阿城你也要龙丹珠？”

忽的，夏颜的声音在后面响起，阿城责怪地看了一眼林堂。

回头看去，果然见夏颜站在房门处，一身飘飘欲仙的白色衣裙，长发还有些湿润，显然是刚洗完澡。

林堂识趣地退出了房间，并且还贴心的关上了门。

这一切夏颜并没有注意到，事实上就算她注意到了也不会去在意。

她的头发还滴答滴答滴着水珠，阿城皱着眉将她带到床边坐下，取来一条干毛巾轻轻擦着。

“给你。”

随着夏颜开口，阿城面前突然多了一颗黑漆漆的珠子。

“无妨，送其他的礼物也是一样的。”阿城并没有要。

夏颜把玩着自己的头发，有些不满地说道：“那你千里迢迢来这里拍珠子，就说明这个是最好的礼物啊，我拿着也没用，不如给你好了，怎么了，现在是跟我都要做那套虚假的客套吗？”

阿城失声笑了一下：“哪有，你不是拿着有用？”

“我拿着没用啊。”

也不知道系统到底叫她拍这个干嘛的，明明她都拍下来了，可现在任务也没说完成。

这下阿城就好奇了：“你拿着没用，那你拍它做什么？”

额，这要让她怎么解释？

夏颜一下语塞了，她总不能说是做任务吧？全盘托出之后那就是没完没了的解释了，还是解释不清的那种。

“就，就看着好看哈哈...”

事实证明，她不能在阿城面前撒谎，当然，也许是没在阿城面前撒过谎，导致她心虚不已。

阿城眸子暗了暗，明显不信她说的话。

好看？

就这么个黑不溜秋的玩意，夏颜的眼光还不至于差成这样。

不过他也没多问，只是静静擦拭着她的头发。

阿城的动作很轻柔，宽大有力的双手有一下没一下地按着夏颜  的脑袋，很快就把她的瞌睡给按出来了。

“颜颜？”阿城轻声叫道，“差不多了，回屋睡吧。”

夏颜困得不行，眼睛都懒得睁开，根本不想动，直直就倒在了阿城的床上，迷迷糊糊道：“不回去了，借你的地睡会儿...”

习惯跟阿城睡一起的夏颜并没觉得有什么，毕竟小时候就一起睡，只是后来搬了大宅子才分开的，不过即使是这样，阿城那时候也会时不时摸到她床上睡。

但是阿城就不一样了，想清楚了感情后的阿城哪还会用以前的想法去对待夏颜？当即手足无措起来。

“颜颜，回去睡好不好？”

阿城小心翼翼地想把她抱起来，却被她毫不留情打了一下手，甚至还带了些烦躁：“哎呀别动我，睡一下怎么了...”

阿城只好僵硬在一处，不敢动弹。

待夏颜的呼吸声平稳了，他才敢轻手轻脚抱起她，摸着黑往她自己的房间去。

谁知在房门口时，他摸到了一把锁。

得，出门上锁是夏颜的习惯，这回好了，把自己锁外面了。

阿城叹了口气，只能认命地抱着夏颜又摸黑回了自己房间，将她放到了床上。

即使夏颜熟睡时将那一双牵人心魄的双眼闭上了，阿城也依旧不知不觉被她所吸引。

微微张开的小嘴里还发出小小的呼呼的声音，脸颊轻鼓，像极了一只小猪。

阿城忍不住戳了戳她的双颊，得到的是夏颜不耐烦的表情，嘴里还念叨着听不清的话。

这副模样使阿城忍不住笑了。

借着月光，他忍不住在夏颜嘴角亲了亲：“睡吧，好梦。”

一夜无眠。

第二天早上夏颜是被莫煌杀猪般的叫声和夏燕发脾气的声音吵醒的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70242808"  chaptername="第一百四十五章  粮草">加入书签</a>
</div>
