    无论作战双方的水平有多高，肯定是瞒不过在这里的几个人，已经很长时间没有一场战斗可以把他们吸引过来了，代表着联邦年轻一代的实力巅峰和权力巅峰。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帕帕达的攻势越来越猛，也越来越密集，消耗战的精髓就在于用最小的代价去换取最大的成果，嘴强王者滴水不漏的防御看似精彩，但无论是沉重的重剑对体力的消耗，亦或是身处于火焰场景中、被高温以及帕帕达糅合了异能的攻击所侵蚀，无论怎么看对嘴强王者都是极度的不利，而且哪怕是殿堂级的高手，在这种情况下，也只有被动防守的份儿。

    至于王重……已经见猎心起，这个对手跟一般的火焰异能者有很大不同，对于火焰的理解和控制明显高明太多，艾蜜莉尔的火焰异能他见过，坦白说并没有什么活性，只是附加了点伤害，说穿了抛却异能的本质，完全没有价值，可是帕帕达不同，明明快剑，却给出了无限连招的效果，杀伤惊人，这样的攻击有好处就在于，进退自如，没有间歇，根本不会让对手抓到破绽。

    这一切都是建立在攻击的威力足够的情况下，这才是对异能的真正理解。

    王重双目如炬，精神高度集中，贪婪的吸收着和消化着所看到的、所感受到的一切，无论是异能的招数还是魂力的招数，单看视频最多只能看到个表面形态，而真正有天赋的战士却可以通过对战时的切身感受，揣摩出对方的启动原理。

    防御，承受，再防御，再承受，越细致的体验能揣摩出更多，最简单的学习方法，就是吸收对方的攻击，当然王重要拿捏好尺度，否则以对方的实力可以轻松结束这场战斗。

    不得不说，这天使剑简直是为帕帕达量身定做，战士使用太过纤细，形状也不利于劈刺，一般异能战士使用攻击力会不足，会被战士压死，但是到了帕帕达手中简直就像是审判之剑。

    先忍不住的反而是帕帕达。

    对方的魂力和耐心简直乎想象，足足持续了七八分钟的狂轰乱炸，他竟然丝毫都没有减弱的意思，仍旧守得滴水不漏，且气息悠长，明显对消耗战有着极强的自信，这点帕帕达也有心理准备，此人就如同毒蛇一样，在耐心坚韧的防御中，找到哪怕一丝机会就会出最致命的反击，绝对不能靠的太近。

    虽说自己对消耗更有信心，但让帕帕达有点接受不了的是，他感觉对方竟然在观察他……

    不是作为交战双方那种正常的敌对观察，而是一种在激烈的交战中还绰绰有余的态度，这人在观察……偷学他！

    选择这个战场，其实已经出了帕帕达自尊心的限度，但为了炽天使之城的荣耀和名气，他并不古板，知道只有胜利才能振作士气，此时炽天使英魂学院，肯定所有的学生都在观看，成王败寇，但问题是，这并不代表，他付出了这么多，还可以让对手这么从容！

    这是底线！

    这战场是炽天使之城的辉煌，是必胜的信仰之地，不止是嘴强王者，联邦的任何人都不能！

    快剑猛然一收，帕帕达闪电般的身影突然出现在嘴强王者的斜前方，手中天使剑微微往后一荡，划出一条诡异的弧线，一圈圈火焰的光环从他的身上腾起，只见原本还只是弥漫在天使之剑表面的些许火焰瞬间起了变化，全都没入了剑身中，但整柄天使剑却猛然变得更加耀眼，释放着那种炙白的光芒！

    王重的眼神也变得凛冽起来，他竟然感受到了类似魂力波段组合的情况！

    “火焰……”

    帕帕达的声音变得高亢浑厚起来，声音所蕴含的信心也是无与伦比，“鞭~挞！”

    燃烧着火焰的天使剑再次袭来，可还隔着四五米的距离之外，嘴强王者的瞳孔已猛然爆射出精光。

    无形无象，剑还在远处，可攻击已经到来！

    一股肉眼不可见的恐怖爆炸性火焰能量已经冲射到嘴强王者的重铠胸口，恐怖的火焰能量顿时炸开。

    砰！

    嘴强王者爆退，防护性能在魂力加持下相当不错的重铠直接被炸开一个脑袋大小的破洞。

    帕帕达的眼中精芒爆涨，周围的火焰似乎也变得更加的雀跃起来，温度在不知不觉中上升，同时帕帕达的度丝毫不减，高跟进，手中天使剑在火光的映照中炙眼无比！

    “终于要开始了，”

    旁边的马里奥呻吟道，眼神里带着深深的痛苦回忆：“致命啪啪啪……无耻的招数！”

    夏尔米也是微微皱了皱眉头，每个火焰能力者都有自己的独到之处，她的火焰能力在于高爆和持久性的杀伤，以远程输出的形式得以展现，而帕帕达则是最可怕的近战克星，可以说任何形式的近战在他面前都是浮云，就是这手火焰鞭挞，攻击距离在五米左右近乎无形的火焰爆炸攻击，而且还是范围攻击。

    这种攻击，如果是在充满火焰的战场中，更是威力倍增。

    嘴强王者的脚下踉跄，天使剑却在此时再次扬起，又是远隔在数米外的挥击，空中因为刚才那一击而弥漫起的烟雾尘嚣，让人根本无法看清天使剑的挥动轨迹，嘴强王者身影一晃，如同醉酒般踉跄摇摆，名震op的鬼步瞬间已被施展到了极致！可是……

    砰砰砰砰砰！

    连续的爆炸声响，鬼步竟然失效了！在无形的范围炸裂攻击面前，小巧的闪避技能完全无用武之地，这是无差别的震击。

    恐怖的鞭挞声如同魔鬼抽响的鞭子，火焰四溅，连降临之地的地底岩浆仿佛也在这恐怖的攻势中带动得兴奋起来，随着几声山崩地裂般的炸响，地面的龟裂痕迹更重，汩汩的岩浆流溢到地表，将整片场地映染得火红一片！

    轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~

    硝烟弥漫，浓尘滚滚，混合着从地底漏出来的的火光，犹如神助，火焰异能仿佛用之不尽、取之不竭，所有围观区的人一片寂静，都为这恐怖的力量所威慑，这就是炽天使帕帕达吗，此时的他就如同无坚不摧的审判天使一样，简直是天下无敌，嘴强王者完全无所遁形，毫无还手之力，所谓无敌的技巧，在这样的攻击面前没有一丝一毫的用处，难怪各大学院都有个说法，最终无敌的依然是异能，魂力是极限的，但是异能是没有的。

    （下一更下午，伙伴们，月中了，求一张月票，感谢！！！）(未完待续。)