    秦颂一边朝大成酒楼走去，一边给乐少锋打电话：“有没有时间，有事找你谈。”

    乐少锋说道：“没空，今天Pak key哥要见一个旧友，我得跟在他身边。”

    “你说的是覃欢喜吧。”秦颂看了一眼旁边的郑淑梅，见她一脸好奇宝宝的表情。

    乐少锋有些惊讶，但转念一想却又在情理之中，这方面的事情对方似乎什么都知道。他有些好奇道：“你还知道什么？”

    “我知道的事情多了，电话里不方便，等见面了再聊，而且我还给你带了一个大惊喜。”

    “什么大惊喜？”

    “等晚上见面你就知道了。”秦颂说完就挂断了电话，停下脚步扭头对郑淑梅说道，“你的卧底同事暂时没空，约我们晚上见面。”

    郑淑梅连忙问道：“他在干什么，是不是有危险，需不需要支援？”

    秦颂说道：“他没有危险不需要支援，只要你老老实实不去添乱，等到晚上自然能见面。”

    “那好吧。”郑淑梅挠了挠头发，有些不满意自己帮不上忙，“那我们现在做什么？”

    “做什么？我带你去品尝一下唐人街的美食小吃怎么样？”秦颂说道。

    郑淑梅眼前一亮，但还是有些犹豫：“这样不太好吧，我是来支援同事的，同事在冒险做事，我却吃吃喝喝。”

    “不吃饱那里有力气支援。”

    “你说的没错，就算我不考虑自己，也得考虑一下需要支援的同事嘛！走，我们现在就出发！”郑淑梅完成自我说服。

    果然，逛街购物，吃吃喝喝，对于女人来说是很难抵抗的。

    秦颂暗中一笑，当保姆其实也不难，无论大人小孩只要给好吃好喝就能保证安安静静。

    乐少锋接完电话，就听到有人来找自己的老大，打量了一番来人确定身份，于是上前挥退了酒楼的服务生。

    “欢喜哥，Pak key哥在楼上等你。”

    很快，乐少锋就带着覃欢喜来到二楼的包厢里，一身白衣白裤的郑弼奇立刻迎了上去，两人互相拥抱了一下。

    两位老大彼此寒暄，乐少锋站在一旁，心思在听两人对话和思考秦颂说的大惊喜之间来回切换，心情越发的复杂。

    席间，覃欢喜和郑弼奇两人聊起近况，双方角色互换，昔日大佬落难投靠，昔日小弟却已成曼谷唐人街老大。

    覃欢喜开玩要向他借兵报仇试探对方态度，郑弼奇显得很为难，不过仍讲情义的告诉覃欢喜自己有大买卖可以算上他一份，成功之后不仅报仇有望，还能趁势崛起。

    乐少锋听完心中暗暗皱眉，自己的老大对这个欢喜哥也太好讲话了。

    吃过下午茶，郑弼奇带着覃欢喜去泰式按摩，晚上又安排接风宴，一直到八九点才结束。

    结束了所有活动后，乐少锋才从郑弼奇身边离开，骑着摩托车来到离唐人街最近的湄南河夜游码头，拿出手机给秦颂打了个电话。

    “我现在有空了，宋瓦路码头见。”

    “好啊，我们现在就过去。”

    几分钟后，秦颂和郑淑梅坐嘟嘟车来到码头上，一眼就看到了靠着护栏的乐少锋。

    秦颂示意郑淑梅跟上，然后朝码头售票处走去，买了两张璀璨明珠号游船的票。作为湄南河上最新最豪华的游船，有表演有自助餐，票价自然是不便宜。

    “你不是说带我来见卧底吗，怎么突然上豪华游船了？”郑淑梅一脸疑惑。

    “又不是我选的地方，等会见了面你自己去问他。”秦颂直接甩锅。

    游船很快就出发夜游，两人装作游客来到护栏边上看沿岸的夜景。

    说实话湄南河沿岸的夜景不算特别漂亮，无论是维多利亚港还是浦东的夜景都完胜这里，唯一略胜一筹的就只有异国风情了。

    看了一会儿，秦颂就感觉有人靠了过来，扭头一看是乐少锋。

    乐少锋看了看他，又看了看他旁边的郑淑梅，眼神里充满了疑惑。

    秦颂用手肘碰了碰还在看风景的郑淑梅，目光却朝着乐少锋：“别看了，自己人。”

    郑淑梅一转头就看到也正好打量自己的乐少锋，两人目光一下子对上了。

    乐少锋淡淡道：“她是谁？”

    郑淑梅兴奋道：“你就是那个卧……我的同事？我是黎sir派来支援你的！”

    “……”乐少锋不明白她在兴奋什么，目光转向秦颂，“你没开玩笑吧？”

    秦颂能明白他现在的感受：“黎sir重伤昏迷，你的支援有限，将就一下吧。”

    乐少锋失望地转头去看河面：“那我的任务怎么办，想查的事情怎么办。”

    “会有人接替黎sir的，他会帮助你。”秦颂安慰道。

    这话让乐少锋有了点心理安慰，说道：“你呢？你白天说有大惊喜，不会就是她吧？”

    郑淑梅看着两个男人，问道：“我很不惊喜吗？”

    没人理会她。

    秦颂说道：“我知道你们今天见了覃欢喜，他是来投靠你们寻求帮助的。你老大讲义气重人情，哪怕现在自己帮派身处困境，但也要拉曾经的恩人一把。”

    乐少锋说道：“Pak key哥就是这样的人，其实我不是很赞成他的做法。长兴肯定会来找我们要人，到时候事情就麻烦了。现在是吉运帮的关键时刻，不能再折腾了。”

    “所以我说给你带来一个大惊喜，这个惊喜就是帮你解决目前的这个两难的困境。”

    “你有办法？”

    “这个困境光靠你一个人是很难解决的，所以你必须跟其他人配合。”

    “跟谁？”

    “你跟覃欢喜，以及长兴派来的代表一起合作。”

    乐少锋闻言皱眉道：“你不是开玩笑吧，你让我跟他们合作？我们每个人的立场和目的都不一样，彼此根本都不信任，你觉得有可能合作吗？”

    秦颂笑了笑：“当然有可能，谁说你们的立场和目的不一样？”

    乐少锋疑惑道：“什么意思？”

    “因为你们都是卧底。”

    这话一出，乐少锋和郑淑梅都大吃一惊！

    “覃欢喜也是卧底！？”乐少锋震惊过后，仍是有些不敢相信。

    秦颂语气十分肯定：“是，而且他的联络员程天明程sir为了救他已经牺牲了。为了卧底长兴，他失去了妻子和上司。”

    “听你这么一说覃欢喜还真是很惨呀，不过你是怎么知道这些的？”郑淑梅十分好奇。

    秦颂笑而不答：“这个不重要，重要的是除非有必要，否则自己人不要互相伤害。”

