    始源祭坛内部。

    血光笼罩的广场上，数百道短距传送星门次第亮起，一队队身披重甲、周身黑雾缭绕的蒙面精锐武士押送着大批合金囚笼涌入。

    这些自带悬浮动力的囚笼、每个尺寸为二十米见方，里面关着的全是异族智慧种，数量最多的自然是其他六大上位种族，人族青少年也不在少数，此外还有部分附庸族群的个体，强大的星兽等。

    规模盛大的血祭仪式，又一次开始举行了。

    幽暗之影、命运大祭司格拉巴喀尔等暗冥族高层站在广场边缘，冷漠地注视着祭品一批批地被送进来。

    为了那位尊贵的冕下尽快复苏、完成终极蜕变，暗冥族高层在最近几年加快了收集祭品的步伐，不仅派出庞大的舰队在黑暗蛮荒星海间狩猎各种强大星兽群，还不计代价地在星海间的所有奴隶市场上大肆扫货，将那些资质颇佳、具备不凡资质与气运的各族青少年全部收走。

    除了这些手段，地下世界的秘密绑架与掳掠也是必不可少的，人类文明疆域里的一个二流强国，每年不明不白的人口失踪案都多达数以亿计。

    良久之后，所有的囚笼已全部送进来，方圆数百里的广场几乎被填得满满当当。

    “……该死的东西，放开我！快放开我！”

    某个囚笼里，一个浑身金色华美甲胄、生得美丽异常的锡胧族少女厉声呵斥道：“你们想干什么？我祖父是迦云罗帝国之主、圣族会议的权力长老，你们这群胆大妄为的混蛋，竟然敢对我下手？难道你们想挑起两族的全面战争吗？”

    四周的暗冥族武士沉默不语，根本没人搭理她，锡胧族的皇族成员？身份尊贵是毋庸置疑的，然而不管她是以什么样的方式落到了暗冥族的秘密军团手中，然后被送来了这里，反正现场是没人能救得了她了。

    始源祭坛是暗冥族的最高圣地，甭管你是谁，来都来了，难道还想好端端地活着离开吗？

    “只有这些了吗？”

    等了片刻，眼见已没有更多的囚笼进入，命运大祭司略有些不满意地问着。

    在它面前，一位暗冥族强者躬身行礼：“尊贵的阁下，最近一批收集到的祭品全在这里了，下一批祭品预计将在十五天后抵达，而且数量预计和这批差不多，主要是其他几大异族似乎都察觉到了我们的秘密计划，所以不约而同地加强了这方面的防范，使得我们收集祭品的难度显著增加。”

    命运大祭司沉默几秒，叹息道：“也罢，你们尽力而为吧，如果实在不够用，就再加派几支精锐军团、去黑暗蛮荒星海中猎杀高阶星兽补齐数量好了。”

    暗冥族强者恭谨地答应下来，由于掳掠行动规模太大，想要长久地保密是根本不可能的，其他的上位种族高层都不是笨蛋，而人类文明最近更是将暗冥族的秘密情报网络来了个连锅端，因此再想要像过去那样、大规模地收集祭品已经不可行。

    幽暗之影默默估算了一下，说着：“倒是不用太过担心，同样规模的血祭再举行十次左右，基本上就可以满足冕下复苏所需了。哎！可惜上次让那个人类气运之子意外逃脱，否则何至于此？”

    祂仍对自己未能抓住秦烽的事情耿耿于怀，如果所料不差，只要能够献祭了他，就足以让这位不朽星尊以巅峰状态复苏了。

    命运大祭司微微颔首，顿了顿手中的权杖，冷冷地命令道：“开始吧！”

    数量众多的暗冥族武士纷纷上前，将合金囚笼打开，里面的异族尽数被拖出来。随着阵阵凛冽的刀光闪过，一颗颗人头被血柱冲得高高飞起，失去生命的躯体无力地挣扎着，最终瘫倒在地上。

    浓郁的血气弥漫全场，感应到海量的生命消逝，地面上繁复诡异的能量矩阵纹路缓缓亮起，有如活物般扭曲蠕动起来，贪婪地吞噬着地面上的血液，然后是那些尸体如高温下的腊人般融化、连皮带骨被吞得干干净净。

    目睹这血腥残酷的一幕，囚笼里的异族们顿时炸了锅，咒骂怒吼、诅咒哀求、混杂了不同语言的哭喊声震耳欲聋，都未能让那些蒙面武士们有丝毫迟疑，冷酷无情的杀戮持续进行着。

    与此同时，高台上的那九口巨型漆黑石棺中、排位最后面的那口石棺亮起了诡异的血芒，华丽的纹饰被浓郁血色侵染，逐渐由黑金色向着暗红转化，一阵阵低沉沙哑、带着凶戾绝伦气息的低吼自石棺内部发出。

    令人窒息的杀意笼罩全场，带着高高在上、视众生为蝼蚁的威压，就连幽暗之影这样的老牌至高星尊都微微为之色变，那是只属于不朽星尊的气场。

    命运大祭司眸中微露喜色，这意味着石棺中沉眠已久的萨米罗冕下已接近复苏状态，只要尽快将后面几次大规模血祭举行完毕，这项伟大的计划就宣告成功了。

    它的目光落在前面八具巨型石棺上，心底又不自主地生出些许惋惜，如果这里面沉眠的八位伟大存在能够全部复苏过来，暗冥族文明就是已知星海宇宙中的第一强族，哪还需要看其他文明的脸色？

    遗憾的是，由于祂们沉睡的时间太过漫长，前面的四位不朽星尊基本已无醒过来的希望，后面的四位或许还有机会，只是所需代价实在太大，一时半会根本凑不齐，也就只有第九具石棺里的萨米罗冕下、是相对比较容易唤醒的。

    不过，只要有了第一位不朽星尊醒过来，暗冥族文明就有了足够的战略力量做后盾，再要继续收集符合要求的祭品便容易了许多，可以考虑唤醒剩下的几位不朽星尊了。

    惨烈的杀戮持续了一天一夜，当最后的一批祭品在能量矩阵纹路中化为乌有时，石棺里的低吼声已经越来越清晰，带着一丝丝兴奋与期待，这个时候，只要命运大祭司愿意，甚至可以尝试和萨米罗冕下进行简单的沟通。

    就在此刻，刺耳的警钟急促地响彻全场，一道乌黑雷霆瞬移而至，到了眼前化为一位圣星境强者，急促地禀告着：

    “各位尊贵的长老阁下，圣地发现不明外敌入侵，实力非常强大，外围防线已经被突破……”

    它的话未说完，就听得一阵天塌地陷般的轰鸣声传来，始源祭坛外面那坚不可摧的空间屏障如镜子般碎裂，一艘颀长的星舰蛮横地撞了进来。

