    “李公子不必担忧，这些毒药对于你目前的修为而言，还是有着不小的效果的。

    当然你若是需要更强的毒药，只要你给得起价格，我便能为你找来。”

    百里红妆神色镇定，说出来的话却让李瑞洋为之震惊。

    什么样的毒药都能找来，这就意味着对方的背后一定有着一位非常强大的毒师。

    毒师，这种品质的毒师，可是足以让人忌惮。

    霎时间，百里红妆在他的心中就变成了不可招惹的那一类人。

    一旦招惹上，绝对比青杰更加麻烦。

    “李公子若是不需要，我便先离开了，日后再有需要的话也可找我。”

    百里红妆站起身来，不准备再多言。

    然而在她准备离开的时候，李瑞洋则是道：“一万血灵石，能让二品仙人陨落的毒药，你有吗？”

    百里红妆脚步微微一顿，旋即浮现了一抹自信的笑，一瓶毒药便出现在了她的手中。

    白色的液体在玻璃瓶中晃动着，无色无味，宛若寻常的水，看不出半点区别。

    “此毒见效极快，即便是二品仙人也断然无法发现，服用过后药性也会消失很快，想要查出中毒，亦是非常困难。”

    李瑞洋震惊的看着百里红妆，他先是这么一问，却没想到对方竟随身就带着这样的毒药。

    心头不免有些发寒，这就意味着对方想要毒杀他，无疑是再简单不过的事。

    他自觉的看向了百里红妆刚才他倒的那杯茶，心起了一身冷汗。

    百里红妆看出了李瑞洋的想法，道：“对于朋友我从不下毒，李公子尽可放心。”

    下一秒，百里红妆拿起了那杯茶一饮而尽。

    李瑞洋仍旧有些心悸，却更多的是不好意思，“我并非这个意思。”

    百里红妆摆了摆手，并未将此事放在心上。

    “如果李公子需要服用之后一天后毒发，那也有。”

    百里红妆又取出了一瓶毒药，微笑介绍。

    李瑞洋看着眼前的两瓶毒药，愈发觉得百里红妆深不可测，到底是什么时候出了这么一个厉害的家伙？

    “这两瓶我都要了。”

    李瑞洋将两万血灵石交给了百里红妆，拿走了两瓶毒药。

    “公子，这个……”

    “药效不会有问题，李公子尽可放心，至于我……我一向嘴严，做生意自会遵守这些。”

    李瑞洋微微点头，再无疑问，“那便多谢了。”

    “我应当多谢李公子才是，若是效果好，日后再找我。”

    出了酒楼的大门，百里红妆和灵儿则迅速隐入了小巷之中。

    “红妆，他刚才说要了青杰的性命，你为何不答应？”

    杀了青杰应当并不困难，且以双方的仇怨程度，价格必定不低。

    “青杰虽然不是什么好人，但我们来了青家还是靠他。

    一旦他陨落了，宫俊的地位便会受到影响，一旦将我们分配到别的地方，那我们这段时间的布置就白白浪费了。

    与其如此，倒不如卖份毒药，让他自己动手，我们也少了风险。

    何况，他想对青杰下毒也不容易，青杰最近如此谨慎，他找不到机会。”

