    淡淡的话语落下。

    四周的空气似乎都冷清了下来。

    前方高台上，随着陈恒的声音响起，四方为之寂静，可随后又有大片的光羽播撒，横向四方而去。

    伫立在教堂之内，陈柔等人楞楞望着这一幕。

    在他们的视线中，片片光羽飘零，顺着神像的痕迹向上飘荡，向着苍穹而去，开始了逆流。

    轰隆一声，苍穹像是被击开了一个口子，有大量的光芒绽放。

    而在这光芒之中，又有数不清的金色灵魂在复苏，再度归来。

    神力辉煌而璀璨，于此刻激发，将过往逝去的灵魂全部拉了回来，于神的名义之下再度征战。

    这是神话传说中才能出现的一幕，格外的震撼与惊人，让人见了不由产生一种顶礼膜拜的心思，根本不敢抬头，心中只余下一片震撼之情。

    然而，如此宏大辉煌的一幕场景，在实际上只是看着好看而已。

    在实际上，这些过往的灵魂虽然被唤醒，却并未有着多么强大恐怖的力量。

    这当然是十分正常的。

    毕竟这个世界仅仅只是一个普通的世界，所谓的诅咒者，其本质上也仅仅只是借助诅咒这种存在而成就，并非是属于自身的力量。

    纵使是所谓的诅咒者，他们的精神与生命本质也未必多么强大，比之普通人不会强到哪里去。

    没有超凡的痕迹与足够强大的本质，纵使强行将其唤醒，也不可能具备多么强大的力量。

    这是可以肯定的一点。

    普通人的灵魂，纵使唤醒，也只是普通人，不存在超凡的可能。

    因而眼前的这一幕场面，在实际上只是看着好看罢了，并不算什么。

    不过看着好看，有时候也足够了。

    光辉笼罩，整座城市的人全部震撼的望着这一幕景象。

    他们望见大片的灵魂在升天而起，隐约之间似乎目睹到了一个少年正缓缓睁眼，如同圣母传说中所描述的那般，展现出自己的强大神力。

    “天哪........”

    下意识的，有人喃喃自语：“这便是......圣母在人间的化身么.......”

    所有人都心头震撼，不论是谁皆是如此。

    纵使是所谓的诅咒者，面对眼前的场景也不由心头敬畏，感到一阵震撼。

    而这震撼与憧憬，在某种程度上又转化为对于陈恒的信仰，为其提供源源不断的信仰之力。

    这也是陈恒之所以要搞出这么大场面的原因。

    而在这之后，他的动作并未停下。

    浩荡的光辉再次降临。

    站在高台之上，陈恒对着陈柔点了点头，随后便转过身，默默闭上了双眸。

    庞大的精神力正在被调动。

    恐怖的神力汹涌，配合着沸腾的神性之力汹涌而上，向着天际之上冲去。

    苍穹上，无数金色的灵魂冲天而去，最后一一融入那巨大的虚影之中。

    每一道金色灵魂的融入，那一道金色虚影的形象就会具体一些，也显得更加精致。

    到了最后，这具虚影像是变成了真实，完全变成了另一个样子，看不出丝毫的虚假成分。

    他的每一寸皮肤都是如此真实，望上去像是真实的生命，而并非是被模拟而出的形象。

    在半空中，他看上去似乎是一个俊美少年的模样，背后一对光羽展现，庞大的光辉随着其呼吸而涌动，单纯论及力量的庞大与本质，丝毫不逊色于虚无之内的那一道诅咒存在。

    庞大的光辉绽放，从中涌现，就这么涌现出去后，直接将那根源诅咒的气息所抵消，在庞大压力之下庇护住这座城市，没有使之受到影响。

    不然的话，仅仅只是那诅咒的气息，恐怕就能让这座城市受到严重影响，甚至让整座城市生灵直接陨落，死在诅咒之下。

    除此之外，原本因根源出现而不断更改的规则，此刻似乎也稳定了下来，不再有任何变化与改变。

    神力的本质，丝毫不逊色于根源诅咒。

    根源诅咒能够做到的事情，陈恒调用神力自然也能做到。

    而在此刻，随着神力源源不断扩散，这一座城市也被陈恒所利用，化为了另一片领域。

    “很独特的感觉.......”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头。

    相对于根源诅咒而言，他位于这座城市之内，有着天然的优势。

    这个世界，到底不属于诅咒。

    对于这个世界而言，所谓的诅咒无疑是外来者，天然就会受到世界规则的排斥，被层层削弱下去。

    而陈恒则没有这个问题。

    甚至位于这座城市之中，他还能够得到源源不断的补充。

    这座城市之内，到处都是圣母的教堂，以及圣母的信徒。

    在眼前情况下，他身上的力量每时每刻都在增长，可以获得源源不断的补充。

    天时地利人和，全都在他这边。

    此消彼长之下，纵使双方原本有着差距，也可以被抹平。

    当然，最终鹿死谁手，还给打过再说。

    想到这里，陈恒不再犹豫。

    半空中，巨大的天使睁开眼眸，刹那间金光暴涨，万里之地被一片金色光辉所笼罩。

    一把神圣之剑展现，光芒四涨，横击万里，在刹那间跨越了空间的界限，向着虚无间斩去。

    这一击蕴含着纯粹的神力，还带着陈恒自身的真灵意志，无物不斩，无物不破。

    一剑横击而下，纵使是虚无都要被击破了，整个空间界膜发出了咔嚓声响，像是要彻底崩溃。

    滚滚黑气迎面而来。

    似乎察觉到了威胁，根源诅咒咆哮一声，巨大的手臂汹涌向前，一击挥落。

    表面上看去，似乎只是平平无奇的一击，但在其行动的刹那，庞大的诅咒之力被其引动，顿时刹那之间，种种诡异恐怖，令人惊悚的景象一一浮现，在脑海中不断回荡。

    大半个城市的人直接跪了下来，根本承受不住这种程度的诅咒之力侵扰，浑身颤抖。

    不过随后，伴随着光辉一转，浩荡的神力光辉播撒。

    这四周再度恢复正常，化为了一片神圣领域。

    身处于这片领域中，一切外来的诅咒之力都无法发挥出应有的作用，直接被抵消。

    教堂内，感受着这一场交锋，杨成几人脸色苍白，一张脸庞之上写满了震撼。

    “这种程度........”

    站在原地，他抬起头，满是惊疑的望向陈恒所在的方向：“他真的是人么？”

    “他纵使不是人，也必然是圣母在这个时代显化的化身！”

    一旁，笃定的声音响起。

    中年神父脸色坚定，满是狂热的脸庞注视着前方的陈恒，这时候眉宇之间说不出的兴奋，像是身处于黑暗之中的人终于见到了自己的光明，格外的振奋。

    不仅是他，其他人也是如此。

    此刻不仅是眼前的教堂，外面的城市内，也到处充斥着细微的祈祷声。

    无数人对圣母发出了虔诚的祈祷，这一刻前所未有的虔诚。

    他们发出了一阵阵祈祷，那声音十分细微，但汇聚起来又十分宏大。

    到了最后，这声音又传到了陈恒的身上，连带着就连半空中巨大的天使虚影似乎也变得更加庞大了些。

    一剑之下，万物斩落，凌厉的剑光涌现，横断了四方天宇。

    虚无为之斩破，莫名的联系被其直接斩断，回归了原始的状态。

    整座城市之内的一切骚扰被直接清除，不论是过往残留下来的，还是新近出现的诅咒，全部消失，再也没法看见。

    轰隆！

    虚无间，所有人都能看见一幕惊悚的场面。

    只见在那尽头的另一端，那巨大的根源诅咒努力举起一只手，想要阻挡身前不断涌现的光辉。

    只是最后，他还是失败了，没有全部挡下。

    庞大的神力，配合着现实世界的规则，直接将其的企图击破，到了最后甚至斩断了他的一只手臂。

    巨大的手臂从天而落，在半空又被击破，化为了无数细小的血肉碎片坠落而下。

    吼！

    一阵惊悚的吼声从虚无间传来。

    在这一击过后，诅咒之地通向现实世界的触手已经被陈恒彻底斩断。

    纵使这根源诅咒如何不甘，也没有办法跨过现实世界的规则继续降临。

    更何况，纵使其能够再次跨越而来，陈恒却也仍然存在，是其无法跨越过去的一道门槛。

    一扇黝黑的大门被直接击破，在光辉笼罩下消失。

    随后，整座城市似乎都恢复了正常，没有了任何意外。

    陈柔几人呆呆站在教堂内，楞楞望着眼前的场面，不知道该说些什么才好。

    在今日之前，他们从未想过今日这般的场面。

    这一日所发生的场景，对于他们而言几乎如同神话传说一般，以至于他们到现在还没有回过神。

    等等......

    站在原地，他们突然意识到了些什么。

    这个世界的历史上，诅咒的存在一直贯穿始终，尽管有时并不明显，但却一直存在着。

    而关于根源诅咒的传说，也是从古代一些典籍中发现的。

    同样的，圣母的传说也持续了许多年的时间，至今不知道究竟是什么时候出现的。

    而从今天的情况来看，是否在曾经的某个时候，同样也有类似于今天这一幕的场景发生？

    根源诅咒出现，被曾经的圣母所镇压。

    因此圣母才成为了地上最为广泛的信仰。

    而到了如今，根源诅咒再次出现，圣母的力量化身也再次复苏。

    这么想想，一切似乎就能够说通了。

    他们心中闪过种种念头，随后不约而同的，望向了前方高台上。

    在那里，陈恒还在那里站着，保持着此前的那个姿态。

    与此前相比，他此刻的容貌俊美，精致到了一种极致，浑身上下更是充斥着一种神圣超然的气质，令人一眼望去，便难以忘却，感受到一种极致的神圣。

    仅仅只是一眼望上去，便能够让人感到不同凡响。

    望着陈恒的模样，他们的脸色不由有些复杂。

    毫无疑问，眼前的陈恒乃是一个超规格的存在。

    能够与根源诅咒争锋，纵使只是将其驱逐出去，也绝对不是普通人所能够做到的。

    面对根源诅咒这种存在，普通人甚至只要望上一眼，就会被其的力量所影响，身躯发生种种诡异的变化。

    而眼前的陈恒能够与根源诅咒争锋，已经能够说明其本身的恐怖了。

    在眼前的局面之下，这种力量十分重要。

    毕竟，就连传说中的根源诅咒如今也已经现世了，很难说未来什么时候，还会有其他的根源诅咒出现。

    更何况，此前那一头根源诅咒，可是还并未消失呢？

    对方仅仅只是被驱逐，并未真的被消灭掉，仍然存在着巨大的风险。

    而等到其再次回归的时候，恐怕唯一能够应对的，仍然是眼前的陈恒。

    想到这里，他们便不由心情复杂，不知道该说些什么才好。

    尤其是陈柔，望着自己的弟弟，更是如此。

    不过对于他们的想法，陈恒却并未在意。

    此时此刻，他只是独自站在那，感受着浑身上下的变化。

    方才的情况看似寻常，在外界看来似乎占尽了上风，但实际上却也是极其危险的。

    陈恒的力量，并没有真的达到可以与那根源诅咒对抗的程度。

    若是真的可以，他就不会是仅仅将其驱逐，而是直接斩杀了。

    说到底，还是降临的时间太短，纵使借助这个世界的规则力量，还在过往所积累的信仰之力，也仅仅只能做到这个地步。

    在当时，若是那头根源诅咒没有被驱逐，仍然顽强支撑了下来，那么陈恒身上的神力便会迅速耗尽，从而落入了下风。

    而这个场面，显然不是他所想要看见的。

    也幸好，到了最后，他还是成功了。

    而现在，便是收获的时候了。

    阵阵法则奥义涌入脑海之中。

    在陈恒体内，随着法则奥义涌入，两道神性迅速增长，此刻面积开始膨胀起来。

    在方才的时候，陈恒并非什么都没有做。

    根源诅咒其本身的存在，便是法则的集合。

    对于这种存在而言，体内的每一寸血肉，甚至是发丝都蕴含着庞大的法则讯息，以及种种本源奥义。

    而在此前，陈恒却是直接斩断了对方的一只手臂。

