
　　马六的身体摇晃了两下，轰然就倒塌了，一摊子鲜血混合着乱七八糟的东西流了出来，顿时整个大殿都充满了刺鼻的血腥味。

　　“啊…”

　　那美艳女子被溅了一脸血，她吓的一声尖叫，抓着头发就躲到了墙角，全身立刻颤抖了起来。

　　这一刻，全场所有人都惊呆了，尤其是孟老三，他感觉自己像在做梦一样，这还是那个傻B呼呼，一脸憨笑的农村傻小子吗？这整个就是一魔鬼啊，一指杀人，击碎头颅，这人到底是谁啊？

　　‘嗙！’

　　“混账，你敢杀我九合门弟子，今天你别想活着离开了！”孙长老顿时动怒了，一掌就将桌子给震碎了，猛然站了起来。

　　洪峰冷冷一笑：“我来了就没想走，你们现在最好把我的人给放了，否则…我就踏平你们九合门。”

　　“你…你是洪九鼎？”

　　左护法慢慢站起来，他上下打量着洪峰，虽然双方没见过，但他第一感觉这就是那个击杀了王洪臣的青年宗师！

　　“不错，我就是洪九鼎，让九重真人滚出来见我！”

　　轰的一声巨响，洪峰一脚踏在地面，以他为中心，庞大的真元有如巨浪一般，猛然间向四处散开，冲击波赫然炸开。

　　‘砰砰砰…’

　　连续一阵爆响，强大的真元立刻就将大殿内的所有东西都给震碎了，顿时整个大殿内好似被炮弹轰炸过一样，瞬间就面目全非了。

　　“噗…”

　　孟老三和那美艳女子一口鲜血喷了出来，紧接着二人倒飞了出去，身体重重的砸在了墙上，而那美艳女子干脆直接晕了过去。

　　孟老三吓的脸色发白，此刻的他全身骨骼断了一多半，倒在地上就跟一滩烂泥一样，爬都爬不起来。

　　他是欲哭无泪，惊恐万分啊，原本他以为这是一个傻小子呢？可没想到对方就是把北东二省所有大佬给踩在脚下的洪九鼎。

　　这一下他真是肠子都悔青了啊，要知道这就是洪九鼎的话，他说啥也不敢带他来九合门啊？这一下可惹杀身之祸了。

　　而孙长老和左右护法也被这股真元给震的倒退十几步，三人都是宗师级别高手，这是用护体真气给硬扛住了，要不然这冲击波也得让他们身受重伤。

　　但在真气护体下，除了右长老之外，其余二人都是满脸冷汗，明显有点支撑不住了，其中孙长老的真气层被震裂开了，一口血涌上喉咙，顺着嘴角就流了下来！

　　孙长老擦了一下嘴角的血迹，用不可思议的目光看着眼前这个白发的年轻男子，此人怎会有如此强悍的内力，这简直不可想象啊！

　　洪峰背手傲立在大殿中间，整个大殿四周的墙壁都裂开了，随时都有坍塌的可能。

　　“放了我的人，我可以饶你们不死。”

　　“洪九鼎，你少狂妄，你以为凭你一个人，就能对抗我九合门吗？”

　　左护法也一阵惊叹，这年轻人的功力应该绝不在他之下，这世间怎会有这等武道天才，他才不过二十几岁啊。

　　洪峰冷冷一笑：“区区九合门，又算得了什么？快让九重真人滚出来见我，要不然…今天我就杀光你九合门所有弟子！”

　　就在这时候，门外突然闯进来几十人，瞬间就把洪峰给团团围住了，每个人都手拿到刀枪棍棒，他们都是九合门的弟子，但多数都是年轻的武者，有小成巅峰期，也有大成初期，甚至还有几人实力跟三虎四杰不相上下。

　　这些弟子一看洪峰就一个人，当下也没在乎，你一个人实力再强，还能抵挡我们这几十人的围攻吗？再说了，咱们九合门还有三大宗师外加门主坐镇呢，即便你是宗师又如何？那也只有被斩杀的份。

　　“闯我九合门，毁我大殿，你该当何罪？”

　　一个手拿大刀的年轻弟子上前一步，此人一看就是众多弟子中的佼佼者，武者气息浓重，全身肌肉爆棚，起码也是跟沈龙飞同等级别的大成巅峰者。

　　洪峰眯着眼睛，面无表情道：“滚，挡我者，杀无赦！”

　　“混账，还敢大言不惭，今天我就取你狗命！”

　　这名弟子手腕一翻，挥舞着大刀就劈了过来，专供刀法的大成武者决不可小看，一刀下去就能把汽车给斩成两段。

　　这名弟子也是为了尽快上位才果断出手，要是能在长老和护法面前杀了这个不知死活的东西，那兴许他就能接替三虎四杰的位置！

　　在普通人眼里，大成武者算是绝对的高手了，可在洪峰眼里，他们连蝼蚁都算不上。

　　‘噹…’

　　一声刺耳的金属碰撞声发出，在场的所有人都惊呆了，洪峰根本躲都没躲就站在原地，对方这一刀直接劈在了他肩膀上，而这一刀不但没能伤到洪峰，这名弟子手中的刀，反倒直接断成了两截。

　　全场所有人都大吃一惊，就算是宗师，那也得用真气护体才能抗住，这种只靠肉身就能硬接大成武者全力一刀的人，几乎闻所未闻，怎能不叫人感到恐惧。

　　“难道这是…金刚不坏之身？”

　　左护法倒吸一口凉气，他曾经听说少林派有一种奇门武功，能让人的身体变成钢铁之躯，使得刀枪不入，但还从未见过！

　　“这…这不可能吧？金刚不坏之身不是早就失传了吗？”

　　孙长老也懵圈了，起码五十年内武道界还没人会这一手独门绝技，就连少林派的方丈都望尘莫及。

　　而右护法却微微皱眉：“难道…这洪九鼎是少林神僧的弟子？”

　　他是少林派出来的，他得知少林寺后山有一隐藏高手，但已经闭关几十年不出山了，是死是活也无人得知。

　　但据说此人就有金刚不坏之躯，并且已经达到了武者的至高境界超越化境迈入仙境了，这几乎都可以称之为天人了。

　　可他们三人又怎知道，那金刚不坏之躯又算得了什么？洪峰这可是‘空虚神魔体’第三阶段大成期，可以硬抗炮弹和导弹的攻击，除了超大威力穿甲弹跟核武器之外，这个世界已经没有什么东西能伤害到他了。

　　大殿中间，那年轻弟子已经暴怒了：“什么？混账，我不信我杀不死你。”

　　‘噹噹噹…’

　　这名年轻弟子疯狂了，他左手一翻，赫然又握住一把大刀，他连续挥舞着手中的大刀，刀刀都砍在了洪峰的身上，并且刀风所到之处把原本就残破不堪的大殿给摧毁的更加难以入目了。

　　可洪峰依旧站在原地，任凭对方怎么砍，怎么剁，他连动都不动一下。这刀砍在他身上，别说一点感觉没有，仿佛就像一片羽毛飘落在普通人身上一样，完全无效！

　　这年轻弟子彻底傻眼了，这还是人吗？这身体到底是什么做的啊？我这一刀都能把钢筋水泥墙给斩断，可怎么对他一点用处没用！

　　洪峰眼光突然闪过一丝杀意：“蝼蚁一般，也敢跟我动手，死吧！”

　　他很随意的一掌击出，就听嗙的一声巨响，这名弟子的整个身体爆碎了，残渣瞬间就蹦的满天飞，鲜血顿时就把周围的弟子给染成了红色。

　　可就在众多弟子还没从震惊和恐怖中缓过神来呢，怒火中烧的洪峰，他决定大开杀戒了，他双臂猛然一阵！

　　真元冲击波再次炸开，之前把他包围住的那些九合门弟子，但凡只要是离他最近的人，瞬间就被轰成残渣了，而外围的那些弟子也被震的四处乱飞，断胳膊断腿的满地都是，几乎就没有一个完整的人了。

　　整个大殿内全是鲜血和碎肉，堪称如炼狱一般让人心生畏惧，洪峰仅在一个弹指间，就击杀了数十人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第320章 刀枪不入免费阅读。https://xs.23sk.com 