    他平静地往前一步，走到了大长老的前面，冰冷的道，“我只说一句，让开。”

    然而大长老冷笑一声，根本就没有鸟孽苍天，“孽苍天，你以为你还是当年的孽苍天吗？100年过去了，你只不过是一个废物，就算机缘巧合恢复了又如何？你以为现在我还会怕你吗？”

    大长老说完，一股恐怖的气息从他的身上释放了出来。感受到大长老身上的气息，周围的所有人都是震惊不已。

    孽苍天的脸色也是沉了下来，他也没想到大长老竟然跨出了那最后一步，成为了一个神帝境一重的武者。

    准帝之上，就是神帝境！

    神帝境，也就是传说中的存在了。

    至少，天神宗的历史上，成为神帝境武者的人非常的少。

    没想到大长老竟然已经成为了神帝境武者。

    大长老把身上的气息一释放以后，周围的所有人都是震惊的看着他。

    就连他身边的跟着他的那些人也是震撼不已，因为就连他们也不知道大长老突破到了神帝境。

    至于其他人就更加的震惊了，就连孽苍天身边的很多人，都是对大长老产生了畏惧。

    大长老突破到了神帝境，他们与大长老作对的话，就是螳臂当车，根本就干不过的。

    毕竟，神帝境已经超越了准帝，达到了一个另一个层次。

    准帝与神帝境之间的差距，可是无法跨域的。

    就算孽苍天很强悍又如何，他们不相信孽苍天能够与神帝境的大长老战斗。

    顿时，好多人动摇了，准备静观其变。

    如果孽苍天干不过大长老的话，他们会毫不犹豫的转身离开，不会与大长老继续做对。

    当然，现在他们还没走，主要是因为孽苍天还没有转身。

    他们的目光都在孽苍天的身上，想要看看孽苍天究竟如何抵挡神帝境的大长老。

    “没想到你已经突破到了神帝境…”孽苍天平静的看着大长老。

    大长老冷冷的看着孽苍天，“孽苍天，你以为天神宗还是你的时代吗，你的时代已经过去了，乖乖的给我滚回去，不要逼我对你动手！”

    “你还是和以前一样自负，不过，你以为突破到了神帝境，我就奈何不了你了吗？是不是你已经忘记当年我打你如打狗一样了！”孽苍天冷冷的道。

    “孽苍天…你找死！”大长老冰冷的大喝，孽苍天提到了他的痛处。

    当年，他与孽苍天战斗的时候，确实不是孽苍天的对手。

    他挑战过孽苍天好几次，但是，每一次都被孽苍天打败了。

    他根本就不是孽苍天的对手，这件事情是他最不愿意提起的事情。

    现在，孽苍天当着这么多的人面提出来，让他非常的没有面子。

    毕竟，现在的人都不知道这件事情。

    就算知道这件事情的人，也不敢当着他的面说出来，都会烂在肚子里。

    现在，听到孽苍天这样说以后，顿时，周围的人的反应都是变了。

    很多人很吃惊，没想到当年还有这种情况。

    “大长老真的被孽苍天打过？”

    “看不出来啊，孽苍天真的如此恐怖！”

    “大长老现在可是神帝境武者啊，怎么可能被孽苍天打！”

    很多人无法相信这样的事实，毕竟，现在大长老可是神帝境的修为，是高高在上的神帝境强者。

    怎么会有这种不堪回首的往事！

    然而，许多当年的孽苍天的追随者，都知道这件事情。

    大长老身边的很多当年的那些活下来的人，也知道这件事情，此刻，他们的脸色也是非常的古怪。

    他们当然知道当年大长老挑战孽苍天被打的事情，不过，他们都是憋在心里面，不敢表现出来。

    此刻，听到孽苍天这样说，再加上周围的人的反应，他们脸上也是出现了这种古怪的表情。

    “怎么了，不愿意接受这一个事实嘛，现在恼羞成怒了？你想要对我出手，你眼里还有没有军天策这个宗主？”孽苍天嘲讽的看着大长老。

    天神宗有规矩的，天神宗的人在天神宗是不能互相对彼此进行攻击的。

    任何人破坏了这个规矩，都要受到惩罚。

    现在，大长老虽然是神帝境强者，但是，他也必须遵守这个规则。

    毕竟，军天策才是天神宗的宗主。

    如果大长老不顾及提天神宗的规矩，在这里对他出手的话，那么，军天策一定会按照天神宗的规则来处罚大长老。

    所以，他现在一点也不怕大长老。

    就算大长老是神帝境强者又如何？只要是在天神宗内，大长老就不敢对他出手。

    大长老冷冷的看着孽苍天，他确实不能够在天神宗对孽苍天出手。

    要不然，军天策一定不会放过他，毕竟，他破坏了天神宗的规矩，要受到惩罚。

    “我确实不能对你出手，但是，你也不能对我出手，今天我就不让你出去，你能耐我何！”大长老站在孽苍天的前面，堵住了孽苍天离开了路。

    并且，他再次命令所有人把进出天神宗的路给锁住，不准任何人出去。

    这就让孽苍天等人无法离开了，孽苍天的脸色也是瞬间就阴沉了下来。

    如果他们不能及时的出去支援莫语，那么，等战神宗的人都过来，莫语包围。

    到时候，战神宗二十四长老出手，莫语就真的插翅难逃了。

    孽苍天的脸色阴沉，对身边的人低声道，“宗主还没有来吗？”

    “老大，我已经派了好几个人过去叫宗主过来主持大局了，但是，都没有休息传回来。”

    孽苍天听到这句话以后，脸色变得非常的难看。

    他想要去把军天策叫过来，让军天策来评评理，毕竟，现在战神宗大军在10万大山之外，已经算是破坏了两个宗门之间的约定。

    战神宗这样一来，就是不把天神宗放在眼里。

    军天策作为天神宗的宗主，看见如此情况，一定不会坐视不管。

    然而，现在他的人连军天策也联系不上。

    他的内心怀疑军天策是故意躲着他的，不想管这件事情。

    军天策内心知道一切，然而，如果军天策不出面的话，那么，他也没有办法。

    “再派人去找军天策。”孽苍天沉声道。

    孽苍天身边的人再次离开了一些，准备去把军天策给叫过来。

    孽苍天在这里与大长老对峙着，内心也是担忧莫与的情况。

    然而，大长老把出口给堵住了，不准他们离开，他们谁也出不去。

    同时，大长老此刻也是非常不淡定，他这样冒险把出口堵住，也是有凶险的。

    “宗主那边还可以拖延多长时间？”大长老沉声道。

    这一次，他带人把孽苍天堵在这里，自然是瞒着军天策的。

    他之所以敢带人把孽苍天堵在这里，是因为军天策已经闭关了。

    而且，在军天策闭关的地方，全部是他的人。

    孽苍天派过去的人，全部被他的人给拿下来了。

    所以，孽苍天派了好几次人过去，都没有见到军天策。

    但是，大长老内心非常的清楚，军天策随时有可能从闭关状态出来。

    一旦军天策闭关出来，那么，就会知道这一切。

    到时候，他这边就麻烦了。

    以他对军天策的了解。

    如果军天策知道战神宗的人出现在10万大山之外，一定会派人出去攻击战神宗的人的。

    毕竟，军天策是天神宗的宗主。

    周围天神宗的宗主，战神宗都已经来到了10万大山之外，如果他不出去攻击战神宗的人。

    那么，天神宗的人都会不服他，甚至，养老院的人也会出来斥责他！

    而且，外面的人，也会嘲笑他不作为。

    所以，大长老正在想尽一切办法的阻止孽苍天的人去见军天策。

    同时，也是尽可能的拖延时间，想要等战神宗的人在外面把莫语杀死。

    只要坚持到战神宗的人把莫语杀掉，那么，他的一切烦恼，可以解决了。

    所以，现在最关键的因素就是军天策。

    他必须在军天策闭关出来之前，解决这一切，同时，不能让孽苍天的人见到君天策。

    目前为止，一切都在他的计划之中，军天策一直在闭关状态，孽苍天的人也被他们给全部半路拦下来了。

    孽苍天没有办法，只能干瞪眼。

    “不惜一切代价，拦住孽苍天的人！”大长老对身边的人道。

    还好，站在他的这边的人有很多。

    甚至，天神宗十八长老，差不多一半的人站在他的这一边。

    为了阻止孽苍天的人见到军天策，他派了身边的五个十八长老中的人过去阻拦孽苍天的人。

    十八长老，已经是天神宗除了军天策以外最强大的人。

    有五个长老过去，孽苍天的人，就算过去再多人，也会被阻拦下来。

    甚至，就算孽苍天亲自过去，也会被五个长老给拦下来的。

    所以，大长老此刻内心非常的放心，一切都在他的掌握之中。

    孽苍天连续派了好几波人去见军天策，最后，都没有任何的消息传回来。

    他的内心也是产生了浓郁的不安，他看了一眼大长老的身边。

    发现一直跟在大长老身边的几个长老，已经好久没有出现在这里了。

    之前，他还疑惑这几个长老为什么没有出现在这里，现在，他明白了。

