    婚礼虽然改期了，但杨谦和戴羽妮原定于5月20日那天去领证的计划却没有变化！为此，杨谦和戴羽妮还跟宋光林请了两天假。

    “结婚？这么快就结婚了？”

    宋光林不知道杨谦和戴羽妮要结婚，一听到这个消息，他都有点不敢相信自己的耳朵。

    杨谦才25岁吧？戴羽妮还要更小。

    这年头，还有混娱乐圈的年轻人这么早结婚的？

    不都是说还没玩够吗？

    不过，他觉得难以置信并不妨碍他给杨谦批假。

    毕竟，认真谈恋爱结婚的，才是对自己、对爱人负责的人。

    那些只想谈恋爱不想结婚、不想负责的明星们，才是让宋光林觉得难以理解，不能忍受的不良艺人，都带坏了娱乐圈的风气。

    正好这几天的排练还是比较中规中矩的，没有特别重要的安排。而且杨谦也是来提前跟他商量的，并不是不告而别，宋光林还是很乐意卖杨谦一个面子。

    “行，你们先回去结婚，人生大事不能耽误了！都说人逢喜事精神爽，你们把事情办好了，再回来排练，那也是事半功倍！”

    宋光林拍了拍杨谦的肩膀，表示恭喜。

    “好，到时候回来，我们再给宋主任你们带喜糖！”

    杨谦盼着跟心上人儿去领证的，此时也是满面春风，嘴角一直是咧着的。

    ......

    之所以要提前请假，是因为杨谦和戴羽妮要回荷城登记领证。

    当然，领证的话，因为杨谦的户口是在荷城，戴羽妮的户口是在魔都，两个地方都可以办理的，没有必要辛辛苦苦地跨越整个中国跑回荷城。

    杨谦家里也没有什么习俗要求，非要在男方这边登记。

    问题是，杨谦和戴羽妮这两个家伙，虽然有了领证登记的计划，却因为排练繁忙，没有提前做功课。

    “谁想得到，魔都520登记是要预约的？而且还是提前预约！”

    杨谦和戴羽妮都傻傻地以为带户口本、身份证，还有他们早早就拍好的结婚照过去，就马上能盖章出证了！

    结果，上个星期，吴岚经公司的小伙伴提醒，才知道有预约这茬，她赶紧通知到杨谦的时候，魔都的预约系统早就排满了！

    没办法，吴岚也没结过婚，她连结婚登记是什么流程都不熟，只是提前查过资料，知道要准备什么证件而已。

    资料上又没说魔都这两年，520这种特殊日子登记要提前预约排队。

    预约就算了，今年的5月20日居然还是星期六，星期六民政局上班的时间比平时短，放的号也少。

    于是，等到杨谦他们找到小程序进行预约申请的时候，5月20日的号早就被提前一个月预约的人抢光了！

    “大家可以换个时间登记哦！

    只要两个人相爱，每天都是好日子......”

    公众号是这么说的，但大家选在这个时候去登记，不就是奔着520这样的美好的寓意去的吗？

    杨谦也不想换时间，戴羽妮也想就是这天去领证，不然也不会等到现在。

    所以，第二个选择就进入了他们的视线——回荷城！

    荷城不用预约，520那天早点过去民政局，应该能完成登记。

    ......

    “哇，八点半上班，我们七点半就过来排队，已经排了这么多人！”

    一大早，戴羽妮便跟杨谦来到民政局，车还没停好，他们就已经看到了外头排的长龙。

    “看来，有预约系统倒还不是什么坏事。在网上就能看到自己是多少号，也可以安排好时间，几点钟再过来。”

    杨谦看着这条长龙也忍不住咂舌。

    他也低估了家乡人民对520这个特殊日子的狂热，小城市的人们也是有追求浪漫权利的啊！

    这条长龙的规模，看情况得排到中午去！

    “没关系，好歹排队还能登记上，人家起码给了我们机会！不像魔都，一个号都没有了！”

    戴羽妮昨天很早就休息了，今天精神奕奕的，有一股“老娘今天就要领证”的气势。

    其实，他们真要想在魔都领证，也不是没有办法，找人疏通一下关系就好了。

    但现在杨谦正处在很多人羡慕嫉妒恨的阶段，一有什么做错的，很容易就被那些小人大肆炒作。

    为了杨谦的名声，戴羽妮便不打算在这种小事上走后门。

    都说自己是普通人一个，那就当好普通人的角色，不要搞特权主义。

    他们下车后，戴上口罩和帽子，老老实实地去排队。好事多磨，幸福的时刻也是需要耐心等待的嘛！

    因为以前疫情的缘故，戴口罩并不是什么奇葩的事，杨谦和戴羽妮混在排队的长龙中，一时间也没有人发现他们的身份。

    “你看他们，都是带摄影师过来跟拍的，好羡慕啊！”

    排在杨谦和戴羽妮前面的一对新人，他们注意力甚至都没有放在身后这两位大明星的身上，女生还张望着队伍里那些穿梭着的摄影师们，一脸的羡慕。

    是的，现在的人，别看离婚率高，但在结婚的时候，还是很爱搞一些仪式感。

    不知道是不是受到商家宣传、朋友之间的相互攀比的影响，婚纱照一定要拍外景的，婚礼一定要搞得仙气飘飘的，新郎要唱歌、新娘伴娘要跳舞的，就连婚纱都要不同款式地用上好几套——出门的一套、仪式的一套、敬酒的一套......

    反正是越繁琐越盛大越开心，尽管折腾一趟下来整个人都要累垮了，回头看着照片和视频，心里还是美滋滋的。

    当然，这也是人之常情，这么重要的时刻，谁不希望自己的婚礼办得轰轰烈烈，让自己铭记一生呢？

    但相互攀比就有点没有必要了。

    “没必要请摄影师吧？我拿手机跟你拍不就行了吗？”

    那个女生旁边的男孩子有点直。

    “拿手机拍怎么行呢？效果不一样的呀！而且请摄影师应该也不贵，我听别人说，跟拍一天，才一千多，还送相册、相框，送精修的照片！很划算呀！你自己买相册、相框都要很多钱了......”

    女生掰着手指说道。

    杨谦和戴羽妮听了前面那个女生的一阵盘算，就不约而同地对视一笑。

    他们是有能力请摄影师的，而且之前也考虑过这样做。

    比如说，打扮得再隆重一点，再喊上几个好朋友陪着，请上几个摄影师全程拍照录像。

    但仔细一想，似乎没有必要。

    领证而已，大家最想要的，不就是那两个红色的小本本吗？

    而且民政局又不是酒店、海岛，这么公众的场合，搞得吵吵闹闹的，影响就不是很好！

    所以，杨谦和戴羽妮今天不但不请人，也没让父母跟着。

    他们就早早地起来，杨谦做好早餐，吃完后，戴羽妮和他换上情侣的牛仔裤服装，再简单地化一个淡妆，就过来了民政局。

