    青玉能怎么说呢？

    他只能僵笑的道：“伺候主子是奴才们的荣幸，怎敢收主子们的礼。”

    刘焕就得意的看着他们。

    满宝三人迟疑，“是这样吗？”

    这和他们从小的认知不太一样啊。

    白善最先回神，挥手道：“算了，不管怎样，已经定下的事便不要轻易改了。”

    他对满宝和白二郎道：“何况我们已经习惯如此，贸然改了，反倒不好管理，步入就顺势而为吧。反正我是觉着那本书还是很有用处的，至少我就觉着我们小庄子的长工比堂伯家的长工能干多了。”

    这个白二郎最有发言权，连连点头道：“不错，我们的长工是比我爹的长工能干。”

    于是三人便再度自信的看向殷或和刘焕，尤其是刘焕，郑重的道：“你们也学学。”

    殷或默然不语，将稿子还回去给他们，“那你这官儿可得当久一点儿，桑树三年才能采摘桑叶养蚕，你这官儿要是当了两年不当了，这些佃农岂不亏死？”

    满宝一想还真是，立即道：“我回去就勤勉当差。”

    白善将东西收好了交给大吉，然后起身伸了伸懒腰，活动了一下手脚后道：“走吧，我们出去走走？”

    刘焕就左右看，问道：“刘老夫人他们呢？”

    满宝道：“他们早出门去了，本来我们是要一起的，你们不是还没醒吗，我们便在此等你们了。”

    白二郎兴奋起来，“走走走，我们也出去看雍州的夜景和花灯。”

    结果他们才开了院门，便正巧碰到一个伙计带着浩浩荡荡的一群人过来，两厢看见，刘焕和殷或立即被围住。

    刘焕家那边来了一个中年管事，他直接扑倒在地抱着刘焕的腿哭，“小少爷，您可吓死老奴了，您怎么能一声不吭自己就跑到雍州城来了？”

    刘焕道：“谁说我没说的？我不是派人回去告诉家里我来雍州城看姑母吗？”

    中年管事哭声一顿，抬起没有眼泪的脸继续哭道：“可是少爷，这儿也不是姑太太府上呀，您不知道奴才们到了姑太太府上，却找不到您时有多慌，多亏了殷大人家的家将，他查到了两位少爷在福来客栈，奴才们这才赶了过来，不然这一晚上找不到少爷，奴才们也不用活了……”

    而距离他们三步不到的殷或那边却是另一幅景象。

    殷家的家将冲殷或行礼过后便道：“大人让小的给少爷送贴身的东西来，还让小的保护好少爷。”

    殷或点了点头，指了长寿道：“我定了间上房，正好不住，你让长寿领你们去吧，我贴身的东西就放到白公子屋里好了。”

    长寿当然不可能去的，家将也是不可能走的，最后家将和下人们的东西就就给了伙计带去上房，而殷或的东西长寿则接了转身送到白善的屋里。

    在此期间，家将不许他们离开，非要一起走。

    刘焕头疼不已，勉强安抚下不断嚎哭的中年管事，最后应承下把他带来的五个下人全带上，绝对不乱跑后才能跟着满宝他们出去。

    白家本来就给白善他们留了五个护卫，再加一个大吉，这会儿再加上他们，浩浩荡荡的往街上一站，大家瞬间离他们五个人三丈远，生怕冲撞了这不知是哪儿来的贵公子和贵小姐。

    满宝三人：……

    但是，这会儿不是讨论这个的时候，因为耽误的这一会儿功夫，天黑了！

    而打更的更夫恰时敲了一更，然后大声喊道：“一更——点灯——”

    不仅这一条街的更夫，其他街道的更夫也不约而同的打起更次喊起来，于是，街上开始有人点亮了门前的灯笼……

    一盏盏灯笼在眼前点亮，霎时如同一条火龙一般延延亮起，而宽大的道路两旁做的灯棚也被一盏一盏的点亮……

    天色越来越暗，点亮的灯棚在黑夜中越发的璀璨，别说满宝这三个没怎么见过世面的乡巴佬了，就是常年来往于京城雍州两地的刘焕都惊呆了。

    他哇的一声，惊叹的小声道：“我长这么大还是第一次看人点灯……以前上街的时候，花灯都是早已点好的，正是最热闹的时候。”

    他尚且如此，更别说白善三个了，三人纷纷惊叹，“可真漂亮啊。”

    白善感叹，“这灯竟比花还好看，灯棚比花棚还要耀眼，一街花灯可比花千树。”

    满宝和白二郎只有狠狠点头的份儿了。

    四人在此惊叹着，慢慢觉着有些不对，怎么好像少了一个人的声音？

    于是回头看去，就见殷或早已目视前方看呆了，整个人看着前面一整条街上的花灯都回不过神来。

    满宝伸手在他眼前招了招，殷或这才略微回神，他疑惑的低头看向满宝。

    满宝就笑道：“你这是第一次看花灯吗？”

    殷或点头，再次忍不住抬头看向前方璀璨的街道，轻声道：“我以前只在府里见过花灯。”

    然而府里的花灯才有几盏？

    那怎能与大街上这千万盏灯火相比呢？

    何况，殷府冷清，家里都知道他不喜欢人多，所以就算是中秋元宵这样的节日也轻易不往他跟前凑，那冷清的模样如何能与大街上的这些许热闹相比呢？

    白善三人这才想起来，他们三个是因为从小生活在七里村，所以没怎么见过大城市的灯节，可是像罗江县、益州城这样的灯节他们也是见识过的，相比之下，殷或才是真的“乡巴佬”，哪怕他在京城里住了十几年，但一次灯节都没看过。

    三人同情的看了他一眼后便道：“走吧，我们上街去！”

    白二郎挥手道：“冲呀——”

    声音不小，惹得不少人都扭头看向他，他丝毫不觉，已经举步往前冲去了，白家的护卫见怪不怪，几乎是在他喊冲的时候便有一个挤到了他身边，他一冲便也跟着他跑了。

    白善和满宝想也不想就拔腿跟着冲，大吉带着人追上他们，还贴心的给刘焕和殷或留下两个护卫。

    殷或第一次逛灯节，以为就该如此，于是撩起袍子便也快步跟上他们。

    这会儿人多，说冲也只是跑一小段儿，冲不到哪儿去。

    留下的刘焕一头雾水，拉住给他留下的那个白家护卫问道：“冲什么？”

    护卫道：“冲去找吃的找玩的，猜灯谜都行，刘公子，您想去玩什么？”

    刘焕一脸的玄幻，“我一个人吗？他们人呢？”

