    当晚，张明他们三个人就住在了北区，随时等候消息，待机而动。

    但这一等就是深夜，却一点消息都没有。

    到了第二天，还是没有消息，三个人有些坐不住了。再这么耗下去，说不定人家已经达到目的，都离开天宾市了，他们却还是不知道情况。

    张明也问了江菲菲几次，真得一点消息都没有。

    “唉，早知道这样，当初就该开车追击的。”叶闻松叹气道。

    “五长老，你也不要自责了。毕竟谁也预料不到，他们在那种情况下，居然不离开天宾市，反而住在了北区。”

    “那我们现在该怎么办？继续这么等下去吗？”

    叶向英翘起了二郎腿，无奈道：“不这样，还能怎么样？这么大个北区，咱们三个就是各带一千人撒开来找，也很难找得到他们。”

    “我觉得叶哥这个想法有道理。”

    叶向英立马问道：“什么意思？难道你还真想让我们撒开来找？”

    “我的意思是，你跟我各带一些人，一个往南、一个往西。既然颜龙是故意把我们引到这里的，想调虎离山。那北方就肯定是他不会去的地方，我们就正好往南和西去找。如果我们知道了颜龙的下落，可以在最短的时间内赶到那个地方，牵制他们，最起码也可以跟踪他们。至于五长老，就带人一直处在我和叶哥的中间位置，准备增援我们，毕竟只有你能轻松应付那个地境强者。”

    听完张明的话，叶闻松马上点头说道：“我觉得张明的办法可行。一旦有消息，我们可以比较主动，也可以很迅速地赶过去，总比坐在这里等要好得多。”

    “那还等什么，出发！”叶向英马上站了起来。

    很快，他们立刻兵分三路，带人出发了。

    张明往西，叶向英往南，叶闻松则根据他们俩的定位，保持在中间地带，便于随时增援。

    离开他们俩之后，张明便马上给江菲菲打电话，问道：“牛头山那边有什么情况吗？”

    “暂时还没有。”接着，江菲菲问道。“你摆脱他们俩的监视了？”

    张明马上把自己的计划说了出来。

    江菲菲听了后，点头称赞道：“这个办法不错。既可以变被动为主动，又可以摆脱他们的监视。”

    “我怀疑颜龙可能会去牛头山。你马上让人去那边查一查，另外，也叫马贵明提高警惕，不要让颜龙他们钻了空子。”

    “好。”

    挂了电话，张明便带人继续往南去。

    一直到晚上，还是没有颜龙他们的消息。可越是没有消息，张明的心里就越不踏实。

    颜龙肯定不会无缘无故地停留在北区，绝对是另有目的。只是，到现在为止，张明都不知道他的目的到底是什么。

    但是，等到晚上十点钟的时候，江菲菲的一个电话，让他更加不安了。

    “牛头山那边有消息了吗？”张明赶忙问道。

    “暂时还没有。不过，我却得到了另外一个非常糟糕的坏消息。”

    “什么消息？”

    “不知道是谁散布的消息，说你知道灵机娘娘墓冢在哪儿，也知道千机宝库在哪儿。他们甚至还说，千机宝库里不但有大量的风水法器，更有黄金上百吨，以及大量的古玩玉器，名贵字画，价值连城。”

    听到这话，张明顿时大吃一惊。

    “现在不管是杀手界，还是其他家族，对这件事情都是高度关注。据我所知，已经有很多人往天宾市来了，都是冲着你来的。”

    张明气急败坏地喊道：“这些人都是傻子吗？随便一个小道消息，就全都跑来了？”

    “消息还说，你身上的玄武罗盘，就是从千机宝库里偷出来的，也是最好的证据！”

    这下张明更是气得火冒三丈。

    知道他有玄武罗盘的人其实并不少。但是，在此之前，谁都没有把这个消息散布出去。现在突然弄得世人皆知了，情况就大不一样。

    如果真得有很多人来找张明的麻烦，要求他证明自己的清白，事情就变得很糟糕了。

    普通的角色，一般的家族，他可以不在乎。但叶家呢？

    叶家人对灵机娘娘的墓冢是势在必得。之前为了破二十八星宿护神阵，居然大老远地派人把张明请到帝都去，让他好好研究。

    现在要是叶家的人突然知道这个消息，肯定会起大为震怒。最起码，他们也会怀疑，甚至会问张明，如何解释。

    即便张明实话实说，他们也会追查到底。到了那个时候，还是会查到牛头山那里，情况会很糟糕的。

    一旦失去了叶家这座靠山，张明的处境将会变得非常危险。

    叶家的人既然能派人监视他。说明，他们并不是完全相信张明。一旦发生尖锐的利益矛盾，后果很难预料。

    就在张明心慌意乱的时候，江菲菲忽然说道：“张明，我建议你把玄武罗盘藏起来。不管谁问你，都说不知道，死不认账。只要他们找不到玄武罗盘，就证明不了什么，你也不会有危险。”

    接着，她又说道：“虽然这只是缓兵之计，不能长久。但是，就目前的情况来看，这是最好的办法了。”

    “我知道了。”挂了电话，张明忽然把车子停了下来，不再往前了。

    下了车，站在路边，他拿出来烟来，点燃后抽了一支，缓解一下烦躁的心情。

    江菲菲既然没有说这个消息是谁散布出来的，就肯定很难查到。再说了，人家摆明了故意陷害张明，怎么会让你查到呢？

    就在这时，李飞燕也打来了电话。

    “张明，古家的人刚刚突然打电话过来问我，你是不是有玄武罗盘？这东西是不是从灵机娘娘的墓冢里弄出来的？你是不是知道灵机娘娘墓冢到底在哪儿？他们的一堆问题，把我给吓着了。到底出了什么事？”

    张明把江菲菲转达的消息告诉了李飞燕，顿时吓得李飞燕打了个冷战。

    “怎么会这样呢？到底是谁干的？”

    “我现在也不知道。”

    “这下糟了。万家虽然完蛋了，但剩下的三大家族和风水协会，以及帝都的十八个家族，他们肯定会派人来查问这件事情。你能顶得住吗？”

    “你放心，天塌不下来。”

    “我现在虽然不再是古家的人了。但是，如果你有用得着我的地方，你尽管说，我会竭尽全力地帮你。”

    这话让得张明心里一暖：“飞燕姐，谢谢你。”

