    庆岩听到这里，呼吸顿时急促起来，兑换一块极品元灵石就有六块上品元灵石的提成，自己开酒楼一年赚到的钱也不过是一千块上品元灵石，只要多兑换一些极品元灵石，那自己就要发大财了。

    不就是有些风险吗？干就完事了，再说了有前辈在背后撑腰，还怕什么。

    庆岩点了点头，笑靥如花，说道：“请前辈放心，我会努力帮你们兑换极品元灵石的，不过前辈能不能派出你们一些高级金仙前来蓝火星，到我这里坐镇啊，我怕大肆换取极品元灵石的事情被曝光了，到时候有实力强大的高级金仙或者是玄仙来我这里捣乱。”

    唐晨沉思了一会，说道：“这件事我需要回去跟其他的长老商量一下，没有三分之二的人同意，我也无权调动高级金仙，毕竟他们在我们的势力里是属于中坚力量，九级金仙是无法调动的，毕竟他们有些人也快要突破到一级玄仙了，能派来你这里的估计会是七级或者八级金仙，至于一级玄仙的话，我可以派出一两个人来。”

    庆岩听到这里，欣喜若狂，说道：“多谢前辈，有你们宗门的人前来坐镇，我也不用小心翼翼的兑换极品元灵石，生怕被外界的人知道。”

    唐晨摆了摆手，说道：“这件事还是需要保密的，可不能大肆声张，虽然我们不惧怕任何一方势力，但总是被苍蝇盯着，也是挺烦的一件事。好了，我先走了，下次见。”

    唐晨瞬移出了酒楼，在星际间不断的大挪移，花了一个星期赶了回来。

    枫月星，炎黄殿驻地，仙府内部黄天界。

    在议事大厅，唐晨将十块极品元灵石交给了在场的每一个人，最后，他笑着说道：“诸位，当你们的功力达到九级玄仙后，千万要记得别再提升上去了，要努力的把仙元力压缩下去，也不要轻易的动用全部的仙元力，否则气机牵引之下，很容易惹赖神劫的锁定，一旦飞升神界，那就要做上万年的矿工，我想你们并不乐意吧？”

    “不乐意，开什么玩笑！谁愿意上去挖一万年的矿。”心高气傲的千道流开口说道。

    “就是啊，要挖矿一万年，那简直就是在浪费我们的时间，有一万年，说不定我们早已经是神王境界的强者了。”唐昊摇了摇头，说道。

    “我们的合作伙伴向我提出了一个要求，他说为了保证他的生命安全，想让我们派一些高级金仙过去坐镇他的酒楼，并且保护他的生命安全。”

    唐晨把庆岩的请求说了出来，他有些为难的说道：“之前没仔细想，就随口答应了，在回来途中我才回过神来，殿主并没有给我们调动护卫队去其他星球的权力，失策了。”

    张天宁思考了一下，说道：“要不我们请示一下殿主，只要他同意了，那我们炎黄殿的第一次扩张之路就可以启动了。”

    “只是殿主这个时候还在闭关吧？贸然去打扰，有可能会惹殿主生气的。”唐啸有些为难的说道。

    “有什么事需要找我？”刚结束修炼的黄天冥冥之中感知到有人讨论到了他的身上，以及推演，发现是他的手下们在讨论，直接瞬移到了议事大厅，问道。

    “殿主，是这样的，我和波塞西一年多前在外界游历，发现了极品元灵石对我们的修炼起到很大的提升作用，于是我就在蓝火星上跟一个叫做庆岩的酒楼老板做了一笔交易，他负责帮忙兑换极品元灵石，每兑换一块极品元灵石就给他六块上品元灵石提成。

    我一周之前刚去跟庆岩兑换了三千块极品元灵石，他说为了保证他的生命安全，想让我们派一些高级金仙过去坐镇他的酒楼，并且保护他的生命安全，我就同意了。

    只是，调动金仙级的护卫需要经过您的同意才行，所以我们就在讨论是不是要给您发信息，等您的回复。”

    “极品元灵石？拿来我看看？”

    黄天这才想起来，自己竟然遗忘了极品元灵石这个重要的信息，极品元灵石可是好东西啊，一块极品元灵石就蕴含着一个五级金仙的全部功力，要是把这些极品元灵石埋进黄天界了，大量的元灵之气释放出来，黄天界是不是就能够加速衍化升级了？而不仅仅只是依靠时间的力量？

    唐晨急忙从他的空间戒指里拿出一块极品元灵石，递了过来，“殿主，这就是极品元灵石。”

    黄天伸手接了过来，强大的神识往里面渗透，仅用一分钟后解析了这块极品元灵石，那里面精纯无比的元灵之气的确能够对黄天界的衍化发挥了重大的帮助。

    黄天激动的说道：“很好，这些极品元灵石不但能提升你们的功力，也能对黄天界的衍化升级有很大的帮助，唐晨护法，这些极品元灵石都是你的，我要跟你交换两千块极品元灵石，如何？”

    唐晨爽朗的笑了一下，说道：“殿主，两千块极品元灵石而已，您尽管拿去用，黄天界是我们众人的家，它越强大越好。”

    黄天满意的点了点头，“那行，既然极品元灵石对黄天界的衍化升级很重要，那就从护卫队中抽调出一百位八级金仙去蓝火星坐镇，由唐晨护法你带队前去，一个拥有上品神人战力的九级玄仙坐镇，我看谁敢进犯。至于警备堂的工作暂时用波塞西护法负责吧，由她负责护卫队的工作安排。”

    “是，殿主。”唐晨笑靥如花，从空间戒指里拿出了两千块极品元灵石，堆积在地上。

    “是，殿主。”波塞西看了一眼高兴的唐晨，并没有说什么，拱手行礼道。

    黄天神包裹住那堆两千块极品元灵石，化作一道遁光消失在议事大厅里，他的神识带着这些极品元灵石来到了世界核心，抛了进去，等待世界核心将其吞噬。

    做完这一切，他转头看向唐昊，问道：“唐昊，目前你们炼器堂炼器水平如何？是否能炼制出中品仙器？”

    “回殿主，我们炼器堂正在努力攻关中品仙器技术，预计还有三年时间才能取得突破。”唐昊不好意思的说道。

    黄天思考了一下，说道：“嗯，那你们炼器堂的人就分出两部分，一部分炼器技术最精湛的人继续研究技术，另一部分的人来炼制下品仙剑和战衣，由我来帮你们重新炼制成极品仙器，我们炎黄殿要卖的话，起码也要是极品仙器级别的，三个月后，交给我一千套仙器。”

    “是，殿主。”唐昊拱手行礼道。

    “张天宁，之前我说销售这件事让弗兰德负责，这句话依旧有效，等他出关后，你就让他带一些护卫去外面的大城市购买一块地皮，建立店铺。”

    “是，殿主。”张天宁点了点头，说道。

    “好了，就此解散吧，你们的修炼可不能懈怠了。”黄天安排完这些，就直接消失在了议事大厅里。

    唐晨拍了拍手掌，说道：“我要去蓝火星坐镇了，依旧是每人十块极品元灵石，用完了，就只能等我明年到来。殿主刚才给你们安排的任务，一定要完成好，不能因为修炼而疏忽了。”

    “放心吧，爷爷，我们不会疏忽的。”唐昊微笑着点了点头，说道。

