    第1070章  玄天之门，进入秘境   

    但是，进入玄天秘境这种十万年难遇的机会，自然没有弟子愿意放弃。

    

    青莲道宗虽然是一界的第一大宗门，但真传弟子数量众多，足足有上万之数，想要从中出头，难度太大。

    

    任何人都不愿意放弃这样的机会。

    

    即便进入玄天秘境之后，会有千难万险，众人也愿意一搏。

    

    毕竟修行之道，本就是与天争地斗。

    

    顿时之间，场面进入了尴尬的境地，一众青莲道宗的天才天骄，都在等待着机会，而一众普通真传弟子，却没有任何人放弃。

    

    武敬老祖和一众太上长老，面色也十分难看，一时间不好处置。

    

    毕竟此事之前没有任何的准备，谁也没有想到，青莲道宗能够获得这样的机会。

    

    “我愿意拿出十万灵元，还有十枚宝阶极品的灵药，谁把进入秘境的机会让出来，这些东西就是他的！”

    

    这时，一名身着华服的青年真传走了出来，拿出一袋灵元和一瓶丹药。

    

    灵元乃是雾云星系十宗联合造出交易货币，在雾云星系的作用和灵石没有任何差异。

    

    一灵元就等于一枚上品的灵石，价值极高。

    

    青莲道宗参加狩猎试炼的弟子，每杀死一名武帝境的异界修士，宗门也会奖励一万灵元。

    

    虽然十万灵元已经是极高，还有十枚宝阶极品丹药，更是难得，有灵元也未必能够买到。

    

    由此可见，华服青年来历不凡。

    

    不过，即便是如此，依然没有人被打动。

    

    毕竟，传说玄天秘境中有大量的仙阶灵药，任何人得到一株，价值就超过了这些东西。

    

    华服青年开口之后，等了一会，根本不见有人回应，面色不由的难看无比。

    

    “二十万灵元，二十枚宝阶极品丹药！”

    

    犹豫了一下，华服青年只能再度开口。

    

    这个价格已经超过了一枚仙阶下品灵药的价值，如果进入秘境之后没有收获，那就亏大了。

    

    何况，秘境之中，也有许多危机。

    

    而听到这样的价格，许多弟子不由也是心动了，露出挣扎之色。

    

    “易华天师兄，我的名额让给你了！”

    

    正在其它人犹豫之时，一名真传弟子走出了队伍。

    

    其它几名心动的真传弟子，见被人抢先一步，不由的跺了跺脚。

    

    “好，这些给你，剩下的我没有带在身上，等我从玄天秘境出来之后，你再来找我，不会少了你的。”

    

    易华天大喜，将一袋灵元和丹药丢给对方，立即进入队伍，取代了位置。

    

    让名额的人，嘴角抽搐了一下，没想到剩下的一半还要等易华天从秘境出来才能得到。

    

    万一易华天死在秘境中，那他岂不是亏大了。

    

    不过，位置已经被取代了，现在说什么也太晚了。

    

    而且，易氏一族势力极大，根本不是他这种小家族出身的人能得罪的。

    

    再加上，武敬老祖和其它太上长老，是明摆了支持这些真传弟子中的精英进入玄天秘境，他就算后悔也没有用了。

    

    只能吃个哑巴亏，祈祷着易华天千万别死在秘境里面。

    

    “这个易华天倒是狡猾得很。”

    

    谢峰暗暗观察着此人，这些人现在是同门，进入玄天秘境之后，那就未必了。

    

    如果发现了宝物，到时难免会有一番争夺。

    

    如易华天和武宇飞这些真正的天骄，可不是陈虹那些参加试炼的弟子可比。

    

    有了易华天为例，不少天骄真传纷纷拿出灵元和宝物，丹药等等，交换名额。

    

    如此一来，同意让出名额的弟子，顿时多了起来。

    

    只不过有了前例作为教训，这些人也学聪明了，都是要收到全部的好处，才会让出名额。

    

    这让第一个让出名额的那名真传，脸色更加难看，可惜却是没有胆子发作，只能生着闷气。

    

    “一航师弟，禇厉师弟，有些人就是自以为聪明，结果聪明反被聪明误，吃了大亏，你们说是不是？”

    

    这时，站在谢峰和叶玄身边的武宇飞，不阴不阳的说道：“这些弟子都是成为了宗门真传，才有资格参加试炼，结果得到进入秘境的资格，就以为是他们自己得到的。

    其实如果没有宗门，他们连参加试炼的机会都没有。”

    

    叶玄闻言，面无表情的没有回答。

    

    而谢峰则是摸了摸鼻子，笑道：“宇飞师兄不愧为武敬老祖的子孙后辈，心思透彻。

    如果没有宗门，就没有我们的今天，将一切奉献给宗门，本就是我辈弟子应该做的事情，为了自己和不顾宗门利益，根本不配为青莲道宗弟子。”

    

    “禇厉师弟能有此见识，日后必然前途无量，也不枉我家老祖对你如此看重。”

    

    武宇飞满意的看了谢峰一眼，说道。

    

    而后，他又用眼角余光扫了一眼叶玄，目中闪过不满之色。

    

    在他看来，谢峰和叶玄在猎场中获得机缘，分别成就了八品和七品青莲，很可能就是他日后争夺圣子之位最重要的竞争对手。

    

    如今谢峰依然对他十分讨好，  叶玄则对他不理不睬，这自然是让他增加了对于叶玄的不满。

    

    “李浩，不必玩这种小把戏，这些青莲道宗的所谓天骄，无一是你我的对手，你想用这种废物来牵制我，简直就是可笑！”

    

    叶玄对于武宇飞的态度，根本不放在心上，而是直接传音，对谢峰说道：“进入真正的玄天秘境之后，就是你的死期！”

    

    “叶玄，你以为进入玄天秘境就万事大吉了，不要忘了，我们现在可是在雾云星系，就算在玄天秘境收获再大，也无法回到五域所在的天地。”

    

    谢峰不以为意的说道：“所以，你就算杀了我又如何？

    不如我们合作，想办法回到五域。”

    

    “哼哼，对我来说，是否回到五域根本无所谓。

    雾云星系这些天地的灵气显然更加充足，留在这个地方修炼，可以让我更快踏入武神境九重巅峰，进入上界！”

    

    叶玄冷笑说道：“所以，这一次你必死无疑。”

    

    “难道你不怕我现在就揭穿你的身份？”

    

    谢峰说道。

    

    “有何好怕，因为你根本不敢，身份一旦暴露，你肯定必死无疑！”

    

    叶玄得意说道。

    

    “既然如此，那就没有什么好说的了。”

    

    谢峰淡淡点头，不再说话。

    

    他原本是打算暂时稳住叶玄。

    

    但现在看来，叶玄对他杀意已决，那也就没有什么好说了。

    

    进入玄天秘境之后，只能一决生死。

    

    不过，好在现在他的修为，已经达到了武帝境八重巅峰，只要进入武帝境九重之后，再突破到武神境。

    

    那个时候，到底谁杀谁就很难说了。

    

    一个时辰之后，有数十名弟子让出了名额。

    

    进入玄天秘境的队伍中，也增加了相应数额的青莲道宗天骄。

    

    武敬老祖拿出十枚宝符，以真气催动。

    

    十枚宝符飞到半空中，射出一道道光芒，交织成一座古老门户的形状。

    

    门户的中间，出现了四个光芒璀璨的在大字。

    

    玄天之门！   

    “玄天秘境已经开启了，你们有三个月的时间，三月之后，活着的人会被传送出来！”

    

    武敬老祖大声喝道：“去吧，我们青莲道宗未来的大业，都寄托在你们身上了！”

    

    顿时，谢峰等人飞掠而起，纷纷冲入门户   

    

