    “你儿子昨晚干什么去了，你再说一遍。”他一字一句缓缓开口,拇指轻轻摩挲刀鞘，动作看上去温柔至极，却隐含着令人不寒而栗的杀意。

    裴氏的舌头似被人剪了去,开开合合硬是发不出声响。

    虞品言转脸去看方志晨,视线在他脖颈间鼓起的血管上游移，那目光似一把无形的利刃，正在缓慢而残忍的割开他皮肉，仿佛他敢答一句‘是’，等待他的便是人头落地，血溅当场。

    方志晨瞬间出了一身冷汗，捂住脖子结结巴巴说道“我,我昨晚去的是大小姐闺房，并，并非二小姐闺房。我母亲那是胡说的。是大小姐再三央求我才勉为其难赴约,还请虞都统看在我外祖母的份上饶我一命吧！”

    他双腿抖抖索索站立不住，差点就给跪下了。

    虞品言瞥向马嬷嬷,马嬷嬷微微点头，示意他说得是真话。

    虞思雨犯蠢也不是一天两天了，什么人该结交什么人不该结交，她从来都不知道。及至眼下，什么人该嫁什么人不该嫁，她同样糊涂。虞品言没那个闲心去管她，将刀摁进刀鞘，转身大步离开。至于裴氏方才的恶意中伤，他自会在方老爷的身上找补回来。

    弥漫在空气中的粘稠杀意随着他远去的步伐慢慢消散。裴氏母子这才大口大口呼吸，露出劫后余生的表情。

    “方夫人，方公子，请吧。马车已经在门外等候多时了。”马嬷嬷推搡二人，讥讽道，“哟，还不想走？那我去叫侯爷来送送你们？”

    裴氏母子大惊失色，连忙互相搀扶着朝角门走去。

    马嬷嬷对着二人背影交代，“千万别传些流言中伤我虞府小姐的清誉。你们应该知道我家侯爷是干什么的。龙鳞卫的耳目无处不在，你们要是说一句半句不中听的，当心被人割了舌头。”

    裴氏母子走得越发迅疾，活似后面有恶鬼在追赶。

    马嬷嬷啐了一口，这才回去复命。

    ------------------------------------------------------------------------------

    因背上起了一大片燎泡，被布料摩擦后实在痛痒难忍，虞襄命人将地龙烧起，等房间温度升高后便脱掉外衫，仅着一件粉红色的小肚兜和一条松垮的快垂落腰际的烟绿色灯笼裤，懒洋洋地趴伏在软榻上数着一匣小金猪。

    她没挽发髻，长及脚踝的黑亮秀发似最华美的绸缎，铺了满满一床，更有几缕缠绕在她纤细的臂膀上，衬的黑发更黑，雪肤更白，强烈的色彩发差令人头晕目眩。

    柳绿手里捧着一盒药膏，一边暗暗吞咽口水一边轻轻涂抹在患处，忍了又忍终是没忍住，伸手欲将主子滑到胯骨间，已微露半拉股沟的灯笼裤拉上。

    却在这时，门帘被人掀开，侯爷高大的身影将所有阳光挡住，屋内光线立刻昏暗了些许。

    柳绿心下一惊，连忙捡起随意扔在软榻上的鲛菱纱罩衫，盖在主子背部，随即墩身行礼，欲言又止的道，“侯爷，小姐该换药了。”所以您是不是回避一下？

    鲛菱纱薄薄的一层，盖在身上不但没遮住什么，反而将那白腻娇-躯衬托的若隐若现，十分惑人。虞品言眸光微暗，接过柳绿手中的药膏命令道，“你出去。”

    “哎？”柳绿傻眼了。该回避的人怎么成了自己？

    “出去吧，有哥哥帮我抹药就行了。”虞襄没心没肺的挥手。

    柳绿恍恍惚惚的出去了，在廊下呆站许久才堪堪回神，见桃红肩上扛着阿绿一蹦一跳的过来，没好气的低斥，“你这死丫头，又带阿绿出去玩。告诉过你多少次一定要把阿绿栓在小姐门口，侯爷来了也好听个响动，你偏不听！”

    “侯爷要来就来，听响动干嘛？”桃红满脸懵懂，阿绿也应景一般呱唧叫了两声‘侯爷来了’。

    柳绿看着这一傻人一傻鸟，颇为无力地摆手，“算了，跟你们说不清楚。”

    房间内，虞品言坐在床沿，一边掀开罩衫一边问道，“今日可好些了？还痒吗？”

    “比昨天好多了。”虞襄手里捏着一只小金猪把玩。

    虞品言点头，沾了少许药膏均匀涂抹在依然有些红肿的患处，上完药指尖还舍不得离开，朝微微凹陷的尾椎骨滑去，看见那不盈一握的腰肢和浑圆挺翘的臀部，眸色越发漆黑暗沉。

    却听虞襄一阵轻笑，含着几丝水汽的猫瞳控诉般瞥过来，“哥哥，好痒！”

    虞品言这才回神，发现自己指尖早已离开患处，停留在她凹陷的腰窝处轻轻打转，下滑的灯笼裤遮不住那若隐若现的股沟，更让他双眸里燃起两团烈火。他似被烫伤般收手，存留在指尖的滑腻感觉怎么也挥之不去。

    他不敢多想更不敢多看，放下药膏，从箱笼内找出一件不透明的锦袍，盖在妹妹身上，做完这一切仿似打了一场最艰难的仗，额头冒了许多细汗，呼气也粗重了许多。

    虞襄却是个没心没肺的，与兄长相处时从来想不到男女之别，也不分彼此，指指他额头的汗笑道，“屋里烧了地龙，外头又出了大太阳，哥哥把外套脱了吧，瞧你热的。”

    虞品言哪里是身上热，却是心里热，听了这话唯有苦笑，却也依言脱掉外袍和朝靴，找了一本史记盘腿上榻，坐在妹妹身旁慢慢翻看。心静自然凉，看会儿书兴许会好些，若要让他离开，他更宁愿留下来痛并快乐的遭罪。

    虞襄早习惯了兄长守在自己身边看书的安心感，继续数自己的小金猪，数一个看兄长一眼，数一个又看兄长一眼，颇有些欲言又止。

    被那样一双晶亮有神的猫瞳看着，虞品言心里似被一根鹅毛拂过，说不出的酥麻，忍耐片刻才状似平静的开口，“有话说话，作甚总看我？”他转头，却见妹妹支起上半身，肚兜领口耷拉下来，露出一道诱人的深沟，仅是轻瞥一眼就能想象那柔软的触感。

    他立刻收回视线，盯着书页上的文字，大脑却再无法将它们辨识出来。他暗暗深吸一口气。

    虞襄浑然不觉，期期艾艾开口，“哥哥，我想在乡下买座宅院。”

    “要买就在京中买，乡下有什么好宅院，都是些田庄或青砖瓦房。”虞品言翻过一页，嗓音有些沙哑。

    “买在乡下才好呢，日后嫂嫂嫌弃我了，我还能避远点儿。虞思雨说我是个废人，现在你护着我，日后有了妻儿指不定怎么嫌我碍事呢。”虞襄越说越心酸，竟把眼泪都说出来了，连忙抬手去擦。

    虞品言并不看她，盯着书页冷声道，“别听她胡说八道。”看来是该尽快把虞思雨嫁出去了。

    虞襄咬咬唇，表情依然很不安。

    虞品言无奈，飞快看她一眼，安慰道，“行，在乡下买一个宅院。她若是嫌你，就让她自个儿搬出去。”

    虞襄点点头，这才将扔得到处都是的小金猪捡起来收进匣子。只要一想到哥哥会与另一个女人结合，从此生活中再没有自己插足的余地，她就高兴不起来。

    犹豫半晌，她终于憋不住了，迟疑道，“哥哥，你不要成亲好不好？我不喜欢嫂嫂，谁当我嫂嫂我都不喜欢！你要是我一个人的就好了。”

    虞品言心尖一阵剧烈的颤动，说不清道不明的喜悦从那早已裂了无数条细缝的冷硬心房内流出。他唇角悄然上扬，眼睛却紧紧盯着书本，状似漫不经心的答道，“好，哥哥不成亲，哥哥只守着襄儿过日子。”

    虽然知道不成亲是不可能的，但能得到这一句话，虞襄已经很满足。她捂着嘴，像偷了油的老鼠一般乐不可支。

    虞品言飞快瞥她一眼，唇角的笑容越发深刻。

    虞襄心事一去便有了说话的欲-望，将昨晚发生的种种一一道来，她语速很慢，表情生动，连说带比划的听着十分有趣。虞品言最爱的一件事便是每天归家听妹妹向他叙述这一天的经历。

    虽然都是些鸡毛蒜皮，却能叫他听得低笑连连，心情大悦。走入龙鳞卫，他便是一把无心无情的杀人利器，回了家，耳里听着妹妹的絮叨，他才感觉自己是个活生生的有血有肉的人。

    他索性扔掉书，侧躺在妹妹身边，装作漫不经心的用锦袍将她裹严实，然后手臂从她颈下绕过，把她半搂进怀中，大掌紧扣她小手，十指缠绕着聆听她绘声绘色的描述，眉宇间哪还有半点阴冷残酷，唯余满满的快溢出来的温柔。

    听到方志晨告白那段，他眸中泻出一丝戾气，冷声道，“他还真敢想！”

    虞襄往他怀里钻了钻，委屈的开口，“他可不就敢想么，不过看我是个残废，不把我当回事罢了。不只他，日后想娶我的人，谁不是意在哥哥的权势？提亲时说得千好万好天花烂坠，过了门哪还会把我当人看，甚至还有可能叫侍妾婢女爬到我头上作威作福。哥哥，这世上再也找不出像你这样全心全意对我好的人了。所以我能不能不嫁人？我也守着你过日子就成了。”

    虞品言眼中戾气尽去，搂着她低笑起来，震动的胸膛带出一股浓烈地愉悦。

    这便是答应了？虞襄也跟着笑了，用鼻尖去碰他鼻尖，深吸那令她倍感安心的檀香味。

    从窗户缝里看见纠缠在一起不分彼此的兄妹两，柳绿心中那股怪异感越发强烈，正犹豫着是不是该找个借口进去，却见侯爷的贴身侍卫匆忙跑来。

    “可是找侯爷有事？”她连忙迎上前。

    “烦请柳绿姑娘进去通禀一声，就说侯爷让查的那人已经有眉目了，两名龙鳞卫此时正在书房内等候。”侍卫拱手。

    二人的对话虞品言已经听见，将妹妹轻轻放在榻上，又扯了一条薄被替她盖好，这才穿上外袍和朝靴出门。

    已经过了整整一天一夜，凭龙鳞卫无孔不入的能力定是将沈妙琪的经历查清了。

