    第48章 貌似生气的红鸾！

    方泽悠悠转醒，头顶刺目的阳光，给他一种暖洋洋的感觉，很舒服！

    身体内的法力活跃度凸显异常，几乎不用靠他自行运行，体内的法力就在按照某种特定的轨迹持续运转。

    身体上似乎有用不完的力气，随着每一次呼吸，灵根的带动之下，他的气血都在旺盛的增长着。感觉就像是光合一样！

    效果倒是挺不错的，不过却给他一种懒洋洋的感觉，他都想眯着眼再睡一会儿。蹭了蹭脸颊，什么东西冰凉凉的感觉。抱着很舒服呀！

    啊！！！

    耳边传来熟悉的声音，怎么好像是小暇的声音呢？突然耳朵一痛，被人揪着，这又从地上爬了起来。

    “好啊！才刚刚从我这儿走，怎么这么快就抱上人家了？”这熟悉的声音，让方泽莫名的有些脊背发凉。

    好家伙，果然是红鸾啊！面色不善，揪着方泽的耳朵，眼神中的神色很是危险。

    “红鸾！误会，误会啊！我这是在修炼！！对，在练功……”

    “哦，练功！好好的练功，会和别人抱在一起吗？你说练的是我们蛭妖族的双修秘呢？”

    方泽被盯的，身体有些发毛！看着翠玉红鸾那已经笑的眯起来的眼睛，纯纯的大事不妙啊！

    就在方泽犹豫要不要开燃血的时候，盯着他的翠玉红鸾却突然捂着嘴，笑了起来。“呵！你紧张，样子还蛮可爱的麽？！”

    “红鸾……你不生气吗？”

    “生气，有什么好生气的？难道说生气你抱着别人吗？的确，……人家好伤心啊！晚上的话要不要抚慰一下人家受伤的心呢？！！话说……你的阳气，似乎回复的不错呀！晚上的话……”

    打住，打住！方泽赶忙将她打住，女妖精还真不是正常人能够应付的了，人和妖的差距的确实有些大，要不是方泽实力强，又能连接地脉进行回复，昨天晚上都要被吸干了。

    不过蛭妖的换血秘法的确是有可取之处，他血液中之前积攒东西二狐的妖力，已经被完全炼化了。也正是因此，两人靠着这股力量，双双突破到了大妖王境界。

    不过鸣鸾她没有领地啊！天地之力什么的都是从他身上吸，天地之力，他倒是不缺。关键是人妖结合的时候，妖会不自觉的吸收人体内的阳气，也就是所谓的精气神。

    毕竟妖属阴，最初妖族修炼吸收的便是月之精气，蛭妖更是极阴之体。方泽身上的阳气不够吸的！

    红鸾舔舔嘴唇，对昨晚的事还有些食之味髓，不过方泽……

    看着翠玉红鸾的那副表情，感觉自己受到了鄙夷，好像几把利剑叉在身上。

    “好了，好了，不调侃你了！”红鸾笑了笑，又恢复了正经模样，手指点在方泽的嘴唇说道：“是不是对昨晚的事情很疑惑？其实原因很简单，你最近这大半年的时间里，吸的都是妖血，虽然都被你转换为灵力了，但是里面的阴气全都积累在你的体内。”

    “你身体里的阳气虽然很旺盛，但却已经被磨得差不多了！昨晚我又将你体内的过剩的阴气吸收，所以说你自然是斗不过人家啦！”

    方泽：“你的意思是我体内的阴阳失调了？”

    红鸾点了点头，“这个世界还是讲究阴阳的！妖属阴，修炼月华之精。人属阳，练至阳之法。人和妖就是这样，是互相调停的两种个体。所以纵然有摩擦，万年来两个种族并未想过将双方灭绝。”

    之前我就感觉你体内的妖气有些旺盛，虽然说都淬炼成灵力了，但残余的阴气却凝聚在你的体内。虽然短期内不会对你造成什么困扰，但一旦你精神力不足的话，还是会自己偷偷跑出来的哟！

    说到这里，方泽倒是想起来了之前在人族境地的那件事情，怪不得大街上一个个都指着他说他想妖怪。

    现在才知道是精神力不足，阴气外泄的原因，特别是吸了那两大妖皇的血，阴气构成的妖力直接就在体外成型了。

    方泽：“这么说的话，这几天我该去人类那边，逛逛了！”

    翠玉红鸾摇了摇头，眯耸着眼睛，伸手直接抓住了方泽的衣领，“这个倒是不用，你体内的阴气已经被吸光了。说来也是奇怪，今天早上你走的时候，体内的阴气差不多还有总量的一半。现在的话竟然一点也不剩了……”

    “说，是不是在外面偷吃了？”

    我去，怎么绕来绕去又回来了！

    “好了，不吓你了！其实人家都无所谓，只要…”

    说到这里，红鸾慢慢的靠在了方泽身上，“我有被需要吧？当初是你要我活下去，不许抛下我！只有这件事绝对不许……”

    这一刻，在方泽的感觉里，红鸾并没有往日的强硬，就像是收起利爪的猫咪一般，静静的趴在他的怀里。害怕被丢弃……

    方泽紧紧的搂住她，仿佛想将她揉进体内一样，“放心吧！你是我的猎物，这辈子都不能逃掉的……”

    啊！！！

    獠牙刺入对方娇嫩的脖径，没有什么比这样宣示主权更说服力了，红鸾没有说话，静静的靠在方泽的身上，享受着吸血带来的异样快感！

    ……

    “那个，我可以坐下来了吗？”不知道过了多久，一阵弱弱的声音从地上传来！

    月啼暇已经在地上躺了很久了，不过，她感觉的话，突然坐起来似乎很尴尬。不过看方泽和红鸾的样子，完全没有半点要结束的模样！

    而且身体变得莫名的好奇怪，跟昨天晚上一样，身体感觉怪怪的，好像有奇怪的东西要涌出来了。

    两人尴尬的起身，红鸾更是将丰泽直接推开，把月啼暇给拉了起来。看着月啼暇红扑扑娇嫩欲滴的脸孔，红鸾不吃味是不可能的！

    眼神不断的在小暇身上打转，一瞬间更让月啼暇紧张的不得了，伸手捂着脸，自己在慌什么呀？不清楚，完全不清楚啊！最近变得都好奇怪呀！

    身为妖医，红鸾很快就在月啼暇身上感觉到了方泽的气息，昨天她没吸收完的一半妖力，如今都在这个她的身上。

    身上还有一种特殊的香气，似乎是花香？身为金晨曦，红鸾感觉到了方泽灵魂的气息，两人的关系似乎并不简单。

    伸手拍了拍月啼暇的肩膀，随后的微笑的对他说着，“妹妹怎么称呼呀？姐姐我的话，叫我红鸾就行，鸣鸾也可以呦。”

    “我……”

    连着一串的提问和诱导，小暇不愧是木头精，眼睛成功的被忽悠成了圈圈。一个劲儿的点头，摇头，叫姐姐！

    ……

    方泽看向远处缓缓落幕的太阳，突然间握住了手，这次醒过来，他已经获得了一部顶尖功法。《青虹化帝决》

    和《木皇经》统称为《青帝木皇经》一半为人族功法，一半为月啼族的功法。

    曲调依旧是古树语，这本功法正是藏在月啼族，历代族长口口相传的口诀中。

    这个位面真的有仙吗？定海一棒，万妖朝！傲来国的妖仙！

    妖皇之上有大妖皇，掌控了七成以上的天地之力，方可成就大妖皇。而一旦掌握领地内的全部天地之力，万法随我，心随意动。

    万年前月啼族族长掌控了整个地脉，实力已经超越了大妖皇，而创立这功法的人却依旧胜她，甚至还将自己的功法写在了月啼族代代相传的口诀里。

    那可谓真是，陆地神仙！

    而如今数万载的今日，天地大变，地脉被断，当今唯一称得上仙的，恐怕也就只有那只猴子了。

    ……

    (本章完)

