    ……

    一天前的梅洛天庭……

    鹤熙望着眼前那失去活性的一滴血，嘴角直抽搐。

    而一旁的凯莎则是非常不厚道的笑了起来。

    “没想到堂堂天基王鹤熙，竟然也会有这种失误~”

    面对凯莎的嘲讽，鹤熙非常不满的回怼道：“呵呵，堂堂诸神之王、神圣凯莎不也没发现吗？还好意思说我！”

    凯莎坐在椅子上，翘着腿，两手一摊，一副无所谓的样子道：“呵呵，我是战斗神，你是科研神，不能同日而言~”

    凯莎一副“我开摆了”的模样，看的鹤熙是咬牙切齿！

    “呵呵，真是我的好姐妹啊！”

    “当然了~”

    凯莎笑道：“毕竟我们几万年的交情，已知宇宙那是有目共睹的~”

    狠狠瞪了一眼凯莎，鹤熙泄气了。

    “你应该知道，那小子的胃口很大，而且为了这一滴血，老娘可是耗费了无尽的口舌。”

    “最后我还威胁上人家，才得到的这滴血~”

    “现在好了，研究才刚刚开始，甚至他基因中的元素能量还没有分析完毕，就没了！”

    “这有什么！”

    凯莎起身把手搭在鹤熙肩膀上：“你再去跑一趟呗~”

    “我相信，以你鹤熙的能力，定然可以在此他手里换来一滴血的！”

    随后，还在鹤熙肩膀上拍了拍，一副“我看好你”的表情。

    这让我们的皮皮熙更加气愤了。

    你凯莎大手一挥，我鹤熙就要跑断腿是吧？

    虽然是分身，但分身就不耗费时间的吗？

    但现在这种情况，她还真的没有别的办法了。

    只能说，自己大意了……

    随后鹤熙便将自己这个“塑料姐妹”赶走之后，开始思索如何在从墨行哪里交易一滴血。

    思索半天后，鹤熙也准备从墨行的小女朋友琪琳身上找突破口。

    想到这，鹤熙喃喃道：“休息一下，明天再去地球星一趟！”

    于是，便有了墨行开门碰到鹤熙的场面……

    …………

    对于鹤熙的到来，墨行很是意外。

    这女人现在不应该在实验室里呆着吗？

    怎么有空跑来找自己？

    而对于鹤熙那熟练的进门坐在沙发上的样子，墨行也只是摇了摇头。

    “我说，你这大清早的跑我这里来，究竟想干什么？”

    墨行给鹤熙倒了杯白开水后，没好气的说道：“怎么，一滴血不够，准备想和上次一样再来威胁我一次？”

    “不至于、不至于~”

    看着墨行的表情，鹤熙知道眼前这个家伙，肯定是不知道他自己的血液在离开自己身体后，会慢慢失去活性的事情。

    亦或者，他也忽略了……

    于是鹤熙开口说道：“那什么，我没注意，导致你的血液失去了活性……”

    然后后面的话，鹤熙不用说，看墨行的表情就知道自己猜的没错。

    墨行知道，但他也忽略了……

    墨行先是愣了一下，随后一脸鄙视的看着鹤熙。

    “呵呵，堂堂天基王鹤熙，竟然也干得出这种纯事儿，说出去也不怕丢人！”

    这话一出，鹤熙当场就不爽了。

    凯莎说我也就算了，毕竟几万年的姐妹了，自己不好意思和她动手，但你小子是怎么回事？

    竟然这么大胆的嘲讽我鹤熙？

    是不是皮痒痒了？

    对于墨行的嘲讽，鹤熙很淡定等我掏出自己的王命，右手持剑，左手慢慢的从剑柄抚摸到剑尖。

    “小子，再给你一次重新组织语言的机会~”

    然而，墨行根本不吃鹤熙这一套。

    “再说一遍又能怎样？你还能干死我？”

    “呵呵~”

    鹤熙顿时被气笑了。

    “你这小混蛋，单子是真不小！既然如此，那我就和你好好练练！”

    说着一把拉着墨行就朝外太空而去。

    对于鹤熙的行为，墨行先是愣了一下，随后反应过来了。

    看样子这老姑妈是准备要教训一下自己了。

    而且，很明显，自己不是第一个说这话的人。

    她这是准备朝自己撒气呢！

    随后，墨行开口笑道：“怎么，堂堂天基王鹤熙，在天城被嘲讽了，跑到地球对我这个三代战士撒气来了？”

    “我说，那个嘲讽你的人，不会是你的好闺蜜，神圣凯莎吧？”

    鹤熙愣了一下，随后笑道：“小鬼，知不知道太聪明的话，会不讨喜的。”

    “没办法，这是天生的。”

    “呵呵~”

    鹤熙不屑一笑：“那你可猜对了，我就是来找你撒气的！”

    对于鹤熙这种行为墨行很是无语。

    但他知道，这顿打，他是跑不了了。

    …………

    很快两人便来到了火星上，鹤熙拿着王命笑看着墨行道：“小子，别说我欺负你。”

    “虽然我这只是分身，但我想打你十个也没什么问题，就让你小子先出手吧。”

    墨行活动活动手腕，神情严肃的看着鹤熙：“那我就不客气了！”

    说着一个瞬移拉开了与鹤熙的身位。

    “追星！”

    一道冰箭瞬间从墨行手中朝着鹤熙而去。

    对于墨行的这手冰箭，鹤熙笑了笑，直接挥出一道剑气将冰箭击碎。

    然而，破碎的冰箭中，一道金色的流光以更加疾驰的速度朝着鹤熙而去。

    鹤熙一个侧身躲过之后，眼神满是欣赏。

    “不愧是元素之主，竟然在这极短的时间里融合两种元素，而且其中一个还是暗藏！”

    同时，墨行手中出现一个疯狂旋转的球，而球的四周各种元素疯狂的旋转在球的四周。

    “我知道，我不是你的对手，但是你这也不是本体！”

    “虽然不能打败你，但让你狼狈一下还是可以的！”

    “呵呵~”

    鹤熙一边分析墨行手中都球，一边进行解说：“不错不错，球是空间球，球内有着各种元素，同时四周的元素也是疯狂旋转着。”

    “这一击下去，哪怕是三代战士，也会被重创，即便是神体也会受伤！”

    “不错不错，很强！”

    对于鹤熙的分析，墨行笑着吐出两个字，便将手中的球朝着鹤熙丢去。

    “彗星！”

    “轰！！！”

    眨眼睛，彗星就在鹤熙的面前爆炸了，火星陆地上顿时出现了一个陨石坑！

    彗星之名，名不虚传！

    然而，却不见鹤熙的身影。

    就在墨行警惕着四周的时候，却被鹤熙从背后一脚踹在屁股上。

    顿时，墨行整个人都被踹飞出去了……

    

