    在刚开始的时候。

    聚集过来的恶魔与天魔的数量并不是很多，天魔的数量接近十几头，恶魔的数量将近上百头。

    这一刻。

    杨厉的实力全面爆发了，虚无之龙冲出，迅速的变大，变成了一头栩栩如生的五爪金龙，杀向了前方的恶魔。

    “真龙龙息！”

    吼！

    五爪金龙嘶吼, 吼出了金色的元神之火，聚集在了一起，就形成了非常恐怖的龙息，演变成了一片的火海。

    “啊！！”

    恶魔与天魔的凄厉惨叫声响起。

    硬是被活生生的烧死。

    烧成了灰烬。

    嗡！嗡！

    漩涡神锁技能发动，漆黑色的漩涡悬浮在上空，从里面冲出了一条条漆黑色的神锁, 像是蛟龙一般狂舞着。

    咔嚓！咔嚓！

    这些神锁困锁住了数头恶魔，亦或者天魔的时候，就会将这些被困锁住了的恶魔与天魔拉进了黑色漩涡当中。

    黑色漩涡旋转，就像是一个巨大的磨盘一般，将这些被拉进来的恶魔与天魔硬生生的磨灭成灰烬。

    可以说。

    只要是实力没有超过三级天魔，基本上就扛不住漩涡神锁的力量，达到了四级天魔的情况下才能抗住一段时间。

    当然。

    这还没有结束。

    咚！咚！

    三足白鼎显化而出，像是元神化为法器一般，更像是具备了意识的灵宝似的，砸向了那些恶魔与天魔，

    嘭！

    就以三足白鼎的威力，迎风而涨，几乎堪比山丘大小，只要是砸中了恶魔，当场就能把恶魔砸成肉泥，就算是天魔也能砸死。

    “紫霄神雷！”

    咔嚓！咔嚓！

    莲花宝座飞出，冲天而起，悬浮在战场的上空，无数的雷霆蕴育出来, 并当场爆发，释放出了一道道的雷霆，仿佛要演化一片雷海。

    劈里啪啦！

    嘭嘭嘭！

    地面被轰出了一个个巨坑。

    “啊！！“

    噗！噗！

    可以看到。

    这些从城里面，还有魔云当中冲出来的十几位天魔以及上百位的恶魔，甚至还未能靠近杨厉，就已经被全部诛杀了。

    尸横遍地。

    实际上。

    更多的是尸骨无存。

    “哈哈哈……”

    杨厉狂笑。

    “混账！”

    “该死的人类！”

    “你太猖狂！”

    “速速受死！”

    轰！轰！轰！

    下一刻。

    地面崩裂，出现了一道道的裂痕，就像是发生了地震一般，土石崩裂开来，有着一头强大的天魔从地底冲了出来。

    嘭！

    一声巨响。

    这头强大的五级天魔落地，映入眼帘的是一块块不同的岩石堆积而成的庞大身躯，足足有着十五米的高度，犹如恐怖的岩石巨人。

    实际上。

    这头天魔体表的岩石只是他的伪装，如果不清楚的话，还以为这头天魔是掌控岩石的‘岩魔’。

    实际上。

    这是一头‘五级天魔：地魔’。

    能够掌控一丝大地之力。

    “地裂！”

    咔嚓！

    地魔怒吼，一脚踏出，踩在了地上，以他这一脚为起点，地面就有一条巨大的裂痕崩开，速度极快, 迅速蔓延向杨厉。

    杨厉迅速的后撤。

    “哈哈哈……”

    这头地魔狂笑, “感受到我的力量了吗？”

    “死来！”

    刷！

    天空中。

    有着一道速度快到了一种极致的黑色身影从天而降, 宛如一道利箭一般，迅速的贯穿而来，更是刺穿了空气，产生了尖锐刺耳的破空声。

    当！！！

    三足白鼎迅速护体，鼎身罩住了杨厉全身，就挡下了这一击，那是一柄漆黑色的长枪，缠绕着黑色的魔气，蕴含着一种特殊的威能，确实非常的强大，足以轻易的击碎万斤巨石，威力恐怖，却还是被三足白鼎挡下了。

    “五级天魔。”

    杨厉咧嘴森冷的一笑，“可算是来了几个抗揍的家伙，不然的话，我还以为黑风魔窟就没有一个能打的。”

    仔细一看。

    这是一头外形几乎与人类相差无极的五级天魔，但有着一对恶魔蝠翼，头顶还有着一对恶魔角。

    右手持枪。

    五级天魔：枪魔。

    “死！”

    第三头五级天魔出现，这位五级天魔是从城内杀出来的，正是一位有九米高的肌肉巨人，漆黑色的皮肤，光着身子，没有任何多余的器官。

    轰！

    嘭！！

    这头五级天魔怒喝一声，右手握拳，就击中了三足白鼎，可怕的劲力爆发，产生了爆炸声，硬生生的将杨厉震的后移了几步。

    “哈哈哈……”

    这头五级天魔狂笑。

    五级天魔：肌肉巨魔。

    “来吧！”

    杨厉呵斥一声，便杀向了这头肌肉巨魔，右手握拳，拳头紧绷，仿若有龙吟声响起，手臂膨胀了一拳，就轰杀而至。

    “你竟然敢跟我比拼力量！”

    肌肉巨魔再次狂笑，“你简直就是在找死！”

    “成全你！”

    “杀！”

    嘭！

    肌肉巨魔不退反进，积蓄了全身的力量，右手手臂都膨胀了一圈，蕴含着难以言述的爆炸性力量。

    轰！

    咔嚓！

    而后。

    两个拳头碰撞在了一起，产生了一连串的爆炸声，绝对力量的拼杀，绝对的力量的碰撞和交锋。

    嘭嘭嘭！！！

    气浪翻滚，空气炸裂。

    咔嚓！咔嚓！

    脚下的地面崩裂开来，无数的碎石横飞。

    “啊！！！”

    下一刻。

    肌肉巨魔凄厉的惨叫声，他的手臂被一股恐怖的力量震碎了，杨厉的这一拳威力简直大的惊人，无比的恐怖，不仅击溃了这头肌肉巨魔的力量。

    同时。

    嘭！！！

    杨厉的这一拳还打碎了肌肉巨魔的右手手臂，连带着肌肉巨魔的上半身的右半边身子都被这一拳的力量给震碎了。

    血肉横飞。

    一拳！

    只是一拳！

    就打废掉了这头肌肉巨魔。

    “不可能！不可能！不可能！！！”

    肌肉巨魔惊恐的吼道：“在力量上面我怎么可能输给一个人类？我不可能在力量上面输给一个人类啊！！！”

    “枪雨！”

    咻！咻！咻！

    枪魔抓住了时机，迅速发动了强大的招式，迅速攻杀而至，手中的黑色长枪刺出，形成了暴雨般的连续进攻。

    嘭嘭嘭！！！

    咔嚓！

    轰！

    杨厉身上的三足白鼎还是未能完全的防御住，导致被这头枪魔所击碎，炸裂成了漫天的碎片。

    防御被打破了。

    “哈哈哈……”

    地魔狂笑，“就是现在！”

    “大地之力！”

    地魔发动了进攻，大地之力释放了出来，四周的巨石，泥土，碎石，等等等，全部凝聚了起来。

    而后。

    就变成了一座大型的山丘一般，魔气翻滚，化为魔山，锁定了杨厉，恶狠狠的砸向了杨厉的脑袋，要将杨厉给砸死。

    “腾云驾雾。”

    嗡！

    谷粖

    只见。

    杨厉的身上仿佛出现了云雾，他的速度在骤然间激增，就像是腾云驾雾一般，快到了一种极致，竟就产生了残影。

    刷！刷！刷！！

    杨厉现在的速度已经超越了枪魔，避开了枪魔的全部进攻，使得枪魔的攻击全部的落空，并迅速的拉近了距离。

    “给我爆！”

    轰！

    杨厉握紧了拳头，再缓缓收回，拳头放在了腰间蓄力，整个手臂的肌肉都膨胀了好几圈，而后再在瞬间轰出。

    一声巨响。

    ‘嘭’的一声响起。

    拳头贯穿而至。

    空气炸裂。

    隐隐形成了一个气圈般的气爆云。

    面对这样的一拳，枪魔根本就躲闪不了，就只能双手持枪，横着挡在了自己的身前，杨厉的这一拳就砸中了枪魔的黑枪。

    只见。

    枪魔的黑枪在瞬间弯曲，根本承受不住这一拳的恐怖威能，在顷刻间‘砰’的一声就崩断掉了，断成了两截。

    枪魔满脸的错愕与惊惧。

    而后。

    杨厉的这一拳就正面击中了枪魔的身躯，这一下，枪魔亲身体会到了这是何等可怖的力量，充满了绝对的破坏力，极其毁灭性的威能。

    “啊！！！”

    枪魔在凄厉的惨叫声当中，整个身体，就像是被塞进去了成吨的炸弹一样，并且体内的炸弹还爆炸了，炸碎成了漫天的碎肉。

    已经死的不能再死了。

    杀戮点+1700。

    刷！

    杨厉左手一招，又拿到了一枚五级天魔珠。

    这样一来。

    杨厉就集齐四枚五级天魔珠了。

    还差一枚。

    轰隆隆！！！

    爆炸声再次响起。

    杨厉的五爪金龙吼出了真龙龙息，还有漩涡神锁的神锁破空而来，以及莲花宝座落下了一道道的雷霆。

    就这样。

    地魔使用大地之力聚集起来的魔山，就这样被杨厉的元神给击碎了，爆炸成了漫天的碎石，完全把这头地魔震慑住了。

    “怎么可能？！”

    地魔惊惧。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    杨厉的太初元神也已经发动了能力，脑后的太初之轮已经杀了出去，趁着这个机会，直接就把重伤的肌肉巨魔斩成了两段。

    脑袋与身体分离了。

    不过。

    肌肉巨魔的上半身的右半边身体虽然被打碎，甚至脑袋都搬家了，但他还是没死，他身上的每一块肌肉都仿佛拥有意识一般，在重新缝合脑袋与身体，打碎了的半边身子也在迅速的恢复。

    然而。

    这一次的太初之轮上面附着了一簇唯我真火，这一簇唯我真火还在太初之轮斩断肌肉巨魔脑袋的时候，在肌肉巨魔的体内开始燃烧起来。

    “啊！！！”

    果然。

    在下一刻。

    肌肉巨魔就自燃了，唯我真火以肌肉巨魔的肉身为燃料疯狂的燃烧着，在肌肉巨魔凄厉的惨叫声当中，硬生生的烧成了灰烬。

    杀戮点+1700。

    “哈哈哈……”

    杨厉再次大笑。

    刷！

    左手一招。

    以元神之力牵引。

    杨厉再获得了一枚五级天魔珠。

    “五枚五级天魔珠凑齐了。”

    杨厉心情非常的不错。

    “怎么会这样？！”

    地魔心中恐惧，他对眼前这个人类产生了恐惧，因为杨厉展现出来的实力实在是太过于强大和恐怖了。

    一般来说。

    在同等层次下。

    他们身为天魔，应该比人类要强大才对，而他们刚才以三敌一，以多打少，竟然不是眼前这个人类的对手。

    甚至。

    枪魔与肌肉巨魔接连死在了这个人类的手里。

    一个人类怎么可能如此的强大？！

    “现在轮到你了！”

    杨厉盯上了这头地魔。

    “不好！”

    这头地魔心中已经萌生了退意。

    他想要逃跑。

    嗡！嗡！

    忽然。

    就在杨厉刚想动手的时候，感受到了一股心悸的感觉，就好像心跳都不由的慢了一拍，呼吸都要停止了。

    “这是……”

    杨厉心中骇然。

    不由得。

    他想起了在进入黑风魔窟之前葛老说的话，天魔之上的存在，称之为‘魔’，在黑风魔窟，存在着真正的‘魔’。

    这种感觉……

    心悸。

    颤栗。

    这是一种来自生命阶级上的压迫。

    上位者对于下位者的压制。

    “魔！”

    杨厉握紧的拳头。

    嗡！

    刹那间。

    杨厉感受到了一股难以形容的力量涌来了，这种感觉就宛如一阵柔和的清风拂过，却彻底禁锢住了杨厉的力量。

    “这是……”

    甚至。

    杨厉连动都无法动弹。

    “怎么可能！？”

    杨厉骇然，“这难道就是‘魔’的力量？超越了锻神级的力量？我……我竟然被禁锢住了，甚至都无法动弹。”

    “这是什么能力？！”

    嗡！嗡！

    这时。

    在杨厉的不远处，空间似乎产生了扭曲一般，出现了一个漩涡，逐渐的扩散，凝聚成了一个漩涡门户。

    显然。

    杨厉在打破了真实幻境，并且解决掉了真实幻魔后，就已经激发了身份令牌，葛老那边也在第一时间得到了消息。

    而后。

    确定了杨厉的位置，迅速开启了漩涡门户。

    要知道。

    杨厉清楚的明白，就以自己目前的实力，如果暴露了，就必须在第一时间准备撤离了，不能耽搁太久。

    所以。

    他之前就果断的在第一时间激发了身份令牌。

    这样一来。

    杨厉刚好斩杀了两头五级天魔，漩涡门户也就出现了，葛老成功的构建出了杨厉的退路和出口。

    可是。

    杨厉唯一没有料到的只要一点。

    ‘魔’来的太快了。

    “啊！！！”

    这一刻。

    杨厉必须拼命了，他也必须在‘魔’真正赶到之前，挣脱这股无形的禁锢力量，否则的话，他就真的危险了。

    “太初精神术！”

    杨厉呐喊，拼尽了全力，五爪金龙，莲花宝座，云雾，漩涡神锁，三足白鼎，全部回到了太初元神的身上。

    所有的力量融为了一体。

    嗡！嗡！

    杨厉仰天长啸。

    “给我破啊！！！”

    轰隆！

    一声爆炸。

    杨厉体内所有的元神之力与内力全部汹涌而来，并将这股能力彻底的在自己体表周围给引爆了。

    “啊！！！”

    噗！噗！

    杨厉口吐鲜血，全身上下出现了一道道的伤口，大量的鲜血流淌而出，却也以自己全部的力量短暂的挣脱了这股无形的力量禁锢。

    刷！

    杨厉身影一晃，施展出了‘腾云驾雾’，没有丝毫的犹豫和迟疑，他迅速的从战斗状态退了出来，并以飞快的速度冲入进了漩涡门户内。

