    就在网友们吃着瓜，且有点感觉仅吃姜苏一人的瓜就有点吃撑时，忽的，另一个女星的黑料也爆了出来——“阮湘音疑被包养？据悉对方是恒阳电器太子。”

    这个新闻里放了几张照片，有阮湘音，还有那位恒阳太子。

    只听“恒阳太子”，还以为对方是像白马王子一样的英俊帅哥，可是如果看到他本人的照片就会幻想破灭了，他最少也有三十五岁了，小肚子凸起，头发不能说秃，但发际线高且呈M形，所以一眼看去就是那个光光的大脑门。

    阮湘音跟他站在一起，就形象上来说，两人就不像是一个世界的人。

    照片中二人正在吃饭，饭桌很大，旁边还能看到别人的衣服，应该不止他们两人，而此时，阮湘音是被对方搂着腰的。

    小编在编缉文案时，特意写了这样一句：“恒阳太子徐时五年前结婚，膝下有一子一女。”

    人家都结婚好几年了，前一段恒阳举办活动时这对夫妻都一同露了面，那时就有不少人说徐时的妻子端庄美丽，比油腻男徐时要大气多了。

    但没想到即使有着那样“端庄大气”的妻子，徐时却还是出轨了。

    阮湘音也是人气很高的当红花旦，前几天的电影节时她还是影后的候选者，且因为有了跟江小白的“撞衫”事件影响，她最近正算是风头正热了，只是不算太过正面的那种。

    现在她又登上新闻了，且还是这种更不体面的方式，顿时，吃姜苏瓜吃的已经有点腻味的网友们只觉得精神一振，立即就跑来围观了。

    跟姜苏从无圈内绯闻不同，阮湘音是曾和一位男演员有过恋情的，不过持续的时间不那么长，不到一年。

    当初她也不是有意曝光恋情的，而是被网友找到了她和对方恋爱的蛛丝马迹，后来又因为一起去酒店被拍到了，这才不得不公开了恋情。

    而分手的原因，是对方发现了阮湘音男女关系有些混乱，在试图说服改变她却发现未果后，两人就分手了。

    不过还好，那位男艺人性格温和也好涵养，并没有在分手后就大肆宣扬此事，还算是给阮湘音留下了一丝颜面，没有使她的职业生涯就此终结。

    艺人们工作忙，更有人是世界各地的跑，哪怕情侣也多是用手机来联络，数月无法见面的情况也是常有的，所以虽说是恋爱了一年，但是他们真正见面的次数怕是连十次不到，二人互动也不算多，可能大部分网友都忘记这回事了。

    但是随着这条新闻的曝光，阮湘音以往的一些旧事就也被人扒了出来，包括她那次恋爱为什么会分手的原因也被人揣测着。

    “阮湘音的前男友发薇博了唉，‘数年不见，还是这个样子，这大概就是本性难移吧。’你们说他这是在指阮湘音吗？”玲珑翻着那位男演员的薇博，看着他最新更新的一条文字，问道。

    这位不配拥有姓名的男演员发展的势头不太好，始终没有大红过，跟阮湘音恋爱时应该算是他难得的出风头的时候，这之后在事业上就是在走下坡路了。

    如果不是阮湘音事发，怕是也没有多少人还会记得他。

    而在此时，一向不怎么发薇博的他却突然发了这么条动态，难免引人深思——

    这么说，当初两个人分手也是另有隐情了，并不是二人曾解释说的“性格不合”那么简单？

    这似乎是为阮湘音“不讲道德、插足别人婚姻”更添佐证。

    “十有八九就是说阮湘音的，这个时间点发薇博也太敏感了，你看他上次更新薇博都是2个月前了，哪有这么巧。”明珠看了一眼后就说道。

    “啧啧，真不愧是好朋友，就连做的事都一样不要脸。”玲珑嗤笑。

    姜苏的丑闻还没压下去，现在好了，阮湘音的事也被爆了出来，这是干什么，两人是在比谁被网友骂的更狠吗？

    “我怎么感觉这个套路有点眼熟呢……”明珠皱着眉，自言自语着，“姜苏想撤热搜未果，正站在风口浪尖时阮湘音的黑料就来了，而且两人还交好，这怎么像是姜苏为了不让自己被人关注，所以就拉个替死鬼来吸引火力了？”

    明珠说完，玲珑顿时一愣，就连正在看杂志的季文都抬起头看向她，仿佛是第一次认识她似的。

    “明珠，你……好厉害啊！”玲珑叫喊一声，坐到了明珠旁边，一把拉住她的手腕，“你说的太对了，哪有这么巧的事，这说不定就是姜苏的阴谋！”

    明珠眨眨眼，脸有些红，“我只是猜的……”

    “这是好事，这说明我们珠珠也开始有敏感度了，连这种算计都能看清楚。”季文温和的笑着，夸奖了明珠一句。

    明珠更不好意思了。

    她也是跟董冉学习的，有一些圈里惯用的小套路慢慢听闻了，就也会开始联想了。

    不过玲珑却是想到了什么，“有点奇怪啊，虽说是可以拿阮湘音的事过来顶包，但是两人毕竟也是朋友，这得多大仇才会把朋友拉过来吸引火力啊？”

    “也许是姜苏被曝光的事也有阮湘音的手笔，她这也算报仇了？”季文随口猜测了一句。

    她说完，空气就静默了一下。

    正坐在沙发上看剧组的江小白也抬起了头，看向季文。

    “这……难不成是真的吧？”

    季文人傻了，呆呆的呢喃出声。

    事实究竟是怎样的，也就只有当事人才知道了，但事情的发展在接下来却是有些精彩。

    阮湘音的黑料正往外冒着，姜苏的一点黑料就又蹦了出来，随后又是阮的，然后又是姜的……

    真是好不热闹！

    这让吃瓜网友也觉得有些目不暇接了——

    “这有点精彩啊，像极了两人互掐，这两人的姐妹情是崩了吗？”

    “塑料姐妹而已，那还不是说崩就崩。”

    “多大仇啊要这样互揭短处？虽然对方惨了，但你们自己不也不好过吗？这是什么令人智熄的操作，笑哭。”

