
    进入洞府，内部便是另有乾坤。.odt.o

    在山峰看到这每一座洞府，都是只有一座大门的样子，可是进入其，便是来到了一处单独的小世界。

    这心痕峰的数百座洞府，至少都是数百个小世界。

    “不愧是圣龙秘境，好大的手笔。”

    楚风眠都不由的感叹了一声。

    以他现在的实力，其实想要开辟出这样一方小世界的话，也是轻轻松松的一件事。

    可是圣龙秘境的洞府，何其之多，数万，数十万都止不住。

    尤其是这心痕峰，大部分可都是还没有参加考核的新人。

    如此手笔，九域的七大宗门加起来，都不。

    这每一座洞府之内，都有着一条溪流，这溪流流淌的，不是水，而是精粹无的灵力，凝聚为的灵液。

    看起来都是从灵泉之，被引流而来的，浓郁的灵气，正是由此而来。

    “看看这心痕峰的心魔，到底是什么东西吧。”

    对着心痕峰传说的心魔，楚风眠倒是有些好。

    楚风眠观察了一下四周，便是坐在了溪流旁边，闭了双眼，开始缓缓的汲取这灵力。

    心痕峰之的灵力，都是精粹无，直接凝聚的话，都不亚于王灵石的纯粹，稍加凝炼，便是足以化为皇灵石。

    大量的灵力，吞噬到了楚风眠的身躯之去。

    五分钟的时间过去。

    在楚风眠开始缓缓修炼的一刻，在他的脑海之，突然一道黑影，缓缓显现出来。

    这一道黑影，显现而出，楚风眠的心智，都不由的产生了一缕波动，好像是被压抑的心魔，快要破体而出了一样。

    “这是心魔？心痕峰曾经一位九劫帝尊留下的心魔？”

    楚风眠看了过去，这一道黑影，乃是一名年人，看着背影，都足以看得出这黑影曾经是多么的绝代无敌，能够踏入九劫真帝的存在，没有一个弱者，都是亿挑一的绝世天才。

    可是如今看到这黑色身影的话，楚风眠都无法感受到他的绝代无敌，而是一种怨念，这种怨念，死后便是化为了心魔。

    在楚风眠开始修炼，凝聚灵力的一刻，这心魔便是会出现，来阻拦楚风眠。

    在修炼之，最为忌讳的便是出现心魔，心魔足有是让武者走火入魔，纵然是帝尊，受到心魔的影响都是无巨大的。

    果然在楚风眠开始修炼的一刻，这心魔便是出现，开始动摇楚风眠的心智。

    可楚风眠的心智，何其坚韧，二世为人，几乎是让他的心智，达到了一种无可撼动的地步。

    “装神弄鬼！给我现身！”

    楚风眠冷哼一声，猛然一把抓了过去。

    那黑影都似乎没有想到，楚风眠居然是不受影响，急忙的想要向后退去离开。

    可在楚风眠的面前想要离开，怎么可能。

    楚风眠猛然出手，这黑影被楚风眠直接撕碎开来，从这黑影之，一名年人的样子，缓缓的现身。

    楚风眠清楚，这才是那心魔真正的样子，只是黑影，只是他的伪装罢了。

    “居然心魔成王了？”

    楚风眠看到这年男子的时候，眼神都闪过了一丝惊讶。

    心魔，诞生自每个人，每个妖神的心神之，可以说是人，有心魔。

    可心魔的存在，便是一直以来虚无缥缈的存在，真正接触过的人，却是不多。

    当然天地之间，也有着许多以心魔为攻击手段的武技功法，像是楚风眠曾经见到过的大心魔决，便是其之一。

    只是那只是控制心魔的最弱手段之一，仅仅是引发武者妖神心的心魔。

    对楚风眠这样心智的人物来说，这样的手段，简直是没有任何的意义，楚风眠自己的心魔，他随时都可以斩杀。

    除了引出心魔，据说最为强大利用心魔的手段，便是将心魔从身躯之，剥夺出来，以特殊手段，炼制成心魔之王。

    一旦是心魔之王现身，足以控制万千人的心魔，曾经在九域便是诞生过一位心魔真帝，以心魔之道成帝。

    在他成帝尊的时刻，也将他自己身躯之的心魔给剥夺了出来，炼化成了一尊心魔之王。

    凭借着心魔之王，几乎是许多古帝，都不敢跟他为敌，毕竟一旦是在关键时刻，如果被心魔之王影响，引出自己的心魔的话，便是真正的死局。

    后来这心魔真帝，还是招惹到了剑道之主的头，想要利用心魔来控制当时的九域第一人，剑道之主。

    随后被剑道之主所斩杀，那头心魔之王，也被剑道之主所擒下镇压，后来被剑道之主所毁灭。

    当时楚风眠还亲眼见过那心魔之王，所以才了解到了，还有如此手段，而眼前的这年男子，不是其他，正是一尊心魔之王。

    也怪不得可以弄的心痕峰天翻地覆，心魔之王一出，算是他不动，都足以引起周围武者妖神的心魔。

    楚风眠甚至都感觉到，他身躯之的心魔，都在蠢蠢欲动，可是在楚风眠坚韧的心智之下，被镇压的死死的，根本无法影响到。

    只是，虽然同是心魔之王，眼前这年男子，可是跟楚风眠曾经见到过的心魔之王，截然不同。

    因为这那心魔之王，是曾经心魔真帝，以自己的心魔，以秘术强行炼化而出的。

    而眼前的心魔之王，却没有主人，是说，他是自己诞生的。

    “看来哪一位九劫真帝，只怕是无接近于天人的层次了，所以他留下的心魔，才会诞生出了这样一尊心魔之王来。”

    楚风眠不由的感叹了一声，这样的人物，的确已经是快要超脱武者的范畴了。

    留下的心魔，都足以化为心魔之王，所以才可以数万年，依然留有影响，只要是这心魔之王，一日不除的话，心痕峰便是会一直受到影响。

    一尊心魔之王，也怪不得圣龙秘境的强者，不打算来招惹他，毕竟算是数位古帝联手，想要镇压这心魔之王，只怕都会两败俱伤。

    这心魔之王，相当于是一个炸弹，你不碰他，也许都还会相安无事。
