    叶冷心中猜想的那个恶魔，自然就是黑塔斯。

    对于黑塔斯的实力，叶冷可是至今难忘，因为在蚩尤传承的时候，他还欺骗过对方，导致对方一直对他抱有杀意。

    叶冷可以肯定，一旦让黑塔斯知道了自己的所在，对方绝对会发起大规模的进攻。

    为此，叶冷准备先下手为强，不过这件事，他还是要跟其他三方商量一下，随即叶冷派人去通知了林不语、龙崎、傲慢魔君。

    当他们三人到了之后，叶冷直接打开天窗说亮话，将探子回报的事情，告诉了他们。

    “叶冷，你是说有个九品恶魔统御了炼狱传送门附近的恶魔，同时还将炼狱传送门给封印了一部分？”林不语听到叶冷的话，脸上露出惊讶的神色。

    “没错，就是这样，所以我建议现在就聚集人手，展开一次大规模的攻击！”

    “如果事情顺利的话，说不定我们可以趁机占据炼狱传送门，到那个时候，炼狱传送门就不足为惧了！”叶冷开口说道。

    “我认为不妥，那九品恶魔居然有实力统御所有的恶魔，那就说明他的实力强大，如果那名九品恶魔是半神级乃至伪神级的强者，我们这次展开进攻，难免是自投罗网！”傲慢魔君否定道。

    “这倒也是，我认为我们当前应该先弄清楚那名九品恶魔的实力，如果对方实力强劲，我认为现在没有必要和对方硬碰硬，如果对方真的打算在人类界自立门户，我们就让他自立门户就完了，完全没有必要和他硬拼，和一个九品恶魔比起来，我认为炼狱传送门的威胁更大，只要有对方在，那炼狱传送门的威胁，我们也就不用担心了！”林不语开口说道。

    “探查那名九品恶魔实力的事情，我倒是可以出手，不过林族长你刚才说放任那名九品恶魔自立门户的事，我无法赞同！”

    “炼狱传送门附近有数千万的恶魔，如果真的让对方统一了所有恶魔，那对于我们来说可是一场灾难，我还是赞同叶城主的话，组织一次进攻行动，歼灭恶魔！”龙崎开口说道。

    “组织进攻行动？这件事在我看来完全就是无稽之谈，你也知道有数千万恶魔，如果我们展开进攻，我们和数千万恶魔近身搏杀，胜率会有多少？”林不语对龙崎的提议反驳道。

    “早晚都是要面对那些恶魔的，现在趁着那些恶魔还没有彻底被统御，正是进攻的好时候，一旦让那九品恶魔将其他恶魔给整合在一起，恐怕更难对付！”龙崎继续说道。

    “反正我是绝对不会同意去进攻恶魔族的！”林不语怒哼一声。

    “行了，叫你们来是来商讨的，没必要争吵！”

    “我们四家都是一体的，别伤了和气！”叶冷见状，开口安抚道。

    “这样吧，龙崎，你刚才说过查探那名九品恶魔的事交给你，你先去搞清楚那九品恶魔的实力到底有多强，如果对方是半神级别的强者，那我们进攻恶魔的事情就缓一缓，如果对方不是半神级别的强者，那就由我一个人前往，灭杀一些恶魔！”叶冷开口说道。

    对于叶冷的提议，没有人再反对，林不语之所以否定龙崎进攻的提议，原因只有一个，那就是他担心林家的人在进攻行动中出现大量的伤亡，他们林家的人数在四方联军中是最少的，他担心林家的武者大量死伤后，他们林家在四方联军中的话语权会变弱，所以情绪才会如此的激动，如果光是叶冷一个人前往，他自然不会有意见，而且他也见识过叶冷的实力，在他眼中，叶冷一人的实力，足以顶得上四方联军所有的高端战力。

    “没问题，叶城主，打探那九品恶魔实力的事情就交给你了！”龙崎听到叶冷的话，开口说道。

    随后四人分开，龙崎直接前往炼狱传送门，去打探那九品恶魔的实力。

    而林不语则是直接返回了林家驻地，至于傲慢魔君，他在离开后，又返回了叶府，单独找到叶冷。

    “叶冷，有件事情，我要和你谈谈！”傲慢魔君脸色严肃的看着叶冷说道。

    “何事？”

    “上次你和林族长两人去支援五大隐世家族之后，我就感觉林族长有些不对劲！”傲慢魔君迟疑了一下，开口说道。

    “哦？是什么事让你产生了这种感觉？”叶冷闻言，目光一凛，沉声问道。

    “我发现林家当中有不少的九品武者不在了！”傲慢魔君开口说道。

    “不少九品武者不见了？”

    “这件事情，你是怎么发现的，难不成你派人监视了他们？”叶冷看着傲慢魔君，诧异道。

    “没错，我的确派人监视了他们，因为我们地之大陆和你的天玄国以及龙崎的异族大军，我们三方是共同经历过和恶魔大军战斗的，但是这林家，我们没有和他们有过任何的联手作战，所以我对他们有些不放心，去派人监视了他们！”傲慢魔君干脆的承认了。

    “不过林家当中那些九品武者不在了，也不能够说明什么事吧？”叶冷疑惑的问道，他不明白傲慢魔君到底要说什么。

    “如果仅仅是那些九品武者不在了，确实不能说明什么事，但如果那些离开林家的九品武者，出现在五大隐世家族那边，那这事恐怕就不那么简单了！”傲慢魔君皱着眉头说道。

    “你是说林家的九品武者出现在五大隐世家族那边？”叶冷有些诧异。

    “是的，根据我派出监视林家的探子汇报，林家当中的九品武者接连离开了林家，前往五大隐世家族组建的势力！”

    “我怀疑林家恐怕是别有居心，他们大概是想要脱离我们的联盟，加入五大隐世家族！”傲慢魔君说出了自己的猜测。

    “这不太可能吧，那林不语就算再傻，也不会做出这种决定啊！”叶冷闻言，表情有些古怪，林不语可是亲眼见识过他的实力，放弃和他们结盟，继而和五大隐世家族结盟，这不是疯了吗？

