    朱曦泪眼婆娑，有些舍不得，“皇兄，为什么非得是你去北平？”

    朱玥也不高兴，也十分不理解，“皇兄，皇爷爷最疼你了！为什么要你去那苦寒之地，为什么不是允炆？”

    “你们皇兄是皇太孙，这是我的责任。”看着两个妹妹，朱雄英说道，“若是允炆去了北平，那才是你们该操心的时候。莫要多想，这是皇爷爷锻炼我。”

    看着两个妹妹，朱雄英继续说道，“你们大概也知道，以后势必是要迁都的。我先过去建城、修皇城，这可是大事，其他人皇爷爷、父王不放心，只能是我去了。”

    朱曦和朱玥其实多少也是能理解的，毕竟出身皇家，不可能连这些道理也不理解。

    只是理解归理解，可是看到皇兄要离开应天府远去北平，心里肯定是舍不得的，会十分担心。

    看着两个妹妹要哭，朱雄英想起来了什么，“等咱修好了皇城，你们就去北平。到时候把允熥也带着，咱现在给你们写圣旨。”

    朱曦和朱玥无语了，她们的皇兄掏出来了好几份盖着天子印玺的圣旨，都是空的。

    朱雄英一边写，一边说道，“若是在宫里待的不开心，就去北平找我。圣旨是我写的，父王和皇爷爷就算骂也是骂我。”

    朱曦酸溜溜的说道，“皇爷爷才舍不得骂你，若是我们到时候拿出来圣旨，依皇爷爷的性子，就算是为了维护你的体面，他也不会说什么。”

    那可不，这道理就算是朱曦都能看出来，其他人估计也是可以看出来。毕竟这空白圣旨都给了，而且朱雄英也大咧咧的开始起草圣旨了，这就能说明朱雄英有恃无恐了。

    矫昭什么的，自作聪明算得上是矫昭。可是这是正儿八经的圣旨，就不是矫昭了！

    其实朱曦和朱玥何尝不明白，她们的皇兄给了圣旨，就是担心她们在应天府过的不开心，所以帮她们找了个退路。毕竟朱雄英一旦离开应天府，她们在皇宫里的待遇会下降。

    吕氏现在的地位还算稳固，不是说朱允炆的体面，而是朱标的后宫里没有太多妃嫔，吕氏是比较受宠的。

    至于老朱的性子，重男轻女这一点就足够了。就算是朱允熥，老朱其实也不是特别的关注。在老朱的眼里，亲孙子始终只有一个。就像对待儿子一般，亲儿子也只是朱标而已。

    对于这一次皇太孙要去北平，越来越多的消息传了出来，不少文武勋贵这个时候的想法也多了起来。

    和皇帝打擂台，那不只是嫌自己活腻了，那是全家族都活腻了。迁都这样的事情都让皇太孙去坐镇，这也说明了皇太孙的地位之稳固。

    老朱封朱雄英为上将军，账下颍国公傅友德、郑国公常茂、曹国公李景隆、魏国公徐允恭。佐以南雄侯赵庸、长兴侯耿炳文、武定侯郭英、航海侯张赫、舳舻侯朱寿、沈阳侯察罕......

    这是兵强马壮，更何况朱雄英还带着以工部为主要班底的六部，哪怕基本上都是侍郎、郎中这样级别的文官，但是也不算小了。

    这几乎就是一个袖珍版的小朝廷，让朱雄英一起带去北平不说。

    朱雄英不只是手底下有着一大票兵马，他也辖北平、西安府、太原府、大同府、辽东等地，这就是军政一把抓。

    这是真正的军政一把抓，那些藩王就藩，理论上是不许插手当地的政务的。但是朱雄英这一次不一样，不只是节制一些统兵大将，就算是这些地方政务也都可以管。

    可以管和愿不愿意管，那是两回事。

    其实朱雄英很清楚，他暂时没有太多的心思去插手当地的政务，虽然天高皇帝远的，老朱也确实给了他名义上插手政务的职权。不过朱雄英更多的，还是觉得自己只需要建好都城就行。

    不只是当地的政务，就算是兵权，朱雄英也不想太多的干涉。名义上归名义上，不代表朱雄英就真的很在意这些事情。

    还是本分一点比较好，如果是遇到了一些比较特殊的事情，朱雄英其实也不在意能够稍微的做点事情，小范围的去实现自己的一些治国理念、施政纲领。

    “英儿，此去北平，你首先要做的是建都、建城。”朱标看着朱雄英，认真说道，“这是头等大事，莫要耽搁了。”

    看到朱雄英点头，朱标继续说道，“津门卫你也要多上心，不管是出征东瀛还是高丽，津门卫的漕运都是重中之重。我大明迁都北平，天津卫更是重要，不可耽搁。”

    看着朱雄英，朱标再问道，“燕云之地离中原故土许久，且元末大乱。中原一带是元军和红巾军也主要在这一带争锋，山东、河南多是无人之地，河北诸处，兵后田荒、居民鲜少。你可知道，如今我大明科举之事？”

    看到朱雄英点头，朱标叹了口气说道，“北地文风不胜，前两年科举，三甲俱是南方仕子，这些年科举，南方仕子在科举占七成以上。这可不好，北方仕子多有怨怼。”

    其实在洪武年间人心的向背问题并没有完全解决，现如今还有文人多不仕的局面。尤其是在北地，不少士大夫分子忠于元朝，不肯与明朝合作，文人们多有不欲仕者、以不忘故国也。

    这些人的故国，自然就是元朝了。

    而且在明朝恢复科举制度后，由于南方人垄断了科举入仕的阶梯，引起了北方士人对元朝的怀念。

    元朝规定，各地选三百人赴会试，中选者一百人，蒙古、色目、汉人、南人各二十五人。另外会试的三百人中，汉人和南人也是各占七十五名。

    南北方的对立，在这个时候也是比较强烈的。要不是辽东的纳哈出被收服，以及在捕鱼儿海大破北元，使得北元残余势力基本上失去了被明朝北方的威胁，说不定不少北地的不少人心里还想着他们的故国呢。

    这就是现实，现在北方很多人根本不认同自己汉人的身份，对于明朝的归属感根本不强。

    披发左衽，对于北方的人来说也习惯了。

    石敬瑭反唐自立，向契丹人约为父子，把燕云十六州割让给契丹。此后的中原数个朝代都没有能够完全收复，距离这段历史已经过去五百年了。

    契丹人、女真人、蒙古人，他们统治了北地太久，北地的汉人在一代代的异族统治下已经失去了汉家的传统，习惯了异族的统治了。

    对于朱雄英来说，接下来肯定是需要考虑北地的归属感问题，自然少不了也要好好的教训一番那些对于北元心生向往的文人仕子，或者是那些地方豪强。

    这不是说有刀子就行，不是说手里兵强马壮就好，人心向背这样的事情，不是一朝一夕就能立竿见影就有所改变的，移风易俗这样的事情更是需要比较长久的时间才能见到一些成效。

    老朱兴冲冲的来了，对朱雄英说道，“英儿，随咱去御马监，咱给你找来了几匹宝马。”

    朱雄英乐了，懒洋洋的说道，“皇爷爷，孙儿的眼界很高，若不是宝马，孙儿可看不上。”

    老朱拉着朱雄英的胳膊，颇为激动，“给你一匹汗血马，这总可以了吧？”

    汗血宝马的名气实在是太大了，从汉朝进入我国一直到元朝，曾兴盛上千年。只是现如今，汗血马的数量锐减，起码是在大明锐减。

    其实也是因为汗血马虽然速度较快，但是它体形纤细，相对说起来负重能力不强。再加上引种—杂交—改良—回交—消失等原因，汗血马在中国的数量越来越少。

    蒙古马又耐粗饲，非常适合大面积的培养骑兵，汗血马的地位自然更加下降了。

    老朱可不管那么多，他的宝贝孙儿又不是上战场亲自厮杀，当然需要高头大马。平时朱雄英也骑马，蒙古马、河曲马、铁蹄马等等，都是朱雄英此前的坐骑，供他练习骑术。

    “咱是没想到，有了这么好的马！”老朱喜笑颜开，对朱雄英说道，“还是咱的英儿有福气，眼看着要去北平了，有着这般好马！”

    朱雄英笑嘻嘻的，挺期待，“皇爷爷，那这次孙儿就不客气了。”

    “你牵走了，皇爷爷才开心！”老朱很开心，对朱雄英说道，“咱孙儿就是少年英豪，就该骑最好的马！”

    跟着一起去御马监的朱标酸溜溜的，以前这些最好的，都是我的！

