    “嘭！”

    　　绳子被活活的撑开，王太卡站起身，浑身上下气的发抖。

    　　真的很多年，都没有这种马上就像锤死一个人的冲动了，真的！

    　　“李......知！恩！”

    　　王太卡直接踹开了知恩酱房间的房门，里面的摆设如故，什么也没有改变。只是......之前那个电话模样的录音机，放在了桌子上。

    　　“啪！”

    　　想都不用想，王太卡直接把那个电话摔在地上，内心的怒火简直是难以克制。而这时候，那录音机摔碎，电池也摔掉，里面掉出一张卡片。

    　　王太卡捡起卡片，微微打开，里面果然是知恩酱的字迹。

    　　但是......

    　　“嘶！”

    　　直接撕碎。

    　　什么前因后果，王太卡都没打算再关注。

    　　首先的问题是，怎么找到知恩酱。王太卡想了想，然后翻找出手机。王太卡想到了包流香，作为首尔的知名地头蛇，他应该是有办法的。

    　　找出手机，王太卡却发现，原来上面已经有了很多的未接来电，居然都是包流香打来的。

    　　王太卡给包流香打电话，但是根本接不通，最后包流香却回复了一条信息，简短又明确：“大韩饭店。”

    　　王太卡目光一凝，随后直接拿着车钥匙，下楼开车直奔大韩饭店。

    　　......

    　　大韩饭店，此时已经是乱成一团了。

    　　柳泰基见到金俊九的第一件事，就是求援。

    　　“李承龙疯了！他居然命令地下车库的人全都集合，围攻我们！”柳泰基咬牙切齿：“疯了，都什么年代了，他居然还带着几百号的人来围攻我！金有霖这个混蛋，原本还一起合作，一下子也翻脸了。”

    　　金俊九看着柳泰基如此的丑态，只是微微一笑，问着旁边的人：“我司机呢？他不是说很快到吗？”

    　　旁边的人恭敬道：“是的，金先生，他正带着人过来支援。毕竟事出紧急，谁也没想到，李承龙居然这么狠，直接让地下车库的人全都来围攻大韩饭店。”

    　　“嗯，这种情况我不太好出面，他带着人来，应该没问题。”

    　　金俊九点点头，然后对着柳泰基问道：“你现在驻守在这的多少人？”

    　　“五十多人，这边本来已经打算慢慢废弃掉了，也没想到那么多。”柳泰基擦擦汗，说道：“我还叫了其他人，异乡人联盟里的越南人，也愿意答应帮忙。”

    　　金俊九笑了：“你什么时候和那些越南人勾结了？不是说大韩饭店，只要首尔人，出了首尔，都翻脸不认人的吗？好像在你们眼里，只有首尔人才是人。”

    　　柳泰基说道：“现在，不是说风凉话的时候吧！金先生，现在我是您的人了，换句话说，太鸡新闻社算是汉江控股的旗下了，您不会见死不救的，对吗？”

    　　金俊九摆摆手：“不用试探我，我对李承龙的仇恨，比如任何人都深！”

    　　柳泰基看了看金俊九的手上，少了一根手指，心里点点头。

    　　金俊九原名赵无牙，和李承龙结拜的时候排行第五，所以也叫赵五。后来背叛了李承龙，并且自立门口。而李承龙也不是好惹的，直接剁了赵无牙的一根手指头。

    　　从那以后，赵无牙就改名叫金俊九了。这个九，其实说的就是他只有九个手指头。这是一份不共戴天的大仇，金俊九始终铭记。

    　　“李承龙来了吗？”金俊九问道。

    　　柳泰基说道：“来了，虽然只有地下车库的金有霖出面，但是李承龙肯定回来督战的。毕竟这种事，他都是亲眼看才放心的。”

    　　“李承龙现在只有地下车库的那百十来号人了，不足为虑。”金俊九自满的笑道：“先不说我司机正带着人过来，现在事情闹的这么大，就算提前和警方打招呼，但是也隐瞒不了多久。这一次，我赢定了。”

    　　柳泰基像是吃了定心丸：“对，赢定了。”

    　　“那个......iu呢？”金俊九问道。

    　　柳泰基露出阴险的笑容：“我把她关起来了，正想说说话，李承龙就带着人来了。混蛋，坏我好事。不过也不是全都没有好事，王太卡居然没来，是知恩一个人来的。”

    　　金俊九皱眉：“是因为同在汉江控股旗下，产生怜悯之心了？”

    　　“不不不！”柳泰基露出兴奋的笑容：“是因为，这一次，知恩又被抛弃了！她满心满眼的期盼，以为王太卡是个靠得住的人。没想到，到了这样的关键时刻，王太卡还是怂了，只有她自己能面对这一切。我就知道，这一切都是值得的，都是我的！我的！”

    　　金俊九扶额：“真是个不要命的疯子。我警告你，在iu的关注度没有降下来，还没有彻底成为破烂之前，你不能轻举妄动。loen公司也不是吃素的。不过等到她没有商业价值的时候......你倒是可以随意了。”

    　　“我虽然疯掉了，但是还不傻，我知道！”柳泰基咧咧嘴，露出阴森的白牙。

    　　金俊九微微一笑，听着不远处传来两伙人火拼的争吵声，也是心里慢慢的激动起来。

    　　大韩饭店虽然目前只有五十人左右，但是因为占据着有利的地形，所以让地下车库的几百人都一时间束手无策。主要是院子就这么多，能容纳的人也就那么多，所以更多的人就在外面。

    　　李承龙想到消耗战，可是金俊九不给他这个机会。再过一会，自己的司机就会带着人来。或者......警方就会坐不住，到这了。

    　　于是，李承龙就顺理成章的变成了挑事者，而金俊九和柳泰基可以用正当防卫来做借口。李承龙这样一来，绝对要进监狱，必死无疑！

    　　“李承龙，这么多年，我要报仇了！”

    　　摸了摸空空荡荡的手指，金俊九觉得自己胜券在握了。李承龙以为自己回来，还能呼风唤雨吧？可惜，自己的牌早就比他大了！

    　　看谁玩死谁！

    　　......

    　　大韩饭店的两名成员正在后面休息，一会还要到前面火拼。本来想抽根烟，结果从窗户里忽然蹦出一个人家伙。

    　　“砰！”“砰！”

    　　两声响之后，两个人直接昏了过去。在昏迷前，他只是隐隐约约的看到，那个人拿着一个巨大的钢制保温杯，把两个人直接砸昏。

    　　最让人不解的是......这可是三楼啊！

