
　　“这就是大唐的和尚？”

　　“都说唐和尚好看，果然一个个比娘们还俊秀。”

　　人群中，甚至有汴梁的小娘，对着他们吹起口哨来。

　　即使是在长安，也没有这么豪放的风气，在被理学阉割之前，大宋尤其是汴梁，民间一直是很开放的。

　　当然大和尚们是什么心情，就不得而知了，反正看表情不是很开心。

　　尤其是辩机，脸色阴沉，旁边的慧成笑道：“师兄，为何愁眉不展？”

　　辩机没有理会他，只是摇了摇头，看向空中的袈裟。

　　慧成顿时明白，他在担心那个传闻，玄奘离奇失踪，大家都说他是被金蝉子夺舍了。

　　其实大唐的佛门中人，也只有寥寥数人知道，所谓的玄奘法师，本就是一个惊天的笑话。

　　关于那个人重生的传闻，在六朝传的满天飞，似乎大家都亲眼看见他重现人间。

　　若是真的...

　　无异于直接宣布，又将会出现一场浩劫！

　　金蝉子出世，那不是一般的浩劫，至少对于佛门来说，都不知道能不能挺过去。

　　上一次金蝉子大闹佛门的时候，年代已经很久远，久远到只言片语的零星记载，只有少数的佛门弟子能看到。

　　前来迎接的人，是大宋的新相国寺的僧人，他们现在代表的是大宋的佛门。

　　尽管真正的大宋佛门寺庙，没有几个僧人承认这一点。

　　新相国寺是受朝廷扶持的，而且与神霄宫关系非常好，好到穿同一条裤子，你说新相国寺是正经门的一个分院，也不会有几个人反对。

　　所以尽管他们在佛门中不受人待见，但却是大宋无可争议地佛家最高寺院。

　　为首的一个和尚，走起路来松松垮垮，身上披着的佛衣更是有个性地撸起一半，露出半个肩背，上面赫然绣着一身的好牡丹。

　　因为新相国寺的方丈智深禅师有一身的好刺绣，所以他的徒子徒孙们，争相模仿。

　　“几位，来的够早的啊。”

　　见面之后，李四笑嘻嘻地说道，没有一点僧人的样子，活像一个汴梁街头的泼皮。

　　人群中，有认得他的，高声叫道：“四哥，这扮相不赖嘿。”

　　李四洋洋得意，朝着人群抱了抱拳，“好说，哥几个这就叫人靠衣装马靠鞍，要是瞧着眼热，来咱寺里，我给你们每人一个监寺当当。”

　　“新相国寺有那么多监寺？”

　　“笨蛋，每人干一天不就完了。”

　　在他旁边，稍微稳重一点点的张三沉声道：“严肃点，大家都瞧着呢，别让官府的人看笑话。”

　　他们本来就是泼皮出身，只因为拜了鲁智深为师，这才平步青云，能在汴梁这么多人面前露脸。

　　辩机不屑地和他们说话，只是默默走在他们身后，准备进行这场比试，为窥基报仇。

　　窥基之死，对大唐佛门也好，朝廷也罢，都是不能接受的事情。

　　李世民对尉迟家族十分看重，对窥基更是寄予厚望，哪知道在如此年轻的时候，就被人彻底抹杀了。

　　这口气，强如大唐，怎么可能会咽下去。

　　这次的比试，对于他们来说，是万万不能输的。

　　输了之后，回到大唐，面临的必然是威望扫地，再也抬不起头来。

　　“对面是何人出战？”

　　慧成笑道：“意料当中的有神霄宫首徒，其他两个则是无名之辈，听说有一个，是大宋的帝姬。”

　　帝姬就是公主，因为蔡京和赵佶都是文化人，而且水平很高。

　　他们觉得叫公主有些俗气，所以把大宋的公主称号，改为帝姬。

　　果然听起来风雅高端了不少。

　　赵福金乃是茂德帝姬，后世被称为两宋第一美人，只是如今在大宋名声不显，因为她年纪还太小了。

　　至于潘金莲，则更加籍籍无名，连个高贵的身份都没有了。

　　她的名气，主要是在正经门内，大家都知道，这个太平一脉的大师姐，深得掌教真传。

　　能救人，也能打人，每次掌教出门，都带上她，除了这一次。

　　大唐的佛门，就是敲破脑袋，也没有预料到，神霄宫和正经门，派出的是这个阵容。

　　不过窥基之死，已经给他们提了醒，绝对不能掉以轻心。

　　事实上，在窥基死之前，没有会想到他与林灵素的差距这么大。

　　林灵素是大宋国师，这些年来深受宋帝信赖，除此之外好像也没有什么骄人的战绩。

　　但是他一出手，就是臻至化境的灵篆术，驭使紫电神雷，如臂指使。

　　在迦叶的面前，活生生把窥基打的形神俱灭，无视迦叶的阻拦，这份本事和魄力，已经让他再次名扬六朝。

　　窥基虽然不是大唐佛门的第一人，但毫无疑问是佛门翘楚，而且有锦襕袈裟护持，依然被杀，这足以看出大宋国师的实力深不可测。

　　如今比试在即，就如同箭在弦上，紧张的气氛笼罩在整个汴梁上空，大家都在等着看最后的结局。

　　这一场比试，肯定会吸引无数人前来观战，六朝中很多修士慕名而来，早早就到了汴梁，等着看这一场彩头极大的比试。天籁小说网

　　汴梁的开封府南衙，苦不堪言，这么多人涌入汴梁，让他们的压力倍增。

　　这些人可都是高来低去的修士，而且保不齐就有很多的仇家一道来到汴梁，仇杀和寻衅滋事的，屡禁不止。

　　幸亏蔡京灵机一动，直接宣布这场比试允许观看，但是得买票。

　　来到汴梁的修士可以互相仇杀，或者寻人切磋，但是必须交纳高昂的“决斗税”。朝廷将会派出专人，在现场为你们划出决斗场所，开打之前先各交一笔安葬费。

　　胜者的原封不动退回，败的就没法退了...作为给他入殓埋骨的酬劳。

　　这一条，劝退了很多想要趁机报复，或者无故滋事的修士。

　　毕竟人家大宋给了你们机会，若是还要强行惹事，皇城司和北斗司也不是吃干饭的。

　　虽然比试还没开打，锦襕袈裟花落水手尚不可知，但是蔡京和宋廷，却已经利用这场比试，赚的盆满钵满。

　　山雨欲来风满楼，此时的汴梁，又迎来了一位和尚。

　　在他身后，跟着一只猴子，正缓缓入城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十八章 山雨免费阅读。https://xs.23sk.com 