    沃克看着苏越自信的样子，沉默了一阵，说道：“苏先生，给我两天时间，让我说动董事会，可否？”

    “自然没有问题。”苏越回答，“不过沃克先生的动作，得尽快。”

    “我前面说过，引爆危机再一次爆发的那条引线，已经燃到了末尾，市场风向，应该很快就会出现新的变化。”

    “在市场机会面前，不管有没有你们纽银美隆这个盟友。”

    “我们的投资策略，都不会发生改变。”

    沃克点了点头：“不管我们最终能不能合作，苏先生今天能把话说到这份上，我们纽银美隆都非常感激。”

    两方继续交流了一阵，待到纽约街头完全黑尽，方才各自散去。

    “沃克，你真要说动董事会，答应这位苏先生提出的要求，全面促成这次合作？”在‘添越资本’一行人离去之后，罗伊皱着眉头，说道，“盈利的两层利润，董事会那群人，都是一毛不拔，不会答应这个条件的。”

    “再者，对方是在华尔街投资。”

    “什么时候华尔街资本，会主动献出利润，低下身段跟外资联手的？”

    沃克回道：“试试看吧，只要有足够的利润驱动，一切皆有可能，不能达成合作，我们就自主投资。”

    “不管怎么说，今天这位苏先生所说的观点，还是很值得深思的。”

    “我们确实该考虑转变一下投资策略这件事。”

    “明天……”沃克顿了顿，继续说道，“罗伊，你召集咱们集团基金投资部所有基金经理，开一个会吧，听一听大家的意见和想法。”

    “好的！”罗伊点了点头。

    “周，你觉得呢，接下来的市场，会按照那位苏先生预测的走吗？”沃克转向周明华，偏头又问。

    周明华虽是华裔，但在沃克心里，水平还是很高的。

    周明华想了想，回道：“我觉得苏先生说的，逻辑上没有问题，至于未来市场会不会这么演变，我想谁都无法说出绝对、肯定的回答，我们只是需要警惕这种风险，为市场向更糟糕局面转变做好准备，并做出投资预防，进行风险对冲。”

    “好！”沃克回道，“你这么说，我心里就有数了。”

    三人讨论之时，另一边，离去的‘添越资本’一行人中，旁观了整个谈判的帕特里克在心里嘀咕了一阵，也问道：“董事长，你真是诚心想和纽银美隆合作的吗？”

    “你觉得呢？”苏越微笑地看着帕特里克。

    帕特里克想了想，回答：“我倒不觉得，我认为董事长的主要目的，是在寻求利益上的盟友，不管合作能不能达成，纽银美隆的投资策略，都会转向空方，我们已经初步握住市场的核心筹码，他们转向空方，会形成我们做空的助力。”

    苏越微微颔首，说道：“你说得对。”

    “我们在股市、债市、线下投资银行间，闹出这么一些动静，纽银美隆既然注意到我们，主动约见我们，那我们自然也不妨利用一下。”

    “我划出两成利润的条件。”

    “他们若是答应，愿意与我们共同行动，那我们在建立持仓的情况下，是能借用他们的资金，获取更大的做空动能的，也就能在市场上，占据更大的主动性。”

    “如果合作不能达成，我今天说的这些话，也能在他们心里留下足够深的印象。”

    “这些印象，足以动摇他们的投资策略。”

    “就像你说的，只要他们改变目前的投资策略，那么就会在市场上，形成我们的利益盟友。”

    “两天时间……”

    苏越嘿嘿一笑，吩咐道：“在这两天时间内，让交易员们更进一步地将持仓，打到咱们第一步预计投入资金的八成左右吧！”

    “特别是股市上，咱们主要卖空的那八支核心股票。”

    “把卖空额度，能占的全占了。”

    苏越担心，当危机真的全面爆发开来之时，交易所会限制市场空单的卖空手数，限制资金做空。

    所以，在已经确定危机全面爆发，无可避免之时。

    他就必须要在第一时间，占据最核心的筹码，然后利用市场不断爆发的利空消息，以看空言论，影响市场，拉进来更多的利益盟友，将做空，进行到底。

    在苏越一行人与纽银美隆几位基金投资部首脑会谈之际。

    整个华尔街各方资本，对于白天发生在华尔街金融城各金融机构之间，帕特里克携巨资，大量卖空次级贷款抵押债券，以及疯狂买进CDS交易协议的行为，也是津津乐道，纷纷称为今天华尔街的第一大奇闻。

    “这位帕特里克，以前应该是南非标准银行全球首席投资官吧？”

    “对，这人在华尔街，还是有些人脉的，与许多投资公司和金融机构的人，都相熟，也算是华尔街有名有姓的人了。”

    “他现在为谁工作呢？”

    “听说他今天在美银、摩根、高通、纽银等金融机构中，公开买卖了差不多10亿美元的标的，这么大的资金投入，这是想全面做空整个市场啊，咱们华尔街，有这个资金实力的机构，应该没多少吧？”

    “能在这个时候，一日间，拿出10亿以上的现金投资市场，确实没有多少投资机构能够办到。”

    “听说他这次服务的，并不是我们华尔街的资本集团。”

    “难道是跨国资本，像渣打、汇丰、瑞银等欧洲巨头，三菱、软银、华银等亚洲巨头？”

    “并不是，听他偶然间透露，这次帕特里克服务的对象，是来自于一家名叫‘添越资本’的华国境内机构。”

    “添越资本？”

    “好像没什么名气啊，咱们华尔街，好像也没有这么一家资本投资公司，至少听名字，不像是能拿得出10亿美元投资的大型金融机构啊。”

    “确实没听说过，感觉实力，应该还不如南非标准银行。”

    “华国资本，在华尔街的实力极小，就连华国国家资本，华银国际，进驻华尔街多年，也都没有闹出什么动静。”

    “原本，我还以为是什么巨头在大肆行动，做空市场。”

    “如今看来，是我高估了。”

    “不管是什么背景的资本，敢在这个时候放空市场，我还是相当佩服的，毕竟市场已经跌了一大截，这时候看空，具有相当高的风险。”

    “听说他们卖出的，都是偿付能力比较强，风险比较低的AAA-级抵押贷款债券。”

    “而且，买进的，是CDS交易合约。”

    “众所周知，CDS交易，是风险对冲交易，买进这东西，是与金融机构进行对赌，是在信用危机发生时，才有用。”

    “CDS交易，从开发以来，就一直是卖方市场。”

    “约定CDS交易协议的买方，从市场开拓到现在，极少有挣钱的存在，更别说大幅盈利了，大家买这东西，完全就是为了对冲风险，白白送给卖出方利息，从而以应对那万一的信用危机。”

    “大规模的信用危机。”

    “从1929年大萧条以来，已经差不多80年没有发生过了。”

    “花费巨资，去赌这虚无缥缈的信用危机，在我看来，这家投资公司的做法，真就是愚蠢啊。”

    “不过今天受让交易合约的几大金融机构，应该很开心。”

    “毕竟，帕特里克服务的这家机构，一口气买进了数亿资金的CDS交易协议，这在未来，能够给他们贡献差不多上千万的利息收入。”

    “更愚蠢的是他们买进的，是联合保险承保的CDS合约。”

    “联合保险在我国保险业中，并非保险巨头公司，所承保的CDS合约，并不多，其规模，资金实力，远远不能跟行业龙头国际集团相比，买进它们承保的CDS交易协议，所支付给卖出方，也就是金融机构的利息，要比国际集团承保的CDS交易，要高得多。”

    CDS交易协议，在对赌的两方之间。

    协议合约，包含的抵押贷款标的，未来违约风险越高，那么所支付给卖出方的利息，也就越高。

    “今天，不止线下金融机构间，发生了奇事，股市、715债券期货主力合约上，也发生了十分异常的情况。”

    “什么异常情况？”

    “美林、雷曼兄弟这两家华尔街投行巨头，其卖空筹码，在今天，迅猛地激增了差不多一倍，还有715债券期货主力合约上，空单持仓量，也是倍增，似乎有大资本公开行动，做空市场的痕迹。”

    “哇……我看了，还真是。”

    “美林的危机，不是已经度过了吗？这时候在底部做空，并不明智吧？”

    “还有雷曼兄弟，股价从去年高点，已经跌去差不多六成左右，风险得到充分释放，这时候做空，除非雷曼兄弟破产，不然股价还能怎么跌？从哪里去获利？”

    “至于雷曼兄弟破产……”

    “各位能够想象到华尔街五大投行破产的景象吗？就算市场允许，美联储也不会允许，贝尔斯登已经实践过这条路了。”

    “所以，根本就不用担心。”

    “在我看来，在股市上卖空美林，卖空雷曼兄弟的这家机构，跟那什么‘添越资本’一样愚蠢，也许过不了几日，就会被人打爆空头头寸。”

    “哈哈……确实愚蠢。”

    “不过，换个思路考虑，低位空头头寸剧增，应该就是股价见底的征兆吧，低位入场，打爆空头，才能收割到巨额的利润啊！”

    “确实如此，估计明天，美林、雷曼兄弟会暴涨。”

    “机构在这个时候，大肆做空这两支股票，必然会惨遭多头血洗。”

    在整个线上、线下市场关于华尔街今日见闻的纷纷扰扰讨论中，以前在伦敦，与苏越率领的华资，打过交道，并惨败收场的多家金融投资机构，骤然捕捉到‘添越资本’四个字，内心极为震动，同时，也涌起无比的激动神色。

    亚当基金，投资部。

    市场调查部经理瓦尔特拿着一份文件，迅速推开乔治·布鲁斯的办公室大门，疾步走进，说道：“乔治先生，查清楚了，帕特里克确实是在为‘添越资本’集团服务，今天线下市场的异动，以及股市中美林、雷曼兄弟的大量卖空单子，都是‘添越资本’的手笔，操盘之人，应该就是帕特里克。”

    “715债券期货主力合约呢？”

    乔治·布鲁斯压抑住内心的激动，沉声问道。

    他终于等到对手在北美出现了，终于等到了对手踏进华尔街，进入自己的主场之中。

    “这个……还在调查。”瓦尔特回道，“从我们能知晓的信息渠道上看，715债券期货主力合约上卖空的账户，多达几十个，其端口，遍布了整个华尔街的大型券商，我们需要足够的时间，才能摸清楚状况。”

    “股市，加上帕特里克在线下金融机构中的动作。”乔治·布鲁斯大致估算了一下，“这一日间，投入的资金，快接近15亿美元了，如此大规模的资金投入市场，帕特里克有这么大的权限吗？”

    “经过我们调查，他在离开南非标准银行之后，就加入了‘添越资本’。”

    “他在南非，帮助‘添越资本’集团，成立了南非分公司，他是分公司总经理，旗下好像管理了一支‘添越资本’集团的内部投资基金，规模……貌似不小，‘添越资本’在伦敦盈利了上百亿美元的利润。”

    “他手里有个十几亿的资金投资权限，应该还是可能的吧。”

    乔治·布鲁斯瞪了瓦尔特一眼，说道：“你有十几亿美元的资金投资权限，会一口气，在一天之中，全部用上，瞬间满仓？这可不是投资，是赌徒！”

    “而根据我们往常与对手的交锋经历来看，对方绝对不是无脑的市场赌徒。”

    “一日间，十几亿美元的资金投入，证明他们手里，能够动用的投资资金，起码是百亿级别的。”

    “百亿级别美元的投资动向……”

    乔治·布鲁斯眼里神光一闪，骤然变得凌利起来：“资金体量越过50亿，那就绝不是一个分公司总经理能够决定的投资计划了，更何况帕特里克不是华人，不是‘添越资本’的核心人物。”

    “快，快……”

    “瓦尔特，你赶紧发动咱们的人手，查一查，‘添越资本’那位核心人物，就是那位姓苏的，是不是也来到了华尔街。”

