    <!--go-->离开公司后，林海买了些蔬菜种子，又在网上订购了一批药材苗种，然后回到西苑，在后院开辟了一块菜地，将蔬菜种子播撒了下去。

    随着别墅四周的天地元力越来越浓郁，在这种环境里长出来蔬菜和药材肯定也会有所不同，林海非常期待。

    随后，林海干脆在泳池里游了几圈，池水都是新换的，清澈见底，要知道游泳池可是西西的最爱，她几乎每天都会来游上几圈。卫柔倒是游得少，让林海非常遗憾。

    快到中午时，林海从游泳池里爬起来，准备去厨房随便弄点吃的。

    与此同时，卫柔也回到了养父家中。

    她的养父名叫杨明富，见到卫柔，杨明富脸上立刻露出怒容。

    “你回来干什么？”

    杨明富从来就不是一个大度的人，今天在东江国际被保安赶出来，让杨明富心里简直恼怒到了极点。

    不过他不敢得罪林海，也不敢惹怒东江国际的那些保安，所有的怒火自然只能朝卫柔母女俩出。

    就在卫柔回来之前，她的妈妈已经挨了一顿毒打，只是卫柔不知道而已。

    单独面对杨明富，卫柔习惯性地有些畏惧。

    “爸！”

    “别喊我爸，我受不起！”

    杨明富冷哼一声，转身让开大门。

    卫柔这才得以走进屋里。

    卫柔的妈妈这时一瘸一拐地从厨房里出来了，看到卫柔，她露出笑容，“你怎么回来了？”

    卫柔急忙上前搀扶住她，“我请了半天假，回来看看你们。妈，你的腿怎么了，受伤了吗？”

    “没事，今天早晨不小心摔了一下。”卫柔的母亲连忙说道，“柔柔，你先去洗手，我再炒个菜就吃饭了。”

    “炒什么炒，这么多菜还不够吃吗？”杨明富冷哼道。

    卫柔扭头看了眼，饭桌上只有一点剩菜，应该是昨天没吃完剩下的。

    “妈，这些菜够了，你别忙了。”她笑了笑。

    卫柔的母亲点点头，不过转身之后，脸上露出黯然之色。

    看着母亲佝偻的背影，卫柔默默地叹了口气，然后在杨明富对面坐下，从包里拿出一个纸袋放在茶几上。

    “爸，这是五万块钱，你收着吧。”

    “什么意思，这是姓林的让你给我的？”杨明富突然站了起来，怒道：“你告诉他，我杨明富虽然穷，但不是叫花子，拿这么点钱就想打发我，他在做梦！”

    说完，他抓起那个装钱的纸袋，狠狠地朝大门砸去。

    刚好这时防盗门开了，杨明富的儿子杨凯走了进来，及时抓住了纸袋。

    “哟，这么多钱，爸，你太好了吧，我刚回来就给我这么多钱！”杨凯见了纸袋里的钱，立刻两眼放光。

    “哥！”卫柔站起来喊了声。

    “小柔回来了，怎么回事，我刚才在外面就听见我爸的声音。”

    杨明富哼道：“这是你未来的妹夫给的聘礼。”

    杨凯眼珠子一转，将纸袋塞回卫柔手里，把她拉到房里说道：“小妹，你别难过，我爸的脾气你也不是不知道。你放心，我现在去劝劝他，肯定有用的。”

    卫柔点点头，把纸袋又递给杨凯，“哥，我和林海不是你们想的那样，这些钱也都是我自己攒的，你拿去吧。现在我只有这么多，等以后多攒点我再给你。”

    “你别听我爸瞎说，我怎么能要你的钱，快收回去！你放心，我爸绝对听我的，你别着急啊！”

    说完，杨凯就带上房门，来到客厅里。

    杨明富已经坐在桌边喝起了酒，杨凯挨着杨明富坐下，朝房间和厨房看了眼，低声道：“爸，你不该发火的，你越是发火，就越不可能从那个林海那里弄到钱。”

    杨明富皱眉道：“那怎么弄？”

    “放心，我有办法！”杨凯嘿嘿一笑，凑到杨明富耳边低语一番。

    杨明富听得连连点头，“不错，这个办法好，就这么办。”

    过了一会，杨凯把卫柔劝出房间，指着桌上的菜说道：“爸知道自己不对，你看，这几个菜都是他刚才亲自下厨炒的，全都是你爱吃的菜。”

    一旁，卫柔的母亲也连连点头，笑得合不拢嘴。

    卫柔松了口气，朝依然板着脸的杨明富道：“谢谢爸！”

    “都愣着干什么，吃饭啊！”

    杨明富哼了一声。

    杨凯忙劝着卫柔母女俩坐下，一家子开始吃饭。有了杨凯在中间当润滑剂，这顿饭吃得少有的温馨快乐。

    吃完饭，杨凯说道：“小柔，你能不能把那个林海再请来一趟？你别误会我的意思，我刚才跟爸商量了，爸今天去你们公司闹，是他不对，所以我们应该向林先生表示一下。我们家没什么钱，送不起什么值钱的礼物，只能请他来家里吃顿饭，一来是向他赔个不是，二来也感谢他这段时间对你的照顾，你觉得呢？”

    杨凯这番话说得在情在理，卫柔还是很感动的，但是也有些为难。

    “我也不知道他愿不愿意来。”

    “那你先试试吧，反正咱们家的心意一定要让人家知道，对不对？”

    卫柔点头，“那，什么时候请他来呢？”

    杨凯和杨明富父子俩对视一眼，杨凯说道：“就今天晚上吧，刚好我今天有空，要是林先生今天有时间，就在今晚请他来家里吃个饭，我们下午刚好可以准备一下。”

    卫柔道：“那我给他打个电话问问。”

    回到自己的卧室后，卫柔拿出手机，犹豫一番，她拨通了林海的电话。

    “小柔，是不是又出什么事了？”

    接到卫柔的电话，林海颇有些意外。卫柔是那种不出事，坚决不会主动联系他的性格。

    “海哥，是这样的，我哥刚才说……”

    卫柔把杨凯刚才的话原封不动地转述一遍。

    林海笑道：“看来这父子俩还有一个是明事理的，那行，我就再去一趟。”

    卫柔欣喜不已，“那我现在就去告诉他们。”

    等卫柔从房间里出来公布消息之后，杨明富和杨凯父子俩脸上全都露出喜色。

    杨凯笑道：“太好了，那我现在就去趟超市，晚上争取多准备几个菜，免得林先生说我们招待不周！”

    不过等他下楼之后，并没有急着去超市，而是拿出手机拨通了一个号码。

    “鸡哥，上次那个药你还有吗？”<!--over-->

