
　　秦非自然也看到了那个人眼中的嫌弃神色不由得尴尬的笑了一下，接着说：“还目前环境看起来是有点让人嫌弃，但是我可以保证以后的环境会非常的不错。”

　　他应聘的人听到秦非这么说之后，并没有多大反应，但有的也只是微微的皱眉，看样子第一印相给她们并不好。

　　最后某个应聘的人反而是向前一步，非常认真的目光盯着秦非看：“我想知道如果我们应聘的话，这家公司是新起步，不知道我们能否成为公司的股东。”

　　听到那个人这么说，秦非的脸色变得犹豫起来，同时目光不断的打量着眼前的那个人，随后又把目光落到了远处的秘书身上，似乎是希望秘书能够帮忙跟着想主意。

　　秘书看了一眼提出问题的那个人，脸上露出一丝冷笑接着开口说：“我怕你是在异想天开，我们辛辛苦苦建的公司，怎么可能会分你这一个半路来的人的一半呢？”

　　听到那秘书这么说，那个人脸上不见了笑容，看起来有些生气，但也似乎能够看到他拼尽全力的压制住内心的火气，转身朝着另外一个方向走：“明明是一个刚建起来的公司，居然还在耍大牌，我真是佩服你们了。”

　　那个人走了的同时也带走了另外一个，看起来像是那个人的情侣的人跟着一起走了，

　　秦非看到眼前的一幕感到有些尴尬，同时看着剩下的应聘人员不知道该说些什么。

　　秘书在这个时候上前的一部生意非常坚定的开口回答：“如果是想要来我们公司，当股东的就算了吧，我们公司虽然是新成立的，但是我可以。保证我们的公司有绝对强大的潜力，有绝对强大的发展实力，所以，你们就不要想不劳而获了。”

　　这句话说的其他的应聘者感到更加尴尬了

　　这句话同时也是秦非非常想要表达出来的，但是这个时候他觉得自己还是少说话比较好，因为他已经看到有应聘人员脸上露出了不屑的表情了。

　　秘书却好像根本不怕他们的样子，声音非常坚定的接着开口：“我请你们过来就是想要看你们是否要应聘这个职位，如果你们不想应聘的话可以离开这里，想要应聘的话可以留下来我们好好商量一下工资的事情。”

　　这句话说出之后，三个人之中走了两个人，只剩下一个人有些茫然的站在这里，不知道该走还是该留下。

　　那个人用不确定的目光看着眼前的秘书，随后脸上露出了尴尬的笑容：“还有说你这样果然很容易把一些来应聘的人给吓走啊。”

　　秘书只是大大咧咧的摊了摊手接着开口说：“我只是实话实说，任何想要占公司的便宜的人我当然会把他给赶走了。”

　　当听到秘书这么说还想开口说什么，但是却也只是尴尬的笑着，没有再多说别的，过会不由得脸上露出一些无奈的表情接着说：“虽然你很让人讨厌，但是我来这里也确实是为了工作的，所以我就留下来吧。”

　　听到那个人这么说，秦非感到非常的惊讶，同时也脸上流露出感谢的表情，一双目光紧紧的盯着那个人，似乎是希望把那个人给看穿了。

　　秘书看到那个人之后只是轻轻地点了点头，似乎是为那个人感到非常的高兴，过了一会之后，秘书又把目光落在了秦非身上：“那么你就留下来跟他谈论一下工资方面的事情吧，我去做一些别的事情。”

　　听到“办别的事情”，秦非下意识地接着开口询问：“是去找新的员工吗？不过也千万别像现在这种样子了，不然的话搞不好还不会来员工。”

　　听到秦非这么说，秘书却只是笑着摆摆手说：“我这只是针对一些人的，又不是对所有人都这样，要是对真心应聘的人，我当然会和气的跟她们交谈了，不过那些都是想要来公司占便宜的。”

　　听到秘书这么说，出神不由的感动了几分，等秘书离开之后，秦非又把目光落在了远处，不知所措的每个人身上，瞬间有些尴尬的笑了一下，接着开口说：“她就是这个样子，希望你不要介意。”

　　随后秦非又像是想起了什么，接着开口问那个男人：“对了，还不清楚你叫什么名字呢。”

　　那个人稍微的思考了一会之后接着开口说：“我叫双西，你叫我双西就好了。”

　　“好伤心，你希望的工资数值是多少呢？你也知道我们公司现在处于开始，一切都还没有准备好。”秦非说到这里脸上露出一些无奈的表情，随后苦笑了几声，目光有些认真的看着站在眼前的双西。

　　双西听到出神这么说之后，只是微微闭上眼睛，似乎是在思考的什么，过了一小会儿之后才再次睁开眼睛，非常认真的看着秦非：“知道你们现在的处境，所以我也不会跟你们要太多。”

　　“其实……就连工资都没有准备好，如果要发的话就肯定是在我们公司真正办起来的那一天之后，把你们把你之前压的的工资全部都给你发了。”

　　秦非说到这里不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的神色，同时目光紧紧的盯着双西，似乎是希望双西能够答应。

　　但是秦非见双西脸上的表情犹豫不定，于是接着开口说：“当然也会给你发工资，但是只发一半，这样的话你能接受吗。”23sK.com

　　双西听到秦非这么说，脸上露出感到非常奇怪的表情，还想再开口说什么但是却并没有把话说出来，而是用以后不解的目光看着秦非，似乎是希望秦非能够多给一点。

　　秦非长呼一口气脸上露出一些无奈的神色，随后把目光落在了远处的双西身上：“我也可以多给你一点。

　　双西听到秦非这么说，刚才开口说什么，但是却又突然笑了出来，随后用疑惑的表情看着秦非，稍微的思考了一会之后才接着开口说：“那么，如果给我多点的话，会影响到你们公司的发展吗？如果会的话我想还是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第331章不劳而获免费阅读。https://xs.23sk.com 