    唐学志大军动了！

    简单的一句话，让张献忠丢掉了所有幻想，回归现实：“动了又如何，他们倒是来呀，想要登上城头，可不是那么简单。”

    “不过，他算得上是一个强大的对手，传令三军，准备迎战唐学志。”

    心急如火，表面上却波澜不惊，这就是张献忠。

    他能将所有不利于己的东西，隐藏在别人看不见的地方。

    李定国、孙可望等人，纷纷调集自己最精锐的人马，准备在城头上决一死战。

    “大家也不必过度紧张，襄阳，唐学志不过是仗着舰炮和城池的优势，现在，守城的是我们。”

    “他掀不起什么风浪！”

    话音落下，唐学志方阵中，爆射出一道道白色的电光。

    吓得张献忠眸光一颤，只感觉这东西，熟悉而又陌生。

    心中竟然涌现出浓郁的恐惧之色。

    一团团小黑点，被抛掷到了空中，划出一道巨大的弧线后，朝着城头已抛物线的形式，落下来。

    “大帅，小心！！！”

    炮弹落地的那一刻，李定国飞扑过去，一下将张献忠扑倒在地。

    下一秒！

    轰隆！！

    “轰隆，轰轰轰轰隆！”

    剧烈的爆炸声，伴随着强光，空气都被炸的扭曲变形，然后呈波纹状态，朝着四周散开。

    炙热的气浪席卷而来，吹得人脸扭曲，刘文秀不得不赶紧用手遮挡着那扑面而来的滚滚气流。

    吓得趴倒在地上。

    轰隆！！！

    啊~~~

    狂风席卷着无数的细沙，呈放射性扩散开来，士兵被轰翻时，身上早已经遍布密孔。

    士兵双手，捂着满是鲜血的脸，灼伤的痛感让他们明白自己还活着，眼前却是一片漆黑。

    仅仅一会儿的功夫，刚才还井然有序的城头，乱成了一团糟。

    士兵争先恐后的想要逃跑，却失去了方向。

    人群躁动时，已经有不少的人，被挤得跌落城下。

    砰隆！一声，摔得粉身碎骨。

    俨然，这里已经变成了人间地狱！

    张献忠趴在地上，耳朵承受着炮弹爆炸时对他的冲击，耳旁不断传来士兵痛苦的呻-吟，不断有人无助的哀嚎，他却不敢动弹半分。

    不知道什么时候，爆炸声终于停了。

    他将缩在城墙脚下的头抬起来时，甩了甩脑袋，厚厚的尘土抖落下来。

    这才发现，李定国已浑身是灰，若不是那身铠甲，他差点都无法辨认了。

    城头上，一片狼藉。

    横七竖八的躺着大量尸体，有少量受伤的士兵还在挣扎着，鲜血和尘土混在一起，黏糊糊的，有士兵从上面踩过时，带血的粘土，站在靴子上，走起路来发出滋滋的声音。

    看得张献忠心疼得不得了，只能无奈大骂：“该死的，唐学志，我和你之间的仇，不同戴天。”

    耳旁，却传来了李定国的惊呼：“大帅，您看，他们来了！！”

    张献忠扭头，朝着城下望去，啥时间，身子猛地颤抖了一下。

    只见，城下，密密麻麻的攻城大军，都已经到了城墙脚下。

    盾兵井然有序的掩护着攻城兵，在他们身后，更有无数铳枪被大盾掩护着。

    “快点，防御，敌人上来了，防御啊！！”

    他彻底慌了！

    接连喊出好几声防御！

    孙渴望、刘文秀等人，这才反应过来。

    城头上，一部分还活着的兵也才反应过来。

    “杀！！”

    刘小刀和刘文轩二人，率领数千兵马杀到城下，见有士兵已经上去了。

    刘小刀一声令下，全军出击！

    五千大军，在大盾掩护下，犹如一股洪流，冲向城头。

    于此同时，两架由木头打造的四轮撞撤，被几十个士兵，推着，越过了渡桥。

    它就像战场上的一颗新星，任何人都没有它引人瞩目。

    还在几百步外，城楼上的敌人，就已经注意上他了。

    密密麻麻的箭矢，射了下来。

    幸好，攻城士兵们也早有准备，几块又厚又大的木板挡在头顶，四周，还有大量钢盾护着。

    四个轮子，犹如装上了轴承一般，被推得速度极快，放开了朝着城门方行驶。

    “砸，用石头砸！！”

    “轰隆轰隆！”

    轰隆隆！

    石如雨下！！

    砸得咚咚作响！

    全部倾斜在了小撞车顶上。

    咔嚓！！

    终于，前轮被石头卡住，士兵拼尽全力，也无法再推动力。

    “兄弟们，上炸药！”

    负责炸城门是龙武军一名大队长，名叫萧华。

    他一边招呼兄弟们，清理车轮下面的石头，以备及时撤出。

    两名兄弟，完全无视从头顶落下来的石头，在木板的保护下，从撞车上，将几大捆炸药抱下来，平放在城门下方。

    远处，刘良佐很不可置信的看着唐学志的人，真的就这么攻上去了，好一会儿都没有回过神来。

    “刘总兵，我们，我们没有看错吧，他们真的就上去了。”郑崇见总感觉自己是不是烟眼花了。

    只是，他刚开口，就有些后悔了。

    人家攻上去，是明摆着的事情，再这样问，岂不是傻吗。

    “不，绝对不可能，他们怎么可能这么快上去。”刘良佐无法相信自己的眼睛，即便是郑崇俭朝他走过来时，他都还感觉像做梦一样。

    不可能呀！

    怎么可能这么快。

    他和郑崇俭可是连续攻了七天，死了好几千人。

    唐学志再厉害，也不可能一个多时辰就杀到城头吧。

    “刘将军，你睁开眼睛看看，他们是真的上去了，我们，又输了！”

    郑崇俭眼眸中多了一抹冷静。

    虽然他心里，也很不愿意接受，也很不愿意相信，但这绝对不是幻觉，唐学志的人，已经在城头，和敌人激战在一起。

    城下，两架攻城车，也像是如履平地一般，都已经冲到城门脚下了。

    依着对唐学志的了解，距离破城已经不远了。

    另一边！

    李国安跟贺人龙带着上万兵马，镇守在南门，开始还装模作样的派出几百上千人进行佯攻。

    唐学志那边打响后，他们干脆，让士兵搬来两把椅子，搞来两壶酒，弄上几盘小菜。

    二人对饮！

    “没想到，唐学志竟然能搞出这么大动静，倒是有几分能耐。”

    刘良佐端起酒杯，灌下一大口后，抓起一块鸡肉塞进嘴里，简单的咀嚼两下，便用力一咽，将酒味压了下去。

