    海风吹起她的长发，轻轻柔柔地拂过房星瀚的脸颊。

    他下意识地摸了摸心口，才发觉胸腔处传来的酥麻并不是发丝能带来的触感。

    楚八荒笑意盈盈地看着他，圆润的乌黑瞳眸在余辉的映照下闪烁着熠熠神采。

    他下意识地接过她递来的花，一把将楚八荒拥入怀中。

    心中仿佛有什么东西被打破，从未出现过的松快喜悦充盈着他的心神。

    原来这就是爱的滋味，这就是被爱的感觉。

    老管家默默用手背摸去眼角渗出的泪。

    他清楚房星瀚的经历，也正是因为这样，才更明白他此刻的动容是多么难得。

    犹豫了半晌，他决定暂时原谅楚八荒的恶行。

    房星瀚感觉喉头像是梗了一团棉花，堵得他的心坠在胸腔里晃悠悠地飘荡。

    他嘶哑着嗓子，下意识地对楚八荒道：“既然给了我光明，就别令我再陷入黑暗了，阿荒。”

    楚八荒听到这句话后，整个人霎时间僵住了，可沉浸于情绪中的房星瀚没能发现她此刻细微的颤抖。

    好大儿暂时放下手中的瓜，迟疑地问道：“他刚才……说了什么？”

    然而楚八荒压根没空搭理它。

    她的耳中此时全是被那句话炸起的嗡声，思绪几乎全然被拖回到了曾经那个破旧却整洁的泥瓦小院中。

    在那遥远的旧时光里，也曾经有过一个人，对她说过一模一样的话。

    他说，既然给了我光明，就莫令我再陷入黑暗中了，阿荒。

    楚八荒极力想睁开眼，去看一眼那人的长相。

    可时光的河流从未停止过，浪涛大力扑打而过，将她的记忆细细筛洗了一遍。

    漫长的岁月从指尖流淌而过，她早已不记得，爱人的模样。

    随着她颤抖的幅度越来越大，房星瀚终于有所察觉。

    海边的风很大，他以为楚八荒的身体承受不住这骤降的温度，牵着脸色苍白的楚八荒回到别墅内。

    直到房星瀚将她圈在床上休息时，她才将思绪彻底拉回到现实中。

    听着他沉稳的呼吸在头顶上拂过，楚八荒考虑良久还是打破了这份寂静。

    “星瀚，你还记得我上次在地下室内见到的那个玻璃舱吗？那里面关着的……是什么人？”

    房星瀚的呼吸顿了片刻，才将整张脸都埋进了她的脖子上，闷声回答。

    “我十三岁那年，曾经被一伙人绑架过。”

    随着他的描述，楚八荒的心神被带回到那个燥热的夏天，经历他经历过的劫难。

    那天是一个周末，房星瀚的生日。

    他本就对冷淡的父母不抱有希望，因此也就对生日这一天没什么期待。

    但却偏偏有个人来敲了他家的门。

    “你就是星瀚吧？我是你爸爸的同事，今天是你的生日，你爸爸手头上还有些工作没有做完，就让我先来接你去酒店。他们偷偷给你举办了一个party让我别告诉你，你待会儿可要装作不知道啊！”

    男人对他挤了挤眼睛，俏皮地打着商量。

    房星瀚将信将疑地问了几个问题，男人都对答如流。

    “对陌生人有防备心是好事，你要是不信可以给你爸爸打个电话。不过他正在忙，不一定能打得通。”

    男人甚至还夸了他一句。

    少年的戒心最终还是消失在了对父母突如其来的关怀带来的喜悦之中。

    他跟着男人下了楼，上了一辆银灰色的小汽车。

    车上还有个古怪的秃头男人，一见他进了车厢，脸色立刻浮现出了得逞的欣喜。

    房星瀚的父母都是医学博士，他在车上闻到了陌生的药水味，立刻就警觉起来，立马想要下车，但已经来不及了。

    秃头男人将一块浸透了乙醚的抹布捂到了他的口鼻处，他只来得及握住车门把手就彻底失去了意识。

    再醒来的时候，他的手脚都被反绑住，困在一个铁桶里。

    他清楚地听到被古怪男人喊作“阳哥”的敲门的男人给自己的父母打电话，让他们交出详细的手术计划和“神经传导纤维束通导技术”。

    沟通的结果似乎极为不顺利。房博士夫妇一边坚决不肯交出他们想要的东西，一边又不甚积极地试图保住房星瀚的生命安全。

    时间耗得越久，就对绑匪这伙人越不利。

    “再给我些时间，我一定能把东西要到手！不是在说大话，您放心，他们夫妻就这么一个儿子，肯定不会为了些死的资料放弃自家骨肉的！”

    阳哥似乎是在和幕后主使打包票，但房星瀚听了却只想笑。

    他也真的笑了出来。

    那秃头的古怪男人极为焦躁，见他还敢挑衅自己的尊严，霎时间就像是找到了出气筒。

    “笑什么笑？小兔崽子，看来还是让你待得太舒服了，还有心思偷听我们说话！”

    他将房星瀚拎了出来，把他的头按进装了污水的桶里，看着他窒息挣扎，并哈哈大笑。

    那桶水浑浊不堪，甚至还带着腥臊气味。

    房星瀚竭力让自己在水中闭气，却最终敌不过求生的本能，被迫张开嘴巴，灌了好几口。

    秃头男人在他的挣扎幅度变小时将他拉出桶外，等他从剧烈的喘息中平稳下来后，再将他按进水里。

    往返循环，乐此不疲。

    和这种不知道能不能呼吸到下一刻的空气的恐惧相比，肉体上的殴打反倒不算什么折磨了。

    被称为阳哥的男人自始至终都没有参与到对房星瀚的施虐当中，他只是冷眼旁观。

    甚至在秃头男人拿着不知从哪里找来并削尖的木棍往房星瀚的指甲缝隙里插的时候，还皱着眉阻止。

    “你注意一下分寸。我们是求财，不是害命。”

    秃头男人不以为然：“阳哥你就是太心软了。对了，你不是说要给你女儿筹手术费吗？她到底啥病，要这么多钱？”

    阳哥很反感被他提及自己的女儿，含糊地敷衍了几句。

    “没什么大病，做了这次手术就能好了。”

    再随后，就是好大儿曾经在梦里给楚八荒导入过的记忆。

    游走盘旋，互相撕咬的蛇虫鼠蚁被倒在房星瀚的身上，头顶是秃头男人的畅快大笑。

