    果然，不多时，折阳殿主急匆匆赶到了红树林，他实力强大，因此并未带手下来。

    在红树林之中，秦沐端坐在树杈之上，闭着眼睛，一副波澜不惊的模样，他心中虽对折阳殿主恨之入骨，却已经能够很好控制自己的情绪。

    “你是何人？我还以为是紫阳仙尊，原来是个小鬼！”折阳殿主竟然对秦沐没有印象，在他眼中，下界之人只是一群蝼蚁，秦沐也不例外。

    即便是叛逃的紫阳仙尊，他也不惧，这紫阳仙尊虽然地位在他之上，但修为却和他相仿，只是因为紫阳仙尊会炼丹，轩辕昆才将他奉为仙尊。

    “当日在女娲神庙北方，你将我打成重伤，这么快就忘了？”秦沐缓缓睁开了眼睛，身体悬浮而起，和折阳殿主对峙。

    “原来是你，你竟然没有死，不该呀！”折阳殿主颇有些意外，也并未急着动手。

    “师妹为了救我，已经亡故，这个仇，要算在你头上！”秦沐站起身，用手点指折阳，气势缓缓腾起。

    “哈哈！”折阳殿主一听秦沐如此说，竟然大笑起来，“小辈，你虽天赋惊人，在我手下也坚持不了几招，你难道忘了上次的教训了么？这次可没人能救你了！”

    折阳殿主起了杀心，眼前这个小辈，天赋绝伦，务必趁早扼杀，不然日后必成祸患！

    “我已经和上次不同了！这次，没有那么容易被击败。”秦沐面色如常，身上的仙力涌动，显露出修为。

    折阳殿主脸上的笑容缓缓消失，取而代之是彻骨的冰冷，“你竟然提升如此迅速……对了，你使用了盘古鼎！原来，祸乱天界的人就是你！我当真是小看你了！”

    “别废话了，来吧！再杀我一次，我给你一个机会，你应该知道，再过几年，恐怕你就不是我的对手了。”秦沐言语之间透露着自信。

    “哼，我就让你看看，天界最强殿主的实力！”

    折阳殿主一划手中的戒指，白光闪动，两条八十丈的青色巨龙猛冲出来，杀向了秦沐。

    每一条青龙都有元仙二重修为，因其是血脉纯正的龙族，战力甚至超过寻常元仙三重！

    “雕虫小技！”

    秦沐身形瞬间消失，下一刻，秦沐闪到了其中一条青龙的头顶，猛一拳击在青龙的头上。

    ‘咔嚓’一声脆响，青龙的脑袋炸裂，红白之物漫天飞舞。

    另一条青龙当时就傻在了原地，秦沐毫不停歇，又闪到了另一条青龙头顶，一拳将这青龙也击毙。

    折阳殿主面露惊色，原本就是用这两条青龙试探，但没想到这秦沐如此强，瞬间将两条青龙解决。

    两条无头青龙落在了地上，身体尚未死透，在地面猛烈翻滚，但失去了头颅，显然已经活不成了。

    “好夸张的体魄，竟然竟凭借体魄力量，秒杀了两条元仙二重的青龙！看来，一般的妖兽，放出来也白搭！”折阳殿主神色凝重，又一划戒指。

    “吼~~~~~~”

    连续的吼叫声响起，大量黑烟腾起，黑烟之中出现了九个巨大的头颅，赤红的眼睛如同恶魔一般！

    “九婴，上古时代的恶兽九婴！”

    此时，凌天宗众人也腾空而起，悬浮在远处观看，当他们看到九婴之时，吓得惊叫出声，纷纷为秦沐捏了一把汗。

    元仙四重的上古恶兽，传说之中连后裔大神都忌惮的存在，秦沐可要如何才能对抗啊！

    折阳殿主纵身一跃，跳到了九婴后背，面露残忍的笑容。

    “小辈！可识得此兽？”

    “九婴！当年灭掉无极剑宗的，也是你吧！”秦沐已经猜到了，这折阳殿主的实力极强，手下又有不少上古异兽，因此很适合执行一些任务。

    “没错，正是九婴，九婴有九颗头颅，每一颗头颅的战力都能够媲美一个元仙五重高手！灭掉区区无极剑宗，根本不费吹灰之力！你现在面对的，是九名元仙五重强者！”折阳殿主最大的倚仗，便是这九婴，因此他信心十足。

    “折阳，账可不是这么算的……”秦沐并未被吓住，立刻杀向了九婴。

    九婴的九颗头颅立刻展开了攻击，张开巨口，火焰与毒水喷出，覆盖了大片区域，将秦沐的行动全部封死，空气之中弥散着可怕的雾气，寻常仙人若是吸入，恐怕会顷刻之间倒地身亡。

    九婴乃是水火之兽，庞大的身躯体内元气充沛，因其体内九个灵魂共生，几乎免疫灵魂攻击，十分难缠！

    秦沐立刻向东逃遁，折阳殿主立刻控制九婴，向秦沐追去，九婴身躯庞大，光是一颗头颅就有七八丈长，但速度却不慢，追出了数十里，九颗头颅联手吐出水火，将秦沐逃跑路线封住。

    下方的红树林已尽数摧毁，这毒水、邪火过处，普通生灵连骸骨都被融化，地面变成了一片焦土。

    “小辈，你逃不了！九婴身躯庞大，速度却是顶尖。”折阳殿主得意地大吼。

    “你错了，我只是换一个地方，免得波及凌天宗。”秦沐刚刚对其战力估计有些偏差，不得不再远离凌天宗一些。

    双方再战，秦沐这次使用了全力，迅速接近了九婴，直接向折阳殿主攻击。

    九婴张开巨口，九颗头颅如同九条巨龙，张口想要将秦沐吞噬。

    由于在九婴的后背，折阳殿主受到九婴的保护，很难伤到他，秦沐立刻转换目标。

    他灵活地在九婴的脖颈之间穿梭，九婴的头颅之间好像有种特殊的默契，根本不会相互干扰，秦沐险象环生，眼看就要被九婴吞噬。

    他一伸手，手中出现一把黄金色宝剑，宝剑挥动，一道巨大的剑气呼啸而出，一颗巨大的头颅被斩下，落在了地上，溅起大片泥土。

    “哼，无知！”折阳殿主并未慌乱，甚至嘴角儿勾起一丝笑容。

    这被斩下头颅的脖颈并未流血，地面之上的头颅化成了一阵白雾，白雾飞回了脖颈，转瞬之间便凝成了一颗头颅。

    “这……先天灵体，竟然还能够以如此状态复原！”秦沐脸上尽是惊讶。

    “没错，九婴乃是先天灵体，却不同于其他灵体，其头颅可以完全能量化，即便被斩下，也能迅速再生，而且消耗极小……小辈！你手中的轩辕剑乃是玉帝陛下的佩剑，即便有如此神兵，你也不是九婴的对手！拿命来吧！”折阳殿主立刻控制九婴，杀向了秦沐。

