    回来的时候，大家已经又搬了一次家。

    这让罗伯特很不满意，因为每次都是他去找新住所。

    整天闲着没事就在那儿到处找空房子了。

    带着戴安娜回来，人们发出欢迎的掌声。

    钢骨道：“房间好像有点不太够。”

    叶清弦笑道：“没关系，有三个人可以挤一张床。”

    “……”

    君临也无语，这妞儿怎么就从吃醋转调戏了？

    戴安娜摇头：“我可不会跟他在一起，我只是过来看看你们，很快就会离开。”

    艾尔莎过来抱住戴安娜：“别走，姐姐！”

    戴安娜冷道：“那今晚你陪我睡，没有他。”

    戴安娜指指君临。

    艾尔莎委屈的噘嘴。

    君临皱眉：“房间的确不太够，要不罗伯特你辛苦一下去外面睡？”

    罗伯特把一口大白牙龇得跟野狗似的。

    好在叶清弦道：“算了，普林斯小姐今天晚上陪我睡，我可以跟你说说他的故事。”

    戴安娜摇头：“我可不想听。”

    “是让你彻底对他死心的故事。”

    “那可以。”戴安娜立刻答应。

    君临急忙道：“尼奥在她身体里装了东西。”

    大家一起看他。

    君临继续：“但我不认为尼奥会蠢到相信这种手段对我有用，他还有别的目的。”

    “什么目的？”

    “我哪儿知道，我也不了解他们的手段。”君临的目的只是岔开话题，最好别让戴安娜和叶清弦同房。

    最好也别和瑞雯同房。

    他看看在场四周，觉得她和哪个女人在一块儿，好像都不会说自己好话。

    真特娘头疼。

    就在这时，戴安娜却道：“你解除我身体里的东西，用的是新觉醒的能力？”

    君临一愣，点点头。

    戴安娜道：“他们知道你觉醒了新能力。”

    君临微惊：“这都知道？”

    戴安娜点头：“他们做了一场好戏，要不是你告诉我，我还真以为尼奥是在他手下的劝说下无奈放过我。我想，他们知道你是觉醒了信息类的能力，想看看你用的什么手段。”

    君临笑了：“沃兹掌控系统，他应该知道很多很多法则能力……有点意思，所以他知道了解析。”

    “解析？那是什么？”戴安娜问。

    “就是只要碰到你的手，就能看到你的身体的任何部位，翻来覆去的看。”罗伯特解释。

    这他妈不是解析的名词解释！君临暴怒了。

    戴安娜到是无所谓自己被看到，都好过了还怕你看？只是突然想到什么，猛然问大家：“那他解析了莎希达吗？”

    “是的。”大家一起回答。

    “人渣！”戴安娜骂道。

    “没错！”众人附和。

    ……

    君临觉得自己跳黄河都洗不清了。

    “说点正事吧。”他忙道。

    “还能有什么正事？”戴安娜没好气道。

    解析是有了，但是可以被解析的目标却没了。

    看来只能带莎希达和帕万离开了。

    君临沉思了一下，道：“别急，我们还有一线机会。”

    “什么？”

    “主机没了……人还在。”君临回答。

    ————————————————

    清晨。

    城市的天空渐现光明。

    河畔一栋居民楼里，一群士兵进入房间，井然有序的对着四处拍照，小心行走，不碰触任何物品。

    尼奥负手进入：“卡莉？”

    一名身材修长的便装女性走过来：“是这里，跟我来吧，小心地上。”

    她叫卡莉威尔斯，记忆神探里的女主，患有超忆症，能够记住一切东西，想忘都忘不掉。

    这刻卡莉向尼奥招了下手，带着尼奥往里走。

    一边走一边说：“230平，有三个房间，加天台上的，总计十二个人。”

    她推开一扇门，指指里面：“这房间有玩具，应该是莎希达住的，下面有地铺，是帕万。床上有两个枕头，应该还有一位女性陪着莎希达，我判断是瑞雯或者叶清弦。”

    说着她指指身后：“客厅有沙发，沙发上有拖动痕迹，压痕较深，有部分压损痕迹，在旁边还放着一些电子设备，判断是钢骨。窗口一侧有灰尘，另一侧没有，说明有人一直在其中一侧看着外面。应该是罗伯特，他和钢骨轮流值守。天台上发现被褥，判断是海姆达尔，他负责高处守望，可怜的家伙，只能露天休息。”

    打开另一扇门，她指指里面：“这个房间有三个人住，从香水气息判断，全是女性，应该是幻影猫和阿丽瑞德妮，以及叶清弦或瑞雯中的一个。”

    打开第三扇门，她说：“这里面只住了两个人。”

    尼奥明白：“君临和艾尔莎。”

    “是的。”

    “戴安娜呢？”

    “她睡在院子里。”

    卡莉勾了下手指：“我们已经找到三处他们住过的地方，一开始他们只有五个人，但是随着支援增多而增加。但每次他们住过的地方，都有一个共同特点，就是必须有院子和天台。”

    卡莉指着院子说：“院子不大，但是墙很高，里面留有一些儿童娱乐设备。”

    尼奥点点头：“是为了莎希达。她不能出去，小孩子又不懂隐忍，所以就要尽可能为她在家里找些娱乐。”

    卡莉来到院子，打开一个垃圾箱：“这里面是他们这段时间的食物，我已经让人查过了，确认是附近一家市场丢失的食品。”

    尼奥笑道：“我们使用电子货币，他们没有这个，所以就用偷的。”

    卡莉道：“我让人去查了几处住所附近所有丢失物品的记录。确认，他们每次偷窃都会一次性准备两天左右的食品以及生活物品，为了不被及时发现，通常是对仓库下手。其中有些物品是固定不变的，比如玩具，游戏机，此外他们每个人都还有一些习惯。”

    卡莉从垃圾箱里翻出一些破碎的电子仪器：“这应该是钢骨需要的，他在尽可能吸收这里的科技知识。”

    然后她又拈出一些衣服：“这是他们之前穿过的衣服，之前有一家商场丢了一批服装，全部是用丙酸脂材料制作的衣服。”

    尼奥若有所思，道：“叶清弦会隐身，但是一次带大量人员隐身，对她也是负担。所以她会尽可能选择一些在她使用隐身时消耗降少的衣服，丙酸脂材料的衣服对隐身效果应该可以降低能耗。”

    卡莉继续：“另外，大门的锁眼被封死了。”

    尼奥奇怪：“这是为什么？”

    “我们查过了网上信息，确认他们住过的这几间房，都有招租的信息……他们通过这种信息寻找空房子。但既然发布了寻租信息，就说不定什么时候会有人上门看房子。”

    尼奥明白了：“所以他们把门锁死，这样当有人来时就无法打开门，他们也来得及处理应对。”

    “没错。”卡莉点头：“另外就是，他们每次搬迁，距离都不会超过两公里。”

    尼奥微微一笑：“为了尽可能让莎希达和帕万少走路。”

    卡莉：“房间有打扫的痕迹，但是处理的非常糟糕，很显然，这帮人里并没有这方面的专家。”

    尼奥摇头：“君临不会犯这么低级的错误，但他不可能什么事都自己干，而手下的人办事，就总难免有疏漏……他手下的人才没我多。干的不错，卡莉！你的表现很出色。”

    卡莉骄傲的扬了下眉毛：“我今天感觉头脑特别清晰。那么接下来，我们只要找200平方以上，至少三个房间，有独立庭院，有寻租信息发布，附近有多功能市场，在两公里范围内的空房间就可以了，只要在发现失窃信息，数量在十二个人两天用度，包括丙酸酯材料衣物和玩具的丢失，就可以确认了。”

    尼奥却摇了摇头：“不，那样太麻烦，也没必要。”

    “什么？”卡莉愣了一下。

    尼奥道：“以此为标准，给所有空置房间装上光学监控，实在不行……我们还可以为他们安排几个适合的，然后再发布招租信息。”

    “哇哦。”卡莉吹了声口哨：“让他们自投罗网？”

    尼奥微笑：“没错，但记住，千万别动手！”

