    你相信光吗？

    看到这道光，李墨忽然想起了迪迦，但与迪迦不同的是，这道光让迪迦欣喜，却让自己愕然。

    原本吵闹的道场，瞬间安静了下来，所有人的目光皆是看了过来。

    落在了李墨的身上。

    在短暂的寂静之后，便是无数的议论声。

    “这就是李墨？”

    “近千人之中的唯一一个主宰境？”

    “他是觉得自己很厉害吗？

    完全可以跨越大境界对付宗门的其他天骄？

    狂妄到了在主宰境就敢报名。”

    “真武门门主也真是的，虽然真武门不咋样，但也用不着这么着急吧，将这样的修士都送来，这是要他送死吗？

    这种修士在我真日门中，连屁都不是！”

    在众人的议论声中，有几道声音异常的刺耳。

    “不错，这种垃圾，我们真日门是不会要的，就这真武门门主还想事事与我真日门门主争，真是垃圾！”

    李墨闻言，目光微微一凝，看了过去。

    其他人的言论虽然也有看不起自己，但也属正常，这些人的语气，完全就是在辱骂了。

    而且这些人乃是真日门的，李墨对于真日门的了解，并不算太多，但几次从门主的口中便知道，真日门的门主便极为的狂妄，十大势力完全看不起，没想到门下修士也都是这种性子。

    还真是，一丘之貉！李墨淡淡看了一眼，并没有理会，而是转身离去了。

    他出来也只是想走走而已，没想到来这里后，道场中央的光幕之上，自己的名字上竟然发出了一道光。

    这让李墨有些措手不及，不过他的心态，自然不是那些普通的年轻人可以比拟的。

    与这些人有什么可计较的，他转身便走了。

    若是觉得自己弱，看不起自己，在道场上将自己击败就行，话，不用那么多。

    “哟，直接走了？

    果然是菜比一个，被人这般侮辱都不敢反抗，真是可笑啊！”

    “老子这一辈子都没有见过这么弱的，太没有骨气了，真武门招收的都是这样的人吗？

    怪不得真武门越来越弱了！”

    那些真日门的修士又开始不屑了起来。

    李墨的身子，忽然停下，然后回头：“我记住你们几个了，几日后，道场上见！”

    “哦，对了，你们有资格报名吗？”

    这一句，顿时让那些修士眼眸之中，露出了狂怒之色。

    他们的修士，都是在主宰境巅峰，或者太玄境一重左右，实力并不是那么的强。

    十门大比，一共只有不到千人左右报名，十门平均下来，每门就百人左右，这百人都是太玄境之中修为很强的，像一般的太玄境一重，二重，都是没有这个资格报名的，因为，十门大比乃是宗门之中，最为精锐的天骄之间的比试，是有着严格的要求的。

    而且，也代表着十门的实力，所以，十门都会派遣最强的百人来参加。

    一般的太玄境，根本不会有资格。

    这也是这些人看见李墨的实力后，皆是如此不屑的原因。

    他们很多太玄境一重，二重都没有资格参加，但一个区区主宰境的修士，竟然有这个资格，这真武门就已经弱到了这种程度吗？

    而李墨不仅仅是有资格，甚至此刻，还出言说他们没有资格，等于给他们伤口上撒盐。

    让真日门的那些修士，顿时狂怒到了极点、。

    “我看你是无法等到过两天大比开始了，我现在便让你知道，即便是我真日门之中不怎么样的弟子，在你真武门之中，都是极强的！”

    一名青年瞬间冲了过来，周围的修士皆是露出了一副看戏的表情。

    谁都知道真武门与真日门门主的关系不佳，两门之中的弟子关系，也向来是比较紧张的，这种事情经常发生。

    更何况此刻，李墨的实力竟然有资格报名，这更是让真日门的那些人心中又愤怒又嫉妒，一定要好生教训一下真武门的弟子。

    可惜，他们不知道的是，踢到了铁板。

    李墨虽然不愿意与这些人计较，但当有些人脸已经贴到了自己的脚上，求着让自己踢，那么自己也是不会介意的。

    这青年脸色高傲，极为嚣张。

    因为真日门的实力，的确是要比真武门强不少，所以，真日门之中的弟子实力，也的确是比真武门强很多。

    这让他觉得，李墨的实力也就那样。

    他一拳直接朝着李墨轰来，出手就是全力，并没有留有任何一丝余力，因为他要在众修士的面前，让这真武门的弟子，一招便败北，丢尽颜面，看他还如何好意思继续参加比试？

    李墨的脸上，依旧是很平静，没有什么表情。

    等到这一拳轰击过来的时候，他的右手猛地出击，如同闪电一般，直接停在了虚空之中，他的右手，已经抓在了这青年的脖子上。

    周遭众人瞬间一惊。

    没人能够看出李墨的这一抓，是如何出手的，但已经抓在了真日门弟子的脖子上。

    这青年脸色瞬间一白，疯狂的挣扎了起来，但却被李墨直接提在了虚空之中，双手双脚，无力的挣扎着，没有任何一丝作用。

    甚至他全身的灵力，都被李墨封禁了。

    “就这？

    真日门的弟子实力，果然强大！”

    李墨淡淡道了一声，旋即，猛地将手举起来，朝着前方，狠狠的扔了下去。

    “砰！”

    只见李墨将这真日门的弟子，狠狠摔了下去，一道极为可怕的爆响声顿时袭来。

    这青年的身躯，直接砸在大地之上，道场之上，顿时传来了一道光芒，这光芒是保护道场不被损坏的，不然岂不是每一次比试或者战斗，都要将道场毁掉。

    “噗！”

    这青年的的身躯，在地上狠狠的撞击，然后又高高弹起，一道咔嚓声还有狂喷鲜血的声音传来。

    旋即便躺在地上，疯狂的惨叫起来。

    主宰境巅峰，在李墨的手中，如同一只小鸡一般羸弱。

    这种实力，也让周围的无数修士，皆是刮目相看，能够如此轻松战胜同等级修士，便足以证明李墨的不凡了。

    

