    第56章被炮灰的原配56

    四处碰壁的车承浩便天天买醉，名下的那家小公司效益早就不行了，离破产也不远了，宋雪的生活依旧奢侈高调，丝毫不受酒店倒闭的影响，今天买个十几万的包包，明天买双几万的鞋子，后天再买件天价裙子。

    衣帽间里很多衣服连标签都没拆。

    车承浩见她这样奢侈浪费，心情就更差，喝醉了回到家，一看到她就吵架。

    或许是因为压力太大，也或许是生活事业都不顺心，车承浩喝出了啤酒肚，吃出了满身肥肉，整个人也不注意自己的形象了，很被宋雪嫌弃。

    在一次喝醉跟宋雪大吵后，他气得醉醺醺的开车出去，把车子开成了S线，红灯亮了也没看见，被一辆正常行驶的卡车撞得连翻数下，反向摔在地上。

    他被撞变形的车门刺穿，人卡在车里出不来。

    消防人员用电锯将车门小心的锯开，连人带车门送进医院急救。

    医院多次下达病危通知书，车家二老魂不守舍的守在医院里，车母一直哭，打宋雪的电话也都打不通。

    宋雪给儿子开家长会的时候，跟一小女孩的父亲搞在了一起。

    对方是一家上市公司的高管。

    两人打得火热，宋雪骗对方说自己怀孕了，对方说只要她生下男孩就娶她。

    车家二老打电话找她的时候，她正和对方在一起哭诉车承浩对她多不好，天天酗酒，总是家暴她。

    约完了会，手机开机后，接到车家二老的电话，她才赶去医院，了解了下情况，就接走了儿子。

    车承浩在医院里生死未卜，她带着儿子回了老家。

    宋家二老见到多少年没回老家的女儿突然回来了，还第一次将外孙也一块带回来了，别提过高兴了。

    宋雪开口第一句话就是问：“我哥呢？”

    宋家二老一愣，兄妹俩关系很紧张，都多少年没联系了，怎么突然问起她哥来了？

    “你哥他去外地跑采购去了，得过几天才能回来，你突然找你哥有什么事？”宋母问。

    “我就是想你们跟我哥了，带轩轩回来看看你们。”

    “你能这样想就好，你不知道爸跟你妈就怕你们兄妹不和。”宋父也跟着欣慰的说，“小雪，你不知道你哥现在有出息了，他给厂子里跑采购，这两年也挣了不少钱，以后娶个媳妇回来，肯定没问题。”

    “是啊，小雪，你爸说的没错，等你哥再挣个两年，肯定能娶个媳妇回来。”宋母眉飞色舞的讲了起来，“要不了多久，我们也能抱孙子了。”

    宋雪脸色阴了下，然后眼泪就掉了下来，“我也替哥高兴，他终于振作了起来，不用再让你和爸为他操心了。”

    轩轩第一次来这个小地方，对什么都好奇，到处跑到处看，宋父跟在后头陪着。

    宋母拉着宋雪坐在一边聊天，问她找她哥什么事。

    自己生的小孩，什么性格，当妈的还能不清楚？

    宋雪这个时候哭了起来，“妈，承浩他总是家暴我，经常当着轩轩的面跟我吵，对轩轩的身心健康很不好，我想跟他离婚，让哥帮我养轩轩，我好出去赚钱养轩轩，你和爸在家也没什么事，正好也可以帮哥照顾轩轩。”

    “你要跟承浩离婚？”宋母记得两年多前她离开女儿家的时候，女婿就要离婚，女儿不肯离，现在怎么突然又要离婚了呢？

    宋雪撸起袖子，伸出胳膊，让宋母看自己胳膊上被打的瘀伤。

    “承浩事业上出了问题，天天酗酒，喝醉了就回来跟我吵，还冲轩轩吼，把轩轩都吓到了，我护着轩轩，他就连我一起打。”宋雪边哭边说，“我自己倒无所谓，但是我不能让轩轩在这样的环境中成长，妈，你一定要帮我。”

    宋母也跟着抹眼泪，没想到自己女儿外孙受了这么多委屈。

    “等你哥回来，妈帮你跟你哥说。”宋母拿着面前的围裙擦着眼泪，“你哥他心软，会帮你照顾轩轩的，你也给你哥认个错道个歉，以后还是好好的一家人……”

    “我跟哥道什么歉？”宋雪不解的看着宋母，“我又没做错什么。”

    “你哥以前供你读书，还因为你被打成瘸子，现在村里人都管你哥叫宋瘸子，你想让你哥帮你养轩轩，就跟你哥认个错，谢谢他……”

    “我从来就不欠哥的，为什么要感谢他”宋雪又委屈又无辜，“你和爸把我生下来，你们供我读书就是应该的，哥是他成绩不好才不读的，跟我没关系，他挣钱都给你们了，这是你们跟哥之间的事，凭什么要我替你们欠他的人情？他成了瘸子也不是我叫人打他的，我没义务感谢他，也不该我认错道歉。”

    宋母被宋雪这番话震惊了，但还是继续劝宋雪，“小雪，你听妈一句话，就跟你哥道个谢认个错，你还指望你哥帮你照顾轩轩呢。”

    “如果妈非要我感谢哥，跟哥道歉，我听你的就是，不为别的，只是因为我孝顺，不想你和爸夹在中间难做人。”

    宋雪抬手擦了把眼泪，一脸的忍辱负重。

    “虽然我没有做错什么，但是在我心里，亲情比对错更重要，一个连亲情都不在乎的人，这种人枉为人。哥没受过什么教育，懂得少，素质也不高，做点事情总想着邀功要回报，我跟他不一样，我心疼你和爸，愿意一个人承受所有的委屈，不图回报，只要你们过得好。”

    宋雪被自己的一番话感动的稀里哗啦，世界上再也找不到像她这么孝顺善良识大体的人了。

    “等哥回来，我会跟他好好说的。”

    “你哥没读过什么书，就是个粗人，你是在外面见过大世面的，让着点你哥，他现在经常被人喊宋瘸子，心里也不好受，你多担待着点，别跟你哥计较。”宋母顺着宋雪帮儿子说起了好话。

    “我知道哥心里不平衡，嫉妒我，我懂的，都见不得别人好，和承浩的表哥一样。”宋雪一边哭一边说起了车承浩表兄的事，说表兄嫉妒车承浩，背地里当小人恶意举报，还雇人放火烧酒店，造成多人伤亡，害得车承浩事业一落千丈，天天借酒消愁，酒驾出了车祸。

    “承浩出了车祸？”宋母惊讶的问。

    宋雪点了点头，这才告诉自己母亲，车承浩车祸还在医院急救，因伤得太重，很可能救不回来，医院已经下达了病危通知书。

    (本章完)

