    

    商场的暖气开的很足，盛安然却觉得手脚冰凉。

    自动扶梯上终于出现了那道熟悉的身影，她却犹豫了，借着商铺人形广告立牌的遮挡，避开了郁南城的视线。

    她看清了郁南城身边的女人。

    年纪看着不大，穿着月白色的毛衣，浅蓝色牛仔裤，驼色的雪地靴，中长发披在肩膀上，手里挽着一件灰色的大衣，整个人的气质是意料之外的干净清爽。

    如果谈书静说的都是真的话，那这个女孩大概就是她说的那个人。

    两个人是从地下一楼上来的，俩人的手里各自提着一个母婴店的纸袋子，不用想也知道里面装的是什么东西。

    那女孩不知道是说了些什么，郁南城竟低头笑了起来。

    俩人从商场出去之后，打了一辆车走了。

    世贸大厦门前，盛安然将这一切都看在眼中，周围匆匆而过的人说了什么她都听见，只听见冷风从耳边呼啸而过。

    回家后，盛安然照旧洗澡上床，试着调整自己的情绪，希望晚点郁南城回来的时候自己当做什么都不知道。

    那个突然冒出来的女人肯定是骗子，但是她却不可能直截了当的告诉郁南城说，那就是个骗子，孩子不可能是她生的。

    除非将一切都挑明，否则从郁南城的角度来看，她怎么也不应该说出这样的话来。

    坦白或者是用一个更大的谎言来修正前一个谎言，盛安然只觉得心乱如麻。

    夜深，金陵酒店套房内——

    少年坐在床边，一个小时之前还在脸上的醉意此刻消失的无影无踪，眼神清明无比，甚至还有些冷锐。

    一阵手机铃声响起，他低头看了一眼来电显示，面无表情的接了，

    “喂。”

    “事情办完了没有？”那头传来一个男人的质问声，“这都几天了，这么点事情，你当初是怎么跟我保证的？”

    “这种事急不来，她跟我以前遇到的女人都不一样，”

    “我早警告过你盛安然不是一般人，我不需要你真的勾搭上她，只需要能拍到一些视频就够了，随便你用什么办法，药不是给你了么？”

    说到药，里昂的神色沉了几分，目光落在床头柜的一个小纸包上。

    “用了，但是她没喝。”

    “那今晚你都干什么了，让她送你回酒店的视频总有吧？”

    “没有。”里昂的语气顿了几秒，“晚上是我自己打车回来的，下次再找机会吧。”

    “你的时间可不多，别怪我没提醒你，不尽快把我要的东西给我，你可拿不到钱去填你欠下的那些赌资。”

    闻言，里昂的脸色渐渐发白。

    电话挂断，房间里再次陷入安静，空气里还弥漫着酒精的味道，他深吸了一口气似乎还能闻到一丝清冷的香味，抬头时看到挂在衣架上的那件白色外套。

    冷锐的眼神暖化了几分。

    翌日凌晨，东方露出鱼肚白。

    窗帘外面一缕阳光照在盛安然的脸上，有些刺眼，她抬起手挡了一下，皱眉的瞬间困意就消减了不少，拥着被子坐起来的时候还有些茫然。

    昨晚自己是什么时候睡着的？

    家里很安静，从双人床上另一只毫无褶皱的枕头来看，郁南城是一夜未归。

    捏着被角，盛安然想起来了昨晚的事情。

    卧室外面传来‘滴滴’两声密码锁开门的声音，她神色一怔，迅速掀开被子下床拉开了卧室门，

    “南……”

    顾天恩手里提着两袋买好的早餐餐点，正在玄关换鞋，闻声抬头，便看到盛安然穿着睡衣站在卧室门口，看到他的时候愣了一下，将没说完的话都咽了回去。

    “姐，你这是什么表情？”

    “没什么，”盛安然回过神，“怎么是你啊？一大早的回来了。”

    “哦，我回来拿点东西，月底学校有演习，我估计有段时间不能回来了，顺道给你买了早餐。”

    顾天恩带来的早餐买的分量明显够足，明显是连郁南城的那份一起买了。

    “姐，先吃早餐吧，不知道你喜欢吃哪种，就都买了点儿。”

    但他向来心思敏锐，嘴上虽然不说，心里却已经看出来盛安然的这个状态，似乎是郁南城一夜没回来，两个人之间十有八九是出了什么问题。

    盛安然在餐桌旁坐了下来，尽管已经回过神，却还是有些心不在焉。

    顾天恩把豆浆的吸管插好，推到她面前，提醒道，

    “趁热。”

    “谢谢。”盛安然应了一声，语气有些沉闷。

    顾天恩见她低头喝了半天也不见豆浆有所减少，便忍不住问了，“姐，你有心事啊？”

    盛安然矢口否认，“没有。”

    “因为郁南城吧。”

    闻言，盛安然皱了皱眉，“这么明显么？“

    “挺明显的。”顾天恩叹了口气，“我认识你以来，你的情绪波动绝大多数的情况下都是因为郁南城，所以这次也不需要多想，他又干什么了？”

    这个‘又’字莫名的在盛安然心口上压了一压，有一瞬间的窒息感袭来。

    “没什么。”事情关系到景希的身世，盛安然并不好多说，“感情的事情说不清楚的，你不是回来拿东西么？去忙你的吧。”

    见她没有想说的意思，顾天恩也不强求，吃完早餐后回屋拿了该拿的东西，便回学校准备月底演习的事情了。

    盛氏集团，

    盛安然到的时候距离上班时间还有一个多小时，集团大门口的保安打着呵欠开了大门，看到盛安然愣了一下，立马瞪大眼睛做出精神十足的样子。

    “盛总好。”

    盛安然简单的点了点头就算是打了招呼了，电梯上行到十楼，还没到秘书助理上班的时间，整个十楼几乎都是漆黑一片，正要开灯的时候，盛安然眼角的余光瞥见一道微弱的亮光。

    是从财务主管办公室那边透过来的。

    她迟疑了一会儿，没开灯，放轻了脚步走了过去。

    办公室的门开了一半，昏黄的灯光从门缝里透出来，办公桌后面一个熟悉的身影，趴在桌面上睡着了。

    盛安然的脚步顿在门口，想到昨晚的事情，心情十分复杂。

    她猜不到昨晚郁南城为什么一夜未归，但也可以判断他是送走那个女人之后，回了办公室，在这里待了一晚上。

    盛氏集团原本跟他没有任何关系，就因为自己心不从心，所以他才帮忙，可是连这样的忙他都肯不遗余力的帮，为什么关于那个女人，他就只字不提呢？        

