    “我们干嘛骗你们！”

    萧沐凌这边的人不满开口，眼中冒着火焰。

    话都到这个份上，他们还不相信！

    “谁知道你们，在秘境里我们谁都不相信！”

    对面的人说着扬起下巴，一脸骄傲。

    不知道的，还以为他们得了什么胜利。

    额角抽动，周野身上雷系元力暴走。

    是不是可以打他们！

    周野旁边他一路护着的人赶紧拉住他，额角滑下冷汗。

    “周野，别。”

    现在不是打架的时候。

    对面的人，他们不一定打得过啊。

    周野深吸一口气，这才忍下，身上暴走的雷电之力消失。

    “怎么，还想打？”

    对面的人看着他们，冷哼一声。

    他们可不怕。

    那队长听到这一声冷哼，气得胸口痛。

    这群混账！

    对面其他人不算什么，可那看着最没什么的小子，才最厉害。

    他都打不过，他们之中能有人打得过他？

    萧沐凌的视线落在队长身上，淡淡开口，“这位队长，不如我们谈谈？”

    冷淡的话语入耳，队长身体本能一抖。

    他看着萧沐凌，眼神都有点虚。

    “就，就在这里谈！”

    他心里慌乱，可这些人叫他一声队长，他不能丢脸。

    不然，队长的威严何在！

    他这个时候也不看看自己是什么样，就这脸青鼻子肿的，哪还有什么队长的威严？

    “可以。”萧沐凌挑眉。

    颜卿指了指他，“跟我们……跟我们这边队长谈之前，你是不是该自报家门？”

    萧沐凌往颜卿那看了一眼，嘴角微微一勾，没有说话。

    “你……”

    队长咬牙，按照规矩，不应该是他们先报？

    视线匆匆扫视了一眼萧沐凌，他那一口气又咽了回去。

    脸上的伤，还在疼呢。

    “白梓棠。”

    他没好气说出两个字，不去看他们。

    不跟他们计较。

    “我们队长，墨萧。”曲子宋扬了扬下巴。

    颜卿那样说他明白，在人前他们还是别叫老大，这样会给老大带来麻烦。

    说好了的。

    “老大”二字，他们私底下叫。

    墨萧？

    对面的人若有所思看向萧沐凌，又看了看他们队长。

    这对比，有点大啊。

    “你要说什么？”白梓棠若有所思看着萧沐凌他们。

    难道，他们真不是傀儡。

    萧沐凌抬手，指了指四周。

    “你们不是怀疑我们是傀儡，可你们要经历的最后一关是我们破的，若是傀儡，怎么会破秘境关卡。

    本公子的话你们要是不信，现在你们可以试着打开出口，应该能够打开。”

    秘境历练，不到最后一关，是不会让他们出去。

    即便手里握着钥匙，现在这最后一关破了，他们拿着钥匙就能出去。

    破了绞杀藤树林他们没得到任何东西，想必那本来就没什么，而眼前这群人肯定已经找到了完整的钥匙。

    清冷的声音传来，落入众人耳中。

    最后一关！？

    颜卿他们看向萧沐凌，一脸不解。

    他们什么时候破的？

    最后一关，被他们破了！

    对面的人一个个脸色涨红，瞪着萧沐凌。

    “胡说八道！”

    “就凭你们！”

    “痴心妄想！”

    ……

    那种事，就凭他们几个，绝无可能！

    再说，他们也没看到刚刚哪里有什么关卡。

    颜卿眼角余光瞥视了一眼百米外那片焦黑地，心里响起一个声音。

    它，关卡？

    萧沐凌听到他们一声声怒叱，抬手捏了捏左耳，坚硬的黑钻碰触指尖，耳钻上的寒意袭来，她顿了一下。

    指尖碰触，黑色耳钻瞬间变得晶莹透亮，再也看不到一点黑色。

    耳钻上的形状，也随之发生了变化。

    哪那么多废话？

    “你们试试不就知道。”萧沐凌漫不经心道。

    他们手里有钥匙，打开出口大家都能出去。

    耳钻根据她的想法，会自行幻化成不同的样子，这段时间她一直有隐藏。

    魔兽攻击的时候她在空间，耳钻恢复原形，她刚刚才想起来。

    这细微的动作没有人注意到，也没有人发现这点变化。

    试试？

    几个人像是一看，脸上多了几分迟疑。

    如果是骗他们的呢？

    可他们走了这么长时间，也没看到这最后一关。

    难不成，最后一关真的被破了？

    就凭这么群人？

    连他们都打不过，还能破秘境最危险的一关？

    他们这样想着，心里还抱着疑惑。

    萧沐凌也不去催促他们，让他们想清楚再说。

    如果他们没想清楚，想着出手，她也不是不可以奉陪。

    “我们要是想要你们的命，会不趁着你们现在受伤动手吗？”

    “那可不，这群人怎么看上去一点都不聪明。”

    “我们……我们虽然受伤，但墨萧还好，要杀你们还是能做到的。”

    “这样都不相信，我们也没什么说的。”

    ……

    苏玉他们几个你一言我一语，看着对面的那群人格外鄙视。

    尽管如此，他们心里却是一阵欢喜。

    他们可以出去了？

    要是真的，那就太好了！

    尽管他们想要提升实力，历练是最能提升的，但他们也明白不是现在。

    经过魔兽和刚刚的树林后，他们觉得自己还是回去好好修炼吧。

    面对这些事，他们根本无能为力。

    要不是老大，他们早死了。

    以后他们要好好报答老大呢，老大那么强，他们如果不强一点，怎么报老大的救命之恩！

    听着对面的言论，这边的人迟疑了。

    他们说的，倒是也没错。

    “队长？”

    他们看向白梓棠，吃过药丹，他的脸总算能看了。

    白梓棠扶着站起身，身体轻轻一动，全身都在撕痛。

    咬紧牙关，瞪向面前的人。

    “试试！”

    只是试试，又不会有什么损失。

    在试的时候他们做好防备，不让这些人偷袭就是了。

    旁边几个人点头，立刻拿出几块形状不一玄铁，玄铁看着很平常，似乎随处就能捡到的那种。

    几个人将它们拼凑在一起，然后他们把元力输进玄铁中。

    这边周野他们睁大双眼，视线落在玄铁上。

    这就是，钥匙？

    力量从玄铁之中冲破而出，光束直冲天边而去，云层转动，阵阵吸力落下。

    他们感觉到这股吸力，抬起双臂，低头看了看自己，顿时大喜。

    出口！

