    第377章葛小娘今天真给力，她喜欢

    时卿落看着葛春如意外的模样，心里好笑。

    她笑眯眯的抬抬手说：“你不用管我，你继续！”

    葛春如：“……”

    这祸害怎么在这里？

    而且还扶着老太婆过来，肯定又想整她了。

    她看了看萧寒峥没在，县衙里的衙役也被她带来的人打趴下了。

    也想起了之前被时卿落脸都扇肿的恨。

    她见侍卫停下，于是冷哼道：“继续打，不准停！”

    只要时卿落几人来阻拦，她就让侍卫连着她们一起打。

    她早就想打老萧家的人和时卿落了。

    今天她绝对要将时卿落的脸，也当着众人抽肿了。

    “啊啊啊，堂弟妹救命啊！”萧大郎又被打了两下，大声的惨叫。

    他也不是个蠢的，知道在这里只有时卿落能救他了。

    有这么多侍卫在，他奶奶等人再能撒泼也没办法阻止的。

    萧老太太看着大孙子又被打得惨叫，气得没忍住，朝着葛春如扑去。

    “老娘打死你这个不孝的小蹄子。”

    王氏也跟着一起上去，想要抓住葛春如打。

    但两人却都被葛春如带来的丫鬟推开，老太太更甚至还被推倒在地。

    时卿落看着葛春如挑眉，“将军夫人真是好大的威风。”

    “萧大郎可是八品的县丞，你一个没有诰命更无品级的将军夫人，敢殴打朝廷命官，可是犯法的。”

    “擅闯县衙，带人殴打衙役，和暴民有什么区别，这也是犯法的。”

    “而且你居然让丫鬟殴打婆母和大嫂，不孝到了极点，你这样的媳妇，完全可以被家里休了。”

    她先将葛春如的罪状列出来，才好收拾。

    葛春义听时卿落这么说，转头果然见他姐姐犹豫了。

    他对老萧家的人恨不得吃了对方的肉，可不能就这么放过了。

    她立即道：“姐，反正都打了，也不在乎多点少点。”

    “只要将这里的人都控制起来，谁敢说出去，就给谁颜色看。”

    “姐夫可是北城的副都督，这么一个小破县城的事，谁会来管？这里可不是京城，没有京都府尹可以告。”

    “姐夫就算知道了，又能怎么样？最多骂你几句，或者禁足一段时间。”

    “可咱们现在却可以有仇报仇，有怨报怨，否则以后要找机会就怕是没有了。”

    “我之前可差点被他们害死，你的名声也全都被他们害没了。”

    他不停的怂恿，“那个桃柳，也是老太太等人非要接回去和你争宠的，全是他们害你的。”

    葛春如原本还有些犹豫，可一听也对，反正都打了，还不如打爽了。

    她原本在京城塑造了一个好名声，都快要融入到上流的官太太圈子里。

    可老太太等人一来，将她的名声全毁了。

    还将桃柳那个贱人弄回去给萧元石做妾。

    一想到那天萧元石搂着桃柳逛院子的模样，她的恨意就不停的往外冒。

    对方先对不起她的，她现在这样都是老萧家的人和时卿落夫妻害的和逼的。

    像是弟弟说的，今天要是不趁机报仇，以后就难有机会了。

    以前老太太等人不是一有事，就要去告京都府尹吗？

    现在可是北疆，她就要对方有苦也说不出来。

    萧元石在北疆的职位很高，看谁敢管。

    她看着时卿落冷哼，“时卿落，今天我还就打他们了，你有本事让人来抓我啊！”

    接着她吩咐侍卫，将老萧家的人全都抓了起来。

    女的扇嘴巴，男的打板子。

    因为时卿落去叫人，老萧家的人都在，所以一个不漏，全被打了。

    连老太太都被葛春如的丫鬟按着扇了好几嘴巴。

    萧老爷子都被按着打了几板子。

    只是毕竟他年纪大了，侍卫可不想闹出人命，加上又是大将军的爹，所以打的并不是重。

    但这对于养尊处优的老爷子来说，也疼得冒汗，更觉得羞辱无比。

    这个媳妇好样的，竟然连亲爹娘都敢让人打。

    老二真是个畜生，他一定不会这么算了的。

    时卿落也没想到葛春如竟然这么豁得出去，不但打萧大郎，萧家的人一个都没放过。

    虽然有葛春义挑拨的缘故，但想来也是最近憋坏了。

    完全就是放飞自我，毫无顾忌了。

    也可能是觉得北疆是萧元石的地盘，所以就可以为所欲为。

    真当萧元石能在北疆一手遮天呢？

    不过葛小娘今天真给力，她喜欢。

    时卿落挑眉看着葛春如，“啧啧，葛小娘真威武，你绝对是我大梁当众打公婆第一人了。”

    她又道：“再不住手，这件事可就无法了了。”

    葛春如冷笑，“打了又怎么样？”

    “我不但要让人打他们，还要让人打你。”

    然后对身边的侍卫吩咐，“去将她抓起来，押着她跪在地上，我亲自来抽她耳光。”

    今天她非得将在京城的所有新仇旧恨全都报了。

    侍卫们心里其实不赞同葛春如的做法。

    打萧大郎还能说教训侄子，可打公婆和大哥大嫂等，就过分了。

    现在更要打已经断亲的儿媳妇。

    难怪中午的时候，将军的亲信被灌醉了酒，被送去了客栈。

    原来夫人是准备干这样大胆的事。

    可他们被将军派来保护夫人，又不敢不从。

    于是只有去抓时卿落。

    时卿落自然不会让他们抓到，灵活的躲过了，更甚至还和来抓她的人交手。

    并将对方一脚踹了出去。

    这一幕让在场的人都看得惊讶不已，显然没想到时卿落的身手这么好。

    葛春如脸色难看不已，“多去几个人。”

    于是这次直接有三名侍卫朝着时卿落抓去。

    时卿落看着老萧家的人被打惨了，却没有生出多少同情。

    毕竟这一大家人也不是什么好人，这次也算是为小姑子和婆婆她们出气了。

    只是也不能再让葛春如打下去了，否则打残打死了，还怎么去北城闹事？怎么给渣爹添堵。

    渣爹还怎么贬妻为妾？

    葛春如敢这么做，其实就是还仗着渣爹的感情。

    毕竟连和外男亲热被当众抓了，渣爹都没有真拿她怎么样。

    所以才会这么肆意，都是渣爹宠出来的。

    于是时卿落一边对上一名侍卫，一边干咳了一声。

    ?  ?剩下的16点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

