    长豫就明白了，问道：“母后只请了我们这一辈的，还是连姑姑们也都请了？”

    内侍笑道：“此事不好落下其他公主，但长公主们手头未必宽裕，娘娘也不好叫她们破费，因此只送了帖子去，也只局限在京中的这几家，各家要是有意，随便送几两银子也就行了。至于公主们，明儿就是十四了，娘娘的意思是，正好提前吃个团圆饭了。”

    也就是说皇后只打算薅女儿们的羊毛，不打算和小姑们要钱。

    长豫明白了，颔首道：“好，明晚我与驸马必定进宫去陪同父皇和母后。'

    内侍这才笑着告退。

    长豫公主想了想，让侍女去拿钱来，顺便将自己的首饰盒打开，从里面挑选出一些自己不是很喜欢的首饰，她吩咐道：“去找个盒子来。”

    长豫公主将首饰放进去，微抬着下巴道：“明儿把这些都带上。”

    捐出去给皇后准备军资。

    侍女应下。

    而隔壁的明达公主府里也在找东西，金银自不必说了，还有一些他们不需要的东西，或者不太喜欢的东西。

    白二郎撸起袖子亲自翻箱倒柜，点出好些自己不喜欢的布匹，这些都可以卖了，一匹也能卖个二三十两呢，能买不少药材了。

    明达也打开了自己的首饰盒，白二郎过去看，她拿出一件他就给放到另一边的大盒子里，半天下来，小盒子里只有两根金钗，还是因为样式不太好看了才放的。

    明达无奈的看着他，白二郎道：“这些都好看，不然明天我们回周宅一趟，我娘走前留下了不少东西，她的首饰都是旧的，拿她的抵数。”

    明达：“……婆婆要是知道会把你打出门吧？”

    “不会的，大不了我们给母亲买几件新首饰就是了，她要是知道你拿这么好的东西捐出去，那才心疼呢。”

    明达不由道：“那不是为了筹措军资吗？我捐钱的时候也没见你说什么呀。”

    “那是钱，又不是首饰。”白二郎道：“两者之间是不一样的，这些首饰还得折价卖出去才能换成钱，要是真的不好也就罢了，但我看这些首饰都还不错，工艺也不错，又都是陛下和娘娘送你的，就这样折价卖出去，我心疼。”

    明达愣了一下后便笑起来，垂眸想了想后颔首道：“好，那我们就多捐些钱，婆婆的首饰还留着吧。”

    白二郎道：“明天先回去看看。正巧要过中秋了，我们回去给叔祖母送点儿月饼。”

    明达立即道：“我这儿有两盒好茶叶，明儿给叔祖母送一盒去。”

    白大郎外放去了，而白老爷和白太太回乡，现在白二郎在京城的亲眷也就白善一家了。

    嗯，还有不太往来的白氏本家。

    明达和满宝关系好，连带着和刘老夫人郑氏的关系也不错，到底是长辈，明达对她们很是尊敬。

    于是第二天一早，他们就带上中秋节礼出门，然后就和长豫公主一家的车架碰在了一起。

    长豫公主的车架从后面追赶上来，反正这一条街就他们两家，所以她很霸道的直接占了路的另一半，和明达的车架并排，她撩起帘子冲这边喊，“明达，这一大早的你干什么去？”

    明达撩开了帘子，长豫就看到车里脑袋一点一点几乎快要睡着的白二郎。

    明达笑道：“我们去周宅送节礼，姐姐呢？”

    长豫愣了一下后道：“我也和驸马回去送节礼呢，还得陪公公婆婆吃顿午饭，白老爷不是回乡了吗？”

    明达道：“是去给叔祖母送节礼。”

    那都隔了多少层了，长豫有些羡慕，这哪里是去送节礼，分明是去找周满玩儿的。

    她一脸的欲言又止。

    魏玉看见了便笑道：“用过午食，公主也去看看周大人和白大人吧，说起来我们两家离得不远，就不知道我们突然上门拜访会不会困扰？”

    “不会，不会，”白二郎在长豫说话的时候就惊醒了，此时正趴在窗口那里和魏玉夫妻俩道：“你们只管去，我让白善他们多准备些吃的东西，这会儿家里的敞轩那里正是凉爽之时，婶娘种了许多菊花，正好可以赏菊喝茶。”

    白二郎眉眼弯弯的道：“你们不知道，叔祖母去年让人在他们家庄子里挖了一个荷塘，本是想摘荷吃藕的，结果今年有些干旱，水不深，挖塘的地方又多是沙土，叔祖母就让人在荷塘里养了一些螃蟹，这会儿正是吃蟹的时候，不知道庄子上有没有给家里送，要是有，你们来了正好可以吃螃蟹。”

    长豫听得眼睛亮晶晶的，立即抓住了魏玉的胳膊。

    魏玉含笑着点头，“我们去。”

    长豫是有点儿怂魏知的，所以小声道：“公公那儿……”

    魏玉小声道：“我去说。”

    长豫就满意了。

    到了路口，进入另一坊之中，两架马车就不能并行了，于是长豫的马车落后了一步。

    街上的行人也开始多起来，这边人比较多，且临近东市，还有人在路边摆了摊位，长豫就坐在窗边看着外面的东西，眼睛一眨不眨的。

    魏玉见她一脸恋恋不舍的模样，不由迟疑，“你要吃一些吗？”

    长豫立即道：“好呀。”

    她立即拍了一下车壁让马车停下，她指着外面包子铺上的一桌客人道：“那是烤柿子吧？我要吃烤柿子。”

    他们这一队人马就停了下来，和明达公主府的人彻底分开。

    两边公主府的人对这种情况都见怪不怪了，直接各回各家，各做各的事，并不会特意等候。

    娄冕磨磨蹭蹭往街口去的时候，一抬头就看到了站在摊位前的夫妻俩人，魏玉手里拿着一个盘子，正小心翼翼的扶着芦苇管子让长豫公主吸掉柿子里的汤汁，然后让她可以很好却又不失优雅的将烤柿子肉都吃了。

    跟着娄冕的护卫也看到了，立即提醒他道：“娄公子，公主就在那里，你快上去。”

    娄冕：“没看到驸马和公主在一起吗？”

    护卫不在意的道：“那又怎么样，他有公子长得好看吗？有您在，公主不会看他一眼的。”

    娄冕：……并不想上去怎么办？

    但这不是他能说了算的，见他迟迟不动，护卫甚至伸手推了他一下道：“娄公子，出来前王子可是有过交代的。”

