
闻言，萧北七俊脸一沉，他什么时候是外人了？

于是，他危险的眯起了眼睛，问秦翘，“阿翘，我是外人吗？”

秦翘已经记起从前的种种，知道萧北七是个表面上看起来温润尔雅，实际上十分还吃飞醋的霸道男人。他笑得越灿烂，代表他越生气。

“你我已经拜堂成亲，不算外人。”虽不是明媒正娶，却是实实在在的拜过堂的。

秦翘求生欲满满，萧北七听了很是满意，斜睨了姬瞳一眼，宣示自己的地位和主权。然而，姬瞳不以为意的笑了笑，端着盐水到了床边。

“秦姑娘，可是要现在喂公子吃药？”他问。

“等我先替他清洗好伤口，你再喂他喝下。”秦翘说着，又要伸手去扒拉贺兰青阳的衣服，手才刚刚伸出去，就被萧北七逮住，“这里不是还有人吗？何时轮到你亲自动手了？”

秦翘看萧北七一眼，以为萧北七要动手给贺兰青阳疗伤，便不太确定的问，“你确定你要……”

萧北七伸出手指弹了弹秦翘的额头，“他不是有自己的随从吗？你只需要告诉他怎么做就行了。”

于是，因为有萧北七在旁边盯得紧，给贺兰青阳处理伤口的人变成了姬瞳。秦翘在一旁告诉姬瞳要如何做，并提供上好的伤好。等这些都做好后，秦翘又从随身携带的背包里掏出一瓶药丸递给了姬瞳。

“这些药，一日三次，每次三粒。不出七日，他胸前的伤口便会愈合。”

姬瞳感激的接过，因为刚刚的试探，他知道萧北七对秦翘而言是不同的。所以之后他一直不曾与萧北七起正面冲突，只要秦翘肯医治自家公子就好。

“秦姑娘是否还要赶路？”姬瞳问。

秦翘点头，姬瞳立即说道，“昨夜我将树林里的三匹骏马都牵了过来，姑娘可继续骑马赶路。”

“嗯。”秦翘应了一声，不再多留，很快离开。

萧北七跟着秦翘离开，等秦翘回到自己的房间，她立即追问萧北七，“你不是回军营了吗？为何会出现在这里？”

“放心不下你，便跟来瞧瞧。”萧北七坦然回答道。

秦翘回头看向萧北七，秀气的眉头微微一挑，猜测道，“你就住在隔壁？”

萧北七对着秦翘温柔一笑，“是啊！夫人是不是觉得十分的巧？这说明我们夫妻二人心有灵犀一点通啊！”

秦翘并不信他的话，依着他从前的做事风格，这一次只怕是一路上跟着过来的。若不是贺兰青阳出现，他只怕还不肯露面呢！

“回你自己的房间去。”她往房门口看了一眼，示意萧北七离开。

此时天色已经微微亮开，一会儿她还得赶路。趁着这个空挡，她需要换一件干净的衣服。

萧北七目这一次倒是没有耍赖留下，十分爽快的答应了。

秦翘立即关上房门，并上了门栓，这才放心的换了衣服。萧北七能跟来此处，秦翘心底还是十分的开心的，证明他担心她，才会这般追随相护。

她没有浪费太多时间，换好衣服后，就去对面房叫元澈离开。元澈倒是没有睡懒觉，秦翘一敲门，他就出来了。因为在他心底，只要跟着秦翘，才能找到宋祁。

他如今最想做的事，便是杀宋祁。他还生怕秦翘会丢下他呢！

秦翘在楼下结账的时候得知，他们入住客栈的房钱萧北七已经付了。不仅如此，萧北七已经牵着三匹骏马，在大门前等着他们过去了。

从这个小镇出发，再赶一天的路程，就到姬氏一族的绿洲了。一行三人没有停歇，到了傍晚时分，赶到绿洲附近的城镇落脚。这座城镇时分的繁华，因为是入绿洲的必经之路，许多想要进绿洲的人，都在这里聚集。

姬氏一族以蛊术闻名于世，其族人都会炼蛊和制蛊，他们能用蛊控制人，也能用音律控制毒蛇猛兽。如此神秘而又强大的蛊术，自然被许多人觊觎。

但姬氏一族隐居在绿洲之中，几乎不踏出绿洲半步。绿洲外的森林，常年毒雾迷茫，普通人根本无法靠近。且这毒雾中，还生长着毒虫猛兽，十分的危险。

绿洲的凶险程度不亚于神医谷，神医谷还有进出谷的路，绿洲却没有。传闻，想要出绿洲的人，只能靠自己的运气闯过毒雾迷茫的森林。

而想要进入绿洲的人，也只能靠运气。

即便如此，想要进入绿洲探秘的人还是络绎不绝。于是，绿洲外面的这座小城，变得十分的热闹，天南地北的人在这里汇聚，让这座小城变得十分的繁华且具有不同的人文风格。

因天色已晚，三人决定到城中的客栈暂时住下，明日再打听宋祁和元初的消息。只是，这小城人多，客栈少，想要找到一间上好的客房住下，十分的不容易。

秦翘他们找了好几家，才找到找到一家刚刚有人退了房的客栈坐下。不过，房间只有一间，秦翘他们三个人得挤在一起。

“阿翘，你睡……”萧北七刚刚放好他和秦翘的包袱，正要开口让秦翘睡唯一的床，他和元澈在椅子上将就一晚，却不料元澈丢开包袱，合衣躺在了床上，很快就发出了呼噜声。

萧北七看着床上躺得四仰八叉的元澈，顿时不想秦翘再躺在这张床上。因为元澈一路上赶路，早就把在神医谷时恢复的人样给弄回了原样。

路边的乞丐，大概都比他身上的气味好闻一些。

房间里的摆设十分的简单，除了一张硬邦邦的木床，便是一张圆木桌和四张木凳。床已经被元澈霸占，萧北七和秦翘只好坐在木凳上讲究一晚。

秦翘心里担心着师父和师兄，越是靠近绿洲，心里越是不安和担心。恨不得能立即出去打探消息，所以她根本就睡不着。

萧北七见她焦虑不安的模样，忽然伸手将她的头按在了自己的肩膀上，“靠着我睡一会儿，不然明日你该没有精神寻找你师父和师兄了。”

“我睡不着。”秦翘连日赶路，一直都没有休息好，眼眶下面早就出现了一片黑色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840878"  chaptername="靠近绿洲">加入书签</a>
</div>
