    秦寿眼看刘元已经彻底放弃自己这边，吓得额头上冒出一层冷汗。

    林岩刚才一巴掌把严翔扇的倒地不起。

    谁知道林岩会突然对自己做出什么出格的事情来？

    至于林岩刚才问他刘曼曼的作品有什么问题。

    秦寿根本就不敢回答。

    因为这些画根本没什么大问题！

    在场这么多画家，全都是懂行的人。

    他要是硬从鸡蛋里挑骨头的话，势必会引起众人的怀疑，甚至反驳。

    那样的话，秦寿积攒多年的口碑可能就崩了。

    于是秦寿赶紧转移话题。

    “哼！你说我教不了刘曼曼？！！

    你也不去绘画界打听打听，我从业这么多年，教出了多少知名画家？！

    我教不了她，难道你能教她？！

    来，有本事你跟我比试一下！！”

    秦寿三言两语便把林岩问的问题的给扯开了。

    并且将话题转移到要跟林岩比试绘画能力上！

    想以此来控制住场面。

    他认为像林岩这么年轻的人，在绘画能力上根本不可能有太高的造诣。

    而且他还不是绘画圈里的人，最多也就是业余水平。

    自己这个顶级画家的名头虽然有些名不副实。

    但最起码专业功底是有的。

    赢一个业余水平的画者，那还不是轻轻松松！

    秦寿提出这个问题之后，脸上露出一丝冷笑。

    如果这小子不敢跟自己比试，那主动权立马就回到了自己手里。

    如果他敢比试，等自己赢了他，那自己就更有话语权了！

    因此无论怎样，秦寿认为自己都已经立于不败之地了！

    旁边围观的画家们也都暗自点头，思路已经被秦寿给带偏。

    “这小子也太嚣张了吧！

    不仅打了秦大师的弟子，竟然还敢质疑秦大师的专业能力？！

    等下看秦大师怎么教他做人！！”

    “本来刘曼曼这个画展就够乱的了，没想到又冒出这么个愣头青。

    这下刘曼曼算是彻底把秦大师给得罪了，事后基本也不可能再修复关系了。”

    “我很想看秦大师亲自作画！”

    “开玩笑！他哪里敢跟秦大师比试绘画？”

    “这小子肯定不敢跟秦大师比拼，十有八九又要扯皮！”

    现场没有一个人看好林岩。

    因为秦寿的名头在绘画界实在是太响了！

    但他们却没有注意到的是，此时林岩的眼神中竟流露出一股戏谑。

    因为这个结果正是林岩一开始计划好的。

    秦寿看似转移了话题，其实早就钻进了圈套。

    林岩断定秦寿不可能指出刘曼曼画作的问题。

    他想要重新找回场子，只能挑自己这个‘软柿子’来捏！

    可是，林岩真的是软柿子吗？

    虽然林岩还不清楚秦寿真正的绘画能力。

    但这根本就无所谓。

    因为林岩拥有的是可以升级的高级画师技能！

    即便秦寿很强，林岩也根本不虚他！

    你想要通过现场比试画画来找回场子，那我今天就让你彻底失去场子！

    “一个绘画大师找我比试？”林岩冷声道。

    听到林岩的话后，秦寿脸上露出一丝不屑和嘲讽，激将道：

    “现在知道怕了？！你不是说我专业能力不足，教不了刘曼曼吗？！”

    “怕了？”林岩眼睛一眯道：“这场比试我接了！”

    此言一出，现场一片哗然。

    谁都没想到林岩竟然真的敢跟秦寿比试绘画。

    “这小子脑子是不是有问题啊？敢跟秦大师比试绘画，不是找死吗？！”

    “我早就看出他是个愣头青了，搅乱刘曼曼的画展不说，还挑战秦大师的权威！”

    “他这么做，说不定是想以此出名！”

    “出名？！呵呵！不过是跳梁小丑！哗众取宠！”

    刘元和刘曼曼此时更是无比懵逼！

    他们怎么也想不到，事态竟然演变成了这样？

    林岩跟秦寿比试绘画？

    这不是搞笑吗？！

    刚才见面的时候，刘元还撺掇林岩跟刘曼曼学画画呢！

    现在一转眼，林岩竟然要去挑战秦寿？！

    此时，刘曼曼突然反应起来。

    刚才华年是让秦寿给自己的画作指出问题的。

    可秦寿根本就没有往这方面回答，而是提出让华年跟他比试。

    秦寿是在给华年设陷阱！！

    等华年输了这场比试，秦寿就可以拿回话语权。

    到时候华年肯定会被百般羞辱的！

    他本来是想帮自己出头的，最后却落的这么一个结果。

    这怎么行？！

    现在都已经把秦寿给得罪了。

    怎么能让华年再为自己受伤。

    刘曼曼既感动，又难过！

    她攥了攥拳头，直接大声说道：

    “秦寿，你走吧！我不办画展了！！

    今后我就算不走绘画这条路，也不可能去求你！！”

    众人一愣，没想到刘曼曼自己已经放弃了。

    于是纷纷摇头感叹起来。

    可秦寿却根本没有离开的意思，反而笑的更加猖狂了。

    现在这么好的一个装逼的机会，岂能白白浪费掉？！

    “你画展办不办和我没有关系，现在要和我比试的人是他！

    我在绘画界从业几十年，现在被他一个无名小卒质疑我的专业能力！

    这是对我专业和人格的侮辱！！

    今天这场比试必须进行，我要捍卫自己的名誉！

    要不然，就让他跪下来给我磕头认错！！”

    秦寿这一番话说的慷慨激昂，语气十分激动！

    所有人都暗自点头。

    秦大师之所以能成为大师，就是因为对自己专业能力的自信和执着！

    林岩转过头给刘曼曼使了个眼神，示意她不要紧张，然后对秦寿说道：

    “禽兽，这话是你说的，等下谁输了，谁就给对方下跪磕头！”

    秦寿一听，大笑起来：“呵呵呵，都到这般时候了，还跟我这嘴硬呢？！！

    这可是你自找的！！

    来，把笔墨拿上来！我今天让你这无知小儿开开眼！！”

    旁边严翔一听，立马找来了笔墨颜料。

    秦寿拿起毛笔，大手一挥，开始作起画来。

    他画的是山水画。

    这种类型的画是他最擅长的。

    而且今天这副画的创意也是他从众多大师画作的元素中提炼出来的。

    他本来是打算用这幅画再搏一次天价拍卖的。

    但现在这么多画家在身边看着，他决定把这个创意提前亮出来。

    到时候经过这些同行之口传出去，肯定能给自己增添一抹传奇的色彩，增加自己的名气！

    参展的一众画家一看秦寿开始作画，赶紧都围了上来，开始仔细观察学习。

    近距离看秦大师作画，一般人哪有这个机会？！

    简直太难得了！！

    十几分钟过后，这些人便开始惊叹起来。

    秦大师到底是秦大师。

    随手作画，水准竟然都这么高！！

    ......

