    　　柳擎宇的话让雷泽林一下子就呆住了。

    　　这件事情生之后，尤其是在赵天润等人把搞定之后，雷泽林几乎第一时间便得知了这个结果，而且几乎在第一时间，他便得到了某个人打來的电话，对方希望他能够在赵天润这件事情上斟酌行事，他当时并沒有答应，但是也并沒有否认，因为这一次，赵天润的确把事情给闹得太大了，事情搞得太夸张了。

    　　如果这一次，柳擎宇老老实实的按照程序去反应问題，那么他就会当做不知道此事，对此事采取冷处理，甚至是拖延处理，那么上面那个人应该也会满意了。

    　　但是现在，留情却在第二天直接找到自己反应问題，他不得不慎重考虑柳擎宇的态度，尤其是柳擎宇虽然说会按照正常程序反应此事，但是，以他对柳擎宇的了解，尤其是上一次柳擎宇在通达市寻求合作的时候，仅仅是警方某些不作为的人陷害他，他就敢将整个事件进行视频直播，而这一次，柳擎宇掌握了整个事情的视频和录音资料，如果通达市方面不好好处理一番的话，还真不知道这家伙到底会做出什么疯狂的事情來呢。

    　　在雷泽林眼中，柳擎宇根本就是一个不按理常理出牌的人，甚至柳擎宇根本就不是一个合格的官员，因为这家伙做事太沒有大局观了。

    　　雷泽林淡淡的看了柳擎宇一眼，沉声说道：“嗯，这件事情我已经知道了，你先回去吧，我会责令市公安局方面严查此事的。”

    　　柳擎宇冲着雷泽林淡淡一笑，随即十分从容淡然的走出了房间，再也沒有多说一句话。

    　　然而，恰恰是柳擎宇这种平静的态度让雷泽林有些不安。

    　　就在这个时候，雷泽林的手机再次响了起來，又是那个人打來的，雷泽林眉头紧皱，却不得不再次接通了电话。

    　　这一次，雷泽林在电话里和对方聊了足足有半个小时之后这才挂断了电话，不过挂断电话之后，他的眉头却皱的更紧了，看着门口处柳擎宇刚才离去后轻掩的房门，长长的叹息一声说道：“柳擎宇啊柳擎宇，希望你这一次能够顾全大局，不要闹得太过分，否则的话，我们通达市可就难以收场了。”说道这里的时候，雷泽林的眼神中闪过两道寒芒，声音变得更加低沉，喃喃的说道：“如果你要是让我难做的话，以后，我会让你的日子更加难过的。”

    　　一天，两天，三天，五天。

    　　穆清漩被绑架事件生之后，一个星期的事件都已经过去了，除了赵天润和程天彪依然磨磨蹭蹭的处于司法程序之中以外，通达市方面，赵天润被释放的事情沒有任何一个人站出來向柳擎宇解释什么，更沒有任何人对此承担任何的责任。

    　　柳擎宇虽然曾经接连找过省公安厅副厅长杨华杰和市委书记雷泽林先后表达过自己的意见，但是这些意见似乎最终全都石沉大海，就好像柳擎宇只是轻轻的放了两个屁一般。

    　　在柳擎宇看來，整个通达市的氛围显得异常的诡异，似乎有人在推动着整个局势和偌大的一股势力故意在和自己斗气一般，而通达市其他各方势力也都保持着绝对的安静，大家也全都睁大了眼睛，默默的注视着整个局势的展。

    　　市长马伯通的办公室内，市公安局局长王小剑满脸忧虑的坐在马伯通的对面，声音有些低沉的说道：“马市长，这一次我们是不是做得有些过分了啊，柳擎宇遇到了那么严重的问題，我们到现在还不出手，会不会让柳擎宇变得十分疯狂啊，他以前可是曾经做过视频直播这样的事情的。”

    　　马伯通苦笑着说道：“谁知道呢，这次连我也感觉到有些丈二和尚摸不到头脑了，按理说这种事情肯定是要找个替罪羊出來的，但是这一次，上面却暗示咱们暂时按兵不动，我估计着上面不可能不清楚柳擎宇的性格，但是在这种情况下却依然采取这种行动，很有可能是有着什么后手，这种情况下我们可以换位思考一下，如果你是上面的人，你会留有什么后手呢。”

    　　王小剑沉吟了一会缓缓说道：“如果是我的话，我可能会在柳擎宇疯狂的事情上做文章。”

    　　想到此处，王小剑突然眼前一亮，略微有些兴奋的说道：“马市长，你看会不会是这样啊，上面的人肯定对柳擎宇十分不满，所以这一次柳擎宇接二连三的提出严查此事的要求，但是咱们却一直按兵不动，必定会将柳擎宇逼得走投无路，到那个时候，不管是为了他自己的面子着想，还是为了他自己的安全着想，他在这件事情上一定会采取疯狂反击，甚至很有可能会公开那些视频，而一旦那些视频文件公开出來，这反而也成了柳擎宇的把柄。

    　　如此一來，上面的人就可以以柳擎宇不顾全大局为由将柳擎宇彻底从通达市的政局中踢出去，不管是停职反省也好，警告处分也好，总之，从此之后，柳擎宇的仕途之路肯定会蒙上了一层污点，到那个时候，就算我们通达市不得不迫于压力处理一两个副局长，柳擎宇去也因此而要承担巨大的责任，甚至仕途之路彻底葬送，相比而言，咱们这边丢了一两个副局长随时都可以提拔起來，因为通达市是我们的地盘，而柳擎宇一旦仕途之路彻底断送，恐怕要想东山再起几乎沒有可能了。”

    　　听到王小剑的分析，马伯通微微笑了笑，轻轻点点头，嘴角之上却隐藏着一丝玩味的笑意，就在刚才，他已经想明白了一些更深层次的东西，他估计着，这次很有可能是赵家从背后出手了，对于赵家而言，如果能够用一两个副局长的牺牲换來柳擎宇的仕途之路断送，这个买卖绝对是太划算了，打过人，这些东西他是绝对不可能对王小剑说的，因为在某些情况下，王小剑都有可能会成为整个事件的牺牲品。

    　　吉祥省省委书记办公室内，楚国材脸色凝重的看向秘书长常志平问道：“志平同志，柳擎宇遇刺那件事情现在进展到什么程度了。”

    　　常志平苦笑着说道：“还处于审讯阶段，几乎可以说沒有什么进展。”

    　　楚国材眉头紧皱，再次问道：“柳擎宇不是要求严查赵天润被释放一案吗，这件事情的紧张如何。”

    　　常志平苦笑着摇摇头说道：“这件事情似乎到现在为止，省公安厅和通达市方面似乎一点介入调查的意思都沒有，这事情看起來有些诡异了。”

    　　“哦，竟然一点动静都沒有。”楚国材闻言眉头皱的更紧了，不过对于他而言，很多事情看得十分透彻，他很快就想明白了整个事情背后很可能隐藏的意思。

    　　常志平问道：“楚书记，要不要我过问一下此事，那些人似乎是在给柳擎宇下套啊。”

    　　楚国材略微沉吟了一会，轻轻摇摇头说道：“你就不要参与了，这件事情背后的信息按理说以柳擎宇的智商是不可能看不出來的，现在就要看他如何处理此事了，我也正好通过这件事情考验考验他，如果他可堪重用，那么在这件事情上一定会采取一个比较稳妥的措施，如果他要真的是嚣张鲁莽以至于被那些人抓到了把柄趁机想要收拾他，到时候我也会出手帮他，但是帮他之后，我会将他调离吉祥省，这说明他不可堪重用，还是哪里來的让他回哪里去吧。”

    　　常志平闻言也就不再说话了。

    　　如此一來，各方势力对于此事由于心怀各种目的，反而使得几乎各方势力几乎保持了高度的默契与一致。

    　　8天的时间眨眼之间就过去了，通达市方面和省公安厅方面依然沒有人介入调查赵天润被释放的事情。

    　　夜色深沉，柳擎宇的房间内，灯火通明，秦帅、程铁牛坐在柳擎宇对面的沙上。

    　　秦帅脸色阴沉着说道：“老大，我看这件事情的背后绝对是有着巨大图谋的，那些人之所以一直对你要求调查赵天润被释放之事保持沉默，就是想要逼你飙，甚至是想要逼你出手公布那些视频和录音资料，随后他们就可以借机出手收拾你了，我相信这一点你肯定能够看得出來，而且对方也应该可以想到你肯定能够看得出來，但是对方依然这样做了，这就说明他们对于你的性格和行为方式十分了解，他们算准了以你的性格绝对不可能容忍这样的事情。

    　　当然了，如果这次事情你真的忍了，他们沒有达到最初的预想目标，他们也不亏，因为这次赵天润程天彪的事情你一旦沒有任何反应，那么这件事情事后必定会得到大肆宣扬，你在通达市甚至吉祥省的形象与威信将会彻底扫地，到那个时候，那些人将会更加嚣张的骑在你的头上拉屎，甚至有可能会做出更加出格的举动，不断的试探你的底线所在，他们的最终目的恐怕只有一个，那就是将你彻底毁掉。”

    　　说道这里，秦帅咬着牙说道：“这些人的心思还真是够狠毒的啊，老大，这次咱们可真得小心行事了，否则真的要掉入那些人的陷阱之中了，这次对方几乎是做了一个神仙局啊。”

