    云计算项目竟然意外的有了着落，爱德华叶，技术入股，占据成立公司的百分之二十股份，安迪并没有过多考虑就答应了下来，哪怕是不可稀释的，但依然值得。

    云计算服务除了提供计算服务外，还必然提供了存储服务。而且安迪清楚的知道云计算服务未来基本垄断在私人机构，企业手中。

    在未来，任何想要做大做强的互联网公司都绕不开这个云计算，早一步开发出来，安迪就可以早一步的用云计算赚钱，爱德华叶的价值就在于此，不需要在耗费大量的人力物力摸着石头探路，他甚至都可以让赫尔郭完善云盾做成APP向用户推送，来完成他的大数据库。

    当驱车回到了旧金山的四季酒店时，安迪甚至都没有走进大使套房，他的手机就响了起来，看到来电显示，接了起来，而后一路走进房间，脸色也变得有点难看。

    “算了，既然苹果公司拒绝了对平台进行官方授权，那么可以肯定的是对方已经意识到APP应有商城的价值了，留给我们的时间不多了，按照计划行事吧，我相信到时候苹果公司会仔细考量的，对抗对大家都没有好处，但是不排除违约，毕竟史蒂夫乔布斯的魄力是难以估量的。”

    安迪边打着电话，边任由身上只穿了一件白色吊带雪纺裙的小助理托里帮他脱掉衬衣和西裤，而后就搂着一脸mei意的小助理走向浴室。

    浴缸里，安迪浸泡在凉爽的水中，拿着电话继续拨打着，“嗯~没事，你继续说。”

    听着电话里游戏公司ceo布莱尔的观点，安迪左手紧紧的抓着浴缸的边沿，脸上露出古怪的表情，轻呼一口浊气，淡淡的说道：“好吧，你准备几个人，我一会儿给艾科顿打电话。就这样。”

    哗——

    安迪看着大口呼吸着的托里，擦了下脸上的水，不理会她的幽怨眼神，翻找着通讯录，拨打了出去，等待的时候冲托里说道：“继续。”

    “喂，是我，你知道谷歌的那个安卓系统吧？对，就是安迪鲁宾开发的那个手机系统，2005年谷歌收购以后，最近谷歌正在联系硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放手机联盟共同研发改良安卓系统，你收到邀请了？也是，我们的瓦茨普是目前唯一的一款用于智能手机之间通讯的应用程序，你准备三四个人，和嘲笑鸟游戏公司的人一起参加这个联盟，无论最终谷歌以怎样的形式发布安卓系统，我们都要从最开始就了解这个安卓系统的源代码，然后尽可能快的把咱们的产品进行系统移植。。。”

    安迪本来是想吃现成的，等到安卓系统拿出成品发布后再进行产品移植，不过目前看来是需要改变一下策略了，派人参加谷歌召集的这个联盟，无论谷歌会不会让安卓系统免费，现在参与进去都是百利而无一害，毕竟未来安卓系统平台手机的全球市场份额已经达到78.1%，当然，这是在免费的前提下。

    有人要问，谷歌是不是傻，好不容易开发出来的手机系统，竟然会以开源许可证的授权方式，发布了安卓的源代码，完全免费。

    好吧，除了想要拳打傲娇的苹果IOS，脚踹塞班系统，最重要的一点，源代码是公开了，无论谁都能免费使用，但是安卓平台的移动广告流量，广告营收可是一笔不小的利润，虽然比不过IOS的盈利水平，但是基数大的情况下，超过IOS只是时间问题，当然，安卓系统最大的受益者就是棒子的四星公司和兔国进入战国时代的手机制造商们。

    苹果公司的霸道和吃独食不得不防，安卓是唯一能够抗衡的利器。安迪不喜欢被动防御，但是他也明白即使自己可以高瞻远瞩，但是现实中一些事情，他依然无能为力，在强大的实力面前，他的先知先觉并不能起到太大的作用。

    经过一夜的辛勤劳作，在小助理给他特意准备的诸多制服YOUHUO下，安迪度过了一个感到愉快而又疲惫的美好夜晚，不过，他对于托里这个小sao货，竟然能够不管有多累，都能够再次爬起来换衣服的强大毅力表示了无比的叹服。

    活动着有些酸软的腰肢，没有去管还在熟睡中的小助理，对于这个宁愿吃撑死都不舍气的小碧池，他还是很满意的，和她在一起，安迪是一点顾忌都不会有。

    也是，自己又要飞国外，又是半个月的分别，安迪也本着能喂饱一个是一个的原则，陪她好好疯了一晚上。

    自由之城科技公司，安迪听着ceo艾科顿的工作汇报，毕竟瓦茨普的源代码是他自己一个人完成的，结合前世的瓦茨普版本和兔国的某信版本，他的这版APP应有是集合了两家之长，当然，第一版本他自然不会弄太多的功能，不断升级才是王道。

    因为是免费下载，再加上搭上了爱疯手机销售的顺风车，现在的自由之城科技公司也不再是硅谷里不起眼的一个小公司了，最好的证明就是有风投上门，想要投资了，可惜，艾科顿非常清楚，自家的大老板那是真的不差钱。

    “呵呵，不，艾科顿，风投还是需要引入的，在未来，瓦茨普需要大笔资金进行抢占市场，宣传，说白了我总不可能一直拿自己的钱来烧吧，毕竟我们在相当长的时间里会处于不盈利，注册用户与活跃用户才是我们真正让风投们趋之若鹜的关键，ISO系统每天1000次的下载量，其他系统每天五千次的下载量，未来瓦茨普会如脱缰野马般飞速发展，因为每个新用户都可能邀请自己的朋友和家人使用这款服务。不着急，要知道我们的公司成立可是没几个月，现在市值就达到了2亿，风投可不是傻子。”

    安迪调整了下舒服的坐姿，整个人的后背都压在了老板椅上，脸上带着淡笑，对着开放式的会议桌上的众位高管和无聊过来听听老板讲话内容的员工们说道。

    因为自由之城科技公司是安迪亲自主持组建的，所以工作环境是完全按照他的要求安排的，开放式，轻松，自由自在的环境，让员工们上班时没有那么大的压力，不涉及到太多公司机密的会议一般都在开放式会议桌前开，任何人都能过来参加，提出好的意见。

    在自由之城科技公司待了一上午，中午时分回到了酒店，和面色红润，娇艳如花的小助理吃完午餐，稍事休息，就收拾好行装，赶往机场，飞回了洛杉矶。

    摆脱机场守候的狗仔的跟拍，坐进车里，先送小助理回到给她在洛杉矶租住的公寓。

    “好了，给你放假还不乐意，每天把简报给我整理好发邮箱。。。“安迪没好气的对要跟他一起去泰国的小助理吩咐道。

    ”哦~“托里无奈的下车，拿着行李看着大魔王在车上挥手远去，不由的暗叹一口气。

    ”喂，亲爱的，你现在在做什么？“安迪拿着手机给美艳的塞皇打了过去。

    ”在外面，刚刚理完发，我把长发剪掉了。。。“

    安迪听到这里，嘴角不由的扯了扯，”你别告诉我剪了个超短发！“

    查理兹坐在镜子前，左右摇晃着脑袋，看着烫过的短发造型，满意的回头冲发型师点点头，从椅子上起来，推开门走出去，没有去理会被保镖们挡住的狗仔，大太阳镜遮住了半张脸，轻笑道：”怎么，你不喜欢我剃短发？“

    ”咳咳，怎么会，你的美貌在我眼里可是无懈可击的，好吧，短发会让你更潇洒，嗯，我能想象到加上你的女神气场，气质或许会有另外一番风情，凌厉刚强中带着美艳。。。“

    查理兹听着小男人跟抹了蜜一般的花言巧语，脸上也浮现出了灿烂的笑容，”咯咯，你还真是。。。你回来了吗？“

    ”嗯，你在哪里？我过去找你。“

    ”西好莱坞，有一家甜品店不错，那里的还有非常不错的蓝山咖啡，你过来吧.“

    西好莱坞，当安迪赶到那家甜品店时，在车上就看到了临街的落地玻璃前围着一群狗仔在举着相机拍摄。

    安迪没有理会呼喊他名字的狗仔们，走进甜品店，一眼就看到了坐在里面一张桌上，身穿着一件蓝色纯棉大号长版背心，十分宽松，完全遮住了她的身材曲线，里面穿着一件黑色抹xiong，头发的发型的确不同了，不是很短，遮住脖子的长度烫的非常不错。

    “又吃大拇指！”安迪走过去，看到正吃手指的塞皇，没好气的说道，他对于美的不可方物的冷艳女神有这个习惯十分的无语。

    “咯咯，你来了。”查理兹不在意的轻笑两声，和俯身低头的安迪来了个贴面礼。看着安迪坐在对面，回头高举起右手冲侍应生示意了下，对安迪说道：”这里虽然有不错的猫屎咖啡，但是大部分是人工圈养的麝香猫，而且取得咖啡的手段十分的残忍，所以我们应该抵制，蓝山咖啡更香醇可口。“