    第138章 白苍雪的抉择

    第二天，清晨。

    伴随着敲门声，奥斯卡的声音从唐三房外穿来

    “小舞，小三好点了没有？”

    奥斯卡的声音也是让还在酣睡的唐三对了几分清醒，

    刚刚睁开双眼便见到了在边上睡觉的小舞，大脑飞速运转唐三也是很快就调整了状态，

    现在的情形明显是自己昨天的虚弱昏倒让小舞过于担心这才没日没夜的照顾自己，现在因该是累坏了。

    想着唐三也是揉了揉小舞的头随后轻手轻脚的下了床，推门轻声道

    “小奥，我已经没什么事了，说话小声点，小舞她太累了还在休息。”

    奥斯卡一听顿时黄了几分不过一想到唐三昨晚的状态也是没有了调侃那份心思，只是轻声说道

    “没事了就好，我们先去吃饭吧，等我去饭吧，对了大师说你醒了以后直接去找他就好。”

    唐三也是点了点头随后轻声关上了门和奥斯卡一同前往了食堂。

    当门关上后原本在床上睡觉的小舞脸色也是变得红润了起来，

    向小舞和白苍雪这样有魂兽器官在身体上的都会导致某种感官变得强大，

    就比如小舞和白苍雪的耳朵，两人的耳朵只要不是在深度睡眠期间都会听到声音，一旦有动静就会惊醒，因此对于刚刚唐三和奥斯卡的交谈小舞也是听的一清二楚。

    不过听到唐三没事也是放下了心来，随后悄然入睡，毕竟就算是魂师一晚上不睡觉也是会有影响的。

    而另一边，由于时间过早还没有什么学员来食堂吃饭，在食堂中的也只有参加大赛的队员与替补。

    但当唐三和奥斯卡进入食堂后顿时就吸引了所有人的目光。

    （ps.由于弗兰德担心史莱克学院成绩过于亮眼导致被人窃听情报也是花了不少的‘心血’重金打造了一件隔音效果爆棚的包间，

    不过由于打造包间的花费已经让弗兰德心痛不以所以一般唐三等人都是在这里商量战术的。）

    白苍雪出声道“三哥你昨天什么情况，怎么会那么虚。”

    唐三一听顿时嘴角一抽没好气的说道“小白你又和胖子学坏了，注意言辞啊。”

    马红俊：(???.???)????

    随后唐三也没有多说什么，只是简单的和众人说了一下昨天自己被袭击的事情，不过似乎保留了什么。

    当唐三说完后，没等白苍雪等人开口，另一边吃饭的泰隆里马不淡定了，立马走到唐三边上低头跪下说道

    “抱歉，少主，都是属下护卫不周，这才让少主落了危险，请少主责罚。”

    唐三也是一愣随后连忙扶起泰隆道“泰隆你不必如此自责，我又没有说过让你随时跟着我，被袭击也是我自己的事，况且那袭击之人已被我所杀，责罚也就免了吧。”

    “可是少主...”

    “行了，事情都过去了”没等泰隆说完唐三就出声打断岁好看看着白苍雪等人严肃道

    “大家也都注意一下以后回学院最后都结伴而行防止被人偷袭，尤其是你小白。”

    白苍雪看着唐三指向自己的手指也是一愣“我？”

    唐三道“没错，就是你，小白你记住，你没上场之前最好不要暴露魂环，这也方便我们保存实力，

    如果你上场比赛了，就更不要一个人走，我待会会去找院长商量让老怪物在暗中保护你，二龙老师也跟在你和竹清身边做贴身保护。”

    白苍雪道“为什么？”

    唐三像是知道了白苍雪在想什么一样，对着白苍雪郑重道

    “你别看你实力强，要知道之前袭击我的可是一名魂圣！”

    此话一抽在场所有人瞳孔同时一缩惊道“魂圣！！”

    看着众人惊叹的目光唐三淡淡道“不错，就是一名魂圣！同时那名魂圣也是苍晖学院的院长，时年！

    不过好在有冰玄玉贴，这才让我反杀成功，就是可惜那时年武魂是幻境系的，用尽三根冰玄玉贴才得以反杀。”

    说道这样唐三不紧也是有些可惜，毕竟冰玄玉贴的威力一根就足以秒掉时年了可能是因为唐三的底牌过多这才导致他有些膨胀，直接动用了冰玄玉贴。

    惋惜过后唐三也是接着说道“相信大家也知道我为什么会被袭击，就是因为我的魂环，小白你也看到了，我和竹清的万年魂环暴露了，这就已经引发了魂圣的刺杀，

    你的四个魂环更是堪称神迹，我估计就是封号斗罗都有可能被派来袭杀于你！”

    听到这里白苍雪也是了然，知道了前因后果，郑重的点了点头。

    朱竹清这边也是沉默不语显然意识到了要是白苍雪暴露的话话会有什么后果。

    而这时候戴沐白也是严肃出声

    “小三，居然让小白上场有如此严重的风险要不干脆让小白退赛吧。”

    马红俊这边也是正色道“同意，要是小白真的被封号斗罗袭杀的话......”

    说到这里马红俊没有再说下去了众人也都懂马红俊的意思。

    唐三边上的奥斯卡显然也很是同意戴沐白的意见。

    唐三看了看众人开口道“不错，戴老大说的就是我想要说道，经过这次袭杀我也意识到了威胁，只要你不在比赛台上那些实力随时都有可能对我们出手，因此我们也无法确保小白的安全！

    至于具体如何选择我想还是交给小白和竹清你们来选择为好。”

    唐三话落一时间包间中显然了良久的沉默

    不过这时候一直在旁听的宁荣荣拍桌说道

    “小白，要是你决定参赛的话我可以让剑爷爷保护你，

    到时候由独孤前辈和剑爷爷一起对你进行保护，两名封号斗罗对你的安全也有足够的保障。”

    唐三与戴沐白等人听闻宁荣荣的话与也是有些惊讶，不过也是平静下来看向了白苍雪和朱竹清。

    白苍雪看了看身边的朱竹清，朱竹清也是开口道

    “这是你的抉择，是否继续参加大赛是你的事情由你来选择，不过，

    不论如何我都会在你身边，要是你选择离开我陪你，要是留下我也陪你。”

    ?  ?今天两更，那个说一下，剧情方面修改了一下，本书开篇的云白章，第四篇与最终章有不小的改变，请大家重新观看一下云白章后段，谢谢大家?(????)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

