    第303章龙脊山

    下来马车，龙瑶还没到龙脊山的一半，本想试试神识能不能用，结果头疼的一瞬间冷汗湿透了后背。

    龙瑶脑袋里一抽一抽的疼。

    神识看来是没法用了！

    “瑶瑶，你怎么了？”

    珠梦率先发现了她的异样。

    龙瑶摇摇头，“我没事！”

    转身对着九天雪道：“这里面不适合你进去了！你回去吧！我们自己进去就好。”

    这里的阻力似乎变大了，凡人进去一定会被搅成粉末。

    “不行！龙大人，你自己进去我不放心。”

    九天雪坚持送龙瑶到那个裂谷旁。

    龙瑶摇摇头，“你听我的赶紧回去！等这里一切平静你再来找我！”

    “可是？”九天雪还想再说什么，龙瑶的身影已经消失。

    龙瑶再一次出现是在一个结界旁。

    如果是一般人还真看不出这里是一层结界。

    只会觉得这是一个深不见底的裂谷。

    “这就是九天雪说得地方？”

    只要通过这个结界里面应该是另一番天地。

    珠梦在结界前窜来窜去，出来进去出来进去的，看的龙瑶一阵气闷。

    “珠梦，要不你帮我去拿龙珠好了，省的你转来转去转的我眼花！”

    龙瑶就是嫉妒它了！

    这家伙竟然无视结界，真是气死她了！

    “不要！我还想要自己的小命呢！”

    “我被你变幻成了这种小模样，还不被那些守护兽一巴掌拍死？”

    按照常理，宝物周围都是有守护兽的。

    这颗龙珠可是龙皇的龙珠，肯定有守护兽的。

    龙瑶双臂环胸，秀眉微挑，“那你看到里面是什么样子了吗？”

    珠梦又从结界里跑了出来，“里面还是一片森林啊！就是比外面生长的茂盛。”

    外面已经大旱三年，一路上已经是枯草遍地。

    就算是有个树林，树木也不甚茂盛，全都耷拉着叶子蔫蔫的。

    这里面生长茂盛，就说明里面不缺少水源。

    也对！有她的黑色龙珠在肯定不缺少水源。

    “好吧！我看看如何打开这个结界。”

    龙瑶摸着下巴在结界周围走来走去。

    珠梦像是玩上瘾了一样，在结界周围穿过来，穿过去的玩着。

    龙瑶懒得搭理它，这家伙就是成心气她。

    伸出手慢慢试探了一下，结界一下子就把她的手弹了回来。

    龙瑶双手变成龙爪附着灵力，用力对着结界撕去。

    “哎哎哎！你以为这是撕破布呢？”

    珠梦的话还没落下，它的眼珠子差点掉地上。

    结界还真像是撕破布似的给撕开了一道口子。

    “什么情况？这个结界这么不中用吗？”

    珠梦又在结界里穿了好几个来回。

    明明有结界的啊！

    龙瑶一双龙爪被勒出了血，一滴滴的落在了结界上。

    珠梦这才看清楚，她打开这个结界并不容易。

    “珠梦，你到里面等我！”

    龙瑶累的满头大汗，双爪也有些力不从心。

    “好！”珠梦迅速钻进了结界。

    龙瑶咬牙加持灵力在双手上，用尽全身力气，“开！”

    呲啦！像是布被撕碎的声音。

    结界上裂开了一道可供一人通过的大口子。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      (。-ω-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

