    公元一九三七年的最后一天，在法属安南西北的土地上，出现了千军万马向东南席卷而去的壮观奇景。

    天空中，战机如同蝗虫一般，铺天盖地”向着东南方源源不断地飞去，地面上，以滇缅铁路和公路为中心，前锋已经抵达河内甚至海防，两翼的尾巴还拖在中安边界。滇南军区的山地师、公安部的武警师、总政的民运总队，还有后勤部的补给车辆、驮马大队，沿着每一条进入安南的道路，向着东南方向，如滚滚洪流一般向前奔腾。

    锦江、明江、黑水河、马江，所有河流与公路交汇的地方，全部由工兵部队铺设好了浮桥，任由人们通行。

    安南西北部山林地带，地广人稀，夹量的山地等待开垦，不存在土地兼并问题。但只要有村落的地方，就会留下工作组和一个班的武警战士，编户造册”丈量土地，帮助村民建立村委会，选出村干部，组建基层民兵组织。待做完这一切”工作组会向当地县政府报道，由政府视人手情况决定该工作组是继续南下向民运总队报道，还是就地参加工作，充实地方政府行政机关。

    而武警战士则会带着电台留下，直到地方政权建立好后，县、乡政府派出驻村干部，正式对村子形成有效统治为止。

    在此期间”武警战士会帮助村民修造沿途道路和桥梁，疏通水利，整饬房屋，训练民兵”所需物资”由武警部队后勤部统一调度，目的是密切警民关系，为将来的工作打好基础。若是有山匪强盗”则通过电台向上级汇报，调集军队武装剿匪”安定地区社会秩序。

    待所有工作完毕，武警部队到县政府报道，正式组建县公安局和乡镇〖派〗出所”成为光荣的人民〖警〗察一员。经过一段时间的熟悉”武警战士基本上已经明了本地的风俗人情”以及自然环境等条件，由他们出任〖警〗察，便于展开地方工作。

    与山地不同，进入红河平原地区后，人烟变得稠密，民族纠纷、宗教纠纷、土地的产权、村与村之间、镇与镇之间的恩怨突然变得复杂，特别是一些兼并大量土地的本地土豪劣绅，大兴土木，构筑护城河、高墙和碉堡，自成一国。

    看到安家军到来，这些恶霸下令紧闭庄门，所有庄丁荷枪实弹，涌上高墙”据城自保，希望能够获得在法国人统治下那种自治的权利。

    针对这种情况，担负平定地方任务的滇南山地第一师、二师官兵，决定擒贼先擒王，先拿这些坐井观天不识时务的家伙开刀。

    下午三点”两个师分由滇越铁路南北两线，以团、营、连为单位，对这些大大的庄园，展开大规模的扫g，至午夜时分”大多数部队都圆满完成任务，但其中一个团在进攻河内至滇南金平要道上的义路一个大土豪的庄国时出了问题。

    这个土豪的庄子，位于义路城西北两公里处，大约有上千庄丁据守。下午四点”一师二团五营对其起攻击。在事先的侦查中”已经现敌人的外壕无法通过，但五营副营长不顾实际困难，盲目迂回包抄，等到营部率第一、三、四连进至外壕”才现外壕深达四米”宽六米，底部灌满黑sè的冒着气泡的毒水，由于缺乏必要的工兵设施”部队根本无法前喜这时，二连已经逼近敌人的庄子，现对手动摇溃逃，于是副营长派出一个排的官兵衔尾追责，准备跟在敌人身后突入庄子。但义路属于山间的盆地地形，地势极为复杂，堑壕修建得也极为古怪，战士们竟然追错了方向，遭到敌人强大火力反击，无奈撤回。随后，副营长又派出一个排，向庄子另一侧攻击，再次遭到敌人反击，被迫退了下来。

    下午六点，夜幕降临，正当五营主力在外壕进退两难之际，敌人纠结重兵”集中数十门木制土炮”向我军起反击，五营连续三次打退敌人进攻”但因地形不熟，兵力分散，基层士官伤亡惨重，五营长决心动摇，部队出现大的混乱，结果”不但没有完成任务，反而伤亡了九十多人。

    眼见五营失利，二团长着急起来”为完成既定作战任务”于当夜七点半”调动刚刚从其他地方作战胜利归来的三个营官兵，对敌人起进攻”然而，因为不了解情况”准备不足”部队疲劳之下仓促投入战斗，打了个莽撞仗”又未完成任务，伤亡一百八十多人。

    二团的这次失利，一师长田道南少将在向滇南山地军军长焦广绪中将和军区司令代正良中将做检讨时是这样总结的：二团指挥员认为敌人装备甚劣，战斗力差，因此，战前对部队动员和思想准备不够重视，存在严重轻敌思想，由上而下盲目认为打这样的敌人没有问题；然后就是该团对部队的使用不当，组织战斗不力，缺乏深入指挥第三是对实际情况，尤其是敌人的防御工事的复杂情况，不重视了解和研究，该团从头打到尾，不清楚对面庄子里有多少敌人，火力点”布置如何，盲目进攻，以致伤亡过大，连遭挫败。

    不过，由于我强敌弱的整体态势，少数部队的失利，并不妨碍大局，至午夜时分，整个红河平原的西面外围区域的土豪劣绅的庄园基本上被肃清，消灭非法武装七千余人，解救百姓八万余众，主要头目被抓获，交由武警部队查明案情后”择日宣判。

    第二天，适逢元旦，但为后续武警部队和民运总队开路的第一师和第二师官兵，不作休息，再次踏上征程，这一回，已经兵不血刃进驻海防的夏俭方面军，派出了毕估敏第五集团军之卢剑桥第十五摩步师协同作战。

    滇南第一山地师二团为了挽回昨曰作战失利的影响，集中五个营的兵力，对义路城西北两公里处的土豪庄园再次起攻击”这一回，部队做了周密的调查，现敌人的庄园的右翼”有两座连绵在一起的堡垒群”有力地庇护了庄园的侧翼，于是决定，先对其起进攻。但由于进攻过于急切营、五营进攻时包围不严，没能切断敌人的退路，导致两个堡垒里的敌人全部逃窜。

    随后”二团利用工兵，成功在敌人设置的毒水堑壕上架设了木桥，对敌人的庄子起进攻，但这时”敌人的左翼山粱上，又出现三处新的火力点”二团在伤亡25o多人的情况下”进攻又告挫败。

    至此，由于该团连续攻坚不利，一师长田道南少将不得不令其暂时停止作战，进行严肃检讨，以利于日后继续作战。

    滇南第一师、第二师和第五集团军十五摩步师经过一日的ji战，将战线推进至沱江、红河北岸之越池、永安一线，不过各部在对土豪庄园进攻中出现的伤亡，还是让人感到揪心。如第二师十团二营，在进攻富寿一个土豪庄园的战斗中”守敌仅仅五百余人，我军动用了两个步兵连，加上师属炮团火力支援”可以说占据绝对的优势，最后虽然将敌人大部歼灭”但我军也伤亡六十余人；第一师二团三营进攻越池一个土豪庄园时，先用团直属炮兵营及集中各连的迫击炮”对敌人的防线进行了半时的炮火覆盖，摧毁了绝大部分工事，打得对手几无立足之地，我军步兵起冲击，ji战一个半时，毙敌三百余人，俘虏五百余人，然而，我军竟然也伤一百一十二人，亡九人。

    以最的代价，赢得最大的胜利，这是安家军安身立命之本，是叙府士官学校一再强调的作战原则，也是安家军各部的光荣传统。第一师和第二师两位师长，不得不再次针对实际情况，向上级部门作出深刻检讨：由于实战经验不足，部队缺乏攻坚经验”进攻队形过于密集，不善于封锁敌人的火力点：轻敌观念严重，不严格攻击准备，在准备过程中不熟悉，检查不周到；攻击作战中，数次未能全歼敌人，主要是因为敌人沟壕纵横相连”有隐蔽的密道作为其退路，我军攻击准备前未能完全判断敌人退路，故攻击起后敌人一部顽抗，一部撤退。我部将在日后的战斗中，及时纠正错误。

    由于这一系列攻坚失利，很具有典型xing，滇南军区把田道南、魏长辉两位师长的检讨，上呈到了总参。

    安毅看完后，觉得很具有代表意义，于是亲自批妾：田、魏：你们的检讨我已看到，同意你们对进入安南作战来战斗伤亡大原因之分析，从你们的战斗教训中可以证明，凡是不熟悉我军自二六年建军以来总结的一系列办法，打起仗来就要吃亏，就会伤亡大而胜利因此盼你们根据此次教训，抓住叙府士官学校多年来强调的几条主要战术”进行具体充分的教育，务必使各级指挥员都能了解，这样才能在以后面对更强大的敌人时，保存自我，打击敌人。安毅。

    安毅的批复，引全军震动，各方面军、集团军、师均组织各级将校，连夜展开学习。特别是滇南军区第一、第二山地师，活学活用，高级指挥员下到连队，同战士们地形”查准备，提困难，想办法，许多在师部、团部任职的士官学校毕业的校尉，手把手地教战士们如何配备火力”如何封锁敌人”如何改造工事等等”战斗伤亡果然成倍减少”至一月底整个红河平原、北部谅山地区完全平复，在围剿恶霸庄园作战中的伤亡人物加起来也未突破三位数。

    一个新政权的组建，不仅仅是打败敌对势力和割据武装，还包括在保持稳定的基础上，尽快地赢得民心，防止受到百姓的孤立甚至敌视。

    因此，进入各种关系错综复杂的平原地区后，不能再豫在西北部的山区那样，急于确定土地产权明确责任，尽快组建地方政府。在此阶段”由于后续的武警部队和民运总队没有〖运〗动到位，军队除建立军事管制委员会之外，不仅不分配土地，而且也不分浮财”不分粮食，不开仓库济贫，除那些拒不配合的武装分子外，不准捉人、打人、杀人，努力展生产。

    对于法国人经营的工厂、农庄、种植园妥善予以保护，对违反或者破坏行为者，报告上级及军管会进行处理，部队不得擅自行动。法国殖民政府委任的地方官员，只要不抗拒与我方合作的，则命令其按照我方政策”为我方办事。

    部队进入安沛、宣光、富寿、越池、河内、北宁、德胜、太原等城市后，第一时间便建立军事管制委员会和警备司令部，紧抓的头等大事，是防止部队生违反外侨政策行为”不准搜查法国人的住所，不准住法国人的房屋、教堂、学校，不准检查盘问往来走路的法国人”和叙府一样，严格保护全体守法的法国人及其他任何国家的洋人的人身和财产安全。

    〖中〗国民族本来就是一个具有包容xing好民族”既然历史上汉唐宋明诸朝皆可包容世界各国民族，作为后人我们自然不会矫枉过正。现在，安家军管辖地区的常住洋人”包括白俄、犹太人和俄罗斯人，以及来自世界各地的专家学者，已经突破两百万，在这个关系自身展的问题上，不能有丝毫含糊。说不一定，扎根安南各地的法国人”就此选择加入新成立的华人政权，成为这个国家的一名合法公民。

    由于正确地执行了安家军总部制定的各项政策和纪律”进入安南的部队逐渐地取得了各族民众信任，出现了许多感人的场面：在河内，有十余个京族学生对秋毫无犯的安家军将士极有好感”于是买来糖果，装进两个红sè慰问袋，特意送到警备司令部，要送给两位正在门口执勤的战士。两名战士含笑谢绝，可热情的京族学生一定要送，扔下就跑。两名战士想追，又怕脱离岗位，违反勤务守则”于是就把慰问袋一班一班地往下交代，过了半个月，两个慰问袋依然在岗哨上，一动没动，京族学生看到后十分感动”把这个故事到处传颂。

    韩浩十二摩步师进驻海防后，其中一个排被安排到水电公司水厂担任警卫，除了七个哨兵外，其余的指战员，都在工厂后面的墙角下1u宿。该厂厂长、工程师和全体工人，其中一半为京族，一半为华族，他们见此情形很受感动，为了表示心意，在城里的川菜馆定下五桌酒菜，请将士们赴宴”指战员们出言婉拒。

    工人们问明了战士们还是在早上进入红河平原时打过尖，随后攻取河内”稍微休整，便立即向海防市进，入城后分配任务，一直到现在还未吃饭，于走动容问：“一路南下奔袭河内两百多公里，再辗转到海防，又是五十多公里，转眼快二十个时了，你们难道不饿吗？”，战士们牢记每一个战士都是宣传员、负有宣传安家军政策的规定，认真回答：“我们是为民族解放事业而来，不是来增加大家的负担的，你们的生活也不富裕，不能你们的钱。”就这样”请一遍让一遍，连达七次，战士们还是不去，全厂京族华族工人赞叹不已。

    另一个排的战士进驻一个法国人开办的银行，因为部队调动频繁，后勤一时间跟不上，大家就用盐粒当菜吃。几个留守的京族银行职员见状，上街买来咸鸭蛋请他们吃，但战士们再三不吃，还是高高兴兴地吃一口饭，尝一点盐糖正是这一桩桩一件件看似平常的事，在无声无息中，悄然改变了各族民众甚至是法国人对安家军的印象，从内心里逐渐认同并接受安家军，真正地把安家军看做是自己的亲人，为下一步各级政权的建立，奠定了坚实的基础。

    ps：民心是最不可捉mo的东西，希望这一章能够解释部分读者关于安家军如何融入安南社会的疑问。

    其实相关的举措还有很多”但限于篇幅”天子就不写出来了。有了这一章，以后不再写类似的情节，最多就涉及地方政权的组建等等。大家记住，不管打到任何地方”只要是华人占据一定比率、能够进行正常的语言交流的地区，安家军能够严于律己，再加上强大的土地政策，就能立于不败之地。

    当然，对于诸如印度、西亚等地区，又会有其他的手段对付，多种方法相辅相成，自己不犯错误”就能打造一个稳固的汉家江山。