
听了阿喇哈青森的话巴图蒙克犹豫了一下，其实他并不想在明军身上浪费时间了，尽快的到达草原并且摆脱对方才是最重要的，停下来去消灭对方除了会浪费更多宝贵的时间没有太多的作用。

不过阿喇哈青森的意见他必须得考虑一下，而且此时他也发现如果不解决了后面的明军的话让他们一直跟着也很难摆脱了对方。

“前面就是瓦房沟了，看看能不能在那里找到埋伏明军机会。”想了想，巴图蒙克对阿喇哈青森轻声说道。

阿喇哈青森和对方对视了一眼，心里认同了这个方案，打定主意，巴图蒙克便边行军边在心里筹划了起来。

后面，朱厚照亲自率领着禁军骑兵在距离蒙古人数十里的地方和他们保持一样的速度，这个距离既不会让朱厚照把蒙古大军给跟丢了，也是双方的一个安全距离。

“皇上，前面就是瓦房沟了。”在蒙古人到达瓦房沟两个时辰之后，朱厚照也终于到达了这里。

“瓦房沟？”在即将进入瓦房沟地界的时候，朱厚照突然停了下来，“一年无四季，四季常在此。”

“前面的人打探的怎么样了？”朝向一遍的袁启文，朱厚照问道。

“皇上，探子禀报说没有发现蒙古人的埋伏。”

“是吗？”朱厚照呵呵一笑，心中依然了然。

“分兵一万留在这里，我们从东面绕过去。”说完，不待袁启文问原因，朱厚照便带着大军从东面绕行了。

瓦房沟，在朱厚照几个月前下令紧缩防线之后便已经放弃了这里，本来靠近边塞就不发达的瓦房沟此时更是变得毫无人烟。

从瓦房沟的东边，朱厚照率领大军绕行了十几里路之后终于到达了瓦房沟的北面，由于绕行所耽搁的路程，朱厚照不得不下令大军加快速度将被蒙古人抛下的距离给追上了。

“大汗，那些明军没有上当。”此时，朱厚照不知道的是，在蒙古大军之中，巴图蒙克正认真的听着有关明军的所有报告。

“没有上当？”巴图蒙克微微惊讶，“本汗在瓦房沟埋伏了五千大军，他们不可能眼睁睁的看着明军穿过瓦房沟而没有动静的？”

“仔细说说，到底是怎么回事？”

当下，那前来禀报的探子便一五一十的说了出来，“那明军到达瓦房沟之后并没有从瓦房沟通过，而是从东面绕路十几里，然后又加快了行军速度便又追了上来。”

“什么？”阿拉哈青森也是大惊，“从东面绕行？那明军怎么会知道我们在瓦房沟有埋伏的？”

“不好。”巴图蒙克确实想的更多一点，“那五千大军可能要全军覆灭了。”

听了巴图蒙克的话，周围众人全都张嘴看着巴图蒙克，“这次明军的将领很聪明，他知道我们会在瓦房沟设埋伏，所以早早的从东边躲了过去，不过我们留在瓦房沟的那五千兵马并不知道明军的踪迹，他们很有可能会等不及了之后继续离开北上。”

“那就刚好被明军堵在了后面。”

“嗯，不错。”巴图蒙克认同了阿喇哈青森的猜测。

聪明之人永远能够想到常人所想不到的事情，巴图蒙克所说的事情正在一步一步的应验着。

“皇上，”

正在蒙古人后面紧紧随着的朱厚照被后面的探子追了上来，“后面可有情况？”

“有，”那禀报之人眼神锐利，“刚刚从山上下来了几千人马，应该就是蒙古人。”

“皇上果真料事如神啊。”那人一说完，在朱厚照身边的其他将领先是心里后怕的同时，立马对朱厚照吹捧起来。

刚才他们确实没想过蒙古人会在瓦房沟进行埋伏，如果不是朱厚照临时改变了主意从东面把瓦房沟饶了过去，说不定现在大军就遭到了埋伏了。

虽然对方只有几千人看似不多，不过对于在后面一直追着蒙古人的他们来说却是致命的，只要大军遭到了埋伏，那么到时候不管伤亡如何最起码大军必然混乱不堪。想要再次追上蒙古人那就要等再次整顿了大军之后了，而整顿大军需要多上时间那就要看老天爷的意思了。

“皇上怎么会知道蒙古人要在瓦房沟埋伏？”最后袁启文不解的朝朱厚照问道。

“因为朕了解巴图蒙克这个人，他必然不会让我们一直追着他的，离了咱们大明的地界他们想要埋伏的地方就不多了，进了草原那可是数十里都看的清清楚楚的，所以想要埋伏我们没有比瓦房沟更合适的了。”

看众人深信不疑的样子，朱厚照心里也微微高兴，不管是什么样的人都有一个弱点，那就是喜欢别人的称赞，上至伟人，下至走夫没有人可以例外。

当然，朱厚照也没有自己说的那么厉害，他又不是诸葛孔明那样的人可以料事如神，他之所以会绕过瓦房沟只不过是谨慎使然罢了。

朱厚照和其他人相比没有更多的经验，那他就只能通过更加的谨慎来弥补自己不足了。瓦房沟距离京城不算太远，那里的地形朱厚照在之前研究如何对付蒙古人的时候专门了解过，乱世演义之中最常见的便是大军被敌人在山上埋伏，虽然这样的桥段有点戏说的成分，但是好巧不巧的瓦房沟别的地形没有，就是有一段地方的路是刚好通过一段山谷的。

山，不高，路程不远，但是用作埋伏却已经足够了。

就像朱厚照说的那样，他知道巴图蒙克肯定不会对自己这样在后面紧追不舍无动于衷的，埋伏是肯定的。离了大明地界到草原之间的地方大都平坦，没有什么兵家险地，所以如果巴图蒙克真的会埋伏的话，那么利用瓦房沟的可能性很大。

明军派出去的探子只查看了道路之上以及附近的情况，并没有上去高山一一查看，所以他们并没有发现山上的蒙古人。

不过朱厚照出于谨慎的态度还是决定从边上绕过去更好，虽然浪费了一点时间，不过还可以补过来，安全才是最重要的。

现在事实果然证明，自己的谨慎是正确的，巴图蒙克果真在瓦房沟埋伏了敌人。

“袁启文，”确定了后面真的有蒙古人，朱厚照绝对不会给巴图蒙克客气的，“还记得朕之前让留在瓦房沟的那一万人吗？朕再给你留下一万人马，吃了他们。”

“臣遵命。”袁启文立刻领命而去。

朱厚照早早的便在瓦房沟的南面留下了一万大军，当时朱厚照便打算在这里时候使用的，如果蒙古人真的有埋伏的话那在见不到自己出现的情况下他们肯定要离开瓦房沟北上重新找上巴图蒙克的大军，这样自己就可以前后夹击一举歼灭对方了，如果对方没有埋伏，只不过是废了点劲而已。

离开了瓦房沟，基本上以及距离草原很近了，这里的地形已经越来越平坦了，得了朱厚照命令的袁启文率领着一万大军开始往南而回。

巴图蒙克留下来的那五千大军都是骑兵，在埋伏的时候他们便将马匹单独放在距离道路较远的地方，然后兵士上去山涧进行埋伏，现在在山上等了几个时辰之后还没有遇到明军，计算一下明军的行军速度他们便知道明军应该不会从这里过了。

埋伏的任务失败，在主将的带领之下五千兵士走下山涧，找到马匹之后再次变成骑兵呼啸着往北面而去寻找蒙古的大军去了。

不过，他们回不去了，因为就在他们快要到达白草的时候，已经被袁启文拦住了去路了，同时更让他们感到糟糕的时候，不但前面出现了明军，就连后面也不知道何时出现了明军。

“儿郎们，”那五千蒙古大军主将看到前后各自一万人的明军，知道今天必然是离不开这里了，当下便对麾下士兵打气道，“我们已经被汉人包围了，你们怕不怕？”

“不怕……”

“好，那就让汉人见识一下我们成吉思汗后人的厉害，我们的祖先可以杀的汉人屁滚尿流，我们今天也可以。”

“杀啊……”

一瞬之间，五千蒙古骑兵朝着前面的袁启文冲了上去。

看到蒙古人都被包围了还这么嚣张，禁军的骑兵还不甘示弱，不等袁启文下令，禁军骑兵便冲了上去和蒙古人厮杀在了一起。

“他&娘&的，”看到自己还没有下令呢兵士便冲了上去，袁启文骂骂咧咧了几句便也冲了上去。

整个战斗并没有持续多长的时间，在兵力巨大的差距之下，蒙古人很快便败下阵来，虽然蒙古人对上汉人的时候经常创造以少胜多的奇迹，但那也是看情况的。这里的两万骑兵是大明最精锐的天策禁军，战斗力一点都不必蒙古人差了。

除了一开始蒙古人还能够僵持一下之外，随着战事的进行，伤亡的增多，蒙古人的抵抗越来越弱，渐渐的将伤亡越来越大，蒙古人士气越来越低落之时，终于有了蒙古骑兵开始投降了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484356"  chaptername="第五百二十六章  瓦房沟伏击">加入书签</a>
</div>
