
“要和我比一比吗？”

正阴阳怪气嘲讽着宁末然的左玉涵微微一愣，还以为自己听错了。

她诧异的看向宁末然，下意识问了句：“你说什么？”

对上她不善的目光，宁末然目光淡淡，用极其平静的声音再次出声。

“既然你对我同时选修几门课非常有意见，那你要不要也和我比一场？”

本来宁末然并没有这方面的想法的，但谁让左玉涵一直说个不停，而且越说越过分，要想堵住这种人的嘴，最好的办法就是让她心服口服。

然而，听见宁末然的话，左玉涵顿时就笑了。

她用一种不可置信的眼神看着宁末然，确认她说的是真的之后，眼神里是止不住的嘲讽。

“不是我说宁末然，你也太自以为是了吧？你想和我比什么，要比艺术吗？我可不是艺术系的学生，才没有那么蠢呢！”

宁末然当然不是这个意思，她走到左玉涵面前，目光平淡地与她对视。

不知为何，明明宁末然只是非常平静的神色，但每每与她对视的时候，左玉涵的胸口像是压了一座大山一样，让她压根没办法踹过气来。

左玉涵缓和了好一下才渐渐恢复，就听见宁末然说。

“既然是你要和我比，那自然是随便你挑选，无论是哪一科都行，我都无所谓。”

看见宁末然这云淡风轻的神色，左玉涵更加忍不住有些想笑了。

她到底是哪里来的自信？竟然还说随便自己挑！没想到宁末然已经自大到如此地步，她还真以为她是无所不能的啊！

不过宁末然非要自己作死，左玉涵当然也没有意见，她先是要和宁意涵比赛，现在又要和自己比，想必压根就没有把她们放在眼中吧。

既然如此，那她也不用客气了，正好可以借着这个机会还好拉踩一下宁末然，让她清楚知道自己几分几两！

念此，左玉涵几乎是想都没想就直接答应了下来，微微抬着下巴，趾高气昂的对着宁末然说。

“这可是你说的！既然如此，咱们就比数学，反正你也选修了数学系，正好下个周数学系就要进行一次月考，到时候咱们就比分数，这样也公平公正，没问题吧？”

虽然宁末然也选修了数学系，但她平时很少来这边上课，所以左玉涵并不清楚她的成绩。

但她对自己的成绩还是十分有自信的，就凭宁末然这一心三用的本领，想必数学肯定没有学好。

不过让她微微有些意外的是，宁末然竟然也毫不犹豫的就答应了下来。

“好，”她点了点头，随后那双平静的目光看向左玉涵，问她，“那我们的赌注是什么？既然要比赛，当然要有赌注，否则还有什么意思？”

左玉涵一愣，到时忘了这茬。

不过反正她是认为自己赢定了，也并不在乎这点小事，便随便摆了摆手。

“你自己说吧，你想要什么？”

那让她没有想到的是，宁末然竟然提出了一个让她意想不到的要求。

她微微垂着的双眸抬起，眼中闪着莫名的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555754"  chaptername="第631章  赌注">加入书签</a>
</div>
