    “蠢货！正因为这些人对我们不怀好意，所以我们才更要留在这里，要是现在出去，出了事儿她们随便找个替死鬼就能搪塞过去，可只要我们留在这里，她们就绝对不敢轻举妄动。”徐灵冲低声冷哼道。

    　　

    　　    “啊？”康照明一愣，随即才突然反应过来，眼睛放光的兴奋道：“对哦，还是徐少英明，这里是岛主行宫，而我又是这么多人默认的试炼获胜者，我要是在这里出了事儿，西岛绝对脱不清干系，她们胆子再大也不敢冒这种险！”

    　　

    　　    “最危险的地方就是最安全的地方，就是这个道理，只要等到公布试炼结果，那就谁也不能动咱俩了！”徐灵冲得意冷笑道。

    　　

    　　    “对对，就是这个道理！”康照明顿时又牛逼起来了，趾高气扬的看着四周这些西岛弟子，非但不怕，反而饶有兴致的点评起她们的姿色来了，到时候都是他的潜在目标啊。

    　　

    　　    试炼之地，距离传送阵不远的一个隐蔽角落，霍雨蝶仍旧守在林逸的身旁，虽然林逸仍然没有丝毫要苏醒的迹象，不过霍雨蝶如今却已不像一开始那么担忧彷徨了，表情显得颇为平静和笃定。

    　　

    　　    无他，林逸这些天的每一点变化她都看在眼里，除了没有苏醒之外，其他的一切都在迅速好转。

    　　

    　　    不仅气息和脉搏变得更加强劲有力，更神奇的是，林逸腹部那个触目惊心的伤口明明没有经过什么有效处理，但是这些天居然在以肉眼可见的速度快速愈合，如今眼看着就要痊愈了。

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，霍雨蝶绝对不会相信天底下竟然还有如此神奇的事情，受了这么惨重的致命伤非但不死，竟然还能在没有神医救命的情况下，完全通过自身生命力快速自愈，这种事情何止是超脱常识，简直就是奇迹啊！

    　　

    　　    林逸果真是非常人！霍雨蝶再一次确定了这个认知，见林逸气息平稳如常，轻轻笑了笑后边起身走出这个隐蔽角落，来到外面空旷处的太阳底下，拿出手机开始充电。

    　　

    　　    除了下雨天，这是她半个月来每天都要做的事情，韩静静特意叮嘱必须经常充电，毕竟这是她们之间唯一的联系方式，一旦断掉可就麻烦大了，好在这个试炼之地常年到头难见雨水，虽说上面总笼罩着一层朦胧的血气，但只要到了空旷地，充电还是没有问题的。

    　　

    　　    霍雨蝶如往常一样来到传送阵外面的空地，两侧都是峡谷，也只有正午时候在这个地方才能晒到太阳，然而未等她把手机放下，忽觉眼角处貌似有人影闪动。

    　　

    　　    “谁？！”霍雨蝶悚然一惊，然而四处查看了一番之后，却并没有发现任何人影，反倒是风沙不小，呼呼作响。

    　　

    　　    原来只是虚惊一场！霍雨蝶顿时松了口气，如今林逸昏迷不醒，一切都只能靠她自己一个人，说实话她还真有些心中不安，虽说是元婴大圆满高手，但终究是个柔弱的女孩子，何况她的实力在这地方并不是无敌，还有刀疤脸那一伙人呢！

    　　

    　　    和往日一样，有惊无险的充完电之后，霍雨蝶便收起手机回到安身之处照顾林逸，然而没等她坐下，外面突然传来一阵凌乱的脚步声，随即便见一个气场霸道的大汉，带着一群面目狰狞的手下出现的眼帘之中，正是刀疤脸一伙！

    　　

    　　    “是你？！”霍雨蝶见状顿时大惊失色，连忙护在人事不知的林逸身前，一脸忌惮戒备的看着刀疤脸，这家伙明显来者不善！

    　　

    　　    “哟，果然是在这里。”刀疤脸上下打量着霍雨蝶垂涎三尺，双眼放光的狂咽口水，看样子简直恨不得当场就要扑过来。

    　　

    　　    之前见到霍雨蝶的时候都是戴着面纱，所以只是知道这小妞身材诱人，至于脸蛋长得什么样却不得而知，故而刀疤脸就算有点想法也不会太过冲动，毕竟这个年头，看背影让人犯罪看正脸让人自卫的小妞不是世俗界才有，天阶岛其实也不少，加上心中那点忌惮，他犯不着冒这个险。

    　　

    　　    但是现在，霍雨蝶因为没人的缘故早就把面纱摘掉了，娇艳欲滴的脸蛋毫无保留的展现在众人眼前，加上那一身让人喷鼻血的诱惑身材，刀疤脸一众人如果连这时候都没有犯罪的心思，那只能说明他们不是男人了。

    　　

    　　    看着这帮人满是猥亵的表情，霍雨蝶一颗心顿时沉入了谷底，心中暗暗后悔，自己果然还是太大意了！

    　　

    　　    之前眼角瞥到那个人影，原来压根就不是什么幻觉，根本就是刀疤脸这一伙人的探子，只有这样才能解释这帮人为什么会突然出现在这里。

    　　

    　　    霍雨蝶没有猜错，事实就是如此，每年西岛试炼结束之后的一段时间，刀疤脸总会带人到出口这边来巡视，这是他的惯例，因为根据以往经验，每年这个时候总会有那么几个倒霉却始终不死心的试炼者，在这边做最后的挣扎。

    　　

    　　    这当然是痴心妄想，过了一个月之后就再也没有人能够出去了，只有捱到下次试炼开启之后才有机会，这一点身为土皇帝的刀疤脸比任何人都知道得更加清楚。

    　　

    　　    而且按照他的经验，一般等到一个半月左右，这些做着最后挣扎的倒霉鬼就会相继死心了，此刻正是他出来收编小弟的最好时机，所以他才会派手下过来看看情况，却没想到竟然意外发现了霍雨蝶这个大美人儿！

    　　

    　　    看着霍雨蝶这娇俏诱人的模样，刀疤脸简直都快忍不住要开始狼嚎了，虽说因为原先林逸那一巴掌，他心中多少还有几分忌惮，但是林逸毕竟躺在那里不能动了，他堂堂一个玄升初期巅峰高手，怎么可能真被一个半死不活的人给吓住？！

    　　

    　　    而至于霍雨蝶本人，有过之前徐灵冲那次前车之鉴，刀疤脸虽然也怕这小妞的实力非同小可，但是见色则迷，他一个憋了几十年的男人如今骤然见到这么个大美女，要是还能因为这么一点顾虑就继续憋下去，那他就不是刀疤脸，而是忍者神龟了……（终于码完字了，鱼人已经迫不及待去玩《校花3D》了，昨天已经20多级，150多万战力，今天要继续努力冲击排行榜！等过几天牛X一点，给大家晒晒鱼人的号，嘿嘿~~这个是鱼人给大家弄的新礼包福利，游戏内输入下面激活码就可以领取了：EATDFUDUQE

    　　

    　　    更多请关注鱼人公众威信：yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

