    周茹看到我旁边的史清雅，立马明白了过来，抿嘴一笑道:“苏川，你不觉得你管的太多了吗？”

    听真的，史清雅要不是我的故友，我才不会管这档子的事。

    我轻笑了一声说:“你做这么多，以为秦齐就会回心转意了，这样只会让他更加讨厌你。”

    反正我是不喜欢这么极端的女人，为了得到喜欢的人，不择手段。

    闻言，周茹的脸色当即黑了下来，冷声道:“那就走着瞧。”

    说着，她看向了史清雅，那种眼神，恨不得把史清雅扒皮抽筋了。

    一时间，气氛变得有些紧张起来。

    坐在沙发上的男人起身走了过来，眼神温柔地看着史清雅，和周茹的眼神，形成了鲜明的对比。

    喜欢一个人的眼神是藏不住的，果然是这样。

    史清雅却是皱着眉头，不愿看他。

    “清雅，你为什么要这样对我？”男人问道。

    “史蒂文，我已经不止一次跟你说过，我们是不可能的，我已经有喜欢的人了。”

    史清雅态度坚定地回应道。

    我看这个史蒂文看起来也不像坏人的样子，便对史清雅小声说了句:“你们两个先好好谈谈，我先跟周茹说几句话。”

    说完，我走到周茹面前，直言我有话要跟她说。

    周茹像是已经知道我要跟她说什么了一样，白了我一眼说她不想听。

    我也不管她想不想听，直接一把拉起她，把她拽到了阳台上。

    周茹挣扎着让我放开她，说是把她拽疼了。

    “周茹，我就问你一句，你对秦齐了解多少？”

    我语气严肃地问道。

    周茹一愣，摆了摆手说:“关你什么事？你管史清雅的事情不够，还想管我的事？你真当自己是救世主了，什么都想管。”

    “我才没空管你的事情，我只是想告诉你，秦风若是有三长两短，秦齐不会放过你。你回去之后，好好想想吧！”

    扔下话后，我就走开了。

    周茹是个聪明人，我想她应该能明白。

    我估计她也只是想利用秦风，让秦齐妥协罢了。

    回到客厅，我见史清雅和史蒂文交谈的还挺顺利，估计应该没什么大问题。

    史清雅见我回来了，便起身跟史蒂文道别了。

    我也是着实一愣，这么快就谈好了？

    史蒂文把我们送到门口，目送着我们离开。

    进了电梯，我忍不住问史清雅:“你们这么快就谈妥了？”

    史清雅笑笑:“我跟史蒂文打了个赌，如果我赢了他就回国外，并且不再纠缠我，如果我输了，我就跟他一起回去。”

    打赌这种东西，有时候靠得真是运气。

    我忍不住说了她一句:“你也真是小孩子气，为什么不直接跟他说清楚呢？”

    史清雅无奈道:“如果他肯听我的话，我们就不会纠缠这么久了。”

    我一时语塞，搞了半天，事情还是没有彻底解决。

    走到外面，我突然想起了一件很重要的事情，转头对史清雅说:“我忘记提醒那个史蒂文了，让他的人不要随意伤人，万一到时候他们走了，安市却留下了余孽……”

    “这件事我已经跟他提过了，他也答应我不会让他的人出来害人。”

    那就好！

    从小区里出来，我刚想打车回家，史清雅突然跟我说她有事要去处理。

    我心里虽然好奇她要去处理什么事情，但也没有多问，毕竟这是人家的私事。

    “行吧，早去早回。”

    我目送史清雅上车后，见时间还早，看这边夜景也不错，就想着到处走走。

    晚风吹在脸上，整个人顿时感觉清醒了许多。

    走着走着，我貌似听到身后好像有脚步声，但是转头一看，空无一人。

    “噔噔噔……”

    我回过头，脚步声又响起来了。

    意识到可能是有什么不干净的东西跟上自己了，我立马打开了天眼。

    打开天眼再次看去，只见一个二十出头，穿着格子裙的阴魂，怯生生地站在灌木丛旁。

    我打量了她一眼，她似乎也察觉到我能看到她，随即兴奋地走上前来，“你能看到我？”

    我一脸淡定地点了点头。

    “你真的能看到我？真是太好了。”阴魂高兴的差点哭了。

    看她的样子，死了好像还不到一个月时间。

    估计是死在这里的，所以灵魂没办法离开这里。

    至于她为什么这么激动，估计是因为一般人都看不到她，终于碰到个能看到她的人，所以才这么激动。

    “你是不是有事想请我帮忙？”

    我开门见山的说道。

    阴魂激动地点了点头，说:“你能不能带我去见我妈妈？”

    闻言，我皱了一下眉头，“人鬼殊途，而且你也知道，普通人是没办法看到你的，你既然已经死了，就不要了留恋了。”

    “我知道，但我必须见我妈最后一面，求求你了。”

    阴魂说着，又哭了起来。

    我最见不得女人哭了，看到她哭，我都不知道该说什么了。

    “你别哭呀！”

    “呜呜，除非你答应我。”

    照这架势，我不答应她，她就哭。

    我暗暗叹了口气，想着这会儿有空就帮她一把吧，既然能遇上，那就是缘分。

    “行了，我答应你，但是你不能直接去见你妈妈，我可以把你送到她梦里。”

    见我答应了，阴魂连忙点了点头，但是很快，她脸上就露出了一抹难色，“可是我没办法离开这里。”

    “没事，我有办法。”

    我拿出了一张镇灵符，对阴魂说:“我暂时将你收在这里面，不过你只有一个小时的时间，一个小时后，你还会回到这里。到时候，我再超度你。”

    只有超度了她，她才能彻底解脱。

    阴魂点了点头，然后把她家的地址告诉了我。

    就在这条路的附近，走路四五分钟就能到。

    我根据她所说的路线，来到了她家，发现她家是开超市的。

    我走到店里，看到有个中年女人坐在收银台上，一开始我还以为她就是阴魂的妈妈。

    我走到一角，把阴魂放了出去，问她这是不是她妈妈。

    “这是我阿姨，我死了，我妈一定很难过，这会肯定在家里。”

