    江浩看看两个年轻姑娘，说道：“我特地来找鹰王，还请两位姑娘前去通报，就说城隍来人有事相见。”

    听到城隍名字，两女子对视一眼，翠衫女子腾的飞起，变成一只翠鸟快速飞走，那个红衣女子则留了下来，大有监视两人的意思。

    江浩笑了笑浑不在意，牵着胡心月的手来到湖边，欣赏起这里的湖光山色，远山树木葱茏，云霞雾霭，不时有清脆鸟鸣传来。

    大湖平静无波，水鸟麻鸭鸳鸯嬉戏，很是悠闲自在，不愧是鸟类天堂。

    红衣女子跟在两人身后十几米处，盯着两人背影，江浩走着走着忽然转身，对红衣女孩道：“你叫什么？”

    “我叫杜鹃！”

    红衣女子下意识答道，可答完之后感觉不对，瞪了江浩一眼，“哼，我干嘛要告诉你。”

    显出娇憨神态。

    江浩和胡心月呵呵笑了两声，这红衣女子一看就刚刚化形不久，实力不高，而且可能没有外出过，有些不经世事的样子。

    时间不长，一群鸟从远处飞来，江浩抬眼看去，发现有二三十只，而且各种鸟都不同，打头的是一只硕大雄鹰，翅膀张开足有七八米长，羽毛在太阳下闪耀暗金色，很有种金翅大鹏鸟的气势。

    巨鹰落下，刷的一下变成一个有着鹰钩鼻的中年男子，其他鸟雀落在地上，也都纷纷化形，有的变成老者，有的变成年轻男子女孩。

    这些人全都盯着江浩和胡心月看个不停。

    鹰王瞅瞅江浩，又瞅瞅江浩身边的胡心月，他能看出，江浩是个人类修士，可他竟然看不透这人实力修为，这让他很是惊讶。

    翠鸟刚刚去通报，明明说是看着两人飞下来的。

    他不知道，江浩用隐息术特意掩藏了修为，不被看透则更显莫测高深。

    而那个女子却是妖修，他有一双锐利鹰眼，能看透虚妄，能看出这女子是一只狐狸修炼而成。

    一人一妖。

    城隍府派来的。

    江浩此时也在打量鹰王，观他气息，实力应该不下璇玑老道，应该是一个修炼了千年的大妖，加上鹰族本来实力就强，天赋高，所以就成了这里的鸟王。

    江浩微微拱手，“见过鹰王。”

    “你是何人，来此何事？”鹰王沉声问道。

    江浩淡淡一笑，“自我介绍一下，我乃是天下都城隍，江浩江瀚阳。”

    在说话时，放出城隍神威。

    听江浩自报家门天下都城隍，鹰王就是一惊，他身后几十个鸟妖全都面露惊色，看着江浩窃窃私语起来，没想到天下都城隍回来这里。

    之前看不透江浩修为，鹰王还有些惊讶，现在他反而不惊讶了，都城隍可是真正的神明，虽然鹰王实力达到金丹修为，可妖族对神明，有一种发自内心的畏惧，对江浩躬身道：“见过都城隍，不知都城隍驾到，有失远迎。”

    语气很是客气。

    “不请自来，打扰了。”江浩笑着道。

    “不敢，不知都城隍大人此来是为了何事？”鹰王问道。

    其实此刻他心里已经猜到了七八分，上次有城隍的人送来城隍令，让各地妖族去城隍府登记备案，他接到通知后想了很久，最后拒绝了。

    为什么拒绝，因为不知道去了之后后果如何。

    他身为鸟王，有责任带领大家过上好日子，万一城隍府对他们进行奴役、打杀怎么办。

    江浩眼睛扫过众妖，“我之前让各府城隍下令，让所有妖族去城隍府报备，以分善恶好坏，行善者，安心修行者，自可继续修行，为恶者，少不得要以天条处罚。”

    众鸟神情一凛。

    鹰王眼神变得锐利了几分，“城隍大人，我们聚集飞仙湖，从不与外界接触，也从未做过伤天害理之事。”

    江浩点点头，“我能看出来，你们每个人头上的气运都没有血气，一片清澈，说明没有害过人。”

    “那我们就是可以继续修炼了？”那个红衣女子急声问道。

    其他人也都看向江浩，等待他的回答，他们虽是妖修，可在城隍府面前，就像普通百姓在官府面前一样，心里自然怀着忐忑，万一城隍府不讲道理，非要打杀妖族，他们死的岂不冤枉。

    “自然可以修炼，城隍府只问善恶好坏，不分种族，‘一切有形，皆含道性，天谓人人皆为平之’，我旁边这位是我妻子，你们应该能看出她的出身。”江浩道。

    众鸟仙自然能看出胡心月是妖族，顿时感觉安下心来。

    鹰王看着江浩，对江浩躬身行了一礼，这一礼，是感谢江浩对妖族的理解，其他鸟仙也赶紧跟着行礼。

    “鹰王，我知道你心中顾忌，不过放心，只要是善良之辈，自有追求仙道权利，我这次来，却是有些事情。”江浩道。

    鹰王立刻道：“不知道城隍大人有何事？”

    江浩伸出两根手指，“两件事情，第一，来问你们可愿意加入城隍府，以你们情况，可封为一方山神，维护山川平安。”

    有鸟仙人脸上顿时露出喜色，成为山神，那就是成神了，对他们这些妖修来说，也算是修成正果了，山神神位虽然低，可绝对是正儿八经的神。

    鹰王眨了眨金色眼睛，“那不知道城隍大人第二件事情是什么？”

    江浩笑了笑，“第二件事情是救灾，如今河南正在闹蝗灾，你们鸟族是虫族克星，我想请你们去灭蝗虫。”

    听到第二件事情，众鸟反而没有太过在意，蝗虫对老百姓来说很恐怖，可对他们这些鸟来说只是口粮。

    他们知道蝗灾时蝗虫身上有微毒，人吃多了不行，可鸟雀鸡鸭却不怕这些毒素，所谓一物克一物就是如此。

    鹰王思索了一阵，说道：“城隍大人，加入城隍成为山神的事情，可否容我们商议一下，当然，不管我们商议结果如何，是否接受山神之位，救灾灭蝗之事我们都愿意接下。”

    江浩笑着点头，“当然可以，你们商议，我们去前面继续看风景。”

    他就是来找鸟群灭蝗虫的，现在鹰王答应，自己原定计划完成，他已经很满意，至于这些鸟仙是否加入城隍府成为山神，他并不太过在意。

    每个人都有选择的权利，这群鸟仙从没作恶，江浩自然不会为难他们，愿意继续这样自由自在的生活下去未尝不可。

    牵住小狐狸的手，两人直接踩在水面上，灵力托在脚下，在湖面上踩出一连串细微波纹，两人向着湖中心走去。

    见江浩走远，鹰王转头看向众人，沉声道：“刚才的话你们也都听到了，不知道你们想要如何选择，成为山神，自然要受到管束，可好处也很多，可以直接成神，从此以后寿命永长。”

    “当然，也可以继续过现在的生活，自由自在不受管束，或有一日突破成仙。”

    众人沉默一会儿，一个年轻鸟仙道：“鹰王，我们现在生活的很好，何必要受其管束呢。”

    “是啊，做了山神，可就远没有现在自由了。”另一个年轻人说道。

    “话不能这样说，你我哪一个不是修炼几百年，知道修炼之艰难，如今咱们这里，只有鹰王一人突破到金丹境界，除此还有谁，我老雀活了六百多年，真不知道还有几年好活了。”一个年老鸟仙道。

    “以前咱们自由自在吗，那些想要杀你我夺丹的修士，还有那些恶妖，要不是有鹰王庇护，你我未必能活到现在。”

    “如今能成为山神，已经是一步登天，此等好事，过了这个村恐怕就没这个店了。”

    这时有人说道：“鹰王，我等皆尊您为王，此事就由您定夺，您带我们加入城隍府，我们就加入，您带我们继续在飞仙湖修仙，我们就继续跟随您。”

    “对对，听鹰王的！”

    “鹰王决定。”

    众鸟七嘴八舌说道。

    鹰王一挥衣袖，众鸟立刻闭嘴，鹰王看向远方湖面上，正在牵着手聊天的江浩和小狐狸，好半天后忽然道：“这天下都城隍，能娶妖族赤狐女子为妻，说明并不排斥妖族，既然你们让我做决定，那咱们就一起做山神！”

    ......

    山洞内很是宽阔，两侧采来无数花朵点缀。

    江浩坐在主位，胡心月站在旁边，鹰王带着二十七名鸟仙，一起叩拜都城隍。

    “城隍大人，我等愿意加入城隍府！”

    江浩点点头，纯均剑飞出，很快雕刻好一枚青玉大印，大印飞向鹰王，江浩沉声道：“鹰王，我以天下都城隍之名，封你为太行山神，掌管一千四百里太行山。”

    鹰王一听自己的封地还是这里，心中很是高兴。

    大印落下，一道金光闪过，鹰王成为太行山神。

    “多谢城隍！”

    鹰王高兴说道。

    一向刻板的脸上也带上喜色。

    随后其他鸟仙依次出列，先自报家门，再变身给江浩看看原型是什么，至于他们的封地，江浩也想好了，全部选择太行山余脉，也好让鹰王统一管理。

    一个老者出列，对江浩鞠躬后说道：“老朽原型是一只丹顶鹤。”说完刷的变成一只红顶仙鹤。

    江浩赐封太行余脉西山山神神位。

    第二个是一只老山雀，山雀能修炼成妖也属难得。

    第三个站出来的，竟然是一只金鸡，也就是俗称的大公鸡，江浩直接封他为鸡神。

    封完之后江浩问道：“对付蝗虫你应该拿手，你能召集多少手下？”

    大公鸡捧着玉印，自信说道：“城隍大人放心，山中金鸡、锦鸡、山鸡足有十万，如果不够，我还有一项神通‘金鸡啼鸣’，施展出来可召唤所有公鸡母鸡，只要我飞一圈，可以把方圆百里所有公鸡母鸡全都召集过来。”

    江浩大喜，“就需要你这样的，此次灭蝗有功者，事后会论功行赏。”

    金鸡很是高兴，退下去后，一个顶着一头绿色的家伙上来，对江浩行礼后，身子一晃变成一只绿头野鸭，江浩心说，难怪他头发是绿色的。

    绿头野鸭变回人形后，接过江浩赐予的山神印，成了雅山山神，捧着玉印跪在地上，对江浩有些激动说道：

    “城隍大人，要说对付蝗虫，那是我们鸭族的拿手好戏，他金鸡一天只能吃几十只，我们一天吃个二三百只不在话下，这飞仙湖的野鸭就有不下十万只，而且我也有召唤方圆百里鸭群的能力。”

    金鸡站在后面，对着绿头野鸭哼了一声，“和我作对几百年，你哪一次赢过我。”

    “呵呵，这次肯定赢你。”

    江浩看着吵嘴的两个家伙，笑着道：“如果你们这次立功，我封你们为鸡王鸭王，让河南百姓给你们建庙宇。”

    其他鸟仙一听，全都围上来。

    “城隍大人，我们椋鸟才是对付蝗虫的能手。”

    “城隍大人，我是乌鸦，我也吃蝗虫！”

    “我们百灵鸟也行~~！”

    群鸟战役高昂，江浩心说，有这只鸟大军在，还愁不能消灭蝗虫，有多少消灭他多少，只怕到时候不够分，呵呵。

