    狗吠？！

    萧叶豁然抬头！

    怎么可能有狗吠？

    这枯井的通道深处，难道有狗？

    萧叶的身体，在此时都不由紧绷了一下，在重生之后，萧叶还从来都没有像现在一般，这么谨慎过！

    萧叶也没想到，地球上，竟然会有这种地方！

    狗吠声，一闪而逝。

    萧叶继续向前，壁画，在第二幅之后，戛然而止！

    第二幅之后，并不是没有了，从通道的石壁上看，第二幅之后，还有三幅，只是，后面三幅，也不知道为什么，似乎被人给毁掉了！

    上面，可以看出，有摩擦砸裂的痕迹。

    “这个通道，还真有些意思！地球上，究竟曾存在过什么？”

    萧叶低声自语，继续前行。

    小女孩还在快速的吸收着周围的禁忌之气，并且，吸收的速度也越来越快，她身体之中，细胞从沉睡之中，恢复苏醒的也越来越多。

    她吸收的禁忌之气虽然庞大，但是分配到每一个细胞之中的，就没有这么多了。

    “禁体，或许比想象之中的，还要强大一些。”

    萧叶感受了一下小女孩的身体，自言自语。

    萧叶继续前行，这一次，萧叶在通道之中，并没有再遇到什么。

    通道漆黑，幽深！

    斜斜向下，仿佛根本就没有什么尽头！

    萧叶沿着通道，足足走了五个小时！

    之后，萧叶赫然停下了脚步！

    “汪汪汪！”

    萧叶再一次，听到了一阵猛烈的狗吠！

    这狗叫的声音之中，似乎带着一抹极度的兴奋，也透着一种，万古的寂寞！

    而在前方，赫然也已经到了通道的尽头！

    在通道的尽头，赫然有一口长满了诡异铜锈的棺材，以及一扇青铜大门！

    棺材，横在了门前！

    狗吠声，赫然是从青铜门后，传出的！

    最诡异的是，那口青铜棺材的盖子，竟然是被打开的！

    而在棺材盖子的旁边，赫然有一只散落着的，红色的绣花小鞋！

    “通道，到了尽头了么？！”

    “青铜棺材，被人打开过？或者说，在很多年前，曾经有什么东西，从青铜棺材之中，走出来过吗？”

    “这一扇青铜大门之后，会有什么？！”

    萧叶抱着小女孩，身体再度绷紧！

    狗吠声，还在从通道的尽头，那一扇青铜大门之后传出！

    “疼！啊……好疼……”

    “呜呜……”

    也就在萧叶心中，升起无数惊惑之时，萧叶的怀里，小女孩在昏睡之中，眉头忽然一皱，接着，她在睡梦之中，本能的开口！

    “第一次吸收，饱和了吗？！”

    萧叶见状，不由猛地看向了小女孩。

    下一刻，萧叶没有任何犹豫，只是深深朝着那一扇青铜大门后看了一眼，转身就直接朝着来时的通道，快速后退。

    萧叶同时也感觉到了，小女孩的身体，在这一刻开始发烫！

    禁体的转化，绝对不是一次就能完成的。

    在大量吞噬恐怖的禁忌之气后，小女孩的身体，需要有一个吸收，转化的过程！

    小女孩这第一次吸收的禁忌之气之量，已经是一个天文数字。

    按照萧叶的推算，下一次，需要的可能更多，甚至数倍，乃至数十倍！

    若要完全完成禁体的转化，至少需要三次真正的禁忌之气吸收！

    这，才是真正的禁体！

    萧叶，倒也没有急，这一世重生，时间有的是！

    萧叶带着小女孩，重新走出了枯井，然后将枯井，重新封好。

    “下一次，就能打开那个青铜大门，看一下，这个枯井之中，究竟有什么东西了！”

    萧叶低声自语！

    夜风微凉，在坟场之中吹过。

    萧叶转身，上了车，朝着出租屋的方向赶回！

    这一次，赶回南江紧急，萧叶开的是林清雪的车！

    “还需要一些药物，进行调理。”

    在回到出租屋之后，萧叶给小女孩，再度仔细诊断了一遍，低声自语。

    萧叶将小女孩，轻轻放在了自己的床上，然后转身，走出了出租屋。

    萧叶，要去给小女孩，再准备一些药物，减轻小女孩在禁体转化过程之中，对身体造成的痛苦和伤害。

    这是自己两世为人，唯一下定决心，收下的一个关门弟子。

    “你父母已经去世，今后，我就是你父母。”

    萧叶在小女孩鼻尖之上，轻轻刮了一下，转身朝着屋子外走去。

    屋外，天已经快亮了。

    萧叶给八宝街古药店的老板，打了一个电话，随后去取药。

    ……

    萧叶刚走不久。

    刺啦！

    三辆车陡然之间，在破旧的出租屋外，猛烈刹车！

    随后，从那辆车上，赫然走下了一群人！

    “夫人，这就是那个废物萧叶，居住的地方！”一个身上散发着一股恐怖气息的中年人，恭敬快速开口！

    而他面前，赫然是一个穿着顶级红色旗袍，脸上带着一抹极为高贵冷艳的女人！

    这个女人，赫然是帝都周家，萧叶的三舅妈！

    九鼎拍卖会，还有七八天的时间，就要开始。

    全国很多顶级势力的人，都已经开始在南江市汇聚。

    帝都最顶级的世家之一，周家，赫然也派了人前来南江，而萧叶的三舅妈，竟然向家族之中，申请了亲自前来。

    她下车，脸色有些阴冷！

    她已经知道了，萧叶已经帮助岭南林家，赢得了岭南赌战的消息！

    “蝼蚁！”

    “萧叶，周岳芳，倘若你们在南江市苟延残喘的度过余生，或许你们还不用死，现在，突然这么高调，真的是想再回周家么？！”

    “王家还真是一群废物，竟然惹怒了雷烈，在追杀一个废物的过程之中，被雷烈给灭门了！”

    那个高贵冷艳的女人，也就是萧叶的三舅妈，看着出租屋的方向，一字一句开口！

    天色刚亮，晨风冷，她的眼神更冷！

    她的眼神之中，赫然爆发出了一抹恐怖的杀机！

    “夫人，用不用我现在进去，直接将那个废物彻底抹杀！”

    那个身上散发着一股恐怖气息的中年人，往前走了一步，语气冷冽！

    他身后，另外几个精锐，在此时赫然也动了一下！

