    第1174章 租房风波   

    店小二惶恐的侧身：“贵客里面请，里面请！”

    

    众人：“？”

    

    一号房两边不是住着人吗？

    

    蓝飞燕看向门口，眉心狠狠一跳。

    

    沈宛如柳眉微蹙，奇怪的：“你昨天不是收到消息说陈氏山庄被灭门了吗？

    陈郁怎么会出现在这里？”

    

    话一出口，她瞳孔猛地一缩。

    

    陈氏山庄被灭，而陈郁不但没事，还有闲情来这里……难道说……陈氏山庄根本是被他灭门的！   

    沈宛如看向蓝飞燕，却见对方眯着眼睛，一副凝重的表情。

    

    这时，店小二扯着嗓子喊：“没有在本客栈订房的小祖宗们诶，快点给诸位贵客让个位置啊！这位是陈氏山庄少主，都睁大眼睛看看嘞！”

    

    听见陈氏山庄少主几个字。

    

    陈郁粉唇抿起一条线，瞥了眼旁边的护卫。

    

    护卫心虚地低下头，一副错做事的模样。

    

    陈郁到底没说什么，只是侧身跟都统领道：“我们进去等候吧。”

    

    都统领微微抬手，非常有礼：“请。”

    

    两人带路往里走。

    

    大堂里的客人主动往角落靠，也有一部分非客人讪讪的往外走。

    

    陈氏山庄灭门的消息，目前还未传开，他们不敢得罪陈氏山庄。

    

    蓝飞燕捏着手指，最终还是扬起笑脸，主动开口：“陈少主，别来无恙啊。”

    

    虽说伸手不打笑脸人，但陈氏山庄已不在，陈郁丝毫没有身份上的顾忌。

    

    他轻飘飘的瞥了眼，“本少当是谁，原来是抢走亲妹妹的准未婚夫，与药宗的琴锦大师传出污名的蓝少主。”

    

    小刀嗖嗖飞，哪疼扎哪里！   

    蓝飞燕脸色冷了下去，当即反击道：“呵，与陈少主杀兄弑父和灭门之举相比，本少主真是差远了！”

    

    此话一出，全场哗然。

    

    众人皆是目瞪口呆的看向那个坐在桌前，从容不迫的年轻男子。

    

    他皮肤很白，睫毛黑又卷，眼睛大又圆，唇色粉嫩如樱花。

    

    这样一张单纯无害、天真不谙世事的脸。

    

    杀兄弑父？

    

    灭陈氏山庄满门？

    

    根本联系不到一起去啊！   

    “蓝少主说笑了。”

    陈郁微微抬手，捋了捋垂在肩边一缕长发，他歪着头，眨着黑眸，“本少还活着，如何算灭门？”

    

    平静的反问，没有否认！   

    杀兄弑父是真的？

    

    众人倒吸了一口冷气。

    

    杀兄弑父，何等冷酷无情？

    

    能轻易的灭掉陈氏山庄又是何等能力？

    

    以上种种，导致众人看向陈郁的眼神就像是在看一个凶残嗜杀的魔鬼！   

    陈郁并不在意，只是拎起茶壶倒了两杯茶，推给都统领一杯。

    

    都统领颔首：“多谢陈公子。”

    

    陈郁端着茶杯，平静的喝茶。

    

    大堂里的气氛很低沉。

    

    店小二擦了擦冷汗，硬着头皮提醒：“还有一个时辰才到交房时间……”   

    “老板老板，我们续房来了！”

    

    几个人从门口冲进来了。

    

    众人一看。

    

    那不是住在一号房两边的客人吗？

    

    再想到他们“续房”这句话：“……”   

    他们是傻逼吗？

    

    怪不得陈郁能租到两边房子！   

    那几个人左右看了看，还没发现大堂里的异样。

    

    一人看着门外：“奇怪了，外面怎么这么多护卫啊？”

    

    一人把柜台敲得砰砰响：“喂喂！小二呢？

    续房听见没有？

    聋了吗！”

    

    店小二恨不得自己现在聋了。

    

    他弯着腰，擦着冷汗：“客……客官，你们的房子不能续租，已经被租出去了……”   

    

    

