    南霸三与郝思两人法餐没有吃到，还被人给骂了一顿，心里别提多窝火了。

    “一群狗眼看人低的东西，都是势利眼！”

    郝思气的破口大骂，她哪里受过这种气。

    南霸三哄她道：“好啦好啦，别生气了，气坏了自己身体，不值当的。”

    郝思转头瞪着南霸三，把气撒在了他的身上。

    “你刚刚为什么不站出来？我可是你女朋友，你就让我一个人跟他们吵吗？”

    南霸三心里很无奈，就算有他帮忙，那也吵不过一餐厅的客人，只能更丢人而已。

    “刚刚那种情况，吵架有什么用，凤凰文化公司把视频证据一公开，再加上他们旗下各个直播平台主播们的大力宣传，咱们俩现在已经彻底被搞臭了。我看别在外面吃饭了，还是回去点外卖吧！”

    “又要吃外卖！”

    郝思满脸地不情愿，她咬牙切齿地骂道：“该死的凤凰文化公司，该死的丁薇薇，他们都该死，害的我现在连主播都做不了！”

    南霸三说道：“好啦，宝贝，别生气了，我已经想过了，实在不行，咱们就去国外。用咱俩的积蓄在国外做点生意，衣食无忧还是不成问题的。”

    两人回到了住的地方，南霸三点了外卖，过了没多久，就听到了敲门声。

    “外卖这么快就来了吗？”

    南霸三打开门一看，看到门外站着两名身穿警服的人，顿时心里一颤，有点慌了。

    “你……”

    一名法警拿出了传唤单，对南霸三说道：“你好，我们是少陵法院的，请问你是作者南霸三，本名刘飞达吗？”

    南霸三咽了口吐沫，紧张地点了点头。

    “嗯，我是。”

    “凤凰文化公司对你们进行了起诉，我们依法对你们进行传唤，三日后，请你们前往法院应诉此案。在此期间，请你们不要离开本市，谢谢配合！”

    对方将传唤单交给了南霸三，让他签字之后，对方就离开了。

    这时，郝思才从房间里走了出来。

    “霸哥，怎么了？”

    南霸三脸色难看地说道：“是凤凰文化公司起诉的传唤单，让我三日之后去法庭，他们好像也起诉了你，你没有收到传唤吗？”

    就在这时，郝思的手机铃声突然响了起来，是她妈妈打来的电话。

    “思思，你到底在外面干什么了？刚刚警察来咱们家了，说是有人起诉了你，让你三日后去法庭应诉。”

    郝思连忙回道：“妈，我知道了，这事你不用管，我自己会处理的。我还有事，先挂了。”

    郝思急忙挂断了电话，她的脸色也变得很难看。

    “霸哥，我家里也接到了传唤单，怎么办？咱们要不要请律师？”

    南霸三垂头丧气地坐在沙发上，满脸纠结地说道：“就算是找律师，咱们也打不赢，人家凤凰文化公司有视频作证据。一旦法院判了，我不仅要把钱都退给凤凰文化公司，而且还要赔偿他们名誉损失费。”

    南霸三双手插进头发里，双手一抓，指缝间全是掉下来的许多头发。

    自从凤凰文化公司公开监控视频后，南霸三就一直很焦虑，吃不好，睡不好，整个人的精神状态很差。

    看到南霸三这幅霜打茄子的蔫样，郝思心里暗骂废物，打起了自己的小九九。

    对于起诉南霸三、郝思两人的事情，江炎根本没有放在心上，这件事情交给了法务部处理。

    他则是与丁薇薇忙着对收购的所有直播平台进行资源整合，同时重新挑选精品小说IP，继续改编影视作品的计划。

    为了公平公正，这一次凤凰文化公司没有再内部直接决定对哪部作品进行改编，而是将决定权交给了网站、读者、编辑。

    每个小说网站主编都可以推荐两部作品，然后由读者进行投票，最后再将结果上交给凤凰文化公司。

    如此一来，不仅让作品、读者之间有了更多的互动环节，同时借助南霸三的事情，让凤凰文化公司继续停留在大众视野中。

    三天之后，凤凰文化公司，总经理办公室。

    丁薇薇拨通了江炎办公室的座机电话，她兴奋地说道：“老板，你看今天的新闻热搜了没？”

    “没有，怎么了？”

    “哈哈哈，你快点看看吧，南霸三终于遭报应了，那个女主播郝思卷了他的钱，要逃去韩国。不过郝思在机场被警察给抓到了她，她身上有案子，根本无法出国。”

    丁薇薇心里别提多高兴了，当初她看到南霸三与郝思在网上诋毁凤凰文化公司，气的恨不得亲手杀了他们两个。

    如今看到他们都得到了报应，心里别提多痛快了。

    “咱们公司的律师已经胜诉了，南霸三被判退还所以版权费，并且赔偿我们公司名誉损失费一百万。郝思也被判赔偿我们公司名誉损失费一百万，不过南霸三根本没钱，他的钱早就挥霍了许多，郝思倒是有钱，但是不会帮南霸三赔偿，版权费是追不回来了。”

    江炎淡淡地回道：“没关系，一点小钱而已，最重要的是他们恶有恶报，罪有应得。目前直播平台整合的事情才是重点，你把心思都放在这上面，不要再出岔子了。”

    一点小钱？

    这可是亏损了六七百万啊！

    丁薇薇虽然知道江炎财大气粗，但还是忍不住暗暗苦笑，自己这老板真的是不把钱当回事。

    “老板，您放心，这次我亲自跟进所有步骤，绝对不会再出岔子了。”

    出现了南霸三与郝思这样的事情，丁薇薇心里一直过意不去。

    要是直播平台整合再出现什么问题，她这个总经理的位置也就没脸干下去了。

    下班之后，江炎专门给徐凤娇打了个电话，让她晚上带着徐广昌、周慧两人去龙江酒店。

    江炎也开车带着徐凤秋去了龙江酒店，丁德旺给安排了最好的包厢，同时亲自下厨准备了饭菜。

    周慧看着满满一桌丰盛地饭菜，她忍不住看了江炎一眼，问道：“江炎，你要这么一大桌子菜，一会谁结账呀？”

    江炎微笑着回道：“妈，你放心吃，不会让你花一分钱的。”

    周慧皱了皱眉，她更加地疑惑。

    “你好端端地为什么要请我们吃饭，该不会是有什么事要求我们吧？”

    自从那天江炎说破了周慧、徐广昌在翰林家园买了第二套房的事情，周慧心里就一直很别扭，不想见到江炎。

    江炎心里暗笑，自己这个岳母还真是以小人之心度君子之腹。

    “妈，今天把你们请来，有两件事。一是，如今凤凰文化公司已经澄清了事实，南霸三与郝思两人都受到了应有的惩罚，所以，你们是不是可以同意娇娇回公司上班？”

    徐凤娇也一脸期望地看着她爸妈，好多天没有见到韩雪凝，她心里一直七上八下的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

