    原本是要赶去见周婷的，现在碰见了谭如燕，而且醋坛子已经被打翻，我也就顾不上周婷。

    不知道是争风吃醋，还是强烈的占有欲使然，这一刻我没有其他的想法，就是想把谭如燕给办了。

    虽然进入了团总支和学生会，心里觉得自己的层次高了许多，但谭如燕浑身上下的那种女人味，依然对我充满着巨大的诱或力。

    说句不该说的，只要有可能，我这辈子都不想放手。

    不过话又得说回来，其实在我的心里，谭如燕和温如玉、刘璇思以及周婷是绝对无法相比的，我需要她，就只是滚床单时的那种感觉而已。

    对于她来说，或许这是一种悲哀，我心里觉得有点对不住她，但却又忍不住，只能想到将来用其他的方式，对她进行一些弥补。

    谭如燕转身离开学校，我看见她走进了一家小超市，过一会儿就从里面出来，并没有看出她手里多出什么东西。

    走进校门之后，因为知道我要带她回别墅，所以她朝另一个方向拐去。

    站在路边的我，立即上前搂着她的脖子，一边亲吻着，一边问道：“买了什么？”

    “说了不告诉你。”

    “那我得搜搜看！”

    说是搜东西，其实我的两只手，只是在她身上一通乱摸，甚至使劲掐着她的大腿和敏感部位。

    “哎呀，痛死了！好吧，好吧，给你，给你。”说着，她从口袋里掏出一盒套套递给我。

    我立即笑道：“闷搔？”

    “讨厌，是你自己憋的不行了吧？否则，让我跟你去你哥家干什么？”

    “你知道，我不喜欢戴这玩意儿。”

    “那就别戴呗，反正我是危险期，要是怀上了孩子，你可别像上次那样，吓得小脸都苍白了。”

    “切，怎么说话的？好像你就不怕怀上了似的。”

    “我还真的不怕，你有种让我怀上，我就有种生下来。”

    谭如燕对我的感情绝对是真挚的，我相信只要我愿意，她真的会给我生下孩子，就算将来我不娶她，她也会无怨无悔。

    但我却不可能那么做，在根本就没有娶她的意思下，占有了她的身体就已经很不道德，如果再让她未婚先孕，剩下我的孩子，岂不是坑她一辈子吗？

    就算我是个人渣，也没有必要照着一个人坑吧？何况这个人，还是死心塌地地爱着我的人。

    老实说，如果不是她和副校长施国斌有过那么一段，说不定我还真的就会放弃周婷，直接把她当成女朋友交往。

    也不知道怎么回事，我无论如何都接受不了一个未婚女孩子，居然跟中年大叔有一腿的事实。

    在我眼里，中年大叔和小女孩子在一起，肯定是把对方当成了一件玩物，而我绝对无法容忍，自己未来的妻子，曾经确实一个中年男人掌上的玩物。

    那得多恶心呀？

    别墅一片漆黑，我还以为贾大虎也不在家，上了二楼之后，才看到书房门缝底下透出了里面的光亮，知道贾大虎正在书房。

    我没有前往主卧，直接把谭如燕带到自己的房间。

    考虑到她晚上还要回寝室，所以我也没有过多啰嗦，随手把门一关，打开电灯之后，直接把她抱到床上，没头没脑地热吻起来。

    谭如燕也知道，我亲热起来的时间很长，所以她也没说什么，感觉到我的身体已经发生变化之后，立即从盒子里取出套套递给我：“赶紧戴上吧？”

    “你替我戴。”

    谭如燕微微一笑，立即撕开小包装，正准备给我戴的时候，房门突然被推开。

    “二虎……”

    估计贾大虎是听到了我们这边的声音，以为我一个人回来了，他悄无声息的走过来，正准备想跟我说些什么，却意外的发现我正趴在谭如燕的身上。

    这就尴尬了！

    我赶紧挪起裤子起身，面颊涨红地喊了一声“哥”。

    谭如燕更是羞涩地转过身去，用被子蒙着脑袋，浑身微微哆嗦着，躺在那里一声不吭。

    贾大虎阴沉着脸看着我，朝我使了个眼色，让我跟着他来到书房。

    我跟着他走进书房之后，他把门一关，悄声对我说道：“二虎，你女人缘挺好的，我不想约束你不要跟任何女人来往，但你也要注意一点，至少不能把女孩子往家里带，毕竟是我给你跟小玉牵线搭桥的，要是小玉知道，你把别的女孩子往家里带，而我却在旁边，你让我情何以堪，如何向小玉交代呀？”

    我赶紧解释道：“哥，这个女孩子叫谭如燕，小玉也认识，而且她曾经还希望我能跟谭如燕在一起。”

    贾大虎先是感到有些意外，接着说道：“那是她还是你的嫂子，看到好的女孩子，希望你能正儿八经地跟别人恋爱也是正常的。现在不一样了，虽然你们不是合法的夫妻，但却随时随地准备生孩子的。这种时候，你把别的女孩子往家里带，你觉得小玉真的是个能够为了你，连自己的脸面和尊严都不要的人吗？”

    “我明白了，但我绝对不是在玩弄小玉的感情，毕竟我跟这个女孩子有过一段，就算放手也得有个缓冲期，总不能说不理人家就不理人家吧？”

    贾大虎叹了口气：“我也是男人，我也是从你这个年纪过来的，也许你还没听明白我说的话，你在外面有多少女人我管不了，也不想去管，只是希望你别往家里带，尤其是小玉不在，而我在的时候。当然，如果小玉真的那么大度，只要她在家，你带着女孩子跟小玉三个人睡在一床，我也不会多说一句话的。但小玉不在家的时候，我希望你别把女孩子往这里带。”

    我点了点头：“哥，我明白了，我现在就让她走。”

    “她是我们学校的学生吗？”

    “是的。”

    “现在都快十点了，让她赶紧回寝室吧。最近你惹的事够多了，别又扯出个没名堂的事情，那才真叫爬的越高，摔得越惨！”

    “好的，我知道了。”

    贾大虎担心的不是没有道理，所谓眼不见为净，只要没看见，不管我在外面有多少女人，跟他一毛钱关系都没有。

    现在他跟温如玉离婚，而且又在极力撮合我跟温如玉，一旦让温如玉知道，我跟别的女孩子在房间里，而贾大虎就在隔壁，不仅知道一切，甚至替我隐瞒，那在温如玉眼里，贾大虎还算是人吗？

    我也是考虑的过于简单，总觉得温如玉本来就知道我跟谭如燕的关系，就算被温如玉知道，只要多哄她两下，这事也会不了了之的，但我却没有考虑到贾大虎的感受。

    我赶紧回到房间，谭如燕依然蒙着头侧躺在那里。

    我一拍她的屁股：“宝贝儿，赶紧起来吧！”

