    “绯红之月啊……”

    亚伦喃喃着，他在这个世界见到过许多恐怖的存在，听到过诸位邪神诞生之时的呓语，但其中尤以黑日与绯红之月最为令人心悸。

    原因很简单，你一抬头就可以看到祂们。由此可见，祂们给尘世带来的影响有多么恐怖，而这个世界的人，哪怕清醒着的，也都有潜在的疯狂因子，因此受到黑日与绯红之月影响的可能最大。

    此时，他看到了琳的眼眸中带着一丝绯红之色，小女孩喉结滚动，吞咽着口水，小小的脸庞之上满是渴望，不，或者应该说是饥渴！

    她饥渴地凝望着小屋内正在沉睡的艾克，简直快要压抑不住自身的某种渴望。她想愉悦地吞噬他的血肉，她想享受那份甘甜与鲜美。

    在琳的眼中，流淌着赤红的颜色。

    然而，她最终以莫大的毅力压制住了自己的渴望。

    小女孩最终转向一边，在行走之中化为一滩赤红的鲜血，没入了黑暗之中。

    在她身后，亚伦注视着这一切，喃喃自语：“绯红之月上的存在——血肉母树，祂的领域难道是血肉与母性吗？看起来祂的信徒的确对吞噬血肉很有兴趣，至于其他的，接下来还需要继续观察。”

    ……

    翌日。

    艾克起身，发现琳正躺在自己旁边，睡得很安详，带点婴儿肥的小脸上滞留着一丝笑意，宛若在做什么美梦。

    他走出房间，却发现黑日小镇之中的气氛不对劲。

    人群紧张地聚集在一次，到处都有燃烧之子带领的小队四处奔走。

    “伊戈大叔，出了什么事？”

    艾克看到一个熟人，连忙上前询问。

    “是入侵者，昨夜小镇上出现了入侵者！”伊戈有着一把浓密的络腮胡，此时脸上满是凝重：“可能还是信仰其它邪神的异教徒！他或者他们袭击了我们的人，可怜的班吉与梅丽尸骨无存……”

    “异教徒！”

    艾克倒吸一口冷气，旋即表情又变得狂热：“大祭司会解决他们的。”

    大祭司已经完成了功业，成为了超越凡人的存在。

    “可是……大祭司已经进入深层次的闭关了……”伊戈脸上浮现出一丝苦笑。

    艾克怔在了那里。

    他不由思考，自己献上一切，帮助大祭司成为了黑闇之兽，是希望获得其庇护。

    而现在，对方的选择，已经说明了一切！

    大祭司根本不在乎区区几个教徒，不论是修，还是他！

    ……

    当亚伦再次‘上线’的时候，黑日镇的情况已经变得非常糟糕。

    每天夜里都有失踪的教徒，甚至根据现场痕迹分析，他们都遭到了极为残忍的对待，甚至可能，是被活活吞食了！

    纵然黑日教团的中层们努力维持秩序，也无济于事。

    到了今天，亚伦甚至听到有人议论，教团中出现了叛逃者！

    没有人愿意待在有吃人怪物的地方！

    “不过，大祭司出面了，琳要倒霉了……”

    亚伦看到了大量教徒簇拥着一位光头老者，进入了一家凶案现场，不由感慨一句。

    此时，在他的眼中，这位大祭司虽然勉强维持着人的相貌，但实际上整个人只是一个幻影。

    真正的他，依旧兽身人首，浑身燃烧着漆黑烈焰，躲在了‘大祭司’的影子中。

    “看来，他闭关就是为了弄个人类形象出来么？”

    亚伦跟着大祭司，走入了一处凶宅。

    地面之上，还残留着血迹与肉屑，空气中充斥着令人不安的气氛。

    “凶手是一个能完全掌控自身血肉与毛孔的人，我们甚至嗅不到一丝一毫外人留下的气息！”

    一位燃烧之子躬身道。

    “虽然袭击者消灭了所有的痕迹，但在神秘学上，这种痕迹却很难消除……”

    大祭司脸上浮现出一丝笑容：“给我准备仪式，我将用卜杖寻人法，直接找到袭击者！他将遭到黑焰的制裁，在痛苦哀嚎中死去！”

    各个黑袍教徒脸上露出兴奋之色，开始布置仪式。

    “拜请吾主……日蚀之主、黑日之神……”

    在仪式中心，有一截刚刚折断的木杖，此时宛若受到了什么神秘影响，笔直竖起，被大祭司一把抓在手上。

    啪！

    木杖落下，指着一个方向。

    这种高阶的占卜，此时的教团之中，唯有大祭司一人能做到！除了他之外，纵然‘逐闇者’，也会受到干扰！

    “走！”

    大祭司见状，毫不迟疑地跟着，到了一个路口，再次抛下木杖。

    艾克混迹在人群当中，一开始还有些兴奋，甚至想要亲自为异教徒的火堆点火。

    但渐渐，他的表情就发生了变化。

    那个方向，怎么离他家越来越近？

    啪！

    木杖再次停下，指向了一幢小屋。

    “那是谁人的居所？”

    大祭司口鼻之中，有浓郁的黑焰冒出。

    “是艾克家！”

    这一刻，艾克整个人都如坠深渊！

    没有丝毫迟疑，大祭司冲入了小小的房屋之中。

    熊熊！

    从窗户与门的位置，立即冒出大量黑色烟雾与火焰，当中隐约浮现出兽吼。

    艾克跪在地上，简直难以相信看到的一切。

    很快，一头披着黑色火焰的怪兽，就叼着一个瘦小的人影跑了出来。

    啪！

    琳的身体摔在地上，就好像一个破烂布娃娃。

    然而，在黑色火焰的灼烧中，她的表情却依旧木然，没有多久，身上的皮肤褪色，化为了一团血肉。

    “血肉傀儡？这是亵渎！”

    大祭司的人头发出怒吼：“这是吾主死敌的道路与力量！那个亵渎者，她还没有死，抓住她！抓住她！”

    ……

    一处密林中。

    大量的树木变得森白，甚至有些透明与虚幻。

    亚伦悠闲地漫步在其中，欣赏着四周景色。

    “这个世界，变得越发诡秘奇幻了啊……这是太阳与那些存在的影响么？祂们在下意识地改造这个世界……现在还仅仅只是风物不同，到了后来，恐怕时间与空间的秩序与规则，都会变得混乱……”

    他加快脚步，看到了前方的琳。

    此时的小女孩，却宛若加速发育了一般，变成了一个充满野性与诱惑的健美少女。

    早在大祭司前往小屋之前，琳就似乎感受到了危险，留下一个血肉傀儡，开始逃亡……

