    连防弹衣都不习惯，这表达出的意味就太太明显了，他们习惯于在没有防护的情况下作战。

    鉴于费迪南德是从非洲起家，他的人也大多都是在非洲招募的，出现这种情况就很容易理解了，但是杨逸并没有小瞧费迪南德的人，因为这些人可能没用过防弹衣，也没用过夜视仪，但不代表他们就不会打仗。

    当然，高精尖的武器装备肯定不止是防弹衣和夜视仪这两样，但这两样确实是战力倍增器，相比其他的装备比如无线通讯设备观察起来也更加的直观而已。

    如果比装备的话，在场的队伍里三叉戟才是最强的。

    虽然差距不是太大，但三叉戟的夜视仪比无畏佣兵团至少先进一代，比德约的嫡系也得高一个级别。

    杨逸在观察别人，别人当然也会观察三叉戟，其他人都在等费迪南德发布命令，而杨逸却是只要看杰特罗会去哪儿就行。

    等了大约十分钟后，费迪南德一直拿在手中的电话突然响了。

    所有人都下意识的看向了费迪南德，杨逸也把视线放在了费迪南德身上。

    费迪南德站了起来，他先是一脸兴奋，但兴奋的表情维持了没有多久，然后他一脸平静的平静，在说了几句话后就挂断了电话，开始在原地踱步。

    又过了一会儿，费迪南德和杰特罗的说话声音开始变大了，两人好像起了争执。

    杨逸立刻就往杰特罗身边走，费迪南德一个手下举胳膊拦住了杨逸，但杨逸只是把他的胳膊一推，脚下一转就走了过去，等费迪南德那个手下打算跟杨逸动手的时候，张勇在后面已经挡住了他。

    杨逸必须知道发生了什么，所以看着费迪南德和杰特罗好像发生了争执，他就立刻冲了过去。

    费迪南德看着杨逸怒道：“滚开。”

    杨逸理也不理费迪南德，就站在了杰特罗的身后。

    费迪南德的脸色更加难看了，但是杰特罗没有说话让杨逸离开。

    费迪南德的手下也快速站到了他的身后。

    杰特罗大声道：“安德烈只是大伊万的手下，就算他死了，但大伊万只要没死那就没有任何意义，现在还远不是可以庆祝的时候！”

    费迪南德顾不上训斥杨逸了，他怒声道：“安德烈是大伊万的欧洲负责人！之前所有的证据都表明是安德烈在主持大局，现在他死了，这是我们动手的最佳时机。”

    杰特罗愤怒的浑身直抖，原本还压着的嗓子现在也彻底放开了，大吼道：“安德烈死了你就要对我们的盟友下手吗？大伊万只是死了一个手下，他的实力还强大的很，你都没找到大伊万就要对哈格尔将军下手，你是疯了吗？这里是乌克兰，哈格尔是陆军少将！”

    费迪南德这会儿倒是显得不怎么生气了，他平静了下来，沉声道：“这里我做主，我说要干掉哈格尔，那就必须干掉哈格尔。”

    杰特罗怒道：“我要给老板打电话，我绝不允许你这么做！”

    杰特罗说着就要掏电话，但这时费迪南德却是淡淡的道：“这本来就是老板的意思，难道你不懂吗？”

    杰特罗的手停住了，费迪南德继续用嘲讽的语气道：“哈格尔是你拉过来的人，没错，哈格尔将军对大伊万是很重要，你能把他拉过来是大功一件，但现在已经很明显了，哈格尔是骑墙派，他从来没有彻底投靠我们，也没有彻底背叛大伊万。”

    挥了下手，费迪南德用嘲讽的语气冷声道：“最重要的是，哈格尔没有保护好德约二世，所以他必须死！”

    杰特罗呼了口气，他显得有些消沉，道：“那是个意外，安德烈已经疯了，他宁可死也要出手，哈格尔将军派去的人又能怎么样。”

    费迪南德冷冷的道：“怎么样？至少他的人不该放走安德烈，我们不需要哈格尔这种骑墙派，如果不是我们的盟友，那就是敌人，我就是要拿哈格尔当个例子，告诉所有和大伊万有关系的人，要么投靠我们，要么死！”

    杰特罗无力的道：“你疯了吗？骑墙派是再正常不过的选择了，就算他们只是观望，对我们来说都是极为有利的，等我们占据了优势后，那些观望的人自然会抛弃大伊万，但是你杀了哈格尔将军就是逼着他们现在就必须站队，可你想过吗，哪怕只有一个人站到了大伊万那边，我们的困难就增大了一分，这里是乌克兰，是大伊万的地盘啊。”

    费迪南德冷笑道：“我们就是要让那些骑墙派做出选择，现在情况已经不同了，我已经不必容忍那些等着观望局势的骑墙派慢慢选边站，现在安德烈死了，只要大伊万在这里，他很快也会死，我就是要在那些人在大伊万被干掉之前做出选择，否则的话，等我们掌握了局势再接受他们的投降吗？凭什么，到那时已经不需要他们的效忠了。”

    杰特罗无力的挥了下手，道：“这样是错的，你太低估大伊万的实力了，你错了，你大错特错，你以为现在掌控了全局吗？不，你真的错了，就算美国人亲自动手了又能怎样，大伊万不会那么容易被打败的，战争到现在只是开始，不是结束。”

    费迪南德一脸骄傲的道：“看来你还不了解情况，那就让我来告诉你吧，美国出动的可不止是CIA，还有陆军最精锐的特种部队，他们已经下定决心不惜一切代价干掉大伊万，安德烈只是个开始，不管大伊万还能派出多少人，唯一的结果就是他派出的人全都被干掉，直到大伊万不得不亲自现身，所以现在大伊万就是继续躲藏也没关系，我们正好可以剪除他的全部势力。”

    杰特罗沉默了很久，终于一声叹息后，低声道：“既然这是老板的意思，而且你们也决定好了怎么做，那就找你们的意思去做吧，这里已经没有我的事了，我没有可以投入作战的人，我要回去了。”

    费迪南德冷冷一笑，道：“走？作为一个老人你未免也太不懂规矩了吧，在知道了全部的安排后你能走吗？”