    “八号贝多芬呢？”云中鹤惊诧问道。

    眼前这些精神病人里面，没有贝多芬啊。

    “院长，您忘记了？他一直都被锁在地下室了啊。”

    云中鹤惊诧道：“有吗？上一次他明明在的啊。”

    “那只是您的错觉而已。”

    云中鹤道：“那你们去地下室，把他放出来吧。”

    “地下室的钥匙，只有院长才有啊，所以需要您亲自去地下室的。”

    云中鹤顿时吓了一跳。

    这可是在梦境里面啊，所以这个X精神病院并不是真的，难道还能探索的吗？

    他之前还从来没有试过呢，每一次要抽取精神病人的时候，光柱就开始闪烁，云中鹤的位置通常是不变的，他也从来没有起来走动过。

    因为他觉得这是一场梦境，走来走去也没有意思。

    二十四号道：“院长大人，接下来一个月，您确定不需要我们的侍候了吗？这半年时间我们相处得很愉快啊。”

    云中鹤道：“我也很愉快，但暂时不需要了。”

    顿时，两个黑影从云中鹤身体分裂了出来，正是二十三号达芬奇，二十四号音魔。

    两个人回到自己的座位上了，还有些依依不舍。

    云中鹤忽然问道：“达芬奇，接下来我们要很久不能见面了，我能不能问你一个问题。”

    二十三号达芬奇道：“讲。”

    云中鹤道：“那个藏宝图我们已经研究了一千多遍了，什么都没有发现，按照你的想法，这张藏宝图是真的吗？里面真的有怒帝陵墓的位置吗？”

    二十三号达芬奇道：“有吧？”

    云中鹤道：“那你觉得我应该如何处理这张藏宝图啊？”

    二十三号达芬奇道：“这破玩意，烧了吧。”

    啊？！

    真烧啊，你着是负气的话，还是认真的啊？

    因为这段时间，达芬奇上身云中鹤研究这张藏宝图也毫无所获，生了一肚子气。

    先把藏宝图放在一边，去找贝多芬吧。

    六指琴魔贝多芬，才是接下来的关键杀手。

    能不能夺回落叶领的关键，击败莫秋的关键。

    云中鹤从自己的位置上离开，这里应该是X精神病院的一个小会议室，墙壁上有一扇门。

    难道还真能推开吗？

    他小心翼翼来到门前，轻轻推开门。

    原来，这门还真的能够推开。

    门后就是深深的走廊，走廊的两边是病房。

    走廊的尽头是活动室和餐厅。

    云中鹤沿着走廊一直走，内心想起了一个可怕的问题，在这里不会遇上黎上校和她丈夫武科学家吧？那样的话，也太尴尬了。万一黎上校又将他扑倒，并且逼婚的话，那就更尴尬了。

    来到走廊的另外一头，云中鹤推开了餐厅兼活动室的门。

    里面空空如也，没有一个人。

    不然这里面应该有厨房大妈，还有两个值守小护士的，左边那个非常娇俏，声音非常动人的，小嘴尤其甜，小腰尤其有力，别问他是怎么知道的，他也是被迫的，长得太帅就是苦恼。

    接下来云中鹤逛遍了整个X精神病院。

    这个精神病院是非常大的，整栋大楼每层有两千多平方米，总共有十九层。

    上面每一层都是各种各样的实验室，图书馆。

    之前云中鹤担任院长的时候都没有仔细逛过这些地方。因为这里是部门负责制，云中鹤是院长就只负责精神病院部。

    实验室，资料室，都有专门的负责人。

    此时云中鹤才发现，这栋楼竟然有这么多的实验室，而且都是非常尖端的实验室，从物理到化学，到生物，各式各样的实验室都有。

    甚至有部分实验室，云中鹤都看不懂，里面究竟在实验什么，在研究什么。

    此时云中鹤进入这些实验室，里面的所有仪器，所有资料都完完整整摆放在那里。

    这就有鬼了啊，因为有很多实验室云中鹤根本就没有进去过，所以也没有形成记忆的，怎么可能会在他梦境中出现呢？

    而且这些实验室也未免太过于逼真了，那些实验器具的细节都是完整的，伸手去摸，也有完整的触觉。

    而且许多实验器具，云中鹤根本就不认识。

    这就更不符合梦境原理了，因为梦境里面的很多细节都是模糊的。

    还有里面的图书馆，云中鹤随便抽出一本书都能翻开阅读，每一页都有具体的内容。

    这……这就太惊悚了啊。

    接下来，云中鹤去操作精神病院里面的那些大型仪器，竟然都可以启动。

    靠，靠，靠！

    这是什么鬼？

    为什么会这样？

    而且这有什么意义，这些都是在梦中的操作啊。

    这个X精神病院究竟是干嘛的啊？

    云中鹤来到了顶楼。

    之前在地球的时候，第九层以上的电梯对云中鹤就不开放了。

    顶层更是云中鹤的禁地，别说没有来过，几乎都没有听说人谈过顶层。

    此时云中鹤来到了顶层，推开门一看。

    里面也空空如也，没有一个人。

    整个顶层也有两千平米，但里面只有一件东西。

    超级计算机。

    一台处于运行中的超级计算机。

    同样，这些超级计算机也是可以操作的。

    不过这对云中鹤来说也是没有意义的，因为他根本没有需要超级计算机计算的东西。

    先放下内心的震惊，云中鹤下楼，前往地下室。

    前面这个地下室房间，就是关押贝多芬的地方了。

    云中鹤掏出钥匙。

    咦？他这钥匙是哪里来的啊？

    打开门之后，贝多芬被锁在一张电椅上，双手双脚都被镣铐锁住了。

    眼睛被蒙住，嘴巴被封住。

    “贝多芬，我是院长，我给你打开，你千万不要发飙。”云中鹤道：“奇怪啊，你明明上过一次我身的，为何此时会被锁在这里啊？”

    贝多芬没有说话。

    云中鹤将他打开，贝多芬整个过程显得非常安静。

    “我要和人比武，你能够用琴杀死一个敌人吗？”云中鹤问道。

    “能！”贝多芬手指在空气中挥舞，他没有开口说话，而是利用手指搅动空气，发出了声波，完全和说话声一模一样。

    瞬间，云中鹤被惊呆了。

    知道你牛逼，但没有想到牛逼到这个地步？用手指抖动，就能发出人声。

    “但是我需要这个人的所有身体数据，这需要二十三号，二十四号的配合。”贝多芬继续挥动手指，发出说话声音。

    云中鹤道：“已经得到敌人的身体数据了，解剖图都画了十几幅了。”

    然后，云中鹤带着贝多芬来到小会议室，他找到一个位置坐了下来。

    如今，二十六个位置终于坐满了。

    云中鹤道：“在此我强调一下，这一次我要和人决斗，至关重要。不但关系到我任务成败，而且还关乎我性命存亡。”

    眼前二十六个精神病人态度没有任何变化，至少看上去对这个院长的生死并不是很在意。

    不过很正常，他们都是疯子吗，连对自己的生死都毫不在意的，这里面有部分精神病人在X精神病院的时候，大部分时间都在作死。

    云中鹤道：“所以我非常需要八号精神病人贝多芬在接下来的一个月陪伴我，能不能直接抽中他？”

    片刻后，一个声音响起：“不可以。”

    我靠，就知道是这个结果。

    “可以开始了吗？”那个声音问道。

    云中鹤道：“开始吧。”

    整个小会议室顿时暗了下来，然后一道光柱照射了下来，照在某个精神病人的脸上。

    见鬼，这个人是谁啊？云中鹤从来都没有注意过这个精神病人。

    不过很快光柱开始变幻移动，每一次变幻，都随机照射在某个精神病人的脸上。

    接下来，光柱变幻速度越来越快，越来越快。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    五，四，三，二，一！

    倒计时结束。

    光柱的移动，瞬间戛然而止。

    云中鹤先是狂喜，因为在他倒计时结束的时候，光柱正好照射在贝多芬脸上。

    但是下一秒钟，他狂悲。

    因为这光柱又移动了一下，照射在另外一个人身上。

    就是八号隔壁的九号精神病人，量子。

    为什么会是你啊？

    我要的明明是八号贝多芬啊？

    九号量子也一脸蒙蔽，为啥是我啊？我一点都不想出去，不想离开这里啊。

    这些精神病人，有些人迫不及待想要跟着云中鹤出去见世面，不用被困在这里。

    但有些精神病人，压根就不想出院啊。

    量子就只想在脑子里面不断模拟人生，压根就不想出来啊。最好我时时刻刻蹲在墙角，谁也不要来理会我。

    云中鹤就彻底无语了。

    见鬼的X精神病院啊，你就不能顺从我一次吗？

    我每次想要的精神病，从来都没有抽中过。

    一次都没有啊。

    但很诡异的一点是，每一次这个精神病院好像比云中鹤更清楚地知道他需要什么。

    所以每一次抽取的精神病人，反而更加合适云中鹤。

    这……这就是典型的，我不需要你认为，我要我认为。

    而且抽取了之后，结果就不能更改了。

    九号精神病人量子，也有些心不甘情不愿地站起身来。

    云中鹤道：“量子，接下来我要和一个人比武，那个人武功高我一万倍，只要他半根手指头碰到我，我就死定了。你能告诉我，我如何击败他吗？”

    量子道：“暂时还不知道，目前数量严重不足，无法进行实况模拟。”

    “我日……”云中鹤痛骂了一声。

    然后他惊诧地发现了一件事情，前面座位上的贝多芬又不见了。

    靠！

    就这么一会儿工夫，你去哪里了？

    云中鹤不由得问道：“八号贝多芬呢？他去哪里了？”

    “他被您锁在地下室了啊？”另外一个声音道。

    靠，我不是刚刚将他放出来吗？怎么又进入地下室锁起来了？

    这个梦境里面X精神病院是瞬间重置的吗？只要随机抽取结束后，立刻场景重置？

    不过现在云中鹤明白了，在X精神病院内，八号贝多芬是最危险的人物，时时刻刻都锁在地下室。

    那现在也是一样的，想要抽取贝多芬的难度是非常大的。

    或许这个X精神病院也把贝多芬当成了杀手锏。

    九号量子就九号量子吧。

    云中鹤也发现了，这个精神病院确实比云中鹤更加明白他到底需要什么。

    至于量子上身，如何击败武功强横无比的莫秋少主，那只有天知道了。

    ……………………………

    次日醒来，许安蜓小姐姐为云中鹤侍候洗漱，并且为他做好了早饭。

    “蜓儿，最近写了什么曲子？”云中鹤问道。

    这是云中鹤和她的交流暗号。

    因为她只是云中鹤的侍妾，旁边还有其他侍女，说话是不方便的。

    风行灭大人有任何信息，都会传给许安蜓，再由许安蜓传给云中鹤。

    而这种情报传播，是用一种绝密方法进行的，弹奏曲子。

    如果云中鹤闻她有没有新曲子，她说没有，那就是没有新的情报。

    “有，大人想不想听？”许安蜓小姐姐问道。

    云中鹤道：“当然。”

    许安蜓小姐姐道：“那等吃完饭，我弹奏给您听。”

    吃过早饭后。

    几个侍女帮忙收拾碗筷，另外几个侍女在这里打扫。

    许安蜓小姐姐开始弹琴，有两个侍女依旧没有出去，而是继续在里面做事。

    这些侍女有些是冷碧安排来的，有些甚至是楚昭然安排的。

    不是井中月不信任云中鹤，这只是正常的内部监视。

    冷碧那边也是这样的，楚昭然同样如此。

    整个裂风城高层，都有冷碧的密探。

    许安蜓开始弹奏曲子。

    真是好听啊，妙极了。

    但是云中鹤听到的不是曲子，而是一窜窜数字。

    这个世界没有五线谱，也没有简谱，所以是最好的情报传递方法。

    云中鹤一边听着曲子，一边在心中将五线谱画出，然后再将它们翻译成为情报。

    情报的第一句，就把云中鹤惊到了。

    “云万血，乃我方卧底！”

    我，我，我日……

    又来？

    之前是文山先生，被云中鹤弄死了。

    现在，云万血又被云中鹤弄死了。

    澹台家族不是说，这云万血已经招供了，说他是南周帝国卧底吗？怎么变成了大赢帝国黑龙台卧底了？

    这里面有鬼啊，肯定不是云万血骨头硬，故意招供错误信息，而是澹台灭明试图误导云中鹤啊。

    “不过，云万血非我们核心卧底，并且贪婪卑鄙，毫无忠诚度可言，我们用生死控制之，所以此人死不足惜。”

    这样才符合云万血的任务性格，云中鹤心中也好受一些。

    只不过这样一来，那个夜明珠是大赢帝国的让云万血交给澹台灭明的，所以想要弄死澹台灭明的人是大赢帝国啊。

    结果现在，云中鹤反而出手救了他。

    这……这真他们是见鬼了。

    “你救治了澹台灭明，但是这毫无问题。整个无主之地，你是最高级别卧底，战略优先级最高，为了执行你的战略任务，其他一切都可以让步。”

    “两大帝国的百万大军已经集结完毕，大战在年内一定会爆发，望你加紧任务进度。”

    “根据我们的推测，南周帝国情报首领燕蹁跹已经进入无主之地，一定会来裂风城和老千接头，望你密切注意。”

    “大战即将爆发，接下来我们会想办法转移宁清，几日之后，太阿先生会前往无主之地，会到大西书院讲学，宁清会跟着他一起游历北上，进入大赢帝国。”

    这个消息也让云中鹤错愕。

    他之前还想着，要不要麻烦黑龙台将宁清转移走。

    没有想到，他还没有提出这个要求，黑龙台就已经开始着手这件事情了。

    太阿先生绝对不可能是黑龙台的卧底，想要让他来无主之地，这就需要大赢帝国最高层的运作了。

    然而，仅仅只是为了转移一个宁清，大赢帝国最高层就如此大动干戈吗？

    现在看来，帝国最高层对云中鹤的重视，远远超过他自己的想象。

    这才是一个上升期帝国的可怕之处啊，每一件事都做到了极致。

    如此一来，尽管云中鹤没有见过黑龙台高层，也没有见过帝国高层，但内心深处还是不由自主涌起了一阵归属感，还有一丝忠诚度。

    “务必找出老千，务必找出老千，务必找出老千。”

    许安蜓小姐姐弹奏曲子最后的音调，重复了三遍。

    可见大赢帝国黑龙台对这件事情重视到了极致。

    因为看事情视野不一样，所以角度也不一样。

    在大赢帝国的黑龙台看来，云中鹤距离完成任务只有一步之遥了。

    只要在这场决斗中击败了莫秋，夺回了落叶领，就能迎娶井中月。

    到那个时候，任务基本上就算是成功了大部分。

    在帝国黑龙台高层，越是接近成功，就越要小心谨慎。

    南周帝国潜伏在裂风城最高层的卧底老千没有找出来，风险就越高。

    而云中鹤越是完成了目标，这个老千的破坏度就越大。

    这段时间，云中鹤一直都在试探，一直都在寻找这个老千。

    但真的没有头绪。

    不过现在对他而言，最最重要的依旧是比武中击败莫秋。

    行百里者半九十。

    这就是最后十步了。

    这一场决斗若赢不了，那一切都前功尽弃。

    甚至云中鹤也会在决斗被秒杀。

    人都死了，还谈什么任务，还谈什么迎娶井中月？

    所以云中鹤需要先抛弃一切杂念，甚至把老千的事情也抛在一边，专心致志，准备和莫秋的决斗。

    距离六月初十，仅仅只有四天了。

    ………………

    没有要来六指琴魔贝多芬，只来了一个神叨叨的九号精神病人量子。

    他的本领只有一个，就是用他号称量子计算机的大脑，进行实况模拟。

    此人号称只要数据量足够，他就能预测未来。

    可是这本事如何击败莫秋？

    云中鹤手无缚鸡之力，只要被莫秋碰一下，那就死定了！

    量子说，想要击败莫秋，他就需要去比武台现场收集数据。

    所以云中鹤就提前去了布置的比武场。

    …………

    比武台是由双方搭建，由诸侯联盟大会监督整个建造过程。

    地点是在裂风谷和洗玉城的边界处。

    九号量子上身，云中鹤骑马，在比武台的方圆几十里狂奔，收集各种莫名其妙的数据。

    云中鹤看不懂，也不能问。

    整整收集了两天两夜。

    六月初八晚上！

    后天就是万众瞩目，决定生死的决斗之日了！

    量子终于让云中鹤停了下来，他的数据收集够了。

    然后云中鹤觉得自己的大脑越来越热，仿佛都要炸了。

    因为确实有无数的数据狂涌，而且在疯狂地计算。

    整整几个时辰后，一切计算停止了。

    云中鹤的大脑也凉了下来。

    此时，已经是六月初九凌晨了，距离和莫秋的决斗之日，仅仅只有一天。

    云中鹤迫不及待问道：“怎么样？找到击败莫秋的办法了吗？这一场决斗，能赢吗？”

    量子淡淡道：“找到了，必胜无疑，不费吹灰之力。”

    ……………………

    注：今天更新一万六千字了，月票榜扛不住了啊，有票的兄弟还不出手吗？糕点泪流满面，向诸位恩公叩首不起。

