
　　因为，只剩下了张老爷子，公输鸣，以及星夜。

　　张老爷子，说到底，还是医生，真要打起来，完全不太确定。

　　而公输鸣，星夜，则还是半神！

　　虽然这战斗可能是他们成神的契机，但半神对阵神明，哪怕只是一阶二阶的神明，也大概率会落败！

　　半神，神明，只是一字之差，一线之隔。

　　但却完全是两个概念！

　　“张老爷子，要不下一场，你去顶一下？”林凡看向张成风。

　　张成风点点头，虽然有些排斥跟人交手，但也知道星夜和公输鸣现在上去怕是会很危险。

　　但还没等他说些什么，星夜忽然缓缓踏前一步：“下一战，我来！”

　　林凡一愣，皱眉道：“最好还是让张老爷子再拖延一下，你们再上去……”

　　“不。”星夜微微摇头，“这一战我知道危险。”

　　“但，我要上！”

　　星夜眼神无比坚定，双眸若星辰荡漾。

　　自从成为半神，她就一直在战斗。

　　可不知不觉，就剩下了自己和公输鸣没有突破。

　　别人虽然不说，但，星夜也不想做一个拖油瓶！

　　这一次，她要证明自己。

　　要么，拥有与其他大夏诸神继续并肩作战下去的力量，要么，直接就战死在这里！

　　“我相信自己，就如我相信你们一样！”星夜轻声道：“你们，也可以相信我。”

　　林凡知道说什么也没用了，当下只能沉声道：“小心！”

　　“嗯。”

　　星夜点点头。

　　下一刻，星夜身形忽然缥缈，宛如一团墨色，跃下高空，飘然出现在丘陵之上。

　　“谁来！”

　　星夜缓缓提起鱼肠剑，覆面黑纱下传出冰冷的生意的难。

　　诸神盟的休息亭内，气氛一时间复杂起来。

　　看着那只有半神境界的星夜，布伦达阴沉的脸色终于好看了几分，嘴角微笑。

　　大夏诸神，终于有些后继无力了。

　　半神！

　　这次上场的，只是一个半神！

　　“人类，到了极限了。”布伦达看向一个神裔，轻声道：“这一战，你上！”

　　却没想到那神裔竟然摇摇头：“我不想出手……说实话，我认为刚才尼尔说的有些道理。”

　　布伦达原本舒缓一些的脸色顿时再次难看下去。

　　诸神盟现在，已经人心涣散了。

　　那些大夏诸神，用连续七场的胜利，已经碾碎了诸神盟的骄傲。

　　就连布伦达都不得不承认。

　　她也从一开始的“希望诸神盟全胜”的心态，变成了“哪怕胜一场也好”……

　　但越是这时候，越需要一场胜利！

　　而就在此时，一旁一个女子缓缓站了起来，轻笑道：“还是我来吧。”

　　这女子穿着一条漆黑的裙子，头发也是漆黑，皮肤和脸蛋却是月亮一般的白色。

　　这发色在欧方诸国的白人中，很少见。

　　尤其是那双眸子，更是漆黑深邃，宛若黑暗的夜空，让人看一眼就陷入其中。

　　她看着那丘陵之上的星夜，笑道：“对付刺客，我很擅长。”

　　她看过大夏诸神的战斗画面。

　　讲真，如果遇上有功德金轮的张成风，那她跑还来不及。

　　但对付以隐藏身形为主的刺客……

　　没有东西，能在她面前隐藏在暗影中。

　　因为。

　　她就是黑暗！

　　暗夜女神遗留的后代，暗夜神裔，拉姆·泰丝。

　　这来头，大的吓人。

　　甚至论出身，布伦达都不如她。

　　因为暗夜主神倪克斯，本就凌驾于众神之上，身为原始神之一，是夜的本体与化身。

　　只是赐予拉姆·泰丝血脉的，并不是暗夜神殿的暗夜主神倪克斯，而是一位普通的暗夜女神，所以她虽然有暗夜女神的血脉，但却只有一丝。

　　反而比不过雷神之女布伦达，至今，这位暗夜神裔也才只有两阶的实力。

　　但即便如此。

　　就如她说的。

　　没有人，能在她身前，隐匿身形！

　　这对于刺客来说，是天生的克制！

　　“好。”布伦达认真点头，“这一战，一定要赢。”

　　“从你开始，接下来的三场战斗，我们都要赢！”

　　“现在除了那个修罗神，人类剩下的，不过是两个半神，一个医神而已。都是没什么战斗力的。”

　　“你先去打个开门红出来，剩下的两个，我心里也有人选了。”

　　布伦达嘱咐道。

　　暗夜神裔泰丝点点头，随即缓缓一步走出。

　　只刹那，她的身影竟然也化作一团墨色般的阴影，悄然飘到丘陵之上，与星夜遥遥对视。

　　两双同样漆黑清冷的眸子，注视着对方。

　　“半神……作为人类，你很强了。”暗夜神裔泰丝轻声道，“但，你也很愚蠢。”

　　“刺客，不该出现在敌人面前。”

　　“这里没有你躲藏的地方。”

　　星夜没有回答，墨隐身法瞬间催发。

　　整个人瞬间化作一团模糊的墨色，随即悄无声息的飘散。

　　下一刻，她的身影忽然出现在泰丝的身后！

　　墨隐身法！

　　马尾辫高高扬起，面纱在空中飞舞，星夜手持鱼肠剑，狠狠向下刺去！

　　但就在这即将得手的电光火石间。

　　泰丝忽然轻声道：“天黑了。”

　　天黑了。

　　天真的黑了。

　　只刹那，仿佛有人给太阳按了开关，整个世界，瞬间漆黑一片，如同暗夜！

　　与此同时，星夜那鱼肠剑如星光坠落，破空斩下。

　　但却劈了个空。

　　当那黑夜降临，那本站在这里的暗夜神裔泰丝忽然消失。

　　不，不是消失。

　　而是融于这黑夜之中，仿佛无处不在。

　　星夜谨慎的打量着四周，她能感觉到，一道目光仿佛正在盯着自己，但自己却根本无法看到！

　　“领域。”林凡也脸色紧张起来。

　　这是神明的领域。23sK.com

　　暗夜领域。

　　林凡处于上空，所以能更好的看清这领域的模样。

　　天并没有变黑。

　　而是一块空间区域变黑了。

　　这块区域仿佛阻断了阳光，足有百米之高，方圆五公里之广，笼罩了这片丘陵。

　　漆黑无比，在阳光下如同黑色的豆腐块。

　　一些神明，是有领域的。

　　在这领域之中，领域的主人，就如同主宰一般。

　　就好比海洋之神在海洋中，就是绝对的王。

　　而这暗夜神裔，在这黑暗之中，就是绝对的主宰！

　　林凡记忆中，并没有这个神裔的存在，此时也有些吃惊。

　　现在想来，应该是这暗夜神裔在接下来的第二次神明入侵中死了，那时的诸神盟没有和大夏建交，也没彻底背叛人类，还在装模做样的和神明战斗。

　　这也就导致林凡没有提醒星夜，要是林凡知道有一个暗夜神裔，怕是都不会让星夜上场！

　　而此时，星夜站在一片黑暗中，完全探查不到对方的气息。

　　对方隐藏在这暗夜之中，身形彻底隐匿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九四章 暗夜神裔免费阅读。https://xs.23sk.com 