    “我说，我们是不是应该出去看看？”

    潮气弥漫的船舱内，面色惨白的卡尔朝一旁的法比安忍不住说道。

    从安森离开，已经快要过去整整一个小时了。

    兴许是暴风雨加上晕船的缘故，卡尔忽然感觉胸口越来越沉闷，某种无法形容的强烈不安感仿佛是灰烬下的野草，在他心底疯狂滋长。

    原本早就习惯的浪花拍打船舷声，甲板的“嘎吱”声，还有雨水敲打窗户的声音，此刻都变得无比令人烦躁，呼吸的空气也变得越来越浑浊压抑。

    整个人都像是被某种黏液包裹着似的，又像是被某个不干净的东西盯上了。

    相较之下，坐在他对面的前近卫军军官显得十分放松而又冷静，默默的看着摆在桌上的海图，除了有一口没一口的喝着朗姆，甚至有闲心掏出指南针，推测他们现在所在的大致方位。

    “这不行。”法比安平淡的开口道：“按照安森上校离开前的吩咐，我们……”

    “我知道那家伙离开前说了什么！”

    卡尔表现的有些暴躁，微微颤抖的右手表示他在极力克制抽烟的冲动。

    轰——

    窗外炸响了惊雷，将满脸冷汗的他眼神中的惊恐展现的淋漓尽致。

    法比安放下手中的酒杯，略有些诧异的看向床上气喘吁吁，整个人都快湿透了的参谋长：“我还真不知道，您居然那么在乎上校的安危？”

    “我也才发现，你对这混蛋那么忠心耿耿啊？”卡尔毫不客气的回怼道。

    法比安笑了。

    “我应该没有和您提起过，我和上校是怎么认识的吧？”轻轻扬起的嘴角，他突然话锋一转：

    “那时我还是一名近卫军，奉命搜查一名疑似旧神派成员的下落……”

    “我对你俩那点儿旧情没兴趣。”

    “第一次见面，我就知道他是我要找的目标，而我也敢肯定他已经意识到了这一点。”法比安不以为意的继续道，轻抿了口朗姆：

    “但即便到最后，安森·巴赫上校…他依然没有露出丝毫马脚，甚至还成为了平息克洛维暴动的功臣之一，现在更是铲除著名旧神派组织，十三评议会的英雄。”

    呼啸的暴风雨，让船舱内显得愈发压抑，死寂。

    “我告诉您这些不是为了别的，只是说明为什么我对上校如此有信心的理由。”

    微笑的法比安和卡尔四目对视，眼神中透着真诚：“他是个永远不会感情用事，谨慎到超乎想象的人；因此除非出现意外，否则我会坚决服从他的任何命令——无论那命令看起来有多不合理。”

    “那我也告诉你一个秘密，‘忠心耿耿’的法比安阁下。”烦躁的卡尔咬牙切齿道：

    “你嘴里那个‘永远不会感情用事’的混蛋，百分之九十九的谨慎都是装出来的；他越想让别人冷静，就越说明他对局势的把控完全没底！”

    “尤其是在他坚持要自己一个人去解决麻烦的时候，那更说明……”

    “没问题的。”

    稚嫩的嗓音突然从角落里响起，打断了表情激动的卡尔。

    两人同时扭过头，错愕的看向墙角下的女孩儿。

    瞪着大眼睛的莉莎双手抱腿坐在椅子上，脚下堆满了不计其数，几乎要把自己埋起来的空罐头：“放心吧，安森一定不会有事的。”

    面面相觑的卡尔和法比安，完全没有注意到女孩儿的目光始终不在他们俩的身上，自始至终都死死盯着窗外的暴风雨。

    “有她在，安森就一定不会有事的。”

    轻声呢喃的莉莎，眼睛微微泛起了血红。

    ………………

    “轰————！！！！”

    震耳欲聋的雷鸣声中，磅礴的大雨一遍遍洗刷着的王冠号甲板，已经彻底浸染成了血的颜色。

    沿着桅杆和船舷，成百上千酷似“蠕虫”的怪物正源源不断的爬上王冠号，在甲板上肆意蹂躏早已被恐惧折磨疯了的船员们，享用主动献上的祭品。

    顶着同伴们的哀嚎和惨叫，剩余的船员们一边和不断涌上来的怪物厮杀，一边还要分出人手封锁甲板上所有的出入口，避免继续将伤亡扩大。

    相似的情况，同时在舰队每艘船的甲板上演着。

    惨叫，求饶，绝望，祷告…掺杂在风浪和层层雨幕里，随雨点和浪花一起化作破碎的泡沫，消失在狂风巨浪之中。

    “射击——！！！！”

    面色惨白的威廉站在风雨中，强作镇定的指挥着水手们阻击涌上甲板的怪物；但无论他还是那些经验丰富，成熟老练的水手们，都无法掩饰内心深处的恐惧。

    无论他们怎么拼命开火，怪物们还是疯狂到不顾一切的涌上来，仿佛是要将他们所有人赶尽杀绝。

    曾几何时，自己还把“幽渊之海”当成是某种怪谈，不过是老水手用来哄骗新人，让对方老实点儿的把戏…就像之前自己对安森·巴赫做的那样。

    但是当看到变成“逆十字”尸体的领航员，看到被“蠕虫”吞噬，变成被驱动的活尸的时候，他突然意识到，自己对汹涌海真正的恐怖，根本……

    一无所知！

    “我说，你确定你没有指错方向吧？！”

    紧紧把持着船舵，浑身是血的大副忍不住冲身旁的安森大声吼道，他甚至不明白自己为什么会相信一个陆军的话——而且还是个晕船的陆军！

    威廉少爷还在带人给他们争取时间，要是他有个什么万一的话，自己……

    “相信我。”

    已经面无血色的安森扶着栏杆，三角帽下冷峻的目光中透着无与伦比的冷静，让原本摇摇欲坠，力不能支的身体变成了一支刺刀钉在甲板上的步枪。

    利用咒魔法施法范围的体积不变，但可以改变形状的特点，安森将自己的施法范围硬生生拽成了一个竖长的锥形体，然后将“异能”视角位置从身体转移到锥形的顶端，变成了“瞭望台”一样的存在。

    必须承认，在拼命克制晕船的同时还要保持着异能和咒魔法能力，几乎是在生理和精神上同时挑战自己的极限——远处的那个“存在”随时都有可能发现自己，一旦暴露，整个舰队顷刻间都要覆灭。

    在陆地上，现代军队还能倚靠组织度和绝对的数量，和某些还很稚嫩的高阶施法者周旋（例如某位精灵公主殿下），实在打不赢还可以分散突围…问题这里是大海，被暴风雨统治的大海。

    一旦被对方登船突袭，组织形成的战斗力会受到空间制约，个体力量被无限膨胀；无论对方是三大魔法中任何一个类型，在舰船这种狭窄密闭环境里，几乎就是无敌的存在！

    “不要降帆，全速向北前进，用旗语和灯火告诉后面的舰船，紧跟在王冠号的后面。”

    紧扶着栏杆，死死咬着牙的安森拼命让自己的声音保持平稳：“这片风暴的面积其实非常小，并没有看上去那么大。”

    “你确定——万一你猜错了，死得可不止是我们俩，还有一整个支援殖民地的军队和一支舰队！”

    望着甲板上正在被屠杀的水手们，压抑着心底愤怒的大副死死盯着安森：“有没有什么证据？因为我现在有点儿不太敢相信你了！”

    “很抱歉，没有。”安森苦笑了一声。

    他总不能告诉对方自己是个施法者，这场风暴应该也是某个实力很强的施法者制造的，再不跑我们就要被一锅端了？

    大副陷入了沉默，紧抿着嘴角的表情明显是在纠结。

    “我相信你！”

    就在这边双方进退两难的时候，挡在前排的威廉·塞西尔突然扭过头，用充满恐慌的眼神和安森四目对视：

    “虽然不知道理由，但如果没有十足的把握，我不相信一个会晕船的陆军会这么做——他只要待在船舱里，安安静静等待这场风暴过去就好了，不是吗？”

    尽管望着自己，但安森很清楚这番话并不是对他说的。

    紧握着船舵的大副依旧没有开口，但表情明显有了几分动摇。

    下一刻，这个浑身是血的中年壮汉忽然深吸口气，向着层层雨幕放声怒吼：

    “王冠号——”

    “全速前进！”

    伴随着从天而降的雷鸣，整个甲板上再一次被厮杀的音符所充斥，在惨叫和咆哮声中，王冠号从正面撕开巨浪，笔直的冲向风暴。

    顶着迎面而来的狂风巨浪，拼命抓紧着栏杆的安森恨不得直接把自己绑在桅杆上，从头到脚每根骨头都在剧烈颤动，五脏六腑也在翻江倒海中左摇右晃。

    哪怕下一秒自己直接四分五裂，整个人变成满地的零件，安森也不觉得有什么好奇怪的。

    甲板上的厮杀仍未停止，水手们一边抵御着怪物们的袭击，一边还要维持着正常航行；粘稠的血肉四下横飞，将倒挂在主桅杆上的“逆十字”也染成了暗红色。

    快了，就快了。

    借助“异能”，安森的脑海中已经“看”到了暴风雨的边界…它还在扩大，但明显已经没有一开始那么猛烈迅速；明显是受到了某种阻碍，不得不收回一部分力量。

    能够操纵风暴，对方难道和自己一样是咒魔法系的施法者？但从驱使怪物这一点判断，似乎也有血魔法的特点……

    “嗯？！”

    浑身一震的安森猛地抬头，不可思议的望向远处的风暴；漆黑一片的世界中，除了暴雨什么也没有。

    没有了……

    “你说什么？！”

    大副一边摁着舵盘一边狂吼道，他现在的紧张程度甚至不比安森小多少——以现在的船速，就算坚硬如王冠号也不好说会被会出事。

    只要撞上一个大一点儿的浪头，被直接拍碎这种情况…并不是完全不可能。

    “没什么！”安森紧咬着牙关，眼神中的震惊却丝毫不减。

    那个家伙的“存在”，竟然在逐渐变弱？！

    对超越了最初的阶段，达到“亵渎法师”级别的施法者而言，他们本身属于超越物种，并不被这个“世界”所容纳的全新生命体，无时无刻不在遭受着来自世界的抗拒和恶意，在获得强大力量的同时也受到了无数的限制。

    最直接的表现，就是他们本身的“存在”。

    这有些像某种矛盾悖论——你越是想否定某样东西的存在，就反而越证明它的客观存在，否则你的否定也就失去了意义；而如果它真的不存在，你也不需要去否定它了。

    体现在施法者身上，就是其生命力和实力的综合评价；普通的施法者不受这种“世界反噬力”的影响，可一旦达到了某个阶段，它就会越来越强，最终达到某个顶点。

    相反，如果一个足够强大的施法者刻意弱化自己的“存在”，那么只有两种可能——要么他在躲避什么，要么…就是他遭到了很严重的伤势。

    安森倾向于后者！

    这也就是说，有谁在猎杀这个施法者吗？但是…实力强大到能改变天气，放出无数怪物的施法者，安森不觉得一般的审判官能够办得到。

    哪怕是拥有裁决骑士团的飞艇，应该也办不到；何况要是那种级别和规模，自己这边早就该注意到对方了。

    哪怕不是在某个王国境内，秩序教会办事也是有一套规则的；为了避免不必要的波及伤亡和造成旧神派腐蚀扩散，清场属于基本操作，哪怕来不及了也会发出警告——绝不会不打招呼就动手。

    可如果不是某个审判所在狩猎施法者，难不成……

    “砰！”

    混乱的甲板上突然传来声撞击的闷响——被缆绳束缚着的领航员爱德华的尸体，从主桅杆上突然滑落了下来；早已被勒断的四肢和头部，以极其诡异的形状扭曲着平躺在地上。

    但下一秒，那躯体突然开始剧烈抽搐；先是完全断裂的双腿，紧接着两只手…像是被看不见的绳索牵动的傀儡一样，颤颤巍巍，摇摇晃晃的从地上爬了起来，还顺手捡起了地上掉落的水手刀。

    “唉？”

    某个正在拼命拽缆绳的船员听到身后的动静，下意识的扭头朝身后望去。

    就在这瞬间，“领航员”突然举起了手中利刃，灰暗的双瞳化作猩红！

