
    第564章我自己都怕

    “快别说话了，安心调息养伤吧！”

    夏春秋将对方扶出鱼塘的时候便以神魂之力查探了一下伤情，很是不容乐观。

    若是有灵阶的回春丹，或许还能在一周内治愈如初。

    可仅凭玄阶的复机丹，起码要养三四个月才有望痊愈……

    毋庸置疑的是，此战，天奇阁主赢了，而且赢的干脆利落，近乎于秒杀！

    这一幕给所有人的震撼力都是极为巨大的。

    在场者二十来人，此刻看向那面戴暗金面罩之人的眼中，满是忌惮。

    他真的一招战败了公孙万千这四星玄王巅峰，而且，所有人都没看出来他是怎么出手的！

    似乎从一开始，天奇阁主就将双手负于身后，直到整场战斗结束，他依旧维持着这个姿势。

    公孙万千的杀招，不仅没有伤到他一分一毫，甚至连让他倒退半步都无法做到。

    在众人看来无比强悍的火能冲击，搁在天奇阁主的身上，就宛如微风拂面……

    “咕嘟！”

    极度震惊之下，就连小王爷夏玉峰都不争气的咽了咽口水，心中骇然：“他、他真的只有五星玄王的修为吗？”

    “一招败公孙，怕是父王这六星玄王巅峰出手，都做不到吧？”

    “而且看他此刻气定神闲的样子，似乎远未尽全力……难道说他还手下留情了不成？”

    “如此说来，倘若天奇阁主战力全开，又将达到何等恐怖的层次？会不会连我父王都不是他的对手？”

    ……

    其他众人的想法也与夏玉峰同出一辙。

    此刻，他们不由相信了对方之前所说的狂言傲语——“以前与本阁主赌斗，输了以后却偷奸耍赖的家伙，全都死了……”

    就凭他硬抗公孙万千全力一击而毫发未损、反过来却让后者重伤濒危的战力来看，他绝对做得到。

    恐怕淮南王府所有人加起来都未必能奈何得了他吧？

    想到这，包括夏玉峰在内的所有人，心底都不禁腾升起一丝凉意……

    唯独夏彩月的双眸中华光琉璃：“他……好强！”

    “是本郡主错了……他之前的无动于衷，或许并不是在试探我爷爷，而是因为他的对手，根本不值得他认真对待吧？”

    “呵呵，这样的人，又岂会屈尊于淮南王府、屈尊于我爷爷之下？看来本郡主之前想要驾驭他的意图，一开始就错了，而且错得很离谱啊……”

    “凭他表现出的战力，哪怕是七大帝国的君王，也不够资格让他效忠。那我……唉……”

    这倾国倾城、机智如妖的少女，首次从一个人身上感到了一丝无力感，一丝自卑感。

    贝齿轻咬朱唇，明眸闪烁间，一颗初怀春的芳心早已七上八下……

    这时候，辰申对来自四面八方的目光熟视无睹，依旧呆在原地寸步不移。

    他似乎是在等待自己的对手回来，再与他一战？

    又似乎，是在尽情展示自己的胜利者姿态，蔑视群雄？

    可实际上，辰申此刻一动不动并不是为了装逼：这货是被系统提示音弄的凌乱加无语了。

    就在诸天乾坤大挪移激发完毕，成功挪移了公孙万千的玄阶中品玄技攻势后，系统之灵突然跳出来，自这少年的头顶灌下了一盆冰水——

    “叮！诸天乾坤大挪移首次免消耗施展完毕。”

    “此为神品玄技，上古神明尚惧其伟力，合七七四十九玄神之法以封之。故而此招已不可频繁牵动诸天星海之力，否则宿主必遭封印之力反噬！”

    “叮！该技能现已进入冷却阶段。冷却时间：一甲子。”

    “叮！宿主玄皇境后可获知该技能的晋级条件。进阶后，技能冷却时间、技能消耗都将大大降低……”

    “唉！一甲子，苍苍茫茫六十年啊！太阳个黑洞的。”

    辰申怅然若失了好一阵，才深吸一口气摒伤挫为动力：“罢了罢了，至少用这招为我换来了一杆灵阶下品符笔，以及进入淮南王府秘宝仓库的机会。”

    “哥一定要在那里头捞够本儿才行！”

    就在辰申心思暗涌之际，公孙万千已在淮南王的搀扶下艰难的站起来，冲他遥遥抱了抱拳，沉气以言：“咳、咳咳咳……此战，是老生败了。”

    “之前听天奇阁主说，老生是‘区区四星玄王巅峰’的时候，老生心里还很不服气。故而不惜催动了两成的本源玄气，想要杀一杀阁主殿下的气焰。”

    “可结果却……咳咳咳……老生自知，阁主方才已是手下留情了，否则，我这条老命定是不保。多谢阁主殿下手下留情！”

    能半步未退的迎击，并将自己伤到这种地步，在公孙万千想来，这必定是天奇阁主手下留情的结果。

    因此，此番拜服的言辞，倒也说得真情实意。

    辰申被对方的言语拉回了神，只淡然的摆了摆手：“公孙大将不必言谢。其实本阁主也是心中有愧的。”

    “本阁主之前说过，晋级五星玄王后，玄气收放难以随心所欲，你可还记得？”

    见对方缓缓点了点头，少年才继续说道：“事实上，那并非是本阁主的推辞之言啊！我是真的收放难以随心所欲，怕收不住手，伤到公孙大将，故此才百般推脱的。”

    “可惜，方才那一战本阁主虽然在最后关头收住了三分力，终究还是没能收满五分，否则也不至于让公孙将军伤到此等地步，惭愧，惭愧！”

    这少年郎吹牛都不带打草稿的。不过他这么做，也是为了让夏春秋等人更加的忌惮自己。

    否则，万一还有不开眼的想来挑战自己咋办？

    诸天乾坤大挪移已经用过了，他现在是真的黔驴技穷喽！

    因此，必须要吓唬住他们。

    少年要通过一番言辞，传递这样一个信息：“本阁主的玄气收放无法随心所欲，公孙万千就是现成的例子。如果你们不怕死，那就再来挑战我吧！”

    事实上，没有人是不怕死的——至少这些淮南王府的核心高层们，都不愿意死在一场赌斗之中。

    当然，辰申说这番话还有另一个目的：“夏春秋，本阁主的强悍你已经亲眼见识过了吧？”

    “哼哼，哥强悍起来，连自己都怕啊！之前咱约定的彩头，料你这老小儿也不敢不认……”
