    “卡蜜拉，把肆虐世界的黑暗力量收回来吧。”江合开口说道。

    　　

    　　卡蜜拉看了他一下，目光注视下，她才不情不愿的素手一挥，原本源源不断溢出的黑雾和怪兽佐伽，得到了命令，回到了露露耶的巢穴中。

    　　

    　　露露耶遗迹其实不仅仅只是超古代人类文明覆灭的地方，发生过两次足以惊天动地，和载入史册的两件大事。

    　　

    　　一个就是众所周知的光暗大战，那一战，让人类选择了光的力量。

    　　

    　　还有一场战斗，就是光之巨人和黑暗巨人们，联手在此地和当时所有的怪兽展开了决战。

    　　

    　　打败了怪兽，这两件事其实在古籍中，是略有提及的，只不过没有详谈，简单的一笔带过。

    　　

    　　收回了肆虐世界的黑暗力量，幽怜松了口气，总算是暂时安定下来了，大古则是突然想起来什么，质问道：“队长呢？你们把她弄到哪里去了？”

    　　

    　　卡蜜拉脸色有些不爽，道：“那个女人………哼哼。”

    　　

    　　而江合也是蹙起眉头，道：“卡蜜拉，不要开玩笑了，快告诉我们队长在哪里？”

    　　

    　　卡蜜拉有些不高兴了，因为江合的语气有些关心那个女人，而且对她态度不是很好，她盯着江合道：“你这么关心那个女人干什么？她死了才好，你是不是对她有意思？”

    　　

    　　“你胡说什么？”江合被吓了一大跳，心想女人的第六感都这么准的吗？

    　　

    　　当然就算是被猜到了，江合也是不可能承认的，矢口否认道：“她是我们的队长，你不要胡闹，告诉我，队长在哪里？”

    　　

    　　卡蜜拉的态度更加不好了，这家伙竟然为了另外一个女人而凶她。

    　　

    　　“她死了，已经被埋了。”

    　　

    　　卡蜜拉有点儿任性，倒是一旁的达拉姆，希特拉主动开口道：“那个女人，她就在另一个甬道中躺着。”

    　　

    　　大古看了几人一眼，这里也就他最合适出去找队长了，只不过没走几步，就被达拉姆和希特拉给挡住了。

    　　

    　　大古皱着眉头看着两个壮汉，这两个家伙又想干什么。

    　　

    　　达拉姆瓮里瓮气的说道：“把转换器交出来，你不配拥有他伟大的力量。”

    　　

    　　大古斟酌了一会儿，还是把手里的转换器递了过去，达拉姆毫不客气的夺过，随即才让开身子。

    　　

    　　大古之所以选择归还变身器，就在于他的内心，其实并不想当什么拯救世界的巨人。

    　　

    　　只想当一个普普通通的人类，和家人简单幸福的生活在一起，这个愿望看起来似乎就要实现了。

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　看到大古离开以后，江合也不想在这里待着，不过卡蜜拉反应比他更快，盯着他说道：“你必须留在这里陪我，否则，我就把黑暗力量放出去，毁灭这个世界。”

    　　

    　　江合一怔，语气木讷地嘟囔道：“留下来就留下来呗，能不能别动不动的就提毁灭世界的事，多大的人了。”

    　　

    　　走看来是没办法走了，那就干点儿正事呗，尽量不和卡蜜拉单独相处，讨论什么感情的事情。

    　　

    　　卡蜜拉的确是长的很漂亮，可是一想到论年龄，比自己的祖宗还大，他就有些接受不了。

    　　

    　　难道要他和一个祖宗级别的美女谈情说爱吗？那得多重的口味啊，可关键是读者喜欢啊，作者也是被逼的没办法，所以江合只能作出一些牺牲了。

    　　

    　　看着幽怜，江合开口道：“幽怜，你曾经是超古代人类，有没有什么办法，可以把黑暗巨人变成光之巨人？”

    　　

    　　幽怜想了想开口道：“只需要找到光的遗传因子转换器，不过这还需要黑暗巨人甘愿放弃黑暗的力量，就如同三千万年前你那样，放弃黑暗，借助转换器，可以成为光之巨人。”

    　　

    　　江合点点头，道：“那这个过程会有什么危险吗？”

    　　

    　　“有。”幽怜点点头，道：“不是所有的黑暗巨人都满足这个条件，一旦不成功，就可能是身死道消的后果。”

    　　

    　　江合点点头，看着卡蜜拉三人说道：“你们觉得呢？”

    　　

    　　卡蜜拉看着他，问道：“如果我们不能变成光之巨人，是不是就一直得待在这个遗迹中不能出去？”

    　　

    　　幽怜说道：“是的，你们三个人，是地球上唯一幸存的三个黑暗巨人，迪迦他不在此列，因为他已经有了光明的一面，得到了世界意志的认可，一旦你们离开这个地方，就会引起这个世界意志的注意，派遣一些力量，过来杀死你们。”

    　　

    　　卡蜜拉点点头，她又偷偷看了江合一眼，也同样知道，这个男人是不可能被一个遗迹给限制住脚步的。

    　　

    　　三千万年过去了，好不容易等到他归来，卡蜜拉不想再去尝试那种被抛下的孤独感。

    　　

    　　她毅然决然的说道：“无论有多大的危险，我都愿意，只要能跟在他的身边。”

    　　

    　　幽怜见她做出决定，就赞同的点点头，而江合杵在那，是贼鸡儿的尴尬。

    　　

    　　面对卡蜜拉含情脉脉的表白，只能装作听不懂的样子，无动于衷。

    　　

    　　转身看着另外两人，问道：“那你们两个呢？”

    　　

    　　达拉姆和希特拉立即说道：“我们也愿意，紧随小姐的步伐。”

    　　

    　　这两个人对于卡蜜拉可谓是忠心耿耿，其实江合在好奇，超古代时期，迪迦四人组，明显不是地球上的黑暗巨人。

    　　

    　　据说第一次出现是在露露耶遗迹中，这让江合觉得，这个露露耶遗迹肯定藏有更大的秘密，绝对不只是人类的超古代遗迹那么简单。

    　　

    　　不过还是等以后有时间在去察看吧，他看着卡蜜拉说道：“既然如此，我要出去一趟，放心，我很快就回来，我只是打听一下关于光的遗传因子转换器的消息。”

    　　

    　　卡蜜拉撅着嘴，可是又没有办法阻止他离开，因为这个理由足够官方和充分。

    　　

    　　而且还是为了她，跟卡蜜拉嘱咐了一些事情，江合就去找大古了，随后乘坐胜利队的战机，离开了露露耶遗迹。

    　　

    　　在离开的一刹那，江合是前所未有的放松，就如同钻出了修罗地狱场，重获新生一样的感觉。

    　　

    

