    第101章郡主，我爹我娘打起来了

    “程凡何德何能，能得程姑娘真心相待！”白卿音看着桌上叠放整齐的帕子，惊叹。

    那帕子叠的周正，可见主人怜惜之情。

    不是她看轻程凡，而是程凡太不着调。

    她想不通程诗雨乃是当朝太傅之女，又生的花容月貌，怎的会看上那个没心没肺的程凡？

    程诗雨小心翼翼的收回帕子,小声道：“我也不知为何，与他也不过数面之缘，说他是没心没肺。可他侍母至孝，对待公事更是一丝不苟，对待兄弟也是至情至性。”

    说着，她抬眸看着白卿音，道：“我不觉得非得嫁个王公贵族才算最好归宿。”

    “我想问郡主，程将军是否有心悦之人,郡主能否帮我试探成程将军的心意？”

    语落,程诗雨开出自己的条件，道：“你放心，我不会白让郡主帮这个忙。我会劝我爹拒了皇上的心意，成全郡主与盛将军的姻缘！”

    “程姑娘，你胡说什么呢？”白卿音连忙开口打断程诗雨的话。

    她的感情和婚事关乎东沅的兵力，朝局安稳，在事情未成定局之前绝不能让任何人知道京墨哥哥喜欢她。

    她不想让那些人将目光放在京墨哥哥身上，让他无法安稳。

    “郡主还小，看不透这些是正常的！”程诗雨看着白卿音，安抚着。

    而后，她笑着解释道：“盛将军在边关的恶名从未传进京城，可这事朝中老臣都知道。”

    “传言中，他杀人如麻，动辄屠城，对待敌人毫不留情，森森白骨尸旁，泰然自若，淡定饮酒。”

    “他这样的人待你却是至真至纯,极度纵容。”

    “若非情根深种，怎会如此区别对待？”

    程诗雨端起茶盏轻饮一口，小声低语道：“我也有喜欢的人，喜欢一个人眼神是藏不住的。”

    “今日高楼之上，我看不清你们的样貌，瞧不见你们的眼睛，可盛将军对你无微不至的顺从和爱护我看的极为清楚。”

    “程姑娘，许是你看错了。”白卿音连忙否认。

    京墨哥哥喜欢的他的事，她绝不能承认。否则会给他带来更多灾难。

    她的五个表兄那般觊觎她手中的兵权，怎可能容忍她与他在一起。

    在她没有将那些妄念之人收拾干净之前，不能让旁人知道他们有情。

    她不想让他再临险境。

    她舍不得！

    “郡主，我此来只是不想错过自己所爱。其余的事我不在乎。”程诗雨看着白卿音，求道：“请郡主安排一个机会，让我再见程将军一面，让我可以与他将话说明白。”

    程诗雨小声道：“我也想要与燕夫人稍作接触，让她见一见我，试着接纳我。”

    燕夫人，程凡都与郡主亲近，她唯一能做的便是求郡主帮帮自己，全了自己的心愿。

    盛京墨握着手中玉佩,倚在角落，轻叹：没想到程凡有这样的福气，遇到了一个这么胆大的姑娘。

    “好，这事我会安排，不过万事不能强求，程姑娘还是要做好一切打算。”白卿音看着眼前勇敢追爱的姑娘，答应了她的要求。

    她愿意给他们一个改变命运的机会，不过最终还是要看他们两人的情意。

    “多谢郡主。”程诗雨立刻拜谢。

    白卿音立刻将她扶起，道：“我能做的不多，只能给你们提供一个机会，接下来还是看你自己，姻缘这个字强求不得。”

    程诗雨立刻回道：“郡主放心，我知道何为分寸，绝不会胡为！”

    她知道郡主是在警告她，自是要给郡主一个承诺，让郡主可以安心帮助自己。

    突然，一阵急促的脚步声传来，而后便是一顿敲门声：“郡主，不好了，我家里下人传来一个消息说是我爹跟我娘打起来了。”

    “为什么呀？”白卿音打开房门，问道：“他们感情不是一直都很好的吗？”

    “就是因为我娘与你去了通州，却没有给我爹传个信，我爹就生气了。我听家里管家说，两人关上门打的乒铃乓啷的。”程凡解释完，立刻催促着郡主去自己家劝架。

    白卿音立刻解释道：“你别瞎想，你爹不敢把你娘怎么样的？”

    “这次不一样。”程凡拉着白卿音的手便将她推上马车，自己坐在前方驾马：“王爷训斥了我爹一顿，说我爹没有管教好自己的妻子，我爹是窝着一赌气回家的。”

    程诗雨踏出房门，对着一旁的晴雨道：“劳烦禀告郡主，我们先回府了，我在府里等着郡主的消息。”

    说完，程诗雨带着芍药离开了拈花小苑。

    程诗雨上了马车看着远处的离去的马车，怅然若失：她这么大一个人在屋子里，他就没看见吗？连个招呼都没打。

    “哎！”程诗雨坐在马车上，小声叹气。

    .............

    “夫人，你怎么不知轻重带着郡主涉险，你至少也应当写信告诉为夫，让为夫和王爷知道郡主的下落。”

    “你要知道，郡主的安全第一啊！”

    白卿音很快便带到程府，远远的便能听见两人争吵的声音，程凡急红了眼，急忙奔向院子，白卿音立刻阻止：“程凡，你就听不出只有你爹一个人训斥的声音，没有听见你娘回嘴的声音吗？”

    程凡这才感觉到异样，低语道：“也是哦！依着我娘的性子，她不可能任由我爹指责，不回话的。”

    白卿音叹气，道：“你偷偷潜过去，悄悄看上一眼，便能知道你爹和你娘在作戏。”

    “哦。”程凡回了一句。而后悄无声息的向爹娘的院子走去。

    他偷偷的推来窗户的缝隙，却看见他英明神武（五大三粗）的父亲正在揉捏着母亲的肩膀，低声道歉：“夫人！这力道可以吧！”

    “辛苦夫人陪我演这出戏了，王爷责怪，我多多少少的做点样子出来，给陛下和王爷一个交代。”

    说着，他贴近自己燕夫人，道：“燕儿，晚上我给你做烤鸡，包你喜欢。”

    燕夫人躺在榻上，昏昏欲睡：“嗯！这段日子可累着我了。你多按按肩膀。”

    “好嘞。”程志焕回着，而后谄媚的问道：“怎么样，我这手艺可是专门练过的。”

    程凡站在门外，呆立不语，而后默默转身离开。

    (本章完)

