    “先知，诸位，我们到了，还有托尼。”

    美国队长的声音响起，紧接着空间又是一阵扭曲，他和钢铁侠的身影，也出现在了众人的面前。

    和白胡子一样，钢铁侠出现之后的第一件事情，就是开始打量周围的环境，并且口中喃喃有声：“贾维斯？贾维斯？”

    不过他发现贾维斯已经完全掉线！

    “托尼，这里可是另外一个世界，你的贾维斯在这里，怕是起不了作用了。”大黄蜂扭动着偌大的身躯走了过来，对钢铁侠说道。

    “或者说，这里只是有信号屏蔽装置，完全屏蔽了信号传输，所以我才联系不上贾维斯。”钢铁侠补充了一句。

    一直到现在，他都没有完全相信美国队长说的，这里是另外一个世界，群里的大家，都是来自于其他不同世界的人。

    作为一名科学家的他，一向都是比较严谨的，凡事有自己的主观判断，不会太过轻易就相信别人的话，尤其是一些听起来很荒唐的话。

    哪怕那些话，是美国队长告诉他的。

    不过虽然对这种说法心存怀疑，但对于再见到上次一起联手击退罗南舰队的小伙伴们，钢铁侠还是十分开心的。

    “大黄蜂，你好，好久不见，还有你们大家，好久不见。”钢铁侠对大黄蜂还有群里的众人摆了摆手，以钢铁侠的性格来说，这已经很不容易了。

    打完了招呼之后，钢铁侠却是将目光放在了马尔科和白胡子的身上。

    这两个人，他是从来都没有见过的。

    “你好托尼，我叫马尔科，这位是白胡子老爹，爱德华·纽盖特。”马尔科对钢铁侠主动进行了自我介绍。

    “所以……这位爱德华先生，你是一位外星人喽？”钢铁侠颇感兴趣地盯着白胡子问道。

    “外星人？这是什么意思？”可惜白胡子压根就听不懂钢铁侠在说什么。

    “你可以这么理解。”马尔科在一边补充，他在群里呆的时间不短了，一些现代词汇的意思，他还是知道的。

    “长门呢？他还没到吗？”钢铁侠四下里瞅了瞅之后又问。

    上次罗南入侵地球的战役之中，他和漩涡长门一起负责守护洞察母舰的，对于漩涡长门的强大实力，他的印象可是深刻无比的。

    此刻看到漩涡长门不在，就顺嘴下意识问了一句。

    “钢铁侠，好久不见！”

    一个声音响起，紧接着空间一阵扭曲之后，三个人影，出现在了众人的面前，正是漩涡长门，还有明显脸上带着吃惊和一丝紧张的弥彦、小南二人。

    “弥彦，小南，他们就是聊天群里的大家。”漩涡长门为弥彦和小南二人进行介绍。

    “徐长卿，你好！”

    弥彦和小南二人首先就看到了徐长卿，当初大家可是一起干过半藏和团藏的，可以说是并肩作战过的战友了。

    徐长卿笑着过来同弥彦小南二人打起了招呼来，然后，他们两个，就开始细细观察起了群里的其他人了。

    “这些人，都好强！”

    观察了一会之后，弥彦和小南都暗自吃惊不已，尤其是那个叫先知的家伙和叫索尼克的人，更是给了他们一种危险的感觉！

    就连那个最是矮小的孩子，也让弥彦和小南觉得有些压抑！

    那个孩子，同样很强！

    自漩涡长门之后，夏玲，黑豹，音速索尼克等其他群员也都到了。

    在漩涡长门用幻术改变了大黄蜂和白胡子的外貌之后，梅长苏就热情无比的，带着众人走进了苏宅，来到了宴会厅之内。

    靖王，蒙挚，霓凰郡主那些人，看到梅长苏出去了一趟，竟然就带回了这么一大群人，不禁都是面面相觑。

    小殊什么时候，认识了这么多奇奇怪怪的人了？

    没错，就是奇奇怪怪，这一大群人的确太奇怪了，一个个穿得衣服很怪异，相互之间聊天说话听起来也有些别扭，甚至其中还有小孩子！

    小殊这次竟然连小孩子也邀请了？

    蒙挚几人都有点摸不着梅长苏的路数，不过在这种场合，他们也不好开口去问，只好将那疑问，压在了心中。

    紧接着梅长苏就简单地对蒙挚，靖王等人介绍了一下聊天群内的众人，让靖王那些人的奇怪越发多了几分。

    难道小殊的这些朋友，大多数都来自于西域？连名字都那么奇怪！

    当然了，梅长苏只是对靖王他们介绍了一下群内之人的名字而已，至于其他的，却是并没有多说，毕竟，那可是靖王他们这辈子都接触不到的层次。

    宾主简单地寒暄招呼之后，所有的宾客就开始入席，落座，在梅长苏作为东道主讲完了话之后，这一场线下见面会，算是正式开始了。

    “诸位，今天是苏先生为赤焰军平反的大喜日子，让我们举起手中的酒杯，来纪念这神圣而又有意义的一刻！干杯！祝贺苏先生夙愿达成！”

    周青举起了手中的酒杯，笑着对众人说道。

    “干杯！”

    酒杯碰撞在了一起，众人都将杯中的酒水一饮而尽，大家说说笑笑，热闹异常。

    “周青，你还有个外号叫做先知是吧。”席间，钢铁侠端着酒杯走到了周青的面前，“队长告诉我，你知道我的未来，我很好奇，我的未来究竟是什么。”

    周青瞅着钢铁侠，有点恶趣味地道：“你真地想知道吗，托尼，你的未来，可是不怎么好啊。”

    海王也在一边补充：“不是不好，而是非常糟糕！糟糕得不行！”

    钢铁侠瞟了海王一眼，又瞟了周青一眼，弱弱地道：“我的未来真地很槽糕吗？有多糟糕？难道……我会在未来死掉不成？”

    周青一脸郑重地点了点头，道：“你说得对钢铁侠，你在未来，的确会死掉的。”

    钢铁侠直接愣住了，足足过了好几秒，才脸色有些不自然地道：“周青，你是认真的？不是在跟我开玩笑？”

    周青直接利用聊天群，向钢铁侠的手机里，把复仇者联盟三和四传了过去。

    而后道：“我刚刚把你的未来发给你了，你自己看看就知道了，对了，你直接用一键式体验模式看，这样就不用浪费时间了。”