    在王家的密室中，沈天和变成女人的绿魔尊者相遇。

    两个人互相猜测着对方的身份，沈天却不识得绿魔尊者。

    瞧着沈天那张帅气的脸，绿魔尊者是越看越兴奋，她吊在空中，兴奋的都发出了娇哼的声音，看似无意，实则声音酥麻的对沈天哀求说道：“好心人，求求你救我下来吧，我被那个恶魔吊了一天，手脚好疼呀，求求你救救我，要是你不救我，一会他回来，我就不能活了，呜呜……”

    “什么恶魔，你为什么被吊在这里？”

    沈天看着面前的女人，心里仍是很疑惑。

    他隐约间感觉这个女人出现在密室中有些不合常理，她到底是什么人，她口中的恶魔又是谁呢？

    “绿魔尊者，王家的供奉，他是个魔鬼，救救我吧，求你，呜呜呜……”

    在沈天的询问中，绿魔尊者心感好笑，嘴里嘤嘤的发出了哭声。

    沈天心里嘀咕了一句“绿魔尊者”这个名字，他缓缓围着被吊在半空的女人走了一圈，视线一眨不眨的看着她的身体

    在沈天的观察下，这女人看似没有任何异样，她看起来就是一个普通的女人，唯一引起沈天怀疑的，是这女人的手腕和脚腕。

    按理说被吊了一天的人，手腕和脚腕处一定是青紫的，可这个女人的手腕脚腕竟是完好的没有一点勒痕，这让沈天很诧异，他疑惑的看着空中的女人，暗想这女人的话不真切，她这幅模样怎么可能是吊了一天呢，应该仅仅是刚吊上去的吧？

    沈天心里琢磨着，不懂声色的指着墙角下的枯骨问女人：“我问你，这些人骨是怎么回事，都是被人杀害的？”

    “嗯，是的，这些……这些都是苦命的女人她，他们被绿魔尊者抓来当补品，然后玩够了就杀害了。好心人，求你救救我，如果你不救我，我也会变成那样的白骨的。”

    “你不是王家的婢女吗，难道王义海不管你的死活？”

    “王义海？就是王义海把我献给绿魔的，你再不救我，等那个禽兽回来，他一定会摧残我的身体，然后把我生吞活剥的，呜呜呜，那些女人死的好惨呀，我不想和她们一样，那禽兽玩弄她们，还吸干她们的精元，还没有断气，人就已经变成了枯骨，实在太惨了，呜呜呜！”

    绿魔尊者说着话，心里着急，忍不住暗骂沈天这家伙废话太多了。

    沈天还是没有感受到绿魔尊者的焦急，他仍是疑惑的抬头看着面前这个“女人”，再瞧着那满地散发着冷光的白骨，沈天猛然醒悟，脑中冒出了一个词，阴阳合欢！

    这些女人……都是被采阴补阳的补品！！

    沈天心里叹了一口气，愣愣的看着面前的女人，暗想妈蛋呀，原来王家不简单，他们竟然也藏了一个修真者！

    沈天心里琢磨着，身为一代仙尊，射天对于阴阳合欢之术还是有所了解的。

    遥想当年在仙境，沈天曾一怒之下灭了一个深懂合欢术的门派。

    那门派中全都是美艳的女人，这些女人在宗主的带领下，四处勾搭其它门派的男人，一旦有男人上钩，她们就会用阴阳合欢之法，把那些男人的阳元吸干，最终让他们修为尽失，变成一个个废人。

    沈天有一个随从，曾经误入此道，被那些女人祸害的不成人型。

    那个可怜的随从一天之内就被那些女人吸干了阳元，沈天找到他的时候，这人虽然没死，但却变的骨瘦如柴，已经修为尽毁！

    “阴阳合欢，采阴补阳，采阳蓄阴，阴阳颠倒，龙凤相仪，风流乾坤！这是一种很邪恶的房中之术，起初只传于道侣之间，夫妻之间。后来被有心人利用，专门祸害异性。这是邪宗一脉的功法，强取他人精元，走修炼的捷径，想不到不止在仙界，在这灵气匮乏的凡人世界，竟然也有此术流传，真是可笑呀！”

    沈天心里琢磨着，倒是明白先前他和糖果为什么会在密室门外感到有些害怕了。

    因为那是“绿魔”留下的气息，这个人的修为……一定不比他低！

    “看来事情有些麻烦了，绿魔尊者，妈的……倒是有点意思！”

    心里嘀咕着，沈天深深看了吊在密室房顶的女人一眼，通过这女人的话，还有那满地女人的骸骨，沈天对这个女人仍是非常怀疑。

    但怀疑归怀疑，沈天觉得有些地方仍是想不通，比如这个女人为什么说谎，有比如那采阴补阳之术。

    这采阴补阳之术，可都是异性之间的施展的，同性之间可是无法施展此术，如若强行施展，只会走火入魔。如此说来那些地上女人的骸骨一定不是面前这女人所造成的，那就有些奇怪了，为什么那些女人都死了，只有她还活着呢？

    沈天心里琢磨着，暗想先把这个女人放下来一些，毕竟想要问出实话，还得给她点好处才行。

    想通此事，沈天手中猛然雷光闪烁，那手掌本是白白净净，但在沈天的施展下，瞬间出现淡蓝色的雷光。

    密室中被吊着的女人眼露惊讶，她诧异的看向沈天，随后目光内敛，心里忍不住暗道：“竟然雷属性的灵力？难怪小小年纪就如此狂傲，倒真是有天赋呀！”

    沈天并没有发现面前女人的眼神变换，他当场挥动手掌，好似利刃一般，将女人双脚上的锁链从中斩断。

    由于失去了悬挂，女人的身体重重下落跌到了地面，沈天没有去接她，而是笑着观察她的举动。只见女人下落的过程中，她看似笨重，实际快要落到地面的时候，女人本能的收起了双腿，倒是减少了冲击力，随后软趴趴的跌坐在地。

    “啊～！你……你为什么不接着我，摔得人家好疼呀。”

    绿魔尊者跌坐在地上，心里这个气，她本还想趁着自己下落，勾引沈天触碰她的身体，结果没想到，沈天竟然对她如此一个美女视而不见，这份冷血的心性，倒是让绿魔尊者生出了狐疑。

    “不好意思，我刚才没反应过来。”

    沈天脸上露出了坏笑，对于地上这明媚动人的女人，一点也没有任何歉意。

    看着沈天冷笑的模样，绿魔尊者很是不甘心。

    她沉默了片刻后，突然脸上露出了一副媚笑，那媚笑的双眼瞬间散发着淡淡的蓝光，沈天为之一愣，感觉有什么东西进入了他的身体，撞击着他的心灵。

    “魅惑之术！这女人……是个高手！”

    沈天大惊之下心生警觉，他缓缓退后几步，不等细细的查看女人的双眼，只见女人突然露出了一副害羞的表情，对着他说道：“好心人，求求你救救我，如果你把我救走，我可以以身相许，我相信我的样貌还是能让你满意的，如果你不想让我陪伴在你身边，我也可以交出我的完璧之身，总之求你救救我，我不想沦落为恶魔的玩物，他只喜欢完璧之身的女人，你帮帮我好吗？”

    女人说完，刚刚还散发着蓝光的大眼睛瞬间变得无比水润。

    沈天不为所动，感觉这个女人心计好深呀。

    什么以身相许，什么完璧之身，这女人说来说去，都是在勾引自己，难不成她也是深懂阴阳合欢之道的修真者？

    沈天心里嘀咕着，瞬间感觉这个女人救不得。

    他盯着地上女人的眼睛，突然心生一计，他笑眯眯的打量着女人的样貌，突然很是流氓的伸出手去，一把挑起了女人的下巴：“美人，你倒是很懂男人的心呀，你说对了，我对你很感兴趣，只要你帮我找到我要的东西，我就救你脱险，还好好的对待你，你觉得如何？”

    “你要找什么？”

    绿魔尊者看着突然变脸的沈天，不由为之一愣。

    沈天玩味的挑起嘴角，盯着绿魔尊者那张好奇的脸，一字一句的说道：“我要灵石！”

