    

    
叶珍珍估摸着，最近的那一批药材要过几天才会到，那些大夫们恐怕还有十来日才回到，所以……不着急。

    
“夫人，咱们直接回清祥宫吗？”拂柳柔声问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头。

    
这座专门给叶珍珍用来做药丸的院子在行宫的最外围，她们回清祥宫差不多要走两三刻钟。

    
齐宥倒是命人给叶珍珍准备了肩舆，但叶珍珍并不打算坐。

    
晨起她也是和王爷一起走着过来的。

    
她现在只是自家王爷的侍妾，坐着肩舆在行宫里行走，实在太高调了，万一到时候回到京城，有人把这件事上禀，难免会有人拿此事做文章。

    
叶珍珍想做侧妃，自然不可能在这个节骨眼儿上给人落下话柄。

    
她家王爷是个不拘小节的人，也比较心疼她，凡事都为她着想，有时候自然也忽略了一些事儿。

    
主仆三人进了行宫的大门后，慢慢往里走，走着走着，叶珍珍突然发现迎面走来一位身穿盔甲的将领，她定睛一看，才发现是安国公陆震。

    
“安国公。”叶珍珍停下脚步，轻轻福身。

记住网址

    
“叶夫人。”陆震也没有料到会在这里碰到叶珍珍，连忙回礼。

    
“敢问国公爷，前线战况如何？”叶珍珍低声问道。

    
她是女儿家，原本不该关心这些的，免得受人非议。

    
可陆震极有可能是她的大伯父，叶珍珍从前见到他还不觉得有什么，今日却觉得格外亲切，总想和他说两句话。

    
而且，她是皇帝派来的人，问问战况，应该不算僭越吧？

    
陆震闻言低声道：“小打小闹，不算什么，不过……南疆十八部落拥立乞肖为王，乞肖此人天生神力，武功高强又好大喜功，勇猛异常，一旦等他们休整好了，肯定会大举进攻，一决胜负。”

    
陆震说到此微微躬身道：“夫人，如今军中因为痢疾人心惶惶，将士们打起仗来容易分心，也不会用全力，还得劳烦夫人早些医治好他们。”

    
“安国公放心，只要有我在，军中绝对不会再死一人，安国公尽管将这个消息传出去。”叶珍珍一脸凝重道。

    
“我不是主将，一切都得听从大将军的吩咐。”陆震一脸苦笑道。

    
叶珍珍闻言一征。

    
上辈子，最终打败了南疆十八部落，正是陆震和他的儿子陆承睿。

    
这辈子还会如此吗？

    
这一世，一切都有了改变。

    
比如，皇帝派了齐宥他们兄弟四人来南江，比如……出现了疫症大面积传染的情况，她也来到了南疆。

    
“那就上报给大将军吧。”叶珍珍有些无奈道。

    
她倒是希望陆震能够像前一世一样立功，成为盖世英雄，如此一来，皇帝也不会再去动陆家了。

    
不过……可不能再像前世一样缺胳膊少腿的。

    
“是。”陆震轻轻点了点头。

    
叶珍珍微微颔首，带着拂柳和碧青离开了。

    
陆震忍不住转过头看着叶珍珍的背影，过了好一会儿才转身离开了。

    
叶珍珍这丫头，越看越像他家弟妹。

    
当然了，只是长相而已。

    
弟妹性子柔和，而陆震却从叶珍珍这丫头身上看到了坚韧和勇气。

    
他家二弟陆深也是个坚韧不拔的人，从小到大，凡是他想做的事儿，就没有不成功的。

    
二弟身子不好，却想着身为陆家子弟迟早是要上战场的，硬是要学武，吃了不少苦头，最终也学有所成。

    
二弟当初喜欢杜嫣，哪怕杜家人不答应，最终也顺利抱得美人归了。

    
没曾想到了最后，皇帝居然横刀夺爱，二弟也因此丢了性命。

    
陆震想着想着，轻轻摇了摇头，快步往外走去。

    
这里可是行宫，他刚刚也是来向大皇子复命，所以才停留了片刻，得快些离去才行。

    
陆震走了没多久，远远望着这边的老太监便急匆匆往靠北的宫殿跑去。

    
“三殿下……三殿下。”老太监进了寝殿之后，连忙低声喊着。

    
恭王齐澈正在窗边的罗汉榻上坐着看书。

    
最近这几日没有大的战事，大哥许多事也避着他，不让他知道，他便在自己的寝宫里看书。

    
“郭公公来了。”齐澈放下手里的书，便要让人上茶。

    
“殿下客气了，奴才过来是有事禀报。”郭公公连忙让那些宫女出去了。

    
“三殿下不是让奴才盯着那个叶氏嘛，她今日一直在行宫外头的那个大院子里做药丸，不久之前回到了行宫，遇到了安国公，两人似乎十分熟络，说了好一会儿的话。”郭公公压低声音说道。

    
齐澈听了之后顿时皱起了眉头。

    
安国公府虽然今非昔比了，陆震也不再是过去那个执掌南疆的镇南将军了，却依旧让人不敢小觑。

    
毕竟来了南疆这么久，唯一的胜仗也是陆震父子二人当先锋打下来的。

    
“叶氏虽然只是一个小小的侍妾，却备受齐宥喜爱，听说叶氏这次只要立功，回去之后便是侧妃了，他和陆震十分熟络……这世上哪里有无缘无故的熟络？安国公府会不会已经站在了老五那边？”齐澈说完之后，脸色顿时阴沉起来。

    
“奴才也不知。”郭公公连忙摇头。

    
“劳烦公公，继续盯着那个叶氏。”齐澈沉声吩咐道。

    
“是。”郭公公连忙点了点头，退了出去。

    
他原本是宫里的老人，而且就在齐澈的母妃宫里当差，因为太老了，又无儿无女，才跑来南疆的行宫里待着，算是养老了。

    
南疆这边气候宜人，又是郭公公的老家，倒是个好去处。

    
“不行，我可不能坐以待毙。”齐澈一边说着一边站起身来。

    
若是这场疫症就这么被叶珍珍一个女流之辈拿下了，她又是齐宥的女人，等回到宫里之后，齐宥的功劳都能超过他了。

    
还有……大哥有唐啸云帮忙，若是这场大战真的胜了，大哥肯定会成为太子，那他就更没有机会了。

    
“来人啦。”齐澈低声喊道。

    
片刻之后，有人进了屋来，虽然一身侍卫打扮，却好像凭空出现的一般，一点脚步声都没有。

