
骑士扈从乔治·唐恩的心里充满了兴奋。

“你看，你看，这一箭是我射的。”乔治朝他的伙伴格雷格炫耀着自己的成果，“一箭正中这只蝙蝠的胸口，哈哈，真是准！我都不得不佩服我自己！”

“是魔蝠，可不是什么蝙蝠。赛巴斯管家称它为“蒸汽魔蝠”，因为它会喷蒸汽。你见过有蝙蝠会喷蒸汽的么？”格雷格没好气的纠正着。

“我只见过汤锅会喷蒸汽。”乔治笑着说道，“不管它是什么，反正我射中了它。”

“我记得那是你射出去的第四只箭，”格雷格的语气有些不屑，“四只箭才中了一箭，有什么可炫耀的，我看你平时也就只能欺负欺负城堡里的母鸡！”

乔治并没有在意同伴的挖苦，因为他从后者的眼神中看到了掩饰不住的羡慕。这位和自己同岁的年轻人没能在这场战斗中发挥出半点作用，自然看不惯自己现在这副洋洋自得的样子。

“那是因为我有些紧张，但不管怎样，我射中了它。”乔治挑着眉毛再次重复了这句，“这是我的第一只有价值的猎物，等我以后要从家族中分出来的时候，我就要拿它当我的家族纹章！一只被当胸射中的蝙蝠，不，是蒸汽魔蝠，你认为那图案怎么样？我感觉至少要比亚尔曼爵士的巨螯和鸢盾的纹章图案要好。”

“不怎么样！”格雷格有些烦躁的踢了一脚地上的尸体，“它是‘长脸狄克’刺下来的，应该算是他的功劳。”

“是我射中这只蝙蝠，不，魔蝠之后，它马上就要死了，狄克那家伙才上去补的一枪。”乔治不服气的说道，“最差也应该算是我们两个人的战绩。”

“那你就只能在纹章的图案上画上半只了。”小伙伴取笑道。

“这才只是开始，之后的战斗中我再射中几只不就得了，这可没什么大不了的。”乔治故作轻淡的说道，“我是不是应该把这只魔蝠的耳朵割下来，当做战利品保留？”他思考着可行性，“这毕竟是我在战斗中获得的第一只猎物。”

“只有像蛮族一样粗鲁、野蛮的家伙才会这么干。”格雷格鄙视着，“我说的就是那些诺德蛮子！”他压低声音，“我告诉你，他们以前还有吃人的传统，吃的不是兽人，不是豺狼人，也不是狗头人。全都是人类，是他们的血亲，天！这简直不敢想象，茹毛饮血的蛮子！怪不得那个诺德人这么喜欢吃血肠。”

“爵士也喜欢吃血肠。”乔治反驳。他喜欢那位诺德冒险者讲述的精彩冒险故事。

“……”同伴有些无语，“爵士……，爵士当然是不同的！”他生硬的辩解着，目光飘向亚尔曼爵士的方向，突然脸色变得有些不满，“嘿，那家伙又过去找爵士干什么？”。

乔治顺着格雷格的目光望去，看到那名诺德冒险者走到亚尔曼爵士身边，双方似乎正在谈着什么，“我们去看看就知道了。”

“可是，爵士让我们和那些猎人学习打扫战场。”格雷格有些犹豫。

“你学了么？”

“我才不学呢！我以后可是要当骑士的人，要像我父亲和亚尔曼爵士一样，当个骑士领主！我要学的是怎么杀敌建功，怎么让敌人恐惧，打扫战场自有那些民兵负责。”

“那不就得了。走，我们过去听听。”乔治怂恿着，“亚尔曼爵士不会批评我们的。我们就说去学习一下，对，学习那个诺德冒险者的经验，他可是杀了5只魔蝠呢，这家伙可真厉害！”

“哼，诺德蛮子么，就仗着自己有一身的蛮力……”格雷格语气不屑，但声音微弱。

乔治拉着格雷格走到亚尔曼骑士的身后，旁边的见习骑士丹尼斯瞪了两人一眼，但并没有多说什么。

丹尼斯虽然理论上算是乔治的教练和导师，但是因为这位教练并不比乔治大多少岁，而且其本人还不是正式骑士，再加上丹尼斯生性比较敦厚，所以乔治一点都不怕他。

不像格雷格，怕亚尔曼爵士怕的要死。

走到近处，乔治听到这个诺德冒险者在向爵士详细的讲述着他的计划——新的清缴怪物的方法。乔治一边听着，一边在心里不由自主的点了点头。

他虽然不太懂这些，但是通过自己有限的战斗素养来判断，这个诺德人说出的方法显然更为合理，就是不知道亚尔曼爵士是否会同意。

爵士听完之后，沉吟了一下，“这不失为一种办法。”他缓慢的点了下头，“但是，温泉附近水气浓重，想要引怪的话，就只能深入其中。你知道，这无疑是一件十分危险的事情。那么，该由谁去将那些怪物吸引出来呢？”爵士看向诺德冒险者，其中的含义不言自明。

“我提出的建议，自然由我去。”诺德人毫不在乎，“你们只需要在距离下一个温泉两、三百米左右的地方准备好，剩下的就都交给我。”他很自信的说道。

……

队伍修整完毕，亚尔曼爵士率领着众人去往了下一口温泉所在的地方。

每口温泉之间的间隔并不算远，乔治以前没事的时候会经常来这里泡澡。将身体浸在温泉之中，在温热的水流和散逸的蒸汽里放松肌肉，那无疑是一件十分美妙的事情。

不仅如此，他还会“偶尔”遇到一些村中和他有着同样爱好的少女们在温泉中清洗身体，每当乔治突然出现在温泉边，并好心的询问她们需不需要帮忙时，那些少女们就会害羞的大叫，并捡起石头去扔乔治。

乔治喜欢她们拿石头扔自己，因为无论是捡石头，还是扔石头，这些动作总是能让他在少女们手臂的遮挡中，看到一些美妙的画面……

队伍没走多远便再次停了下来，亚尔曼爵士和诺德冒险者说了几句话，诺德冒险者点了点头，便准备独自往那处蒸汽缭绕的地方走去。

这时，乔治的脑海中突然冒出了一个想法——他想要和那名诺德冒险者一同去。

他不是那种瞻前顾后的人，一旦有了想法，便握着弓箭跑到那个诺德人的身边，并在后者疑惑的目光中，对其说道，“嘿，大个子，让我跟你一起去吧。放心，我能照顾好自己，我的奔跑速度比土狗都要快，每次我去老约翰家偷李子，他家的那条土狗从来都追不上我！”

乔治没有说自己能起多大作用，他知道无论自己说的有多好，在对方眼里肯定也没有任何一点说服力。他只需要明确向对方表达出一点，就是自己并不会拖后腿。只有这样，对方才有可能带上自己。

诺德人有些惊讶的看着他，又抬头看了看亚尔曼爵士和丹尼斯。

“不要胡闹。”丹尼斯皱着眉头轻声喝道。

“我是去学习的，可不是胡闹。”乔治难得的摆出一副很严肃的表情，“我知道自己成为不了骑士，也不想成为骑士，所以我想学一些其他方面的战斗技巧。”

其实乔治就只是单纯的好奇而已，并没有其他别的想法。但是他知道应该用什么样的理由如服自己的上司——一个冠冕堂皇的大道理，丹尼斯就吃这个。

见习骑士丹尼斯张了张嘴，但只是叹了口气，并没有多说什么，而亚尔曼爵士至始至终不发一语。

“你知道用长矛的哪一端去刺怪物么？”诺德人问道。

他在拿我取笑，“尖的那一端。”乔治很严肃的、一本正经的回答。

“看在你为我倒过几次酒的份上，跟上来吧。”诺德人对乔治招了招手，“我只能保证你不会丢掉性命，但是究竟能学到什么，我可不敢保证。”这个高大健壮的诺德人笑了笑，那笑容可真是可怕。

“因为最好的经验，都是靠性命换来的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480016"  chaptername="第一百零五章  进攻副本——沸腾的温泉（3）">加入书签</a>
</div>
