    陆离闻言，面上浮现一抹坏笑，道：“这可是你说的，秦小姐，我可没有逼你。”

    看着陆离面上的表情。

    林仙儿心中一抖，抱胸后退几步，道：“你想要干什么，若是提出什么过分的要求，我可不会答应的。”

    说实话，她现在都有些后悔自己刚刚说出那句话了。

    要是陆离真的提出了什么过分的要求，她又该怎么办？

    难道要她自己打自己的脸？

    陆离看着林仙儿一副如临大敌的模样，额头上冒出两条黑线。

    顿时没好气的道：“就你这发育不良的样子，想什么呢？我就是想让你帮着介绍几位制作旗袍的大家。”

    之前他虽然答应了女帝制作旗袍。

    但是出身小人物的他，又怎么会认识这种人，恰巧林仙儿提出了这个要求，正好可以满足一下自己。

    只是他没有想到，这个小丫头真是自信过了头。

    林仙儿闻言，先是一愣，随后面色通红，她听明白了陆离话中的含义。

    当即挺胸道：“没想到你这穷小子不禁穷，还瞎了狗眼。”

    陆离看着她努力的挺胸，才出现了小荷才露尖尖角的局面，顿时拍了拍额头。

    随后开口道：“你想要那玉盒也可以，不过他的价值可不仅仅是一块成色上好的玉，更是古董，这你可以找人来鉴定。”

    他可不会将这玉盒就这么便宜卖给了林仙儿。

    林仙儿昂首道：“哼！这点本小姐自然会安排人鉴定的，择日不如撞日，就今天下午你和我一起去海河大厦。”

    海河大厦是林氏集团的大本营。

    而距离他不远的地方就是清远大厦，也就是他前女友柳芊芊所在公司的办公楼所在地。

    所以陆离听到海河大厦的时候，有些恍惚。

    陆离看了看时间，已经十一点多了，等他给母亲交完费之后，刚好有一下午的时间。

    于是便开口道：“可以，不过先等我办完事。”

    林仙儿有些好奇的看着陆离，道：“药材你不是已经卖出去了？还有什么事。”

    陆离冲着旁边医院努了努嘴道：“缴费。”

    随后。

    在林仙儿的目瞪口呆之下，直接走入了中心医院，来到了缴费处给母亲的医药费补齐，又交了不少的住院费。

    他在看了母亲之后，又在母亲的强烈反对下找了一个高级护工。

    毕竟现在的他不缺钱，而且还有大机缘在身，迟早有一天可以将母亲的伤势彻底的治疗好。

    做完这一切之后。

    陆离便找到了在一家咖啡馆等待多时的林仙儿。

    然后坐着林仙儿的车便赶往海河大厦。

    一个小时后，陆离便来到了海河市市中心，最繁华的商业街，海河大厦的楼下。

    在车上的时候，林仙儿便提前打了电话，让玉石部的人准备好鉴定古董的老师傅。

    在陆离下车的时候。

    清远大厦门前，刚刚下班准备和李杰一起吃饭的柳芊芊，朝着海河大厦门口瞥了一眼。

    正好看到了陆离的背影，一时间有些恍惚。

    李杰见状，不由得开口道：“芊芊，你没事吧！”

    柳芊芊摇了摇头道：“我刚刚好像看到了陆离。”

    “陆离？”李杰愣了愣，随后一脸无奈道：“是你那个穷鬼前男友吧！那小子难道还没死心？”

    现在的柳芊芊是他的女朋友，没人希望有人惦记自己的女朋友。

    李杰自然也不例外。

    若那小子当真还惦记这自己女朋友，那他不介意在出手教训陆离一番。

    柳芊芊摇了摇头道：“不知道，不过应该不是，因为那个人是和林家大小姐一起进去的。”

    李杰闻言，嗤笑道：“那就不是，那穷小子怎么可能认识林家大小姐。”

    说着，便揽着柳芊芊的腰走远了。

    海河大厦中层，玉石部。

    陆离跟着林仙儿来到一间办公室中。

    还没坐下多久，便见到两个略带华发的中年人推门而入，面上还露出了兴奋的表情。

    正是林氏的鉴定师，王军和林宇。

    之前在电话中，王军和林宇听闻自家大小姐找来了秦时的玉器，可以用来作为展会的好宝贝之一。

    当即便兴奋不已。

    如今听到东西已经来到了海河大厦，更是直接抛下了手头的东西赶了过来。

    要知道，现如今的市面上，秦时的东西很少，即便是有，大多数也是一些青铜器，又或者是镇国之物。

    很少有玉器。

    而且就算是青铜器，或者镇国之物那些东西又怎么可能留在私人手中，多被收入了博物馆中。

    如今自家大小姐可以找到一件疑似的，且还未被收入博物馆中的时候。

    两人亢奋不已。

    王军二人在进入办公室后，便气喘吁吁道：“大小姐，你说的东西呢？”

    林仙儿看着一向是泰山崩于前而面不改色的两人，此刻居然如此狼狈的跑来，顿时有些不解。

    不过她还是分得出轻重缓急的。

    当即便开口道：“陆离，把那玉盒拿出来吧！”

    陆离闻言，当即便取出玉盒，大大咧咧的放在了两人的面前，甚至还发出了一声轻响。

    王军和林宇二人见状，心中一抖。

    呵斥道：“能不能小心点。”

    陆离一时有些无语。

    随后。

    王军二人郑重其事的带上了手套，从怀中取出放大镜，小心翼翼的将玉盒捧在手中细细观察起来。

    陆离见到二人的模样，不由得有些好笑。

    要知道，在他家中，自己存放的玉盒可是有整整一大箱子的。

    若是被这二人知道后，不知道该如何作想。

    片刻之后。

    林仙儿有些焦急道：“两位大师，鉴定的结果如何，这东西到底是不是秦代的。”

    王军二人将玉器放下，有些叹为观止。

    片刻后，在林仙儿即将爆发的时候，王军这才开口道：“这玉器是秦代的，而且上面即有原始的戎文化因素，也有当时的贵族元素，极有可能是当时的皇家之物。”

    林宇也同样开口赞叹道：“这件宝贝，足可以做这次展览的镇馆之宝了。”

    陆离听闻二人所言，倒是有些惊讶。

    他没有想到，眼前这二人竟然有如此绝佳的眼里，竟然连这玉器的出自皇家都看了出来。

    果然有两把刷子。

