    

    “顾野是天萎，楚翘迟早会和他离婚的。”唐耀宗不服气地嚷嚷。

    “天萎？谁和你说的？”

    唐耀祖哭笑不得，他认识顾野这么多年，还是头一回听到这么荒谬的事，他可是和顾野一块上过厕所的，相当雄伟，令他好生羡慕。

    这么好的本钱怎么可能是天萎？

    脑子里长了十斤蛆，才说得出这种蠢话。

    “卫国说的，大院的人都这么说，还叫他顾公公。”唐耀宗招出了亲爱的侄子。

    “那些人放屁你们也信？顾野不可能是天萎，他好的很，卫国这小子胡说八道，回去我揍不死他！”唐耀祖心里给儿子记了笔帐，回去就找出家传牛皮带，揍不死这兔崽子。

    唐耀宗半信半疑，“可好多人都这样说，卫国不会骗我的。”

    “你个猪脑子，三岁小孩都能骗。”

    唐耀祖恨铁不成钢地又拍了一巴掌，蠢弟弟打小就是头脑简单，四肢发达，和他儿子玩纸牌，卫国五岁后，蠢弟弟就没赢过了，被那兔崽子骗也很正常。

    唐耀宗气得用力拍大腿，心里很受伤，连侄子都骗他，这个世界还有没有一点真诚了？

    “卫国肯定是怕顾野抢他心上人，故意说这些话，哼，臭小子算盘落空了，楚翘照样嫁给顾野了，活该！”

    唐耀宗有些幸灾乐祸，还一不小心把侄子的秘密说出来了。

    “什么心上人？和楚翘有什么关系？”唐耀祖危险的声音逼近，眼睛眯成了缝，唐耀宗后背阴风阵阵，他知道大哥是真生气了。

    “就是……就是卫国喜欢楚翘，那个大三岁的媳妇，就是楚翘。”

    没出息的唐耀宗，全招了，一个字不落，为了自保，他不惜出卖了情同手足的大侄子。

    一说完，屁股上就挨了一脚狠的，唐耀宗朝前趄趔了下，差点扑倒，还没站起来，又是一脚踢过来了，摔了个狗啃屎。

    “叔侄俩喜欢同一个女人，你们长本事了啊，天下女人都死绝了？非要盯着一个楚翘？你们真给老子长脸啊，老子踢死你个蠢东西！”

    气急败坏的唐耀祖，又踢了好几脚，这才稍微下了点火，气死他了，怎么就有这么不争气的兄弟和儿子，世上女人千千万，偏要叔侄喜欢同一个女人，还要和顾野抢。

    这俩东西也不撒泡尿瞧瞧自己的臭德性，能抢得过顾野？

    “其他女人没楚翘好看。”

    唐耀宗小小声地回了句，脑袋上又挨了一巴掌。

    “四大美女更好看，你咋不去掘坟？”

    唐耀祖连着拍了好几下，自己的手都拍麻了，这才停下，骂道：“以后再朝楚翘献殷勤，给老子滚回乡下犁田！”

    顾野那家伙的心眼可不大，今晚就生气了，下次这蠢弟弟要是还乱搞，他和顾野怕是连兄弟都做不成了，不能让这蠢弟弟坏他的大事。

    还有家里的小兔崽子，这次必须祭家法，几天不抽就皮痒痒了！

    窝在家里看录像带的唐卫国，接连打了几个喷嚏，后背还有点冷，不由朝后看了看，什么都没有，便又继续看成龙大哥的录像带了，乐的很，他眼泪都笑出来了。

    顾野和楚翘出了歌舞厅，把一袋子冰棍冰淇淋放在前面篮子里，全是从唐耀宗那儿搜刮来的。

    “唐总的冰棍都给你了？”楚翘笑着问。

    “嗯，耀宗大方，非要送给我，盛情难却嘛。”

    事实却是，顾野把唐耀宗狠狠揍了一顿，然后当着唐耀宗的面，光明正大地把冰箱里的冰棍搜刮走了。

    “翘翘，我和你说个事……”

    顾野才一开口，就被楚翘打断了，“刚才唐老板和我说了，赵公子出事了对吧？我想用前几天发现的方子试试，有个养肝方子，或许能缓解赵公子的病情。”

    “那方子你没试过，效果怎么样不知道，万一出点差错，情况更不妙。”顾野不太赞同，他不想楚翘冒险。

    “所以我想先拿唐老板做试验，我先配生发药，唐老板用了后如果长出头发了，说明那些方子是有效的。”楚翘说了她的打算。

    她不想放弃，这一世她得到的太多了，更应该坚强些，不能总是站在男人的身后，做一棵柔弱的菟丝花。

    前世她做了四十二年的菟丝花，这一世她想自己当参天大树。

    顾野没吭声，气氛变得安静，楚翘紧张得捏紧了拳头，她希望顾野能支持自己。

    “好，你先试试，药配好了我给老唐送去。”顾野的声音传来。

    楚翘松了口气，情不自禁露出笑容，感激道：“好，明天我就开始配，那药方我看了，并不复杂，药材也很平常，一天就能配好。”

    “嗯，这几天先别去上班了，休息几天吧。”

    “行。”

    楚翘答应了，虽然有点心疼流失的钞票，可顾野都这样说了，她还是要听话的，不能给顾野惹麻烦。

    家里的灯还开着，楚鹏没睡，在看书，楚远志和大宝小宝已经睡了。

    “你怎么还不睡？晚上不睡，白天又起那么早，小心早早秃头！”

    楚翘忍不住碎碎念，狗弟弟是夜猫子，时常半夜三更都还在看书，总是熬夜，男人很快就会英年早萎的。

    她很怀疑，前世狗弟弟那么有钱都没有乱七八糟的绯闻，很可能就是英年早萎了，和顾野一样，心有余而力不足，想搞绯闻都有心无力。

    “睡不着。”

    见顾野往冰箱里塞冰棍，楚鹏便忍不住去拿了根，天气太热，吃根冰棍凉快些。

    楚翘懒得管他，去洗澡了，等她洗好澡回来，楚鹏还没睡，老神在在地看书，顾野则已经到她房间了，不由心跳加速，脸也红了。

    哪怕顾野睡地板，她还是会紧张的。

    “睡觉，别看了！”

    楚翘一把抽掉楚鹏手里的书，冲他挥了挥拳头，楚鹏翻了个白眼，本来他就打算睡了。

    进了里间，就看到顾野坐在她的床上，楚翘脸更红了，不是说睡地板吗？

    “小鹏还没睡。”

    顾野无声说着，楚翘明白了，羞羞答答地上了床，不小心碰到了顾野的手，又热又烫，吓得她赶紧缩到一边，不敢看对方。

    但如果她抬头看一眼，就发发现顾野某个地方，发生了质的变化，角度相当惊人。

    这一秒钟的触碰，直接唤醒了本就蠢蠢欲动的小顾野。        

