    惊天动地的妖威浩荡天上地下，苍穹之上，那尊朦胧的灰色身影眸子明亮，带着骇人的压迫感，直直盯住了妖族的王者妖衣。

    “在哪里？”

    灰色身影沉声道。

    他的修为早已经远远超过了玄仙领域，但是面对皇道后裔这四个字却依旧有些动容，没有人比他更清楚这个四个字所代表的含义。

    对于妖族而言，这四个字代表着希望！

    妖衣转身，对着叶缘雪点了点头。

    叶缘雪撇嘴，但是也知道妖衣是好意，当即心不甘情不愿的走了出来，将肩头的小家伙抱了下来，在灰色身影面前晃了晃，弄的小家伙疑惑的呜呜了两声。

    “唰唰唰唰！”

    道炽烈的眸光在瞬间扫了过来，全都露出无比震撼的神色。他们长存于世，都是超级活化石，仅仅只是一眼就感觉到了蕴含在小家伙体内的浩瀚潜力，比星空还要广阔，恐怖到了极点。

    鬼族君王，魔族魔君，修罗族的王上，三大绝世妖魔的化身齐齐一颤，眸子中各自闪过一丝异色，一瞬不瞬的盯着小不点，那种若有若无的威压让小东西很害怕，躲在叶缘雪怀里缩了缩脖子。

    “好！好！很好！”灰色身影大笑，而后唰的偏头，同时盯住了鬼族君王等三人，冷漠的道：“收起你们那点龌蹉心思，最好不要打它的主意，否则，哼！”

    强势，霸道，这就是妖族天王的姿态！

    它重新偏头，认真打量叶缘雪肩头的五彩小家伙，眸子发亮，忽而神出右手，一道灰色的妖光射出，瞬息而至，比闪电还要迅捷，唰的没入小家伙体内。

    “轰！”

    刹那间，一股惊人的威势顿时弥漫了出来。

    “好热啊！”

    小家伙大呼，扑腾腾的拍打着翅膀飞了起来。

    这一刻，它的意识变得有些模糊，浑身都被一团炽烈的火焰淹没了，宛如一轮耀眼的神阳，将四周的虚空烧灼的扭曲不安，时不时发出嗤嗤的声响。

    “小乖你怎么了？！”叶缘雪惊呼，有些焦急的望着浑身火芒的小不点，而后气愤的望向灰色身影，怒道：“老家伙你干什么啊！”

    “嗡！”

    她快速出手，小家伙四周的空间顿时如同水纹一般荡漾，有一种神秘的力量在那个地方波动，让苍穹之上的四尊绝世妖魔齐齐变色。

    “空间神则！”

    几道冷冽的眸光一齐射了过来，齐齐盯住了叶缘雪。

    “人族竟然出现了这样的人！”

    “上古时代也难以寻出一尊！”

    “不能留下！”

    鬼族君王，修罗王上，魔族魔君，三大绝世妖魔同时动手，纵然为化身，但也绝世恐怖。空间神通的掌控者出现，让他们感觉到了危机，丝毫不比妖族皇道后裔带来的震撼力差。

    “轰……”

    三只大手同时探了出来，同时朝着叶缘雪压了过去。

    “妈的，你们找死！”

    姜小凡眸子一冷，手中残图唰的就斩了过去，同时，惊天的雷鸣响彻四野十方，浓厚的云层压下，数万道紫色天雷从天而将，顷刻间将这方虚空淹没。

    “雷神诀？！”

    除却妖族那道灰色身影保持沉默外，其它三人都立起了瞳孔。

    神图斩来，紫雷落下，鬼族君王等人顿时改变了大手压落的方向，舍弃叶缘雪，不约而同的朝着姜小凡抓了过去。显然，它们知晓雷神诀的存在，感觉到了和空间神通一样的威胁。

    “你竟然会这则秘术！”

    修罗族的主人眸子血红，充斥着嗜血的味道。

    灰色身影没有动，对于鬼族君王等人拍向姜小凡，它既没有相帮，也没有对敌，至始至终没有出声，只是一瞬不瞬的望着苍穹上的五彩小家伙。

    这一刻，它的躯体更加模糊了，如同将要飘散的烟雾般，满含深意的扫了姜小凡一眼，而后望向妖衣，淡漠的道：“不惜一切代价守护好皇道血脉的安全！”

    他再次将眸子落在了小家伙身上，身影越来越模糊，最终淡淡开口：“小东西，努力一点，如今我只能为你做这么多了，身为皇族，当有皇族的威势！”

    和妖衣等人不一样，虽然小家伙为皇道后裔，但是灰色身影的眸子中却没有丝毫的恭敬和畏惧，更像是看待自己的后辈子孙一般。

    “嗤嗤……”

    它的话语落下，本就朦胧的躯体顿时更加模糊了，最后深深望了小不点一眼，躯体噗的一声散开，飘散在天地之间。

    “它？”

    叶缘雪等人有些不解。

    妖衣沉声道：“我族天王耗费了能够探出封印的最强力量，以那道意念之力为皇者大人打开了血脉封锁，让它的潜能开始得到释放，不久之后，皇道之力将重现，擎至巅峰状态，君临天下。”

    它对着其它妖王使了一个眼色，所有人顿时上前，将小东西团团围了起来，守护在最中央，小心而戒备的盯着修罗族和魔族等玄仙级存在。

    叶缘雪愣了一下，顿时就觉得有些不好意思了，扫了一眼灰色身影消失的方位，而后又望向妖衣，急道：“对了，你们怎么都不动，快出手帮帮大色狼啊，当初可是他将小乖救回来的！”

    “没有他，我族皇者一样不会有事，反而会成长的更快，一些阿猫阿狗无法真正威胁到它！”妖衣眸子深邃，难得的哼了一声，而后淡然道：“我们能做的只能到这一步，剩下的靠他自己，我等不会再出手。”

    “真小气，我自己去！”

    叶缘雪哼了一声，眼光扫过虚空，前方顿时有数百条虚空裂痕浮现，如同铁链般扫向鬼族君王等人的大手，带着空间之力，快速缠绕在其上。

    秦罗等人都想动，但是却被拦了下来，依旧是妖衣立于最前方，对着一行人淡漠摇头，道：“以你们的力量，没有任何依仗，去了只能送死！”

    “都不要动！”

    姜小凡大喝，他自然感觉到了叶缘雪等人的动作。

    这是一场不对等的战斗，他之所以可以支撑，完全是因为银铜和残图的力量，和他自己的战力没有丝毫关系，冰心等人若是过去，绝对抵抗不了。

    “轰……”

    强大的威势在释放，鬼族君王等人眸光冷冽，冷漠的扫了一眼叶缘雪，大手震动，噗的一声震碎了缠绕在其上的空间锁链。

    “可恶！”

    小丫头还想动手，但是却被妖衣给拦了下来。

    “不要动，空间神通虽为至尊神则，但是由现在的你来施展，根本没用。”

    这话虽然不好听，但是却也是事实。

    空间神通虽然强大，号称是至尊神则，但其威力却也与施术者的修为有关。以叶缘雪如今的修为，不可能将空间之力发挥到至极，无法撼动这等级数的存在。

    “嗡！”

    虚空上，姜小凡手中的残图又一次长大了几分，这一次，他将佛道圣力也融入了进去，配合雷神诀斩向前方，那股力量让鬼族君王等人眸子中闪过一抹异色。

    “没有时间了！”

    “用最后的力量压制那张残图，其它的交给它们！”

    “残图消失后，你们将银铜毁掉！”

    鬼族君王和修罗族的主上先后开口，声音非常的冷冽。

    三只大手齐齐震动，化成三团强盛的邪光从天而落，狂猛的压向他手中的残图，带着恶心而具有腐蚀性的力量，瞬间将其覆盖。

    “交给你们了，别让我们失望！”

    魔族君王冷冽的道，眸子扫过魔族诸王，同一时间，鬼族君王和修罗族的王上也各自扫向自己的族人部下，而后最终冷望了姜小凡一眼，化身直接崩碎。

    它们的力量是真的没有多少了，先后被妖族的皇道后裔，叶缘雪的空间神通以及姜小凡的雷神诀所惊，出现了太多的变故，如今已经很难再支撑下去了，就要被石崖上的阵图镇压回去。

    为了毁掉银铜，它们强行探出神念，自然也付出了一定的代价。这之后，它们被镇压的时间将会再一次延长，也不知道要等多久才可以冲破石崖上的封印。

    冷冽的阴风飘动，四座石崖中的山窟崩裂后，这片空间再也没有了那股淡淡的神圣气息，每一寸空间都被阴森的邪芒所淹没了。

    “我去，这群老不死的！”

    虚空上，姜小凡一阵摇晃，气的真想大声骂娘。

    他手中的残图轻轻颤动，被鬼族君王等人的邪力完全压制了下来，微微一闪，自主消失，重新进入到他的神识海中，任他如何催动也不管用，根本就不动弹。

    “叮！”

    同一时间，银铜发出一声脆响，随同残图一起消失，回到了他体内的那汪七彩湖泊中，再一次成为姜小凡口中的倔强黄牛，打死都不再动一下。

    “神啊，不带这样的！”

    姜小凡顿时就瞪起了眼珠子。

    他如今的神力已经被消耗的七七了，失去了银铜和残图的支撑后，他重新回归了幻神四重天的战力。如今再次面对前方三十几尊玄仙级修罗王和魔王，他顿时就变得非常心虚，小心的缩了缩脖子。

    “蝼蚁！”

    修罗族的王者冷哼，十数双眸子充满了嗜血的凶光。

    “让他形神俱灭！”

    魔族诸王上前，魔威浩荡，全部盯住了姜小凡，杀机不加丝毫掩饰。另一个地方，鬼族最后一尊王者咬牙切齿，鬼眼冷森森的，满含恨意的盯住了姜小凡。