    第71章 后悔

    唰！

    陈云突然抱着唐心怡一个翻滚，将她死死在一棵大树的后面。

    唐心怡眉头拧紧，双目死死地盯着陈云，对方双眼血红，让她整个人都忍不住颤抖起来。

    此刻，她不是怕杀手，而是陈云身上散出一种可怕的杀气与霸气，让她心中莫名的生起一股莫名的恐惧。

    这是一种说不出的感觉，就像自己面对的陈云身上像潜伏一头猛兽，随时都有可能爆发出来一般。

    唐心怡执行过多次卧底任务，遇见过不少杀气重的人，可是从来没有像对方这般。

    她现在突然有点相信对方是3号地区战神的说法，如果不是长期进行生死战斗的人，身上不可能散发出如此骇人的气息。

    嘭，嘭！

    突然，山林中连续传来两声枪响。

    在第二声枪声响起的时候，陈云突然又将唐心怡扑倒。

    唐心怡在愕然中抬头看向刚才停留的树干，中间爆出一个弹洞。

    这是盲狙！

    对方判断出他们的位置，然后连续两颗子弹打在树上同一个位置，将大树洞穿。

    瞬间，唐心怡额头冒出一道冷汗。

    她大意了，刚才对方打第一枪的时候，她没在意，以为对方是在试探，没想已经预判他们的位置。

    敌人是狙击高手！

    唐心怡现在有点后悔，真没有想到自己追出来会遇上杀手，更想不到对方如此嚣张。

    如果不是自己贸然的追赶陈云，这样的事情恐怕也不会发生，或者不会是在何种情况下发生。

    她下意识地去摸在的口袋找手机，才发现口袋里的手机，不知道什么时候丢了。

    唐心怡急忙朝刚才扑倒的位置看去，看到手机就躺在树下，应该是刚才翻滚的时候，从口袋里甩出来。

    “该死！”唐心怡低声骂道。

    陈云是从医院里“逃出来的”，身上没带手机。

    此刻，陈云的战神赵子龙杀气感应，危急解除，显然是对方暂时无法锁定他们的位置。

    一团无比愤怒的怒火在陈云心中翻滚，之前龙小云说老猫已经派杀手潜伏进来，要杀他们，真的来了。

    看样子恐怕已经在医院附近盯了很长时间，不然不可能他刚离开医院，就被人盯上。

    “这帮杂碎！”

    陈云身上的杀气瞬间爆发。

    如果不是唐心怡在这里，他完全可以利用极限越野能力与对方展开周旋，后者暂时撤离这里。

    可是唐心怡在这里，很有可能成为对方攻击的目标。

    虽然对这个女人，陈云没是好感，可是她算是自己战友，不能见死不救。

    陈云犀利的目光打量着四周，敌人就潜伏在丛林里，可能是在某个高坡，也可能是在树上，杀机感应到的位置非常模糊。

    “你找机会自己跑出去找支援，我把敌人引开！”陈云沉声道。

    说完，陈云后背用力，肩上肌肉鼓动起来，犹如张开的小翅膀，下一刻，脚下一点，身体犹如一道离弦的利箭，飚射射出去。

    他融合武学宗师无影脚黄飞鸿获得的极限越野术后，整个人狂奔起来，后足不点地，双脚像是出现残影一般。

    “陈云……”

    唐心怡下意识叫了一声，看着他决然的背影迅速地消失在眼前，眼神中露出复杂的神色。

    她突然恨自己，为什么要这么冲动，为什么要冲出来，追着人家不放？人家并没有做错，演习就是实战，这点道理她怎么可能不懂，自己就是气不顺，对方怎么可能这样对自己。

    要是她那么那冲动，就不可能发生现在的事情，他这样冲出去，赤手空拳的面对狙击手高手，会死的！

    对方明知道自己会死，还毫不犹豫地冲出去，这是活下来的希望留给她啊。

    唐心怡眼睛瞬间变得通红了，对方对她的态度虽然冰冷，可是在危险到来的时候，让所有危险扛在他肩上，他对自己并没有偏见。

    她现在有点明白对方为什么可以成为3号地区的战神了。

    “我绝对不会让你死，要是你死了，就算追杀到天涯海角，老娘也会给你报仇！”

    唐心怡深吸一口气，转头看向不远处的手机，下一刻，身体向前扑倒，连续翻滚向手机的方向。

    陈云这是为了她在冒险，按照对方的能力，完全可以一个人逃走，不用管她的死活，但是对方没有，反而挺身而出，连续帮自己解除几次危机。

    唐心怡抓起手机，翻滚到一棵大树底下，立刻拨打雷电突击队队长雷战的电话。

    此刻，雷电基地。

    阎王，小蜜蜂，老狐狸，哈雷，大牛，元宝，天狼包括队长雷战都聚在一块。

    阎王叼着一根杂草，一脸苦逼的说道：“想想那天给陈云道歉，感觉这辈子还没这么丢人过，幸亏老子这张老脸，脸皮够厚，否则都没法见人。”

    小蜜蜂深有同感的点头说了：“哎，我当时就想找个洞，钻进去，还好那小子没给我们脸色，否则，跟尴尬。”

    老狐狸在一边嘿嘿一笑，眼睛眯了起来，道：“听说狼头也去道歉了？”

    阎王和小蜜蜂一脸苦笑。

    “别这个了，刚好被我们撞见，把我们狠狠训斥一顿，差点出不了医院。”阎王道。

    哈雷满口的家乡话，拉长了尾音，道：“这就是对得的啦，狼头都去了，我们雷电突击队算个啥。”

    大牛道：“把话说正常一点，听着别扭。”

    天狼站起来伸了伸腰，道：“听说首长想拉他来狼牙，狼头不去道歉能行吗？不过，那小子确实有点本事。”

    小蜜蜂点了点头道：“这一点确实，他能弄出那么多毒物出来围攻我们，这确实本事，他提到过从《本草纲目》上学来，你们看书了没有？”

    元宝郁闷的说道：“我把书都快翻烂了，都没看到怎么招引毒蛇，毒虫办法，他会不会是忽悠你？”

    小蜜蜂眉头皱了皱，道：“不会吧，他说的时候一本正经的，不像是开玩笑。”

    这时候，雷战的电话突然响起来。

    (本章完)

