    尼克斯一开场就出现了失误，给了詹姆斯一个表演扣篮引爆全场的机会，詹姆斯快下的速度非常快，盯防他的德里克威廉姆斯虽然比詹姆斯年轻，速度并不比他慢，但还是没能跟上，从这个球就可以看出，那些认为年轻的德里克威廉姆斯能完全限制住詹姆斯的突破，是太想当然了。

    詹姆斯仍在巅峰！

    “詹姆斯一上来就玩了个背扣，不知道谢晨会不会还一个。自从谢晨经常在正式比赛玩这种花式扣篮之后，很多球员都追随这个潮流，哪怕是关键的季后赛，只要有机会，也想秀一把。”柯凡说道。

    不同的扣篮方式会给现场的气氛带来不一样的效果，詹姆斯是最懂得如何点燃全场的人。

    谢晨并没有一上来就跟詹姆斯较劲，这个系列赛注定是一个漫长的系列赛，这才只是第一场的第一个球，谢晨在以后的每一场都有足够的时间去跟詹姆斯较量。

    比赛刚开始，大部分球队还是会选择用教练制定的战术去打，因为刚开场，教练说的话大家也都记得很清楚，没有被比赛的情绪带进去，这是最适合完成团队战术的时候。

    谢晨通过转移球，最后，球来到了卡梅隆安东尼的手里，安东尼在低位得到球，此时已经是背着身子，防守他的是上赛季季后赛受伤缺阵的凯文乐福。

    安东尼的身高稍微比凯文乐福差一点，但相差不多，而且安东尼的打法一向强硬，尤其是在篮下的时候。

    面对乐福，安东尼直接开启背身单打模式，硬挤了乐福两下，乐福的防守显得比较软，被安东尼打的节节败退，最后，安东尼在挤开乐福之后。轻轻松松一个小勾手命中一球。

    这球之后，网友纷纷发帖对乐福指责。

    “乐福太软了！被安东尼打的这么轻松，甚至最后连手都没怎么伸，这样不是要被安东尼打爆？”

    “比当年的加索尔还软啊。这就是尼克斯准备对骑士的进攻套路吗？”

    其实，在大家的印象当中，乐福一直都是一个攻强守弱的球员，首先他的身体他的硬件条件甚至他的肤色来看，就不怎么像是一个优秀的防守者。其次他的性格以及他防守的习惯，比如在防守的时候不喜欢伸手，总是下意识地去保持重心然后卡位抢篮板，这样的防守习惯导致他不容易被骗重心，也不会由于干扰对方投篮而失去抢篮板的位置，但却会给对手一个非常不错的命中率。

    再加上，乐福上个赛季因伤缺阵，这个赛季肯定变得更加保守，更加不可能强硬，所以。打乐福这一点，尼克斯是一早就想过的。

    安东尼是尼克斯的王牌，几年前甚至是联盟排名前三的进攻好手，就算乐福防守强硬，也免不了到时候遭受犯规困扰，这一个系列赛，对乐福而言，是一个考验。

    可以说，骑士的三巨头每一个人身上都是有压力的，去年对阵热火的季后赛。欧文好歹还打了几场，而且还帮助球队赢了三场球，可乐福却是一场球都没打啊，就是在一场球都没打的情况下。骑士队都能三比零领先热火，虽然后来被热火逆转，但乐福已经看到了，即便没有自己，即便没有欧文，詹姆斯带着一群虾兵蟹将也一样能让球队表现出总冠军级别的实力。

    上赛季是乐福和詹姆斯的首次合作。事实上，两人的合作并不是多么愉快，两人关系不好，私底下也算不上朋友，上个赛季詹姆斯组织的很多私人活动，乐福一次都没有参与。

    然后，或许是不满自己在骑士的定位和出手次数，乐福选择跳出了合同，可詹姆斯仍然没有游说也没有特别挽留这件事，但是最后，乐福还是在众多的追求者中，选择了骑士，高薪合同是一方面，更重要的是，乐福已经完全接受了自己在骑士的定位。

    詹姆斯在推特说过一句话：“不要说什么适应，融入这里行不行！”

    这句话就是对乐福说的。

    这个赛季，詹姆斯给了乐福更多的戏份，他这赛季场均20+11，触球次数都要大于詹姆斯，乐福变得更舒服了，骑士也变得更强大了。

    “既然选择了留下，我要证明有我在，和没有我在的区别！”乐福也认真了起来，他对谢晨相当不屑，因为他觉得如果上赛季自己没受伤，谢晨休想完成逆转，总冠军就是他的！

    乐福还没有打过总决赛，今年他不想错过了。

    詹姆斯和谢晨一样，也没有选择一上来就自己发动进攻，最后球交到乐福手里，乐福面对刚才强打自己的安东尼，也没有手软，虚晃一下见安东尼不吃这一套，果断跳起中距离投篮，乐福的手感非常好，第一个球就稳稳命中。

    乐福对于安东尼还是有一些身高优势的，乐福不止有中距离投篮，还有三分的投篮，防守乐福也不是一件轻松的事情。

    双方打了几分钟，比分不相上下，而且节奏比较快，都是不停地在转移球去寻找最合适的机会，谁也没有勉强进攻，勒布朗詹姆斯和谢晨这两大王牌也都没有开始亲自接手比赛，所以，大家的心都一直紧绷着、期待着。

    柯凡道：“谢晨和詹姆斯好像都不急，都想慢慢打打看，可能也知道对手不是一波疯狂攻势就能轻易击败的，所以都留着大招呢，就看谁先出手了。”

    杨毅看着这略显平庸的比赛，也跟着说道：“对，谁先忍不住亲自接管比赛，就证明谁处在了劣势。”

    就在大家以为这沉闷的比赛会一直继续下去，直到第四节两队才决一胜负打出高.潮的时候，在第一节进行了五分钟之后，比赛悄然发生了变化。

    变化是从尼克斯投篮不中，凯文乐福抢到篮板球开始的。

    乐福抢到篮板球，欧文就站在他旁边，可是乐福却没有把球交给欧文这个控球后卫，而是把目光瞄向了更远的位置。

    勒布朗詹姆斯竟然已经过了半场！而且仍然在飞速往前场赶！

    太快了，这实在太快了，乐福才刚刚拿到篮板球。詹姆斯人已经奔前场去了！詹姆斯再有提前的动作，没有超快的反应，没有瞬间的冲刺力，也做不到。

    只能说。进入东部决赛的詹姆斯实在太兴奋了，跟谢晨这个仇敌打，让他变得比去年还要快，还要年轻！

    乐福一个长传球，直接将球扔到了前场。而且已经是非常靠近篮下的位置了！

    “这么远的传球！”

    很多人都吓了一跳，乐福经常玩这种跨越半场的长传球，但这是季后赛，是东部决赛，这样的传球还是有一定的风险的，更何况詹姆斯身前还有德里克威廉姆斯跟着呢，可乐福艺高人胆大，到了东部决赛，他还是敢传！

    “勒布朗敢跑，我就敢传！”乐福也许在防守上会显得有些软弱。但是他绝不是一个畏畏缩缩的人，那样性格的人，再有天赋，也不可能成为全明星球员。

    威廉姆斯始终跟着詹姆斯，这个长传球，他也看到了，他试图在詹姆斯接到球之前抢断这个长传球，但是他发现自己的位置根本不允许自己这么做，虽然跨越了半场，但乐福的传球非常精准。詹姆斯的身体又比威廉姆斯要强壮，威廉姆斯如果想通过身体硬挤开詹姆斯而抢到这个球，根本就是痴心妄想。

    詹姆斯稳稳接到来自后场的传球，然后一步大跨之后。直奔篮筐！

    德里克威廉姆斯终于意识到詹姆斯的霸道，虽然说自己一路跟随着詹姆斯，看似没有失去防守位置，可当詹姆斯一拿球之后，所有都变了，詹姆斯直冲篮下暴扣。威廉姆斯就是阻止不了！

    他眼睁睁的看着詹姆斯暴起重扣！詹姆斯在扣篮之后还做了一个引体向上的动作。

    “这才是真正的联盟第一人！”

    又有人叫起了KING詹姆斯，又有人重新定义詹姆斯在联盟的地位，不过骑士能打出这样振奋全场的进球，最大的功臣，就是凯文乐福。

    谢晨脸色有些不悦，望了一眼凯文乐福，心里想道：“他的存在的确让这支骑士变得有些不一样，去年跟骑士的七场比赛，我可没遇到这种情况。”

    乐福的长传球能力可以说是历史级别的，这是一大绝技，有很多人也会这种传球，但是跟乐福比起来，境界上就差很多。

    谢晨一直自视自己已经具备足够好的传球能力，像伟大的传球高手，史蒂芬纳什、杰森基德、约翰斯托克顿……他们会的传球，谢晨都能传出来，而且传球这东西，对能力的要求其实不高，更重要的是传球者的意识和智商，所以谢晨一直以来都没有想过要复制任何人的传球能力。

    但是，乐福的长传球，让谢晨有了第一次想复制传球能力的想法。

    “这绝对是S级别的传球能力，乐福作为一个大前锋，力量上、传球方式上都跟我有很大的不同，他也一定练了很久，或许下个赛季我要找机会复制他的长传能力。”谢晨暗暗道，这个赛季谢晨已经没有复制的权限了，只能等下赛季再“动手”了。

    不过，这个绝妙的长传球，才仅仅只是乐福表演的开始。

    凯里欧文高位持球，乐福上前为欧文做掩护，然后欧文迅速借着掩护从右路突破，而且迅速吸引两个人的防守，在两个大个子的压迫下，身高仅仅一米九的欧文，似乎根本看不到队友乐福的位置，不过，他却不需要去看乐福，只是凭借感觉，就右手往左一抛，就传了过去。

    乐福在三分线出现了空位！

    安东尼出现了疏忽，乐福没有放过这次机会，直接出手三分，球中！

    “好球！乐福今天的状态不错啊，我想谢晨应该慢慢了解到乐福的存在对骑士队的意义了。”杨毅也忍不住夸赞乐福的这个进球，毕竟他就是站在骑士这一边的。

    很不走运的是，尼克斯这一球没有回应成功，再次投篮打铁，骑士队抢到篮板球，他们防守反击的速度非常快，基本上，球只要从篮筐蹦出来的那一刻你就要开始往回跑才行。

    他们五个人都太有活力了。

    球还是交到詹姆斯的手里，詹姆斯运球快速过半场，好在尼克斯也退守回来几个人，詹姆斯无法直接开始个人得分，换做科比或是威少，这球也是坚决地突进去自己打了，但是詹姆斯不一样，他会首先观察队友的位置。

    然后，他发现，乐福跑到了底角。

    球再次传到乐福的手里！

    安东尼连忙追上前起跳封盖，没想到乐福竟然狡猾的没有出手，做出投篮姿势之后，等安东尼飞过去，才又运了一下球，出手三分。

    三分球竟然再次命中！

    “太帅了！LOVE！”

    全场振奋！凯文乐福用连续两记三分让现场陷入比赛的第一波高.潮！

    柯凡也激动了起来：“乐福连续两个三分球！这不是手感好的问题了，看起来乐福这是要向谢晨展示他的能力啊，去年那么重要的比赛，乐福缺席了，他要告诉谢晨，他在这支球队的意义！”

    杨毅也夸赞道：“乐福真是棒啊，打球真是沉稳成熟，竟然一点也不慌，其实詹姆斯把球传给他的时候，他已经可以出手了，但他却等安东尼飞过去以后才出手，其实乐福也没有打过这么重要的比赛，这也是他第一次打东部决赛，虽然进入联盟也有几年了，但是在森林狼他压根就没进过季后赛啊，去年来到骑士跟着詹姆斯好不容易进一回，只打了几场就伤了，对于季后赛来说，乐福也是一个彻彻底底的新人。但是他的表现，真是巨星级别的。”

    乐福的表现让这场比赛开始发生变化，而连续两个三分球，并不是乐福在第一节疯狂的结束。

    又过了两分钟，凯文乐福面对安东尼的防守，这一次突然选择突破，而且是背转身突破，然后左手上篮，安东尼拉了一下他，乐福在表情痛苦的情况下，将球抛向篮筐，竟然也打进了！

    2+1！

    凯文乐福几乎主宰了第一节！(未完待续。)

    
