    男子还是满脸顾虑，他不放心道：“这话怕是他们会怀疑的，毕竟光是听我们一面之词，他们肯定会找秦老求证，到时候秦老肯定会把今天的事全部说出去。”

    傅霖目光阴狠的看着窗外，忽然笑了起来，“那我就亲自去堵住他们的悠悠众口，让他们就算心里怀疑，也不敢说出来。”

    “当主是要回去？”男子听出了他的弦外之音。

    “秦老亲自过来，我想要带走那些阴差使者是没有机会了，我只有赶在秦老回去之前稳住死人当，哪怕秦老真的把苏瑾带回去了，我也会让他们有来无回。”

    “可是苏瑾是盛家的人。”男子提醒道，得罪了盛家，他们的处境怕是会更为难了。

    傅霖却是毫不在乎，“死人当都快没了，我还怕得罪一个盛家吗？”

    “我明白了，我会立刻安排飞机。”男子一脚踩上油门，车子冲出车流。

    傅霖双手颤抖地握紧成拳，骨头间的疼痛时时刻刻地提醒着他今日的耻辱，既然他们不愿意留给他活路，那他们就一起下地狱吧！

    苏家公寓：

    秦老战战兢兢地跟在徐伯身后，他不明白盛家又突然要见他是为了什么事，但理智告诉他，这不是什么好事。

    徐伯打开了公寓大门，毕恭毕敬地做出一个邀请姿势。

    秦老更是紧锁眉头，他小心翼翼地推开了门，他不知道自己要面临什么局面，很有可能进了这扇门之后就再也出不去了，但他似乎也没有退路了，只能硬着头皮进去。

    屋子里，气氛还算和谐。

    秦老一眼就看见了坐在沙发上笑容浅浅的苏瑾，本是激动地想要走上前，可是眼角余光往旁边一瞥，又对视上了虎视眈眈的盛峰，他立刻就软了气势，不敢贸然动一步。

    “秦老先生过来坐吧。”盛峰指着自己身侧的位置。

    秦老的动作很是僵硬的坐在了沙发上，他心里忐忑的直打鼓，实在是猜不透盛家的用意。

    盛峰再指了指他身前的茶杯，虽然语气很是客气，但言简意赅的两个字却又像是带着命令，他说着：“喝茶。”

    秦老不敢耽搁，连忙端起茶杯一饮而尽。

    盛峰道：“刚刚小瑾跟我说秦老特意过来是为了让她跟你回死人当？”

    秦老不敢有任何隐瞒，点头，“是，我是诚心诚意来请苏小姐跟我回去一趟。”

    “死人当现在可不是什么值得游玩的地方。”盛峰轻笑，“你让小瑾跟你回去，怕是不安好心吧。”

    秦老倏地站起身，解释道：“我们没有想过伤害苏小姐，是，死人当现在确实是很困难，但我们会保证苏小姐的安全，绝对不会让她受到一丝一毫的伤害。”

    “你们都自顾不暇了，还有什么能力去保护她？”盛峰再问。

    “我想苏小姐答应了我的请求，这一切的问题都不再是问题了。”秦老信誓旦旦地保证道。

    “你要她答应你什么？”盛峰又问。

    秦老颤巍巍地又坐回了沙发上，目光下意识地看向一旁沉默中的苏瑾，实话实说道：“我们死人当上上下下都希望她能接替二爷留下来的位置。”

    “你这是把她推出去当靶子使唤啊，现在多少人惦记死人当，你却要她做你们的新主人，这无疑就是把她推进水深火热的坑里。”盛峰道。

    “我知道，可能现在的局面，死人当是个人人避之的地方，但我知道只要苏小姐答应了，盛家就不会不闻不问。”秦老本不想把话挑明，但现在这情况，容不得他藏着掖着。

    盛峰没有料到他竟然真的敢这么说，不得不拍手叫好，“你这是存了心地想要利用我们盛家替你解决麻烦啊。”

    “我知道老爷子肯定会想到这一点，我也不会故意欺骗您，是，我们就是想着借着盛家化解现在这进退为难的局面，当然了，与其说我们是利用，不如说我们是合作。”

    “怎么个合作法？”盛峰直接问。

    秦老看向苏瑾，道：“由苏小姐接任当主，以后死人当上上下下对她唯命是从，死人当的所有资产都会转移到她的名下。”

    “你们死人当会白白把自己的产业送给一个外人吗？”盛峰啧啧嘴，“这样和被人抢了有什么区别？”

    “死人当只要还存在一天，我们上上下下所有人都会有一个分红体系，每年所获利益的百分之二十，会集体分配给我们所有人，另外还有百分之十会作为来年启动资金由长老席保留，剩下的百分之七十会交由苏小姐。”

    “所以为了不打破你们现在的稳定利益，你们宁愿把整个产业交给一个外人，这一步可真是胆大啊，你就不怕我家小瑾转身就把死人当给卖了？”盛厉霆道。

    “咳咳咳。”苏瑾掩嘴咳了咳，“小四爷，我这么不靠谱吗？”

    “这才是你的本性。”盛厉霆点头，“他们可能不了解，但我也得把话说明了，免得到时候竹篮打水一场空，他们来找我们盛家哭。”

    “我相信苏小姐不会这么做。”秦老面色凝重的再望了望苏瑾，这么正直善良的苏小姐，怎么可能会偷偷把死人当卖了。

    “无论换了谁，只要能够保留住你们现在的权益，你们都会双手赞成将她推举为领导，是吗？”盛峰看破了他们的本意。

    秦老点头，“死人当现在腹背受敌，如若落在别人手里，我们所有人都会一无所剩，只要苏小姐答应我们，能够保留我们的权益，我们上上下下必然追随她一辈子。”

    盛峰将目光投掷到苏瑾身上。

    苏瑾愣了一下，不明白为何老爷子会这么看着自己，疑惑道：“怎么了？”

    “这事决定权在你，你怎么想？”盛峰问。

    苏瑾又偷偷瞄了一眼旁边不再说话的小四爷，她怎么想她能说吗？

    盛厉霆闭上双眼，“你不用顾及我，你自己——”

    “既然秦老都这么说了，我如果再拒绝，显得我挺不懂事的，当然了，我也不是为了那点钱财，我们也不差钱，只是总不能见死不救，对吧，老爷子。”

