    宽大的屏幕上，秦军万箭齐发的场景，犹如要撕裂幕布一般。

    “嚯～”

    观众情不自禁的发出阵阵惊呼声，国内观众首次在影院里欣赏到国产大片的魅力。

    金戈铁马、侠义江湖、儿女情长……

    “啧啧。”董熹也在前排看的津津有味，虽然剧情是一如既往的薄弱。

    但是老谋子对光影画面、色彩对比尤其是配乐的掌握，让整部电影格调高雅。

    虽然剧情很拖沓，但从导演的角度来看，董熹能读懂张一谋的某些想法。

    很显然他在布局，用三个故事来讲述自己心中的荆轲刺秦王。

    但显然观众不一定会接受，最简单的道理就是观众想要看的是一部爽快的武侠电影，而不是复杂的“哲学”电影。

    整个首映的现场氛围很好，主要还是刚开始观众没想那么多，等到首映结束后，各路媒体、影评人甚至竞争对手开始发力后。

    整个电影的风评就会陷入困境，不过对票房的影响不大。

    张卫平的饥饿营销干的很成功，再加上现在的舆论传播很慢，就算是一片倒的差评，也不会对影片造成致命的伤害。

    只要宣传下足火力，就会有观众走进电影院，看看几年后的《无极》，被疯狂的吐槽，依旧是年度票房冠军。

    再看看最近的《雄狮少年》，宣发投入都快超过成本了，但票房依旧拉胯。

    所以，除非国家队下场，否则现阶段的电影，永远都遵从着宣传投入=票房的定义。

    当然，院线方面甚至档期也要配合，就拿这次《英雄》举例，在它上映的首周，全国范围内就唯有这部电影独享。

    换言之，就是所有的排片都是它的，原本和其同一档期的《无间道》，则确定无法在内地上映。

    不过《无间道》虚晃一枪，VCD和DVD等音像制品抢先上市，避开和《英雄》的正面交锋。

    虽然盗版光盘泛滥，但正版电影还是有不小的受众群体，所以在电影上映之前，《英雄》的音像版权拍出1780万天价。

    不过为了保证票房收入，音像制品要到明年3月才能上市。

    而《无间道》正是瞅准这个空当，反其道而行之，抢在《英雄》之前，在国内以10元和12元的低价倾销音像制品。

    这听起来有些魔幻，但确实实打实发生的事情。

    而天价拍下《英雄》版权的TCL，则在电影上映前，宣布退出影像版权。

    这给原本就火热的电影，更增加了茶余饭后的谈资。

    电影公司背后的故事，有时候比电影本身还要精彩和狗血。

    大屏幕上，李莲杰扮演的无名放弃刺杀秦王，但被秦军万箭穿心而死……

    电影结束。

    影院里变的喧闹起来，显然观众对这个结尾有些不满。

    董熹则和身旁的韩三坪对视一眼，然后准备起身退场。

    两人不打算留下来参加随后的庆功会，在这里他们注定不是主角。

    看着满面油光的张卫平，面对着记者侃侃而谈，董熹摇了摇头。

    “你真的觉得，这部电影最后能拿2亿往上的票房？”

    趁着四下无人，韩三坪终于问出了这个从电影播放前，他就一直耿耿于怀的问题。

    “谁知道呢。”董熹一摊手，装作若无其事的说道：“两亿又不是啥难事？”

    看着董熹在面前装逼，韩三坪有些无奈的摇了摇头。

    如果说国内最有希望打破单片2亿票房纪录的导演，那么肯定会是眼前这位。

    不过几天后，韩三坪就改变了想法，《英雄》的首日票房直接过千万。

    这还不算什么，毕竟董熹的电影已经做到首日千万，最终的票房也不过一亿出头。

    而且相比于董熹，这次《英雄》舆论方面真的是一边倒，观众、媒体、影评人三方都对电影的内容甚是不满。

    “英雄？我看叫做狗熊更为贴切！”

    “人若无名，便可专心练剑。人若无妻，便可专心看X片。”

    “这就是拍给外国人看的视觉盛宴，和《卧虎藏龙》一样。”

    “武侠在哪里？我只看到了篡改历史、色情堆砌、无病呻吟！”

    批评声不绝于耳，眼看就要口碑恶评如潮，将张一谋一举钉在耻辱柱上讥讽。

    票房暴跌的事情并没有发生，反而首日过千万后，十天就超过1.3亿，一路披巾斩棘的打破各项纪录。

    整个电影市场都为之疯狂，大家都看不到电影最终的票房落点究竟在哪里。

     2亿？2.5亿？甚至3亿！

    就算盗版都无法阻止票房的爆发，似乎去电影院看大片的意识，也在这一刻扎根于国内观众的内心。

    董熹也在关注着电影的票房，对于《英雄》打破他的各项纪录，媒体口中的张一谋上演“王者归来”对他来说。

    根本就不算个事！

    他需要做的事情，就是调高《13》的宣传资金，让电影上映前制造更多的反响。

    以史为鉴，《英雄》的前车之鉴就是最好的经验，董熹做好了万全的准备。

    他相信就算《英雄》最后能拿下3亿的票房，也不会宝座上呆太久。

    因为《13》紧随其后，并且虎视眈眈！

    就算《英雄》肆虐电影市场的时候，第20届金鹰电视艺术节也在星城低调的召开。

    因为跟熹子影视闹掰，董熹已经公开宣布抵制这届金鹰奖，响应者也有很多，甚至很多提名的候选人都没有参加，导致星光暗淡不少。

    而主办方没有坐以待毙，邀请了大量的港台明星，出名的、不出名的，充斥了芒果台荧屏，还有所有与金鹰节扯不上关系的内地明星。

    而且为了和《全民偶像》对决，芒果台还搞了一届所谓的《金鹰之星》的大型选秀节目。

    也联络国内一流的导演和剧组，并和他们建立良性的互动，使之成为导演选秀的首选，新人辈出的舞台。

    可惜反响远远不如《全民偶像》，没有掀起任何水花。（原本的冠军是舒畅）

    网上更是充斥着各种批评声，使人对金鹰节的分量和品牌影响力产生怀疑。

    而就在这个时候，【国剧盛典——金海豚奖】也正式启动，对外露出神秘面纱。

    首个对外公布的就是金海豚的代言人，被称作金海豚女神的演员。

    对于首届金海豚女神的选举，并没有选择大众投票的方式，而是直接由董熹内定。

    其实也很好选择，有比范兵兵更合适的人吗？

    青鸟本地人、当红花旦、董熹的“妹妹”，就这三条加一起，就是王炸。

