    察觉到朱姬这边的异常，四名大妖同时停下脚步。

    犬岚觉得情况有些不对，沉声说道：“我们从未得罪过云萝山，还请道友不要插手此事。”

    朱姬不答，举起熦火扇就冲着大妖们扇过去。

    元婴真人使用此等重宝，自然可以百分百发挥所有威力，就见一只浑身冒着火苗、堪比大妖原身大小的鹏雀，飞速向犬岚他们撞去。

    “不好！避开！”

    犬岚大叫一声，当先向旁边闪去。

    也幸好犬岚提醒的及时，其他三只大妖只觉得那只鹏雀带着凌厉而灼热的气浪，险而又险的擦身而过。

    正在惊魂未定的时候，背后突然传来“咔擦”一声巨响，大妖们转头看过去，溪风山最高的那处山头居然都被鹏雀撞断了。

    不仅如此，那些落下的点点火星还点燃了地面上的古树藤条，到处都是“哔啵，哔啵”燃烧的声音，估计不出多久，整座山都要被烧光了。

    萧摩柯夫妇和六只大妖打了那么久，破坏力好像还不如熦火扇全力扇这一下。

    “真不愧是云萝山啊，有传承的妖族就是不一样。”

    狗脸人身的犬岚不禁感慨，这还只是元婴真人使用，如果是象相真人使用熦火扇，偌大的平原郡城估计都要被烧掉一小块。

    “犬岚。”

    镰鼬走过来提醒道：“萧摩柯和顾横波被救走了。”

    “他们跑不掉的！”

    犬岚很自信的说道，辨认了一下气机方向立刻追了过去，浑然没在意变成胚胎的桑熊，还有正在呆呆化解黑雾的朝孔雀，在那一扇之下已经变成灰灰了。

    ······

    朱姬救下萧摩柯和顾横波以后，立刻裹住他们化作一团流光向外遁光，她很清楚只要再飞远一点，那些不善遁行的大妖们就追不上了。

    哪知道刚刚离开溪风山，突然有一道剑光激射而来。

    剑光的速度很快，明明刚才还在很远的地方，不过转瞬之间就到了眼前，好在剑光没有杀意，只是横拦在朱姬等人的前方。

    “少岳？”

    朱姬皱了皱眉头，少岳是仅次于上清的玄门第二大派，这个门派上下都是剑修，所以这道标志性的剑光一出，立刻就能认出来。

    等到剑光徐徐散去，从里面出来一位三巡上下的元婴修士，正在慢慢恢复法力的萧摩柯立刻认出了对方：“原陛云！”

    “萧真人，顾真人有礼，云萝山的道友有礼。”

    原陛云团团打了个稽首，然后也不说话，只是挡在了前方。

    萧摩柯顿时明白了，诧异的问道：“原真人也投靠了覆吗？”

    “哎~”

    原陛云叹了口气，相当于默认了。

    就在这时，天边又出现一条蜿蜒的红线，然后红光一闪，又有一人到来了。

    此人是一个齿白唇红，高冠红袍的少年人，他刚出现就就一阵浓浓的血腥味散发开来，顾横波也认出了对方的身份：“申屠宏？”

    “血影宗弃徒申屠宏。”

    申屠宏也是打了个稽首：“见礼了。”

    一听“弃徒”二字，众人立刻就明白这位也是“覆”组织的成员了，血影宗也是隶属魔宗的六大派。

    如果说面对六名散修大妖，萧摩柯还能一直保持着翩翩风度，可此时对着原陛云和申屠宏，萧摩柯很不理解，颇为愠怒的说道：“你二人都是有根脚的，为何也要加入覆？”

    “萧真人何必多问。”

    原陛云低沉的说道：“如果不是迫不得已，谁又愿意呢？”

    朱姬默默点头，她想起了九儿的另一个姨姨，如果不是迫不得已，大派弟子谁又愿意加入“覆”呢。

    “迫不得已，哼！”

    萧摩柯冷哼一声说道：“如果你二人方才也去溪风山，我和娘子都不必打斗了，直接自杀多省事。”

    原陛云、申屠宏和那六名散修大妖不一样，他们都是学得正统道术的，哪怕是二对二都不一定会输。

    原陛云垂首不语，看得出他和萧摩柯原来是有交情的。

    正在说的时候，犬岚等四名大妖也追了过来，他们看到原陛云和申屠宏丝毫不意外，说明这两人其实也是计划的一部分。

    这么说的话，“覆”此次为了吸纳萧氏夫妇，或者说得到《镜花水月》下半部的秘籍，其实出动了八名元婴真人。

    “萧真人。”

    血影宗的弃徒申屠宏平静的解释道：“此次的任务，组织内的十六派修士都不愿意接下，只因大家都曾与你们有旧，所以只能让散修妖怪出面解决。”

    十六派就是指玄门七派、魔宗六派、龙宫、妖族一般是云萝山和芭蕉山（青丘山）。

    萧摩柯和顾横波一个是玄门的元婴真人，一个是魔宗的元婴真人，又都参加过十六派斗剑，人脉自然很广了。

    “但是你们没想到。”

    萧摩柯嘲讽道：“六名大妖都拦不住我们，所以不得不出手了。”

    “萧兄。”

    原陛云大概不想刀剑相向，再一次劝道：“你们不如也加入吧，以你们夫妇二人的能力，在组织内的位置应当很靠前的······”

    “不必了！”

    萧摩柯断然喝道，然后拉起道袍胼指一划，只听“嘶啦”一声断成了两截，他把其中一半扔向了空中，然后再也不看原陛云了。

    道不同不相为谋，这是朋友间“割袍断义”的意思了。

    原陛云目光闪了闪，再次抬起头的时候，眼神里一片冷漠。

    现在的情况，好像又再次变成了二对六，不过这次是丝毫没有胜算的，哪怕加上朱姬也是一样。

    所有人都明白这一点，不过在生死争斗之前，顾横波突然走到朱姬面前，深深施了一礼说道：“方才多谢朱真人了。”

    朱姬也回了一礼，看着宁玉萌和陈平安说道：“我家两个小娃儿让我救的。”

    “是吗？”

    顾横波浅浅一笑，蹲下身子仰头看着陈平安和宁玉萌：“姨姨谢谢你们啊，不过姨姨很快就要死了，身上只有两个不值钱的小物件，你们一人一个拿去玩吧。”

    说完，顾横波掏出一个白濛濛的灯盏，这灯盏刚拿出来就有阵阵霞光透出，尽管顾横波口称“不值钱”，但谁都看出来这是一件宝物。

    “这叫瑞云飞灯。”

    顾横波径直塞在宁玉萌手里，口中说道：“这飞灯对于修炼有点小作用，其实你们云萝山也不差好东西，九儿不喜欢的话，摆着当装饰也一样的。”

    然后，顾横波又掏出一面小鼓递给了陈平安，言称这物件叫“黄皮渔鼓”，不过，这面黄皮渔鼓真的很普通，远远不如瑞云飞灯珍贵。

    大家都以为顾横波更喜欢宁玉萌，可是只有陈平安感觉到了，顾真人把小鼓塞进自己怀里的时候，好像还拍了几下自己的手背。

    可惜陈平安是个反应比较慢的人，他一时间没有理解这个用意，尤其顾横波此时的举动更像分配遗物，在这种时刻，陈平安心里只觉得难过而不舍。

    送完这两件东西，顾横波长呼一口气，站起身走到丈夫身边，在这个过程中，不管是原陛云和申屠宏，还是犬岚等四名大妖，他们都没有催促。

    身为元婴真人，这点气度还是有的。

    “送完了？安心了？”

    萧摩柯转头看着妻子，笑吟吟的问道。

    “安心了！”

    顾横波歪头看着丈夫，心满意足的回道：“可以上路了！”

    ······

    （谢谢从薇薇安开始开始的盟主打赏。）

