    “其实我有许多舍不得，但也……没什么关系的，不过是痴心，妄想……”赵月儿语声渐说渐低，眼神越发黯淡：“鱼弟弟，你的怀抱真好……你可以再抱我一下吗？”

    赵月儿满是渴望的哀切恳求，叫李鱼越发痛苦与自责，不假思索，将赵月儿抱在了怀中，满足她一生最后一次的请求。

    “真好……真暖……”

    被李鱼紧紧抱住，赵月儿眼中多了几许神采，濒临燃尽的生命回光返照，连喘气停歇都不需要了，一大段话说得流畅连贯：“鱼弟弟，你知不知道，我从来没把你当成弟弟的。我对你，从始至终，从来不是姐弟之情。可竹叶枝就是竹叶枝，是不会变成梧桐树，永远配不上凤凰的。我配不上你，能与你做个姐弟，我知足了。”

    这一路行来，赵月儿眼眸多情，话语酸楚，虽然尽力装出淡然的样子，仍是透露了许多痴情。

    李鱼并非草木，未尝不知赵月儿一片痴情，却因心有所属，只能故作不知，只能寄望这姐弟的名分能够冲淡赵月儿那冲动的情意。

    岂知赵月儿临死关头，仍是放不下这个情字，叫李鱼既感怜惜又觉愧恨，偏又无可奈何。

    因为情根深种，赵月儿才肯为李鱼奏响这生命为代价的控乐诀。

    也因为情根深种，李鱼虽然感动，却还是无法接受赵月儿的情意。

    还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。

    赵月儿为他献出生命，他竟也只能做一个负心汉，只能做一个薄情郎，只能徒呼负负，无法有任何表示。

    最难消受美人恩，此时此刻，此情此景，最是难堪，最是伤人。

    李鱼百感交集，却只能痛苦无力地安慰一句：“月儿姐，你不会有事的，你放心。”

    他到底还是不忍心，不忍心在赵月儿的最后时刻，用假话去哄骗她。

    他觉得，赵月儿也不想听他虚伪去说“喜欢她”的可恶、可恨、可怜言语吧。

    赵月儿艰难着伸出右手，去触碰李鱼的脸庞，还轻轻捏了一下李鱼那疤痕遍布的面颊。

    这是她首次主动对李鱼做出亲密举动，也是唯一一次。

    她笑着说：“鱼弟弟，你不必难过，更不必愧疚。作茧自缚，看上去是蚕的悲哀，其实却是蚕的幸运。因为，它从来没想着破茧成蝶呢。一句春蚕到死丝方尽，已是它最浪漫的活法了。”

    这一笑，赵月儿笑得很满足。

    而赵月儿的生命也似乎在这一笑之中诠释殆尽：“相聚悲喜难诉，一生浪漫一声笑，还盼一次相逢。”

    一笑之后，赵月儿神采顿失，搭着李鱼脸庞的那只右手也无力垂下，身体亦在瞬间变得僵硬。

    李鱼痛呼一声：“月儿姐！”

    赵月儿无力松开了左手，掌心中是三个白色瓷瓶和一个棕色瓷瓶，那正是断魂香和它的解药。

    只听她断断续续，低低嘱咐道：“鱼弟弟，你不喜暗算，我……我本想……替你用这毒药，但，但，但来不及了……请你变通一下，好不好？我人微言轻……”

    话声未完，便见赵月儿头颈一偏，双眼一闭，再无半点声息。

    “月儿姐！”

    李鱼抱着赵月儿的尸体，眼中泪水不觉涌出，整个脑子空空荡荡。

    他好比做了一场大梦，落叶飘零，风蓬飘尽，一时天旋地转，分不清是真是幻，是梦中悲伤，又或是醒时悲痛？

    唯有燃烧着的那堆掺杂了竹枝的柴火，不管酸语暗笑，不管箫恨笛恋，不管恩重愧浓，一直噼里啪啦地响着。

    也不知过了多久，李鱼才渐渐回过神来。

    他心中想着要将赵月儿埋葬，伸手先去拿断魂香瓷瓶，却惊喜发觉赵月儿的掌心还存有一丝温热，并非火光照耀的暖意，而真真切切是掌心的温度。

    李鱼喜出意外，心中砰砰直跳，连忙伸手去探查赵月儿鼻息，果真发现尚有一缕微弱气息在游走。

    李鱼大喜若狂：“老天保佑月儿姐，太好了，太好了！”

    他连忙又给赵月儿灌下一颗回天丸，又给自己服下仙心丹，好让断骨早点重生，才能尽快将赵月儿带到名医面前。

    待到天命时分，李鱼双腿恢复了八成，迫不及待带着赵月儿前往附近小镇求医。只是找了几家药铺，那几个郎中皆是摇头叹息，都说回天无术，叫李鱼早点准备后事。

    一连三天，李鱼奔波多处，皆是徒劳无功。聊以安慰的是，赵月儿虽然失去意识，但呼吸仍然延续，让李鱼不肯轻易放弃。

    回天丸用完后，李鱼又给赵月儿喂所剩无几的仙心丹，丝毫不加吝惜。

    好在这些天中，一直未曾有人追击围剿，虽是叫李鱼暗中奇怪，却也乐得无事，正合了他不想节外生枝的心情。

    而从不少郎中口中得知，浔羊城中有一名医曰桑野，此人医术精湛，手段高明，乃是方圆万里内医家之佼佼者，或许还有救活赵月儿的一线希望。

    只是桑野要价极高，若没有足够酬金，断不轻易给人看病，因此得了个“一钱一命”的外号。也因此，只有达官显贵、仙林巨擘才能够请动桑野的妙手。

    李鱼既得了这消息，披星戴月又赶了六天，终于来到浔羊城中，来到“杏林堂”前，将希望寄托在这杏林魁首身上。

    这桑野身形瘦削，虽然年逾花甲，却是鹤发童颜，给人神采奕奕之感。

    只见桑野先斜睨了李鱼一眼，然后才望向赵月儿，随手检查了赵月儿的眼睛和嘴巴，叹息道：“她之所以沉睡不起而又一息尚存，乃是因为她神识消耗太过，神衰而身不衰，意断而气不断。此病乃是万中无一的绝症，便连仙林十大门派也束手无策，请恕我无能为力。”

    李鱼尚是首次见人能将赵月儿的病因剖析得如此清晰，心中越发期待，恳求道：“还请老神仙垂怜家姐，至于诊金，鄙人自当倾尽所有。”

    说话时，李鱼从囊中取出了翡翠珊瑚诸物，皆是唐雨柔赠送的仙音宗珍宝。

    桑野眼中登时发出炙热光芒，语声也由冷倨转为了热切：“既然小哥有此诚心，桑老头子就算拼了这把老骨头，也得治好令姐这疑难绝症。”

    李鱼听得桑野的言下之意，竟是有治愈赵月儿的十成把握，更是喜不自胜，强忍激动道：“老神仙妙手回春，鄙人感激万分！”

    桑野微微一笑，摆了摆手：“先别急着夸，老头子也未必能治好这个病，只是全力以赴罢了。老头子这便去煎药，小哥稍待。”

    他说着便迈步往后堂而去，忽又回过头，吩咐药童道：“愣着做什么，尊客驾临，还不快上好茶！”