    孙旺财在会台上口沫横飞的介绍着各种东西，一部分东西是林夜抢来的，譬如天鹰商会会长，敖坤当日与林夜交手，所佩戴的那一双黑爪手套。

    这小小的手套，看着简单，可实际上却是一套八阶玄兵，用的是八阶凶兽的皮爪作为材料，因此威力不容小觑。

    当众人看见这一件拍卖品的时候，也都唏嘘不已，天鹰商会背靠颜家，联合一等宗门陨神门，但是最后却落得这等下场，连会长的贴身兵器，都被拿出来拍卖了。

    要不了多久的时间，天鹰商会就会沦落。

    原本有着大好前程，但是却非得和黄沙城过不去，结果现在好了，直接被林夜给打废了，这以后也让世人获得一个警醒，一定要将敌人的背景调查之后再调查。

    不能有半点模糊。

    且看天鹰商会的下场，就这么不明不白的没了。

    这一件八阶玄兵，最后拍卖了六百万灵晶。

    玄兵虽然珍贵，但实际上数量还是不少。

    因为人会死，但是兵器却不停的积攒下来，在加上八阶凶兽的猎杀难度，对于一些归墟境的高手来说，实际上并没有多大，所以一定程度上，只要有钱，还是能够买得到。

    相比之下，丹药的珍贵程度，是玄兵的数倍。

    拍下此玄爪的，正是钱王城的钱万言。

    此人用了一口价便将东西给拍卖成功。

    其余人要么不感兴趣，要么就是实力不足，只能干瞪眼。

    拼财力肯定是拼不过的，而且也没有必要得罪钱王城的人。

    将来这钱玄风进入到三大圣地之中修炼，也必定是潜龙腾空，多少也要给些面子。

    擎天剑宗的宗门大印，也被拍卖出了三百五十万灵晶。

    价格稍微有些低，算是被捡漏了，因为在场的真正大佬，对这东西不感兴趣，不过孙旺财之所以将此物也拿出来拍卖，就是为了拍品的多样性。

    两枚七品丹药被推了上来，这一次古家并未出手，先后被两家不同的势力买走，都是方圆万里内实力比较浑厚的二等宗门。

    一枚拍出了六百四十万灵晶，一枚拍出了六百八十万灵晶的价格。

    孙旺财经过了前两天洗礼，面对此等丰富的收获，心中也逐渐变得沉稳，不再和之前那般激动。

    “这丹药真是你炼制的？”

    阎虎远远的就感应到了那两枚七品丹药的灵气，哪怕是远远的闻了一下，也都有点犯迷糊了，这可是七品丹药，并且等级还不低，同时看向林夜的样子，好像全然无所谓。

    阎虎这才有此一问。

    “所有的丹药，都是林夜亲手炼制的，这一点我可以作证。”

    夏薇眨了眨大眼睛，认真的说道。

    阎虎愣愣地点了点头。

    “哦，牛逼。”

    当两枚七品丹药拍完，所有人都打起了精神，就连昏昏欲睡的神秘老者，也都坐直了身子，抬头看向了前方。

    浑浊的眼睛之中，透露出一丝精光。

    “接下来也不卖关子了，即将拍卖的东西，是一枚八品中级丹药！”

    八品中级！

    竟然还不是八品初级。

    这让所有人眼神一怔。

    古今生，古来世两人对视一眼，都透露出了浓厚的兴趣。

    旁边的古荨当即也聚集眸光。

    身为一名炼丹师，还有什么比高级丹药，能够让她更感兴趣呢。

    她检验过林夜之前承诺，给古家的丹药。

    八品初级。

    八品丹药她并非没有见过，因为她的师尊就是一名八品炼丹师，隔三差五的也都能够炼制出八品丹药，所以古荨也经常接触八品丹药。

    并且古荨的师尊也赐予过她一枚八品丹药，但是药效却远远没有林夜所炼制的那一枚强。

    所以古荨也十分震惊。

    而眼前要拍卖的，竟然是一枚八品中级的丹药。

    八品中级！

    就算是她师尊，也只是最近才突破到八品中级的境界。

    “这个林夜……有点妙啊。”

    古荨的目光看向了那一枚八品中级丹药，嘴角也忍不住的翘了起来，眼中的灵气涌出，她倒是对林夜开始有了十分浓厚的兴趣。

    先前即便是看见林夜斩杀敖坤，昨晚又斩杀一名归墟境高手，这对于古荨来说不算什么，实力再强也无法让古荨感兴趣，唯独炼丹师。

    若是这丹药真是林夜炼制的，那么林夜的炼丹修为，极有可能在自己师尊之上！

    怎么可能。

    师尊并非古家之人，可是也要明白，整个上川的炼丹师，能够凌驾于师尊之上的，不超过两人，其余的都只能与师尊平辈罢了。

    天底下竟然还能有这样的高手。

    着实让古荨吃惊。

    一些人已经忍不住的站起身来，纷纷看向了前方。

    孙旺财看情绪渲染的差不多，这才清了清嗓子。

    “诸位，接下来要拍卖的，是由本城城主亲手炼制的，八品中级丹药！”

    “天衍青龙丹！”

    “具体服用后的效果，我本人也不是很清楚，因为我也没有这个福分。”

    众人哄堂大笑。

    孙旺财嘿嘿一笑。

    “起拍价，一千万灵晶，每次加价不得低于十万灵晶。”

    一千万！

    这几日参与拍卖的东西，除了那八阶的荒兽尸骸之外，并未有其他东西能够达到这样的单价。

    虽然大家都已经有了一定的心理准备，可是在听到这个价格的时候，依旧忍不住心生颤抖。

    “我靠！这价格真的是……我感觉我腿有点软了。”

    “我还妄想着能捡个漏呢……”

    “捡你祖宗的头盖骨吧，这可是八品中级的丹药，整个上川能够炼制出来的，据我所知，不超过五个！”

    “你瞎扯的吧，据我所知，八品中级炼以上的炼丹师，当世只有两位。”

    旁边一人说道。

    “这一位林夜城主，不就是第三个了？听说前段时间，月凰族的那一位，也突破了八品中级，算起来就四位了，上川这么大，隐藏那么一两个不奇怪吧。”

    “行了都闭嘴吧，有人出价了！”

    古家古荨，第一个叫价。

    小姑娘看上去斯斯文文，但是叫价的时候却相当的霸气。

    “一千五百万灵晶！”

    古荨喊道。

    可怕旁边的古辰都给吓了一跳。

    “老妹啊，你这么富有的吗？”

    “还好，我炼丹的时候，攒了一些。”古荨说道。

    “咳咳……”

    古辰干咳了两声。

    真不愧是他古家的天才炼丹师，相比之下，古辰虽然优秀，可平时的修炼也花了不少灵晶，到现在身上总共的灵晶也不超过二十万，可谓是真正的囊中羞涩。

    相比之下，眼前的古荨才是真正的小富婆了。

    “呵呵，这丹药，我钱王城也非常有兴趣，一千六百万。”

    钱玄风笑着说道。

    钱万言并未阻止，区区一千多万灵晶，对旁人来说终其一生也难以触及，而对于钱王城的人来说，却不痛不痒。

    “一千八百万。”

    古荨面不改色，继续叫价。

    钱玄风眉头一皱，这臭丫头还真不识趣，他都已经报出了钱王城的名号，意思已经相当清楚了，区区一个古家，竟然敢和他钱家叫板。

    当年钱家王朝，统御大半个上川的时候，什么八大家族都得靠边站，哪里有你古家什么事情，虽然辉煌很短暂，可也毕竟登临过巅峰。

    “不论付出多大的代价，都要将这丹药拿下！此丹药能够恢复我的灵魂之力！”

    一个声音在钱玄风的脑海中响起。

    传递着无比渴望的情绪。

    钱玄风闻言，眼中顿时精光暴涌，眼神比之前更为坚定。

    “两千万！”

