    段真拍了拍手掌，立马就有人从门外进来将惨叫的短尾鳄拉出去治疗。

    虽然不知道还能不能治。

    他眼神并没有什么波动，既然对方出言不逊，那被打死了也是活该。

    他径直看着台下那个最健壮的黑拳之王首领，道：

    “彼得梅杰夫，我下手重了点，不过你应该不会放在心上吧？”

    台下那名身躯最为庞大的男子顿时站起，虽然身边有两名令他发抖的强者，但台上的人还不足以让他退却。

    “哼！既然一个个来，那我也不会留情。”

    他看了看身边的巴立明和段一，发现他们并没有阻止，脸上不由闪过一丝凶戾残忍。

    他是黑拳之王，整个西伯利亚黑拳界最强的人，也是目前世界地下黑拳界最多连胜保持者。

    曾经赤手空拳搏杀过北极熊的人！

    如果不是那个纵横天下的神命令他们来华国，他们这些野兽一般的拳手怎么会那么老实？

    “轰！”

    彼得梅杰夫踏在比武台上，稍稍蹦跳两下，整个场地都在晃动。

    他的身体高达两米二，全身肌肉如同钢筋，皮肤在光线下都微微发亮，如同身体摸了一层浓厚的油脂。

    这是“醍醐灌顶”的横练法门。

    并不是密宗大手印的那种灌顶，而是单纯的字面意思。

    就是拿着药物汁水从头顶灌下，抹匀全身，然后在极为恶劣的环境下锻炼身体的抗打击能力。

    他的身体素质已经能无视西伯利亚的寒冷，在零下几十度进行非人的训练。

    拳脚之间都是一两千斤的巨力，称得上是最强明劲。

    一般的化劲高手恐怕都拿不下他！

    “你就是这里的主人吗？”

    彼得梅杰夫的中文比短尾鳄更好，除了咬字还有些怪异，基本沟通都没有问题。

    段真也打量着这个黑拳界最强的人，这是当今世界上明劲最强的高手，远不是刚才那个短尾鳄能比的。

    “我是段真。”

    段真点点头，他趁机放松了一下身体。

    梦入神力并不能长久爆发，单纯演示打法，可以维持一个小时。

    但如果是生死交手时的激烈对抗，时间会更短，之后还会陷入一段时间的缓冲期。

    根本的原因就是没有灵气。

    如果在星河时代，这种发力方法还能不断吸取灵气补充体能，持久力又强很多。

    “我的手下技不如人，死了也活该，可如果你打不过我，被我打死了，也不要怨我。”

    彼得梅杰夫话语间还看着台下的巴立明和段一，显然是意有所指。

    段真没想到这个看似无比凶悍的黑拳之王也有点小心思，他笑了笑，道：

    “武斗台上，生死不论。”

    “好！”

    彼得梅杰夫顿时仰天暴喝了一声，双手抓住自己的黑袍一撕，整个身体都显露出来。

    浑身都是油光发亮，根根如同螺旋纹一般的肌肉不断涌动，如同一头直立发狂的水牛。

    他脚下还在不断践踏地面，层层石岩都被踩出裂痕，仿佛推土机在碾压地面。

    整个比武台都开始剧烈晃动起来！

    而就在他一撕黑袍的瞬间，段真也猛地蹬脚，心脏如同开了闸的水库，迸发出滔天的洪流响声。

    “咚咚咚咚咚！”

    上身的衣服瞬间鼓胀碎裂，血肉充气一般鼓起。

    他的胸腹里如同有一股浓烈的高压气体，在体内不断压缩蒸发，仿佛下一刻就要炸开！

    而随着气体不断涌动，他的身体在这一刻居然也剧烈的膨胀起来。

    本是一米八的身体竟然生生拔高到两米！

    外罡大蟾劲！

    巨蟒吞丹！

    这是瞬间浓缩全身气劲的发力法门，本来要到丹劲才能施展。

    可段真凭借梦入神力，一瞬间爆发力剧增，强行使出，将自己全身力量堆叠到了一个最巅峰的程度！

    “少爷这一下的发力，在力量上已经不输普通丹道高手了。”

    看台下，段一点点头，他知道这段时间段真也没闲着。

    他先是突破了脸部最后的毛孔，进入了化劲，而且一身打法也越来越精湛。

    “梦入神力还是不能持久，丹道的体能可以打上三天三夜，他这点体能远远不够。”

    巴立明端坐在台下，眼神却丝毫不放松。

    他可不管什么比武规则，要是段真有什么事，他会立马救援。

    跟外人讲什么规矩？

    这里可是华国！

    “偶买噶！怎么可能！”

    彼得梅杰夫看着眼前这个突然变得和自己差不多高的男子，眼睛猛地一缩，口里都骂出了母语。

    谁能想到这之前只是一个看上去有些瘦弱的普通青年？

    这一下的变化，就如同对方体内藏着一个恶魔，在骤然间释放出来，席卷人间。

    气势汹涌无比，层层气浪翻涌，地面的碎石都激射出去，动静弄得比他更大。

    正常人怎么能瞬间拔高那么多？

    他有些怀疑段真到底是不是人类。

    “我不信！”

    他看到段真还在拔高，那股气势还在上升，立马大踏步冲刺，整个身体像一头沉重的大象开始狂奔！

    眼睛瞬间变得血红，嘴里发出尖锐凄厉的嚎叫，如同在旷野中的狼王啸吼。

    整个比武台顿时震荡的更加猛烈，地砖的裂痕范围更大，甚至整个室内都开始摇晃起来，如同地震一般！

    “砰！！！”

    他径直一拳轰向段真，两人拳拳相撞间爆开一声闷响，空气都产生一丝细微的爆破音。

    “好家伙！”

    段真感受着这一拳的力量，连他现在近乎丹劲的体能都有点微微发酸。

    这一拳起码都有两千多斤！

    而之后的每一拳，这个彼得梅杰夫都能保持同样力度的拳劲！

    两人在几秒间对上了十多拳，招招都是直直轰击，毫无任何花哨。

    力量上竟然谁也奈何不了谁！

    “不可能！”

    彼得梅杰夫也是大吃一惊，他脚下不断左右移动，摆着拳击手的滑步。

    可越打内心却越不平静。

    眼前这个华人，在力量上居然丝毫不下于他。

    勾拳、冲拳、刺拳、侧踢击打。

    他用尽了所有拳击招式，可每一击都能被段真牢牢接住，而且游刃有余。

    “吼！！！”

    两人再次对抗了几十招后，段真突然间暴喝一声。

    那股一直在他体内不断压缩的气，顿时如同得到宣泄一般，猛地穿过喉腔，在空中炸开！

    掀起的气浪如同一道长箭，直直射入彼得梅杰夫的眼睛。

    而近乎同时间，段真的身体内也响起了一连串如同古代牛筋弓拉弓爆弦的声音。

    “嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”

    古代那种最强力的弓，弓弦用粗壮的牛筋制成，如果没有千斤巨力，根本难以撼动。

    一旦拉开，弓弦震动间，直直撕裂空气！

    段真这一瞬间的吐气发力，全身九根大筋便发出了那种牛筋弓的撕裂声响！

    随后，便是漫天箭雨般的拳影开始爆发。

    “呼呼呼呼！”

    彼得梅杰夫正想着如何压制住段真，却突然耳边一炸，听到一声巨响。

    随后立马感到眼睛被一股气流刺激，再回神时，就看到那铺天盖地的拳影朝自己激射而来。

    这一下的变换，让他感觉如同身处古代战场，远处敌军的大将一声令下，无数的士兵立马拉弓，箭如星雨般朝他坠落而来！

    “好...猛！！！”

    彼得梅杰夫感觉眼前的光线都开始昏暗，如同空气都被拳头挤压抽离。

    饶是他以力量称雄，也觉得这一刻的段真猛的一塌糊涂。

    那种如同发了疯一般的拳影，让他难以招架！

    他仅慢了一瞬，却再也跟不上段真的拳势，几个呼吸间不知道中了多少拳！

    乱箭打！

    段真已经爆发出了他最强的轰击手段。

    这一下运用声打功夫抢到先手，便是铺天盖地的拳头击打在彼得梅杰夫的身上。

    “砰砰砰砰砰！”

    段真脚下也踏着禹歩，不断变幻着身形。

    一时间，整个比武台上如同鬼影重重，响起持续轰炸的拳风和击打声。

    “换做一般人，早就被打死了。”

    看台下，段一和巴立明对视一眼，感叹着这个黑拳之王的体力和抗打击能力。

    从段真抢到先手后，他足足挨了五六十拳，可现在居然还能保持重心。

    “首领落入下风了？机器人，如果首领输了，我们怎么办？”

    另一旁，那一群西伯利亚的拳手们开始担忧，其中一名男子朝着坐在中间的人发问。

    “不知道！”

    那个被他们称为机器人的拳手死死盯着台上，额头上的汗水不断溢出。

    “轰轰轰！”

    段真连续打出了三百多拳！

    拳拳都是爆发出全力。

    一时间，他眼前都微微发黑，显然是爆发太多，梦入神力快无法持续了。

    彼得梅杰夫却还有招架之力，力量仿佛用之不竭！

    “果然是最强明劲。”

    段真感受着对方的呼吸，这种体能在爆发阶段也接近丹道高手了。

    几乎所有明劲巅峰的高手，一拳之下都能把空气打得爆响，打出一千多斤的力量。

    但这是全力出拳，第二拳就会稍稍衰落一些，连续出个几十拳，力量就难以保持。

    所以国术的打法往往讲究一招制敌。

    可这个黑拳之王的身体通过各种残忍的秘法修炼，已经远远超出了这个范围，几乎达到了人类的巅峰。

    光是肉身的抵抗力，段真现在都比不过，除非进入丹道。

    梦入神力本就是一种发力方式，他又用外罡大蟾劲和巨蟒吞丹的法门再次拔高了力量上限。

    等于是在超负荷运劲。

    这三百拳已经让他有些拿捏不住气血。

    “该结束了！”

    段真再次打出一拳，体内突然间又爆发出一股蒸汽鸣啸。

    他双手伸得老长，改拳为掌，直直抓向彼得梅杰夫的面门。

    等对方一抬手格挡，手腕便轻轻一转，气劲游离，东闪西闪，如同轻飘飘的云朵一般。

    这一手使得无比轻灵，就像一条游龙在云间自由翱翔。

    绵掌，八卦龙形，龙滚云！

    他在一瞬间抓住了彼得梅杰夫的左右耳朵！

    随后便是猛地一拉扯，两块软肉顿时消失在对方的脸上。

    “首领！！！”

    “该死的！”

    “不可能！”

    看台下的黑拳界一方的人看到这一幕，不可思议地发出大叫。

    他们的首领本来还招架的有来有回，却在突然间被人把耳朵抓了下来！

    段真丢开血肉，看着彼得梅杰夫连退两步，捂着双耳。

    血液顺着他的脸部流下，可他连哼都没有哼一声，仿佛耳朵不是自己的。

    “不愧是黑拳之王。”

    段真平复着呼吸，微微点头。

    “多谢...手下留情。”

    彼得梅杰夫僵硬地开口，那一瞬间段真还可以并指戳瞎他的双眼，显然是留手了。

    “送他们去休息吧。”

    段真拍了拍手，外面的侍应就领着这群黑拳界的拳手离开。

    他平复着体内的气劲，身体渐渐恢复到正常体型。

    “这种明劲，体能和力量几乎可以接近丹道，不抱丹，只能在打法上压制过他。”

    巴立明看着这群人离开，念头间有些跃跃欲试。

    “师父，你就不要出手了，他们怕是接不下你一拳。”

    段真叹了口气，没能在力量上压制住彼得梅杰夫，他还是有些不畅快。

    段十一从门外走来，他端了杯水递给段真，道：

    “少爷，演武场马上要建好了。”

    “是吗？”

    正有些不爽的段真眼睛一亮，仿佛极为期待，道：

    “去看看！”