    医院，

    傻柱率先抱着棒梗赶到医院，赶忙找来了值班护士。说清受伤情况，值班护士连忙找来了医生把棒梗送进手术室。

    “棒梗怎么样了？“

    前后脚赶到的秦淮茹找到在手术室门口等待的贾张氏跟傻柱，赶忙上前担心的问道。

    秦淮茹掩面哭泣的身影摇摇欲坠着对着贾张氏说道。

    “怎么...怎么会这样啊？“

    “秦姐，没事的，医生说了不影响棒梗以后生孩子。你放心，棒梗这孩子吉人自有天相。“

    傻柱扶住快要摔倒的秦淮茹，安慰道。

    他见贾张氏现在没什么心情来搭理他，摸着秦淮茹的腰，傻柱心里那叫一个乐啊。

    过了一会儿，

    手术室的门打开，医生从里面走了出来。

    秦淮茹迫不及待的摔开傻柱走上前，神情紧张的问道：“医生，我儿子现在情况怎么样啊？“

    医生摘下口罩说道:“手术很成功，你放心就是了。“

    秦淮茹继续问了一句：“那...?“

    医生也知道她想问什么，耐心的说：情况还好，送来的及时，不过不影响孩子长大娶妻生子。“

    “这样，今天动完手术，先住院观察一个晚上，如果没有发炎什么的，明天就可以接回家疗养了。“

    “近期不要让孩子下体碰水，这几天吃食稍微清淡一点。“

    “到时候回家了，隔一个星期过来换下药。“

    “等下你们谁去把手术费教一下，一共十一块三毛。“

    听到医生说棒梗不影响生育这话，本然还一脸刷白的秦淮茹稍微好转了一点。

    “傻柱，你去把钱交了，确认了棒梗没什么大事以后。“贾张氏又趾高气昂附和旁边的傻柱。

    反正在她眼里，让傻柱出钱是天经地义的事情，谁让他馋自己的儿媳妇呢。整个四合院谁不知道傻柱那点心思啊。

    “贾婆婆...凭什么啊！我大半夜的送你孙子来医院，现在还让我出钱？“

    傻柱脸色难看着怼着贾张氏。

    在他看来，贾张氏太过分了，自己好心好意送棒梗来以后，一口水没喝到不说，还得让他掏医药费。

    “傻柱...帮帮姐。“秦淮茹肩膀微微抖动，纯挚的脸庞和长长的睫毛带着眼珠，幽怨的看着傻柱说道。

    “得，秦姐，我的姐啊。你别哭，我现在就去给你交。这叫什么事啊。“

    傻柱最受不了的就是秦淮茹的话跟眼泪，这一看秦淮茹那娇滴滴的模样，刚刚跟贾张氏说的狠话顿时抛之脑后了。一脸舔狗的样子说道。

    说傻柱是舔狗那是一点错都没有，就差一点尾巴了。不然真跟家里养的那种哈巴狗讨食的样子一模一样。

    第二天刚好轧钢厂这天放假。

    傻柱又跟秦淮茹一大早就去医院把棒梗接了出来。

    回家的路上，傻柱背着棒梗，秦淮茹跟在旁边。

    秦淮茹跟棒梗阴沉着脸。

    傻柱见此，倒是想安慰两句:“棒梗，你放心，医生都说了，没什么事。“

    “要你管。“傻柱不说话还好，一提到这事，棒梗顿时恼了起来。

    他都能想到，因为偷肉的事情被同学骂小偷了。

    想想这些，棒梗脸色能好的起来就怪了。

    这傻柱还拎不清的提到这件事。

    这一句话可把傻柱气的，要不是这是秦姐的孩子。傻柱老早一把扔地上了。真当他傻柱没脾气啊。

    “我还背着你呢。昨天也是我大晚上的送你来医院的。你竟然这样说你叔我？“

    要不是说傻柱是舔狗，舔秦淮茹不算，反正只要跟秦淮茹搭边的傻柱都舔。

    结果，人家不买账。

    回到家，因为轧钢厂的休息日，有些人还没有起床，只有大妈们在洗衣服或是做早饭的。看见回来的傻柱等人。

    大家被这几天贾家的不要脸也给惊到了。看见秦淮茹跟他儿子基本上没什么人打招呼。

    “听说了嘛？棒梗蛋少了一颗？可能以后生不了孩子了。“

    “你怎么知道的？“

    “我家当家的昨天晚上听见傻柱回来跟一大爷说的。“

    要不说说大妈的八卦厉害呢，本然开始几个聊天的大妈只是说着棒梗少了颗蛋。可是等传来传去的时候....

    “真的假的？我还能骗你不成，王瘸子老婆刚刚跟我说的。“

    “那以后棒梗不得成太监了？“

    “哈哈...谁说不是呢？贾张氏骂了江俊好几年绝户，现在到她家真要绝户了。“

    “那能怪谁？自己教不好孙子，棒梗这么小就知道偷东西搞破坏。贾家不绝户都怪了。都说人在做，天在看。这遭报应了吧。““对...不说....“

    .....

    这边，

    躺在床上的棒梗，也听见了四合院里一些人对他的议论。

    虽然大家都在小声的议论着，可是架不住有些人故意说大声啊。比如二大爷家的两个儿子，还有就是三大爷家的。

    听到这些话。

    棒梗眼眸里流露出一丝不属于他这年级该有的狠毒跟怨恨。

    扭头看了看在门口的贾张氏，棒梗恨意滔天：“都怪奶奶，要不是她让我去搞破坏，我怎么会出这样的事。“

    棒梗小声的诅咒的贾张氏：都怪你，把我害成这样。天天在家好吃懒做，现在又害我被人说贾公公。

    在家修养了一个星期的棒梗。

