
这个戴着墨镜男人的实力王宸和零都可以看得出来，第六感二步觉醒，还没王宸和零交战之前强，但这也绝对算得上是一名高手了！

按理说，第六感二步觉醒的高手，除了军方之外，其他的零散势力中有这样的高手，那一般都是很出名的！当然，这里的出名指的是在道上出名，这个所谓的道，不是黑DAO。

每个行业都有着自己的道，而这里的道，说的是雇佣兵……杀手组织……以及那些各国大家族的道。

“你是华夏人吧？”戴着墨镜的男人瞥了王宸一眼。

“只要你不是眼瞎，一眼就应该可以看出我是哪国人。”王宸摊了摊手。

“那这件事情你就不要管，这是我和他的事，如果我死了，证明我的能耐就只有这些。”戴着墨镜的男人摘下墨镜，然后将人PI面具摘下，面具下面是一张华夏人的面庞。

“我想我知道你是谁了。”零在看到他的样子时，愣了一下。

王宸瞥了零一眼，零点了点头，意思是让王宸别插手。

“知道我是谁了？看来……几年前的事情你还没忘记啊。”这是一个年近三十的华夏人，眼露精光，一看就是高手。

“那件事情和你想象的不一样，如果我没有猜错的话，洪门中的人，没和你说事情的详细经过吧？或者说……他们没和你说事情的真相。”零望着他，说道。

“洪门？你是洪门的？”王宸听到零的话，愣了一下，又瞥了那名华夏人一眼。

“没错，我是洪门的！你是华夏人，应该听说过洪门，所以这件事情你别插手了，跟你无关！”吴坤风，这是他的名字。

“个人恩怨啊。”王宸笑了笑，回想起零之前说过的话，他已经明白怎么回事了。

零以前说过，他杀过一个洪门的高手，那时候他还差点儿死在那个高手的手里，不过零活下来了，并且成功全面觉醒第六感。

“你应该是吴乾辉的弟弟吧？”零望着吴坤风，问道。

没错，零之前杀的那个洪门高手，就是吴乾辉，这个人是吴坤风的哥哥！

“对！别啰嗦了，虽然我知道可能杀不了你，但你我只能有一人活着走下飞机！就算杀不了你，我也不会临阵怯敌，洪门中人，哪怕是死，也要流尽身体最后一滴血！”吴坤风狠声说道。

“不是可能，而是肯定！你肯定杀不了他。”王宸笑着说了一句。

零摇了摇头，说道：“你运气不错，如果你一个月前来找我报仇，我懒得和你解释，现在的你，已经成为一具尸体了！但今天，我还是和你解释一下吧。”

“解释？你以为我们之间的仇是可以用一句话，两句话就解决掉的吗？长兄为父，杀兄之仇，死也要报！”吴坤风喝道。

“你听我说完，再决定是否动手也不迟！不过我说明一下，我不杀你，一是因为我没心情！二是，我不想和洪门结下梁子！”

零说到这里，走到洗手间的水龙头前，紧接着说道：“几年前，我接到一个任务，任务是由罗斯柴尔德家族发布的，任务内容你可能已经猜到了，没错，就是杀掉你的哥哥，洪门七十二舵主之一的吴乾辉！”

“但你知道为什么要杀他吗？罗斯柴尔德家族和洪门的关系虽然算不上好，但一直也不恶，还犯不着主动杀洪门的舵主来招这个嫌吧？”

话语至此，吴坤风皱眉，喝道：“什么意思？”

“很简单，这个任务是由洪门委托给罗斯柴尔德家族的！”零说道。

“罗斯柴尔德家族将任务交给了我，我费了一个星期才找到他，我记得很清楚，我和他打了近数个小时，当时我差点儿就被他杀掉！不过可惜……他最后还是死在了我的手里。”零一口气说道。

“不可能！”吴坤风连连摇头，喝道：“绝对不可能！如果是这样的话，洪门中的其他人，为什么不告诉我真相？”

“你知道真相真的好吗？曾经的哥哥，竟然是洪门的叛徒！如果你是洪门大佬，你会告诉叛徒的弟弟这件事情吗？洪门大佬没告诉你真相，那是为了你好！更是为了……不让洪门下面的人多想！舵主都叛变，影响多大，你想过吗？”

话语落下，吴坤风面色扭曲了起来，摇头道：“不，不可能！”

“可能不可能的，你回去一问便知！既然你知道此事了，那么他们瞒你也没必要了！当然，如果我说了一句假话，你随时可以来找我！那时候，我任由你杀，绝不还手！”零正色喝道。

零的话，让吴坤风有些动摇，第六感全开的人，不屑于说假话，零都这么说了，这件事情……显然是真的！

王宸听完了全过程，摇头一叹，看来不管什么地方都有着黑幕啊，黑幕中……也有着善意的黑幕，和恶意的黑幕！不过洪门的底蕴也太大了吧？七十二舵主都是二步觉醒的人，那那个老爷子……得多强？

“走吧。”零望了王宸一眼，和王宸离开了洗手间，吴坤风一直木讷在那里，此事显然对他打击很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064523"  chaptername="第1155章  洪门叛徒">加入书签</a>
</div>
