    ，(首字母+org点co)！

    “您，您好，如果是要买凶神战队的话请去旁边，这一边是史莱克战队的押注地。”

    看到递过来的那一张金卡工作人员有点发懵，而后十分客气的对着说道。

    百万金币啊！

    就算是城主都没有这么阔绰吧。

    怕是只有西尔维斯王国皇室嫡系公子哥又或者是天斗帝国那边的顶级贵族才能如此了。

    有一些三流四流家族所有的财富不过是这个数而已。

    “不，我是来买史莱克战队的。”

    只听到那一道稍稍稚嫩的声音笑盈盈的对着说道。

    “一百万买史莱克战队！！”

    女工作人员一声娇呼，这可是一百万啊，这有钱人都这么挥金如土的吗？！

    “这位先生您确定要买史莱克战队吗？这要是押注下去那可要不回来了！”

    女工作人员小脸煞白，再度对着秦风确认道。

    “等等……”

    只听到这一句话，那一道声音稍稍犹豫了一下。

    工女工作人员闻言顿时松了一口气，就算给他们斗魂场白送钱也不知这样的嘛。

    “兄弟，你这是悬崖勒马的真及时啊！”

    就在这个时候，秦风身旁好几个人对着他一副欣慰的姿态说道。

    刚刚工作人员那么大声的惊呼声，自然是将旁边那些个押凶神战队的人给吸引了过来。

    他们想看看究竟是哪一家地主的傻儿子又在挥霍钱财。

    一次一百万，这特么就算家里有金山银城都不够败啊！

    “没错，这凶神战队那可是顶级凶恶队伍，跟他们战斗非死即伤，对方手中不知道染指了多少条性命，简直就是疯狗，已经遭到了四十级银斗魂战队全体抵制了，这个史莱克战队输定了。”

    “何止是输定，简直就是死定了！”

    另一名赌徒的话这才刚刚落下，又一名赌徒一脸狰狞的对着言道。

    在他们看来，这一次的战队押宝简直就是白白送钱。

    毕竟这是摆明了的结果，就算一赔一百都没人去押更别说一赔十了。

    “哦？既然这样的话，那就帮我来个一千万吧！”

    秦风将金卡收了回来，换了一张散发着紫色金光的至尊紫金卡。

    “至尊，至尊紫金卡！！！”

    那一名女工作人员看到这一张卡片，刹那有些手抖，整个人就感觉接了一座大山一样沉重得有些窒息。

    紫金卡由商业帝国风盟签署，风凌钱庄发售，总共发行量只有九十九张，整个大陆上持有这张卡的几乎都是顶尖贵族。

    传闻就连帝国国王武魂殿封号斗罗甚至教皇都在使用。

    因为风凌钱庄遍布大大小小各个城市，存取钱皆是非常方便，并且对方不属于两大帝国与武魂殿任何势力，更是一直贯彻着保持中立的原则，就算发生战争这钱还是存在钱庄里，永远不会受到影响。

    所以风凌钱庄在建立后不久便得到了两大帝国与武魂殿的青眯，挤掉了之前所有的钱庄，成为了新生巨星。

    “这位美丽的小姐，麻烦可以快一点吗？”

    只见到那一名青年嘴角微微一扬，有些绅士的笑眯眯说道。

    周围其他人本来还想上来嘲讽一顿，但看到这一名青年拿出的居然是紫金卡，几个冒尖的顿时闭上了嘴。

    在这里能常赌的，至少也是这西尔维斯城二流家族子弟，甚至有些是一流家族子弟更或者是皇室贵族之类的。

    紫金卡他们虽然没见过，但也听家族里的人说过。

    持有这张卡的人，一句话可以抹杀他们整个家族！

    一点不开玩笑。

    至于其他没权没势的人，那也会看脸色。

    带头的都不说话了，他们自然不可能作死！

    “一，一千万！”

    女工作人员有些手抖的输入着数字。

    这一辈子就没操作过这么多钱！

    “风少，你这心是煤炭吧，这是打算将整个西尔维斯斗魂场给掏光？”

    西尔维斯斗魂场这一单之后，估计得濒临破产。

    这一名青年不是别人，正是从叶家赶过来的秦风。

    路上有点事耽搁了，但恰好赶得上。

    “弗兰德院长你这不是把自己那压箱底的老本钱都给拿出来了？”

    秦风见到弗兰德又是拿出了两张卡，顿时一副颇有意味的模样对着笑道。

    “咳咳，帮我再追注四万，一共七万。”

    弗兰德尴尬咳嗽了一声，那模样好像是在说，居然被发现了。

    风少都投一千万了，这是势在必得，他自然不可能放过这么好的机会。

    “等等，帮我也买史莱克战队一万金币。”

    只看到这个时候，一个身穿西装的胖子在即将投注结束的时候跑了过来。

    怪事年年有，今年特别多，这又来了一个傻子！！

    女工作人员心里边小声的嘀咕说道。

    毕竟之前拿紫金卡的那一位还没走，这要是给对方听到了，怕是会连小命都没了！！

    但实在不吐不快！

    “咦，这一位老兄，这史莱克可是三十级战队，你居然买这么一支队伍，不怕赔钱吗？”

    只看到此刻，弗兰德一脸好奇的对着问道。

    “这位老弟你要这么说那就错了，我是一个商人，往返于西尔维斯王国和巴拉克王国，上次我在索托城看到一场极其精彩的战斗，正是史莱克战队打的，而且人家那还是蓝宝石战队，试问这世间还有第二支蓝宝石战队？老弟，跟我投注没有错！”

    只见那一名身着西装的商人拍了拍弗兰德肩膀，随后就离开了。

    “这，没有想到在这里还能碰到风少你们史莱克战队的支持者，不过上次是三十级，这一次是四十级凶神恶煞的凶神战队，这支持的也未免太盲目了吧？”

    弗兰德喃喃自语的说道。

    说实话，小怪物们对战这个凶神战队，就连他心里边都没一点底。

    “风少，这一次凶神战队你觉得怎么样？能打得过吗？”

    一边走着弗兰德一边对着秦风问道。

    “打不过。”

    秦风一副耸肩的模样说道。

    “什么！打不过你还投这么多钱！！”

    弗兰德失声惊呼。

    那可是他棺材本，几乎所有家当都投上去了。

    毕竟风少投了一千万，他想着既然风少都这么自信了，总不可能坑自己吧，没想到这真是一个坑！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

