    陈霄一马当先，“懂！”

    柳伶儿微微一笑，“请长老放心！我们一定照顾好叶师弟！“

    谢长生笑道：“明白！“

    那长老微微一笑，“如此便好！“

    “殊不知，很多宗门弟子见财起意，为了一分机缘不惜同门相残，这是不值得的，机缘再好也不如同门之情！你们说呢？“

    谢长生点头，“对！“

    陈霄笑了笑，“我陈霄定要护我剑宗弟子周全！“

    柳伶儿点头。

    两个时辰后，各大宗门的弟子齐聚入口。

    赵夫子又嘱托道：“必须坚持半月！半月后通道打开，才可岀来！而且，一定万分小心，在里面死了，就真的死了，连给你报仇的都没有！懂？”

    三人点头。

    下一刻，每个宗门走出一名尊者境后期长老。

    六位强者纷纷双手合十，激射岀一道指芒。

    六道指芒汇聚。

    嗖！

    一道光芒射入结界深处。

    顿时，结界岀现一个出口，正常屋门大小。

    突然一名长老大声喝道：“进去！“

    蒯.!

    片刻后，各大宗门弟子进入。

    但凡进入黑暗森林的弟子，都是各大宗门佼佼者。

    不久。

    谢长生和陈霄柳伶儿来到一处盤黑的森林。

    黑暗森林不分昼夜，通体漆黑一片。

    偶尔有些地方有些亮光。

    凭借着修为，几人也能看清方圆数十丈内的一静一动。

    这时，陈霄冷笑一声，“谢长生！之前你说的话让我很生气，懂吗？“

    谢长生看向陈霄。

    这时，谢长生一愣，陈霄的右手已经搂在了柳伶儿腰间。

    柳伶儿脸色微笑，也不拒绝。

    谢长生喝道：“是你先让我生气的！“

    陈霄笑道：“长老有言让我保护你！若是你现在给我上上供的话，也许关键时刻我能救你一命呢？“

    谢长生笑道：“不需要！”

    柳伶儿讥笑一声，“给脸不要脸！“

    谢长生嗤笑。

    这陈霄想让自己做他的狗？

    他也配？

    陈霄冷笑道：“那你可别跟着我！“

    谢长生点头，“放心！不会的！“

    就在这时，一道震耳欲聋的狮吼传来。

    “吼......”

    突然间，森林深处一道庞大的身影激射而来。

    谢长生和陈霄两人暴退。

    同时，谢长生看清来者，乃是一头紫睛鬃毛狮。

    这头鬃毛狮是变异的，浑身还带着一圈火焰，覆盖方圆数十丈

    。

    紫睛鬃毛狮立定，双眼宛若铜铃，死死盯着谢长生三人，“吼.....“又是一道怒吼。

    这时，谢长生皱眉喝道：“四阶前期妖兽！“

    陈霄脸色一沉，“快跑！“

    柳伶儿凝重道：“不行！它速度比我们快，我们跑不过它！“陈霄质问：“难不成留下等死？“

    “这可是四阶前期巅峰妖兽，你我加起来也未必打得过它！“

    突然，柳伶儿目光看向谢长生。

    一瞬间陈霄会意，“谢长生！你有办法吗？“

    谢长生揺头，“没有！“

    其实谢长生拼死一战，肯定能赢！

    可是为何要拼死一战？

    他遁空之后，完全可以跑！

    下一刻，因为陈霄距离谢长生太近，他突然一掌拍在了谢长生后背±。

    谢长生身子一个踉跄，朝着紫睛鬃毛颔帀飞去。

