    但陈枫身上，确实不曾有过丝毫杀意。

    只不过，当时的九胜妖皇早已被陈枫的言行挑衅，失去了理智。

    见众人还有些没反应过来，陈枫挑了挑眉。

    “宁长风告诉我，九胜妖皇实力虽与狂战狮圣相差无几。”

    “但，他并不聪明。”

    “好了，现在，我们去城外杀他吧。”

    陈枫负手看向玉衡仙子。

    “为何要杀他？

    我们现在，未必能杀得了他。”

    玉衡仙子好奇问道。

    陈枫微笑：“若是刚才，我们确实未必能杀。”

    “但现在，我们定能杀他！”

    “你以为无斗城只会把人遣送出城吗？”

    众人瞬间明白了。

    原来，陈枫之所以突然做这么一出假象，故意激怒九胜妖皇。

    从而引发无斗城内禁制的惩罚！从一开始，他就已经把无斗城的禁制也算计在内了。

    玉衡仙子当即大喜。

    她二话不说，直接划出一个空间隧道。

    “我还是不懂，陈枫，你为何好像执着于非要杀了九胜妖皇？”

    临走之前，石玲夕再次问道。

    陈枫回以一个讳莫如深的笑。

    “到时候你就知道了。”

    下一瞬，众人齐齐出现在了无斗城外。

    “你们还敢来！”

    不等众人反应过来，一声暴吼便传入耳畔。

    旋即而来的，便是无上的杀气。

    仙元境五重楼巅峰的威压，几乎让所有人面色一白。

    无斗城的禁制确实给九胜妖皇不小的苦头。

    此时的他，身负重伤。

    修为竟跌落到了仙元境五重楼。

    可这等实力，依然能够碾压一干人等！除了陈枫！一切都与他算计得一模一样！几乎在同一时间，他在心中与天残兽奴、玉衡仙子以及石玲夕发出指令。

    三花聚顶法阵，当即全力运转起来！四道金色的光柱轰然出现！当即将四人连接起来。

    一股不属于他们的强大力量，顺着金色的光芒，不断涌入四人的体内。

    嗡！下一刻，四人齐齐睁开眼眸。

    他们动作出奇的一致，随意站成一个菱形阵法。

    铿锵！此时的四人，总体爆发出来的气息，正好压制住了九胜妖皇！“怎么可能！”

    九胜妖皇当即变了脸色。

    他万万没想到，陈枫他们竟然还有这等手段。

    “没有人告诉我！”

    “为何没有人告诉我他们还有这等手段！”

    九胜妖皇忽然感觉，自己好像被设计了。

    从一开始，宁长风托人回禀消息起，他好像就被设计了。

    宁长风的人说，有一支队伍带着天元小妖离开了人族修士营地。

    这支队伍，最强不过仙元境五重楼。

    但这支队伍有着特殊的能力，需要善于追踪的人才能追上。

    听到这个消息，九胜妖皇才会被派来追杀他们。

    可事到如今，他虽然不算聪明，却多少心中有点感觉。

    他第一次见到陈枫，对方看向他的眼神，似乎就很熟悉。

    有点……像是宁长风看他的眼神！“宁长风是你们的人？”

    这一刻，他忽然反应了过来。

    回应他的，是陈枫的粲然一笑。

    “没错。

    但你醒悟得太晚了。”

    金色的光芒几乎将无斗城外的这片天地，照得金光四溢。

    四人同时出手，步调一致。

    此时，九胜妖皇想要再逃，却已经来不及了。

    轰！随着一声巨响，四道无比凌厉的致命攻击，同时落到了九胜妖皇身上。

    他甚至来不及求饶，便直接没了生息。

    三花聚顶法阵悄然散开。

    陈枫四人恢复到了原来的模样。

    “成功了！”

    众人纷纷露出了欣喜之色。

    事到如今，他们击杀妖皇是越来越得心应手了。

    “看来，接下来诛杀狂战狮圣，应该也不算太困难了。”

    玉衡仙子长长松了一口气。

    一旁的石玲夕看向陈枫。

    “所以，我们为什么非要杀了九胜妖皇？”

    “我总感觉，你根本就是算准了他会出现在此。”

    听到此话，众人齐齐看了过来。

    陈枫不置可否。

    “他的出现，确实是我设计的。”

    “因为他的身上，有我看中的东西。”

    果然如此！对此，众人毫不意外。

    陈枫办事向来稳重。

    若他忽然行为举止出乎意料，往往定是另有所图。

    沈肆钦看了过来。

    “你是为了妖族血脉？”

    意外的，陈枫却摇了摇头。

    他扭头看向天残兽奴。

    “天残，用你的掠夺能力，将这九胜妖皇的生命本源掠夺了吧。”

    “我看中的，主要是他体内的特殊能力！”

    闻言，天残兽奴眼前一亮。

    他立刻点头，直接朝九胜妖皇的尸体走去。

    很快，大量生命本源被尽数吞噬。

    天残兽奴再睁眼时，浑身气息一震！继而大喜过望。

    他惊喜地看向陈枫：“大哥，这未免也……”“有这等能力，我更有把握去对付那狂战狮圣！”

    “究竟是什么能力？”

    众人纷纷好奇。

    天残兽奴神秘一笑，气息轰然爆发。

    而后，竟是身形一晃，消失在了原地！不等众人反应过来。

    只见下一刻，他再次出现在了天元小妖身边。

    ??双眸竟变成深邃的湛蓝色，一如九胜妖皇那样。

    与此同时，天元小妖的身上，竟是自行涌现一道特殊氤氲的气息。

    与天残兽奴的眸光相连！“我现在能通过血脉，追踪到任何想追踪之人。”

    “不仅如此，任何与此人有血缘关系的气息，都将被我捕捉！”

    众人当即变了脸色。

    他们当即明白了陈枫的用意。

    妖族之间，有着特殊的血脉感应。

    这是人族修士所没有的能力。

    正是因为这种血脉感应，陈枫等人先前杀了银羽妖王之时，才会收到天道主宰的提醒。

    眼下，狂战狮圣，更是如此！沈肆钦面露狂喜之色。

    “简直一举两得！”

    “妖族右路军中统帅，麾下已折损一员大将。”

    “有此能力，我们便可按照计划，不动声色地将那狂战狮圣引出来！”

    闻言，玉衡仙子等人当即面露喜色。

    原本以为难如登天的任务，临近眼前，竟有了极大的把握。

    但，陈枫却摇了摇头。

    “不可轻举妄动！”

    玉衡仙子不解：“为何？”

    

