
　　“武戈兄弟，你说那些排名靠前的人，都是些什么人？”

　　趁着闲聊，凌纪想从他这里了解一下。毕竟他可是来了三次了。

　　“这次谁排在前面我也不知道，但前两次，都是靖安军。他们行动有素，配合相当默契。每次参加任务都是扎团推进，就斩获率而言，没人能比得上他们。”

　　靖安军的推进法，简单直接，不管级别高的还是级别低的，见一个就杀一个，用数量去凑质量。

　　再加上他们都能吃苦耐劳，拿第一也不是什么意外之事。

　　“排第二的呢？”

　　“前十都被靖安军给包了，第二当然也是他们的人。前两次，从十五名开始，才有我们学院的人，其次，就是你们学院和万商会的人了。”

　　“靖安军这么强？”

　　之前来的时候，凌纪有见过5个靖安军。

　　他们军事化的行动的确看起来与众不同。

　　但就体能段位而言，他们也不见得有多高。

　　“主要是默契，有了默契的前提，他们5人一组能够发挥出来的威力，就非同一般。”

　　“你们学院好歹也是靖元星第一学院，居然也比不过靖安军？”

　　“说我们，你们呢？你们圣天学院号称第二学院，最近这几届也就稍微比万商会好一点，倒数第二。”

　　“那是因为前面几届，我没来参加。如今有了我的参加，这一届的排名绝对不会再是那样了。”

　　“这倒是有可能。”武戈居然同意地点了下头。

　　凌纪得意笑道：“看来武戈兄弟很认可我的实力。”

　　“不，我是没见过像你这么脸皮厚的人。”

　　“……”

　　这天，没法聊了。

　　休息了十分钟，三人继续上路。

　　之前那6只玄冰蜘蛛盘踞在这里，也让周围并没有其他猛兽。

　　走在布满蜘蛛丝的路上，值得一说的是，玄冰蜘蛛的蛛丝十分冰冷。就跟从冰箱里拿出来的冷冻粉丝一样。

　　这玩意用来治疗烫伤效果贼好。

　　精英区的某些厂家还会用蛛丝来制作凉席，以及服装。以特殊工艺锻造成布料之后，穿在身上，能很好的降低温度。

　　当炎热的夏季来临时，外界的温度50度，你只要穿上这衣服，就可一直享受25度以下的清凉。

　　跨过一条横向的溪涧，前方的环境开始变了。

　　一棵棵巨大而参天的树，其树枝在上面相互纠缠，密集程度简直将整个天空都给遮掩住了。

　　因此，一旦要是走进这丛林里，稍微深一点，那就跟进入夜晚一样，黑漆漆的，什么都看不见。

　　在这样的大丛林里，忽然一个红色的影子在那树丛之间飘来飘去，速度极快。

　　“那是什么东西？”凌纪问了声。

　　“血影狐，抓不到的，速度太快，我参加这几届，从没见有人抓住过。”武戈说。

　　“那么以我们这个团队的实力，你觉得能杀死的最强的猎物是什么？”

　　“能打得过黑山巨蟒就差不多了。”

　　“黑山巨蟒什么级别？比四眼魔鸠低还是高？”

　　“低，黑山巨蟒基液20亿星元。四眼魔鸠基液50亿星元，”

　　“四眼魔鸠，我们三个人还打不过？”

　　“不是打不过，只是太危险，我不想打。”

　　根据资料显示，四眼魔鸠的速度非常快，而且爪子也相当锋利。

　　在对战的时候，它还能发出刺耳的叫声，那叫声能让人短暂的心神失守。

　　因此，若要对付四眼魔鸠，最佳的方法是远程射击。

　　但如果用激光武器，杀了也不能用。

　　说到底，四眼魔鸠这种级别的猛兽，还不是他们这些人能对付的。

　　“前面有……有人。”

　　莉娜忽然提醒二人。

　　凌纪和武戈同时向前方看了看，竟是看到一群身穿【⊙】标志服装的人。

　　——万商会的。

　　“是万商会的人，没想到这里还有一队人，他们来的数量倒是挺多的。”凌纪说道。

　　“万商会和靖安军来的人都多，也就是我们两大学院来得少。”

　　“为何会这样呢？”

　　“没办法，他们跟我们学院的第一学区、第二学区打不过，也只能从后面找回点面子。”

　　无论是镇天学院还是圣天学院，如今都是有着7个分校区。

　　最开始发展到7个分校区的是镇天学院，圣天学院为了赶超，这才在十多年前创立了第七分校区。

　　虽然目前第七校区已经有十多年的历史了，但是若跟第一校区、第二校区、第三校区相比，底蕴还是浅了很多的。

　　包括人才方面，素质段位也有一定的差距。

　　打个比方，就拿圣天学院第一校区来讲，他们招学生的时候，会从最先进的城市当中去招。

　　比如一级城市和二级城市，他们优先选择。

　　轮到第二校区的时候，他们只能选一些第一校区选剩的，主力基本是从三级城市当中去挑选。

　　最后轮到第七校区的时候，选择看起来很多，8级城市到10级城市，随便挑。

　　但是，这些城市的人才，又哪里能跟一级城市二级城市的人才相比？

　　也不说天赋什么的，单说经济条件。

　　人家一级城市的孩子们，从小就有各种补品，就算不锻炼，家里用补品也能给他补个十五段体能出来。

　　这种水平的体能，拿到第七校区，也基本可以算是拔尖的那一撮了。

　　当然，凡事也无绝对。23sK.com

　　但就比例而言，第一校区是最强的，这也是毋容置疑的。

　　圣天学院的第七校区也曾强横过，排名胜过第六学区、第五学区，甚至还胜过第四学区。

　　但，也只是刚开校的那一两期的学生厉害了些而已。

　　这些年来，它也慢慢回落了，回到了一个垫底该有的水平。

　　根据武戈的意思。

　　似乎像这种逐鹿之争，不止存在于他们之间，在四大势力最拔尖的那几个校区之间，也有着同样的竞争。

　　而靖安军和万商会争不过镇天学院、圣天学院的前面几个校区，为了面子，至少得从后面拿几个第一。

　　“这些万商会的，对我们圣天学院，似乎很不友好。”

　　凌纪提起这事来。

　　“正常。”武戈道。

　　“为什么？”

　　“因为你们圣天学院次次倒竖第二，他们倒竖第一，如果你们表现差点，他们不至于拿倒数第一。因此，他们当然看不惯你们。”

　　“……”

　　凌纪一脸无语地看着武戈：“大兄弟，你参加了三次逐鹿之争，每次应该都是独自一个人吧？”

　　“你怎么知道？”武戈惊奇地看着他。

　　“正常。”

　　“为什么？”武戈愈发好奇。

　　凌纪却不说了：“长得丑的，都这样。”

　　“……”武戈。

　　莉娜又捂着嘴巴在一旁发出“酷酷酷”地偷笑声。

　　这个武戈，你要说他傻，他看得比谁还明白。

　　可你要是说他不傻，他的反应总是慢那么一拍。

　　连莉娜都听出来了凌纪是在说他嘴贱，活该没队友。

　　可武戈却一脸迷茫，在凌纪说他长得丑了之后，他还摸了摸脸，似乎信以为真。

　　“原来是这个原因……可……真是这个原因吗？”

　　武戈茫然地又朝莉娜问了声。

　　这种事，女孩最有发言权。

　　莉娜意外地看着他，没想到他会来问自己。

　　但她跟凌纪是一伙的，当然要配合凌纪的说法。

　　于是乎，她就憋着笑，冲他点点头。

　　在得到莉娜的答案之后，武戈神情没落了两分：“难怪我们学院的人，没一个喜欢跟我一起的。可长相这问题，真这么重要吗？”

　　“重要啊，怎么不重要呢？换成是你，你是喜欢跟长得顺眼的人一起组队还是喜欢跟长得碍眼的人一起组队？”

　　凌纪一本正经地循循善导。

　　“这……当然是长得顺眼的。”

　　“那不就结了。”

　　武戈吸了一口气，虽然感觉哪里有点不对，但这话听起来似乎也好有道理。

　　“能补救吗？”武戈求助道。

　　“续个胡须吧，再纹个身，左青龙右白虎什么的。”凌纪一脸严肃地提出建议。

　　“这样就能好看？”武戈勾着手指，还真的打算记下来。

　　“虽然做不成帅男，至少可以当个魅力男。不信你问她，一般的女孩都喜欢这一款。”

　　武戈立刻看向莉娜。

　　莉娜其实还是很漂亮的，而且身材也很棒，是个标准型的美女。

　　但这会儿，莉娜从捂嘴的姿势变成了捂肚子。扶着一棵树，好似站都站不稳了。

　　看着武戈那一脸认真的样子，她真的憋笑憋到肚子都痛了。

　　凌纪：“你看，她一听到左青龙右白虎，就喜欢到肚子都痛了。”

　　莉娜紧紧咬着嘴唇，不能笑，不能笑。

　　使了好大的劲，才对武戈点了点头，确认这点。

　　武戈见到美女都这么说，顿时心里就有数了。

　　原来如此！

　　当即，他就对着凌纪抱拳拱手：“谢了兄弟，多谢你的指点，这次回去，我定然续个胡须，再纹上左青龙右白虎。”

　　随后，他还对莉娜同样抱拳拱手：“谢了，美女，我没想到，原来你们女孩喜欢这样的款型。以前都是我弄错了，难怪校友都不喜欢跟我搭伙。”

　　“不……不客气。”莉娜只感觉肚子笑得好痛。

　　凌纪还在旁边给他鼓劲，一个劲地赞同。

　　纹吧，纹了青龙白虎，到时候最欠打的就是你了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，32章 女孩喜欢这一款免费阅读。https://www.23sk.net 