    就在这时，门外传来一阵脚步声。

    沈青辞顾不上理会秦风，连忙整理了下略有凌乱的头发，装作无事发生一般。

    林瞿奇也如释重负地松了口气，心想这场闹剧终于结束了。

    今日约见的四位公子，在京都也算小有名气。

    甚至有好事的人，称其为“陈、李、赵、王”四大才子。

    这四人时常出入晴雅阁，与沈青辞早已熟络，一见面便热情攀谈起来。

    发现秦风也在，姓陈的公子不由一阵惊讶，轻笑道：“这不是秦少爷吗？听说你在城外圈了块地？是不是又开始研究什么大买卖了？”

    秦风虽然压根不认识什么四大才子，但既然与书局的生意有关，便堆满笑容：“哪里哪里，家里都快揭不开锅了。”

    此言一出，四大才子均是一阵嗤笑。

    李公子摇了摇头，感叹道：“秦少爷真会说笑，整个京都谁不知道你的敛财之术有多精湛？若连你都揭不开锅，我们这些人岂不是早饿死了？呵呵，秦少爷是个大忙人，咱们直奔主题，听说秦少爷打算卖书，不知所卖何书？”

    说这话的时候，李公子眼神中明显带着点鄙夷。

    毕竟这京中书局可不算少，卖的书大同小异，一本书的利润倒是很可观，奈何客源很有限，再加上竞争大，书局这门营生其实不好干。

    若只是卖一些随处可见的书籍，那秦风这回势必踢到铁板！

    秦风自然看出了对方的不屑，也不啰嗦，直接拿出四本样书，分别递给四人，笑眯眯道：“请四位公子过目。”

    为了方便印刷，大多数书籍都是蓝皮黑字。

    而秦风拿出来的书，书皮却画了一男一女两个人物像。

    不止如此！

    明月传这三个字，也经过修饰，字体显得极为清秀。

    就连装订书本的麻绳，都是经过特殊处理加工过。

    单从书皮来看，这书已经算得上前无古人。

    刚才还一脸不屑的四大才子，眼神顿时一亮。

    当翻开书页，开始阅读其中内容之后，四大才子便一言不发，直接坐在书桌旁聚精会神的品读起来。

    直到一个时辰之后，整本书全部看完，李公子这才如释重负的松了口气，如同一口气喝了坛佳酿，大呼过瘾的同时又有点意犹未尽。

    当视线落在书页落款处。

    著作人：秦风。

    抄录人：林瞿奇。

    李公子看秦风的眼神早已发生了翻天覆地的变化，由不屑转为惊艳，最后定格为叹服：“在下阅览小说无数，凡京中能叫得出名字的小说，皆有涉猎。但没有一本小说，能与这《明月传》比肩！用词华丽，文风奔放，感情细腻，实乃不可多得之佳作。”

    这时，陈公子也将《明月传》放下，双手交叉放在膝盖上，沉默良久，终于缓缓抬起头看向秦风，一字一顿：“下部何在？”

    赵公子紧跟着附和一句：“秦少爷，您也太不厚道了，哪有写书只写一半的？分明是故意吊人胃口！”

    王公子将书捧在手上，始终没有放下，虽说也惊艳于这独特的文风，但想的却是更加实际的事情：“天下书籍，皆以文字意境见长，从未有人特意装点书面，否则难免有浮于表面之嫌。而此书，却剑走偏锋，非要将书面装点得如此精美，而其中故事，更是引人入胜。不知此书一本卖多少钱？”

    一提到钱，秦风就来了兴趣，故作豪迈，实则心里算盘打的噼啪响：“四位公子都是京中名人，谈钱就俗了。这四本书，权当礼物送给四位。至于此书的定价，既然王兄问起来了，那再下也不好故弄玄虚。”

    “这《明月传》共有两等，一等为精装版，便是四位公子手中这种，每本定价五十两银子。二等为普通版，定价五两银子。”

    这年头，书本身就是奢侈品的一种。

    穷酸书生向来将书，看的比什么都金贵，只因寻常人家买一本书是非常不容易的事情。

    以四书五经为例，每本定价为三百文。

    而一些出自名家之手的书籍，则往往要一两银子以上。

    秦风抄写的小说，普通版都要五两银子，貌似想钱想疯了，但实际却是考察过市场后，深思熟虑的结果。

    毕竟穷酸书生根本不会买，有这闲钱，不如多买些实用书。

    从一开始，秦风面向的受众群体，就是手里有点钱的‘闲人’。

    不出秦风所料，四大才子对于秦风的定价，没有任何异议，反倒是对手中的精装版兴趣浓厚。

    毕竟这种书籍，实在过于少见。

    李公子摇头晃脑，得了便宜还卖乖：“正所谓无功不受禄，这么好的书，岂有白拿的道理？”

    嘿嘿！等的就是这句话！

    秦风连忙借坡下驴，陪笑道：“若四位觉得过意不去，倒是可以向亲朋好友多宣传宣传。”

    这种举手之劳，四人自然不会拒绝。

    见四人满口答应，秦风索性又拿出二十本精装版，分发给四人，让他们拿回去随便送人。

    见四大才子满心欢喜的离开，沈青辞却眉目微颦，没好气道：“你个败家子！这精装版《明月传》定价五十两，二十本就是两千两，有这闲钱，还不如贴补家用！”

    沈青辞不善于经商，理解不了秦风的用意，倒也不怪她。

    秦风直接拿起一本精装版《明月传》，没有半点迟疑，随手撕得粉碎。

    别说沈青辞，就连林瞿奇都吓了一跳。

    林瞿奇一把拽住秦风，震惊道：“你疯了？五十两银子就这么毁了？！”

    眼看沈青辞又把镇尺抄了起来，为了避免挨揍，秦风不敢迟疑，连忙解释起来：“什么五十两？不就是几张纸吗，连工带料顶多也就值二十文钱。这书在卖出去之前，便不值钱！只有卖出去，才值五十两。所以前期为了打响名气，别说送几十本，就算几百本也无妨。”

    沈青辞和林瞿奇这才恍然大悟，脸色不由一阵发红，至少在商业头脑方面，自愧不如。

    不过为了利益最大化，秦风还是嘱咐了几句：“普通版可以送，但精装版最好还是不要送，正所谓物以稀为贵，若这精装版也烂大街了，那就不值五十两银子了。”

    “对了！”

    秦风突然想起什么，一把拉住沈青辞的纤细手指，满脸讨好道：“大姐，以后你干脆就做我的销售员吧？”

    【作者有话说】

    四章完毕，明天继续！

