    第59章找到周凯

    温宜走到院子里，四下看了一眼，随即又退到红漆铁门外，对柯瑞铭说道：“你把门关上。”

    柯瑞铭不知道她葫芦里卖的什么药，当即将门关上。

    关上门之后，他忽然打了个寒噤，忍不住回头看向院子，空空荡荡什么也没有。

    不知道是不是气氛缘故，毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身。

    他连忙打开大门，见温宜站在那里若有所思，一个跨步走到她身边。

    说来也怪，站在温宜身边，刚刚那种汗毛直立的感觉顷刻就消失了。

    柯瑞铭想将刚才的事情告诉温宜，温宜却已经向院子里走去。

    走进院子，她直奔东北角，随即在一堆乱扔的杂物后边，找到了墙壁上那个标志。

    原本标志就看不出所以然，若非出现在古墓当中，只会被人当做胡乱的涂鸦。

    如今这里荒废许久，墙壁斑驳，就更加看不出是什么了。

    柯瑞铭却震惊地看着温宜，他从头到尾都没有说过标志在什么地方，她进了院子居然第一时间就找到了？

    “你怎么知道在这里？”柯瑞铭忍不住问道。

    温宜看了他一眼，拿出电话打给谭可可，“问一下周凯的地址。”

    谭可可虽然惊讶，不过听出她语气发沉，连忙托人向人力打听。

    不多会，谭可可回过电话来，“温宜姐姐，周经理请假三天了……”

    见她还要再说，温宜打断她，“告诉我地址。”

    温宜将地址递给柯瑞铭，“知道这里吗？”

    柯瑞铭之前没有来过，不过看到门牌号猜想和老宅相距不远。

    “应该就在附近，我们去找找。”

    他调查过这一带，很快就找到了位置。

    这边小院很多，租金便宜，距离车站近，租户一般集中在这一带。

    确认大门旁的门牌号，柯瑞铭拍了拍门，无人回应。

    大门隔着院子，有可能是听不到，他使劲拍了拍。

    “估计不在家。”

    这个时间通常在上班，他看向温宜。

    温宜却觉得不太妙，柯家老宅大门关闭，她便什么都感觉不到了。

    但是站在这扇门前，那种感觉确实能够清晰地感觉到。

    “翻墙进去！”

    “什、什么！”

    柯瑞铭声音未落，便看到温宜向后退了几步，长腿助跑两步，猛地跃起，脚在墙壁上借力，纤细的手臂一伸便勾住墙头。

    在柯瑞铭震惊的目光中，温宜单臂用力，将整个身体提了上去。

    “那么细的胳膊……”他忍不住平伸看了看自己的，有健身出来的肌肉，但是让他如同温宜一般，他根本做不到。

    眼看着温宜已经进去了，他连忙学着温宜助跑，然后往上一跳，仗着身高的优势，他的双臂也够到了墙头。

    双腿使劲在墙上凳踹，虽然有些狼狈，还是被他爬了上去。

    进来之后他就顿住了。

    温宜呢？

    而且，小院太安静了，连细微的虫鸣都没有，那么高的树，也没有一点唰唰声。

    死寂一片。

    “温宜？”他轻声呼唤一句，没有人回应他。

    他试探性地往屋子里走去，透过玻璃往里边一望，他整个人都呆住了。

    ?  ?木有留言啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

