    秦风还想推脱，可是旁边的女王忍不住了，大声说道：“几位仙人，既然这么客气，那我就说了，我想要一套可以修仙的功法，可以突破仙人的功法？”

    听到这个话，秦风着急的拉了拉她的衣角低声说道：“女王你真敢说呀，这样的东西怎么能要？“

    女王却不服道：“刚刚仙人不是说了吗？他们又不会吃了我，就算是不给也没事呀。”

    对面的大师兄哈哈大笑道：“小女娃，你可是真敢开口，一开口就要修仙的功法，那种功法别说是你们，就算我也只有一套，这功法我可不能给你，否则的话，我们师父要收拾我的，这是弥密不外传的。”

    听到这个话，女王有些不高兴的说道：“还以为真的什么都有，原来也没有呀。”

    这个话大师兄自然听到了，他也没生气，就笑道：“这修仙功法我不能给你，但是这法宝我这里倒是有一些，你要什么？”

    听到这个，女王的眼神又是一亮，赶忙说道：“那是什么等级的法宝，能说说吗？”

    大师兄呵呵一笑道：“我这里的法宝有几个等级，帝尊级是最低的，其他就是半仙级，仙级，不过我看后面两个你们是用不上了，我可以给你帝尊级的法宝。”

    女王却赶忙说道：“怎么用不上呀，法宝越高级越好，就算是发挥不了真正的威力，起码也要比低级的好呀。我看你是舍不得吧？”

    秦风赶忙拉住女王，不敢让他继续说下去了，他忙道：“一切都听仙人的，我们没有任何的要求。”

    大师兄呵呵一笑道：“虽然你小子是很不错，可是我看你没有这个女娃直接率真，好了，我知道你们的想法，法宝当然是越高级越好，可是你们要想想，这高级法宝，你们发挥不出甚至十分之一的威力，却会给你们带来无穷的灾难，很多人都会惦记的，所以我才劝你拿个帝尊级的就行。”

    秦风当然知道这个道理，如果拿出个仙人级的法宝，那天下岂不是要大乱了，可是女王说道：“实话跟你们说吧，我们去过一个帝尊的坟墓，就拿了不少的帝尊级法宝，所以这个级别的法宝对我没有多大的吸引力。”

    这个话让几个仙人也是一阵大笑，旁边的二师兄就笑道：“大师兄，你也想不到吧，外面的人现在的胃口这么大呀，动不动就要仙人级别的法宝，你我之中也只有一两件呀。”

    大师兄笑道：“这也难怪，人家都有了，我这个东西就送不出去了，本来还想做个好人的，看来好人做不成了，既然你们不要法宝，那就要别的吧，我可以送你们一些丹药，比如回春丹。”

    “你说的不会是什么壮阳药吧，那个我可不能要。”女王说道。

    这话又是让一帮仙人哈哈大笑了起来，大师兄都被她说的老脸一红，生气道：“你这个女娃怎么说话的，我刚刚还夸你率真，现在好了，你也太直接了吧，我这回春丹，可不是什么那玩意，是真正的回春丹，可以起死回生的丹药。”

    秦风一听，赶忙赔笑道；“女王说话没有遮拦，秦风仙人不要哦生气，那就谢谢仙人了。”

    女王也是忙道：“那就听仙人的。”

    大师兄将两颗丹药送到了他们的面前，说道：“这两颗回春丹，可以救你们一命，只要你们的脑袋没有打烂，就算是剩下了一个脑袋，你的身体都能长出来，所以你们要保护好，千万不要弄掉了。”

    听到这里，秦风也是大吃一惊，这身体还能长出来，这也太神奇了，可是他相信仙人的话，他不会骗人，也没有必要骗他。

    可是旁边的女王不相信，虽然一把就抢过了丹药，却是说道：“身体还能长出来，这可是人呀，不是什么植物，我有些不相信。”

    旁边的二师兄又是笑道：“大师兄，看来他们还是不相信呀，算了，我看还是不要给了。”

    女王却一把收好丹药说道：“你们神仙就是这样出尔反尔的吗？送出去的东西还能要回去。”

    看到女王急急忙忙收起来的样子，几个仙人又是哈哈大笑了起来，大师兄笑道：“好了，现在东西也给你们了，我们也吃好了，你们就留在这里，多住一段时间，以后每天这个时间我们都会过来吃饭的，你们要准备好。”

    秦风连连说道：“知道了仙人，我保证每天这个时候能让几位仙人吃好喝好的。”

    “那就好，几位师弟我们走吧，不要打扰他们了，他们也不容易。”

    几位仙人也都是心满意足，一转身都消失了，等他们走了之后，刘半仙却是哈哈大笑道：“现在我没事，现在我没事了。”

    女王忙道：“你没事什么？”

    刘半仙笑道：“你刚刚没听几位师兄说吗？本来是我一个人的事情，现在他们都吃了你们做的饭，那就是大家的事情，就算是师父知道了，那也是法不责众呀，顶多大家一起受惩罚而已，我当然不用害怕了。”

    女王却说道：“那你和他们也不一样，你是带我们进来的，等你师父知道了，肯定收拾你是第一个。”

    女王的话又是将刘半仙吓到了，秦风生怕她又惹事，赶忙将她拉过去说道：“女王你现在去修炼。”

    女王现在也只能听秦风的，乖乖过去了，秦风忙对那刘半仙说道：“仙人不要怕，就算是你师父知道了，我们也会说是我闯进来的，和仙人无关。”

    刘半仙拍了拍秦风的肩膀笑道：“我知道你小子讲义气，不过我仙人也不能这样呀，没事，现在师父还在云游，等他回来的时候你们已经走了，他不会知道的。”

    秦风点头，随即和女王继续修炼，就这样，秦风在这里一天天的修炼，一天天的给几位仙人做饭，那几位仙人也是每日准时赶到，好像生怕错过了什么。

    这天，按照时日计算，秦风在这里也度过了十天了，而就在第十天的上面，秦风突破了圣尊后期，这是他都没想到的时间，十天之内突破了圣尊后期，现在他出去，对付任何一个宗主都不怕了。

