    砂隐村的医疗室内。

    “人怎么样了？”

    “生命体征一切正常...”

    “一切正常，为什么一直醒不过来？”

    “这...我们也并不清楚。”

    短暂的交谈后，医师摇着头离开了。

    房间里只剩下马基，卷还有躺在病床上一动不动的马勒。

    因为未知的原因，在将马勒带回村子后，就一直昏迷不醒。

    卷很担心，但是又帮不上什么忙。

    “不要太悲观，你们能够活着回来就已经很不容易了。”

    马基干干巴巴的安慰了一句。

    卷也不知道听没听着，就嗯了一声，算是回应。

    “对了，风影大人似乎拿到了一份十分重要的情报。或许等到下一次，我们就能成功将‘沙灵’赛博特捕捉，到时候兴许可以问出对方到底对马勒做了什么。”

    其实有些事情，他是不能随便透露的，但在不泄露具体内容的前提下，跟卷提这么一嘴，让其重拾信心也很有必要。

    毕竟最近接二连三的事情可是令封印班损失不小。

    马勒一直昏迷不醒，要是卷再一蹶不振就更加糟糕了。

    卷听到后，目光坚定的点点头。

    如果马勒大哥一直无法清醒的话，那么问题就一定出在‘沙灵’赛博特身上，找到对方将其制服就是唯一的办法！

    马基见状，心中欣慰不少。

    另外，因为这一连串的突发事件，再加上马勒一直昏迷不醒，所以倒导致之前马勒派人监视两名流浪忍者至今没有消息传回的事情暂且无人关注。

    这也使得某人预想中的通缉迟迟没有出现...

    。。。。。。。

    “我们到底为什么要跑到这种鬼地方来做这种事情啊？我讨厌这样的感觉。”

    明亮的阳光下，绿柳成阴。

    一处处提前挖好的沙坑之中掩埋着一个又一个旅客，其中就包括慎司与正在发牢骚的飞段。

    这是风之国为了创收所搞出来的一个旅游项目，美名其曰：沙浴！

    慎司一直都以为沙浴这种东西是指在海边的沙滩上，或者干脆就是室内的那种。

    但实际上，自然沙浴的起源本就是在偏远的沙漠之中，接受长时间的太阳辐射使沙产生热量，然后把人的半身或者全身埋入沙子下面进行沙浴。

    当然，这个时间一定要控制好，不然还没体验，人就先没了。

    这里的设计就很人性化，地点放在绿洲的边缘，不远处就是成排的树木，茂密的枝叶可以遮挡一部分酷热的阳光。

    使得剩下的阳光被沙子吸收后温度不会过高。

    暖洋洋的细沙压在身上，十分的舒适。

    说实话，慎司的体验感蛮好的。

    特别是在激烈的战斗之后来到这种地方放松一下，简直不要太nice！

    但飞段的体验感就很糟糕了。

    因为此前他差点两次被流沙吞没，所以很不习惯，也很没有安全感。

    只露出一个脑袋，戴着墨镜的慎司小声说道：“淡定，别忘了我们可是干掉了那几个砂隐派来的小尾巴，而且还坑了砂隐好大一笔钱。现在肯定已经被通缉了。”

    “被通缉跟呆在这里做沙浴，这两者之间有什么必然的联系吗？难道不是应该赶紧跑路吗？”

    飞段噌的一下坐了起来，露出了‘一般般’的腹肌，引得附近不远处几个女人频频尖叫。

    慎司先是暗道了一声，现在的女人真是没品位，审美太low。

    然后才解释道：“连你那个脑子都能想到的事情，你猜砂隐村的人会想不到？”

    “所以他们肯定会派人严查出境的那几条道路，现在往外走根本就是自投罗网。”

    “虽然强闯也是一种办法，但既然还有其他的选择，自然没必要跟砂隐的人死磕到底。”

    “对方一定想不到，我们会反其道而行之，跑来这么深的地方，光明正大的躺在这里嗮太阳。”

    飞段想了想，除了感觉又被这混蛋嘲讽了智商以外，好像确实是这么回事。

    越危险的地方就越安全。

    “嘁，多此一举，这个到处都是沙子的国家我真的是一天都不想多留。”

    说完，飞段就又重新躺回了坑里，双手一扒拉，就将自己又埋了起来。

    看的慎司嘴角直抽抽，既然你那么不喜欢，倒是滚出去啊！

    做完了沙浴，两句话赶走了那群馋他们身子的花痴女后，慎司和飞段各回各的房间休息。

    躺在床上，慎司再次拿出了那把蛇剑在手中反复查看。

    【岚尘金蛇剑】（封印状态）

    介绍：由沙漠咒灵赛博特部分力量所化。

    效果1：未显示

    效果2：未显示

    PS：懂不懂什么叫专属啊？

    这已经是他这几天不知道第几次拿出来查看了，每一次都是一样的说明。

    很显然，这把蛇剑非常的特殊，应该算是赛博特力量的一部分。

    所以在没将其干掉之前，这把蛇剑的力量不会真正显现，且除了赛博特以外谁也用不了。

    就好比慎司很久之前得到的咒物【贪婪眼球】，假如他在不杀死那个特级咒灵的前提下，将那货的眼珠子给抠出来，大概就会出现现在这种情况。

    具备一定的特殊力量，但是根本用不了。

    所以这就很尴尬了。

    慎司想来想去，将那张【咒具转化卡】取了出来，对准手中这把蛇剑...

    【转化此物过程中可能出现未知情况变化，甚至导致失败损毁，是否消耗一万咒魂值进行强制转化？】

    看着这条提示，已经犹豫了两天的慎司这回不再多想，一咬牙就选择了确定。

    与其拿在手里当废物，倒不如搏一搏！

    反正不管成功或是失败，这玩意儿都不可能是原装的了，也省得总被某个家伙惦记。

    他这是典型的损人未必利己做法。

    但不得不说，这一招是真的损啊！

    就在他选择这么做的时候，于茫茫沙漠之中前行的赛博特忽然间心有所感，然后仿佛有什么东西破碎了一般，与他彻底割裂开来。

    “这不可能？！”

    “鸣人、佐助...木叶！我一定会让你们付出代价！”

    在他暴怒之下，仿佛整个沙漠都在颤动。

