    “我说李副厂长啊，你知道为了搞这么一批肉，我们何主任废了多大心血嘛？你这上下嘴皮子这么一翻，说的倒是很轻巧嘛。

    要不要我把这采购主任的位子让给你，你去给我们搞这第二批、第三批、第四批肉回来？”

    采购处的王主任和生产车间的梁主任都是杨厂长的人，自然不会怕他，毫不犹豫的怼了过去。

    “王主任你这话就不对了，什么叫把采购主任的位子让给我，你这主任的位置是厂里委任的。

    你说让给我就让给我啊，那我倒是要问问你，这厂是国家的，还是你家的呀？”

    李副厂长笑了笑，不紧不慢的反驳道。

    “好了，好了，咱们今天讨论的是怎么分配这批肉，不是让你们来吵架的，都少说两句。

    李副厂长啊，你没下过基层，不了解下面的情况，这王主任说的话也没错，那可是几千斤肉啊，不是几斤，十几斤啊。

    要是这肉那么容易搞到，也不会有这么多电话打过来了，这以后做工作还是得扎实一点才行，不能凭着自己的想象来。”

    杨厂长见状，知道王主任被拿住了话柄，迅速开口制止了他们两人，紧接着就敲打了几句李副厂长。

    “王主任，你以后说话注意点，不要说这些让人误会的话，我知道你这次也是一时情急，但是我还是要批评你两句。你现在是领导，说话要有分寸。”

    敲打完李副厂长之后，他又转头对王主任说了几句。

    “我知道了，厂长，这次是我的错，以后我会注意的。”

    王主任也知道自己说错话了，顺着杨厂长给的台阶就下来了。

    “这也不行，那也不行，那厂长你说怎么办？”

    李副厂长能做到今天这个位置，城府自然不会差，而且他上面也是有人的，所以对于刚才杨厂长的敲打，完全当做耳旁风。

    “这个办法嘛，是肯定有的，只不过就是需要咱们大家来讨论讨论，这老话说的好，众人拾柴火焰高啊，来来来，大家伙踊跃发言，尽早拿出一个解决办法来。”

    杨厂长脸色一沉，随即很快恢复过来，笑吟吟的看着场内众人说道。

    “要我说，就别管那些电话，咱们厂搞来的肉，凭什么要给他们。”

    “能把电话打到厂里的，最次那也是咱们分厂的领导，但就这层关系就没办法推脱，更不用说还有其它兄弟单位和上级部门了。”

    “是啊，这些问题都是很现实的问题，真要是像你说的那么干了，那以后我们厂的麻烦怕是不会少。”

    ……

    杨厂长的这话一出，众人在短暂的沉默后，顿时又开始七嘴八舌的讨论了起来。

    这一讨论就讨论了一下午，眼瞅着快下班了，还没得出个结果来。

    何雨柱坐在会议室最后面的椅子上，听了一下午的废话，看着时间一分一秒的过去，这帮人还没有罢休的意思。

    他心里可还惦记着早点回去了，给自己家的奶羊搭个棚子的，可没兴趣继续陪着他们在这里浪费时间。

    于是他很果断的开口了：“厂长，书记，我这里有个主意。”

    “奥，小何啊，你可是我们厂的大功臣啊，有什么主意，你尽管说来听听？”

    杨厂长眼前一亮，笑逐颜开的看着他。

    “是这样的厂长，我今天也听了一下午了，我觉得吧，咱们厂在座的各位领导考虑的都很有道理。

    为此我也受到了很大的启发，我是这样想的，咱们厂几万名工人，这两千多斤肉肯定是不够分的。

    之前接受这个任务的时候，厂长您也跟我说了，这批肉是计划外的，给厂里的工人同志们补充营养用的。

    所以我有个不成熟的想法，那就是既然这批肉最开始的时候，就是给厂里工人同志补充营养的，那我们索性在厂里搞一个大型的会餐活动。

    到时候把其它单位的领导都请过来，一方面呢是请他们指导咱们厂的工作，另一方面呢，也借着这个机会让大家伙好好吃一顿。

    这么一来，这肉也不用分了，其它单位领导的面子我们也给了，咱们厂工人同志的需求也得到满足了。您觉得我这个主意怎么样？”

    何雨柱有条不紊的分析了一下，然后一脸正色的说道。

    “好，好主意啊，小何，你这个主意是真不错。”

    杨厂长闻言一愣，随即眯着眼睛一琢磨，越想越觉得对味，越想越觉得不错，想到最后他抚掌大笑着夸赞了起来。

    “这个主意确实不错。”

    “两全其美啊，真就两全其美啊。”

    “没错没错，刚才何主任说了两方面，但是我觉得这个办法其实不止两方面，还有三方面。

    那就是咱们可以借着这个机会，让上级领导，甚至全国各地的领导和人民，都看到我们厂的干劲啊。”

    “对，厂长，书记，我同意何主任的这个提议。”

    “我也同意。”

    “附议。”

    ……

    在场的其它人也不是傻子，哪怕脑子笨的最开始没有想通的，但是在后面发言的人点拨下。

    也瞬间明白了这个办法的好处，这要是真的这么办了，而且办成功了，那就是响当当的一笔政绩啊。

    到时候在座的每个人的档案上都少不得会加一笔，事关前途，事关自身利益，所有人的心都变得热切了。

    便是一直和杨厂长不对付的李副厂长，也是满脸激动的开口了。

    大势所趋之下，场内众人的力量都汇聚到了一起，都拧成了一股绳，会议室里一下子就没有了其它的声音。

    “李主任，现在办法有了，你作为食堂主任，该你表态了，咱们这次行动的成败关键可都在你这里了。”

    为了让自己能分到更大更多的功劳，李副厂长猛的拍了桌子一掌，盯着早就投靠自己的食堂主任就开口了。

    “啪。”

    李主任也是混迹官场多年的老油条了，一看这情况，哪里还不知道这是给自己表现的机会。

    这种来之不易的机会，他自然不会错过，李副厂长的话音刚落，他就站起来立了军令状。

    “李副厂长，您放心吧，这次行动就交给我们食堂，我代表食堂的全体工作人员，保证圆满完成这次任务。”

    “说的好，杨厂长，你意下如何？”

    确定了任务的人选后，李副厂长笑着对杨厂长问道。

    “那就这么办吧，不过这个办法是小何提出来的，我们也不能让他寒心，这样就让他配合李主任一起共同完成这个任务。”

    杨厂长咳嗽一声，知道这次自己落后了一步，不过还是提了个建议。

    “可以，他们一个主任，一个副主任，两者本来就应该配合起来。”

    “好，那我们在讨论一下具体方案。”

