    “龟龟！三次铁壁的水箭龟都扛不住美纳斯的一招龙尾吗？美纳斯原来是物攻型精灵！！”

    “太帅了，太帅啊，啊啊啊，美纳斯真的太帅了！”

    “就问问，还有谁？杨御教授的美纳斯……爱了爱了爱了，这尾部的金色鳞片……呜呜呜，真的太美丽了！”

    “好想养一只美纳斯……可是丑丑鱼不进化怎么办啊！”

    “那养一只百变怪？”

    “当你抱着抱着发现自己抱着的美纳斯变成了一摊紫色的橡皮泥……你还想养百变怪吗？”

    “为什么不养，只要是美纳斯就行了！”

    ……

    时间过的比想象中快的多。

    这些观众就这么在竞技场里站着看了三节课，一点都不感到累，甚至依然精神满满，就看着美纳斯近在眼前，哪怕站着看上一整天，都不会觉得累。

    可惜，万恶的下课铃来了。

    下课铃本应该是一件令人开心的事情，然而在精灵对战这一门课上，让各位学生以及观众，深恶痛绝！

    我不要下课，美纳斯，不要走，不要丢下我！

    杨教授，快松手，你在干什么，你怎么能骑在美纳斯的背上，可恶啊！

    “各位同学，今天的课程就到这里，测验大家都已经圆满地完成，好了，作为一个优秀的教授，拖堂是不可能拖堂的，这辈子都不可能拖堂的，我最讨厌的就是拖堂的事情了。”

    “对了，我的办公室在精灵对战的那一栋楼，403办公室，有问题可以来找我，我回去帮你们制定这个学期的训练计划去了，大家再见！！”

    杨御在这一群人包围着的场地之中，瞬间坐到了大美丽的背上，叫上呆呆，把小朋友们都带上，准备回家！！

    看着杨御溜了溜了溜了的速度，一个个学生瞠目结舌，这怕是全校下课铃声响了之后溜的最快的教授了吧？

    这，特么谁才是学生啊？

    怎么感觉杨御教授比他们还盼着下课铃声来着，不对，他们现在已经开始厌恶下课铃了！

    留下的一群学生，脑子里有很多问号！！

    ？？？

    “胡静，我们也回去？”百合樱眨了眨自己颇为明媚的眼睛，看着那远远离去的背影，杨御教授的这份洒脱，真是令人羡慕呢。

    “百合樱，谁要和你一起回去！”

    “难道你不先回杨御教授的办公室么？”百合樱轻轻摊了摊手，“请便，那我先走咯，我可是为你的七夕青鸟考虑呢！出来吧，七夕青鸟！”

    “可恶啊，百合樱，你以为你那脱毛鸡就能吸引我的七夕青鸟？做梦！！”

    “嗯，也不知道来的时候是谁家的七夕青鸟在我们家小青面前扇动翅膀龙鸣着求偶的，胡静桑，春天可是来了哦～”百合樱摊了摊手，朝着胡静的方向挑了挑眉毛，轻轻一叹，“哎……”

    “百合樱，你给我站住！”

    胡静气急地召出自己的七夕青鸟，然而自己的七夕青鸟看着和百合樱座下那远去的七夕青鸟的方向，回过头看了看自己的主人胡静，脸上写满的哀愁和伤感……

    “还愣在这里干什么，赶紧给老娘追啊！！”

    胡静的七夕青鸟瞬间亮起了自己的羽毛，脸上的哀愁和伤感不见了，转而代之的……是一脸的兴奋！

    追追追！

    ……

    杨御从胡静和百合樱手中收到了她们俩的教学记录，同时向巨金怪也拿到了各个同学在测验之中的精灵实力估量数据，接下来制作教学游戏的事情，就可以交给雷吉洛克了。

    第一堂课，总得来说还算完美，杨御也见识到了燕京精灵大学这些研究生们的实力底蕴，无论是训练家实力还是其他的背景实力，确实不是普通精灵大学的学生可以相比的。

    单单是那一只百变怪，就给予了杨御非常意外的惊喜。

    除了邱梦琪的百变怪，蔡轩逸的路卡利欧，还有成型的双斧战龙、暴飞龙这两只龙系精灵，同时也有君主蛇、蜥蜴王、暴雪王这类相对稀少的草系精灵等等等等，总之，这就是顶尖精灵大学所拥有的底蕴，虽然杭城电大开始有了崛起的兆头，但是在这底蕴之上，依然与顶尖精灵大学无法相比。

    ……

    “真是奇怪了，我们教授第一堂课居然没有来上课，反而让助教过来，以前从来没有这种情况啊！”

    “你们精灵特性研究的教授没去上课么？好巧，我们能量方块制作与研究的教授也没来上课！”

    “你们发现了吗，以前天天在这未明湖旁边走路的那些老教授……一个个怎么都不见了？”

    “奇怪了，校长这几天也没出现，全国大赛的动员，虽然我们这里大家都很积极，就算不动员也没关系，可是……校长人呢？”

    杨御也发现了这个奇怪的问题。

    自己所在这一栋楼里，怎么好像看不到什么教授的影子啊？

    自己第一天到这楼里来的时候，还能看到来来往往的人影，怎么第二天，就没什么人了呢？

    人呢？去哪里了？

    杨御还想去认识一下自己隔壁的和教授，一位来自云滇省的老教授，在草系精灵的训练培育上有很大的造诣，只是……

    今天办公室的门好像从来没有开过啊！

    “胡静，隔壁那一位和教授，你之前在这里认不认识，我还想去拜会一下，怎么今天也不在呢？”杨御好奇地问道。

    “我看我研究生同学群里好多人在讨论，好像好多教授身体出了点状况，所以要休息一下，就让教授的助教或者博士生来代课……和教授可能也是刚刚回来，从云滇那儿到燕京这里，可能是要先习惯几天。”胡静回答道。

    杨御想了想，自己好像加了校长的微信，最近开学比较忙，杨御也不太好意思打扰，但还是给罗志城校长发了一个消息。

    原先杨御本来就要拜会一下燕京精灵大学里的各位久负盛名的教授们，每一位都是国宝级别的训练家，林奶奶在杨御来任教之前吩咐过，希望杨御可以多去请教一下这边的教授们，对于林奶奶的指点，杨御自然放在心上。

    只是……教授们都去哪里了呀？

    “小杨教授，这件事情还是暂时先等一等，等最近风头过去了……再会会也不迟。”罗校长是颤抖着手，点开语音通话说道。

    “风头，什么风头？”杨御疑惑，罗校长的声音，怎么感觉有点……抖？

    是不是信号不怎么好？

    “小杨教授，昨天下午的课，你差点把我们整个会议室的教授打团灭了……”

    杨御：？？？

    杨御愣愣地看着手机上的消息，这是啥意思？

    杨御他又干了一些自己不知道的事情了？

    “你的第一堂课，我们大部分手头上没有课的教授，包括我和一位副校长，都在会议室里观看你的精灵对战教学直播，这是通过巨金怪转播到会议室里的……”

    杨御左右眼皮忍不住跳了起来，在这一瞬间，他有了一种不详的预感！

    此时在办公室里整理资料的胡静和百合樱两人，双双停住了手中的工作，两个人的目光，仿佛就此呆滞！！

    “前面的迷你龙，梦妖，还有后面的美纳斯、呆呆王，这些都很好，都很好……就是那梦妖的巨声……我们会议室里大概有几十号人吧，都是一些对你课程以及你的精灵教学很感兴趣的教授……”

    “嗯，巨声，噪音，实在有些大了一点，小杨教授啊，你可以想象那种画面吗？”罗校长的语气里，仿佛充满了无处安放的忧伤……

    虽然对于杨御前来燕京精灵大学任教这一件事，也是需要巨大魄力的，在这一点上，罗校长毋庸置疑，绝对的有魄力。

    不过，并不是所有教授都认可杨御的教学能力，不可否认，杨御的实力确实很强，但是这是课堂，是教导研究生的地方，对杨御的教学能力，需要一个测试。

    而开学的第一节课，就是最好的机会。

    不仅仅只是杨御对自己学生们精灵水平的测验，也是老教授们对这一位年轻的小杨教授在课堂中教学水平的一次测验。

    “罗校长，上课之前怎么不跟我提前通知一下啊，我不知道你们会来听课的啊！”杨御心里有点小怕怕，该不会是小梦妖的巨声和噪音……把老教授们给整懵了？

    “小杨教授啊，这不是怕你第一节课上课压力太大嘛，没有提前通知你，就是想让你自由展现自己的教学能力……”罗校长感觉心里有点后悔了……

    当初，怎么就不提前通知一声呢！

    诶呦我的这个耳朵啊，怎么还在嘤嘤嘤嘤耳鸣啊？

    “那，那校长，那些教授们现在还好吧？”杨御弱弱地问道。

    “这刚刚开学，好多都请假了，这耳朵一直在耳鸣，嘤嘤嘤嘤的，小杨教授啊，你懂我意思吧？”罗校长幽幽地说道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖笑嘻嘻的声音，差点没把罗校长吓得丢掉手中的手机！

    见鬼了啊！

    杨御：……

    胡静：……

    百合樱：！！！

    原来教授们集体请假……居然是这个原因！

    “给你们每人两颗糖，谁也不准说出去！！”

    挂断了语音通话以后，杨御目光“恶狠狠”看着两位助教的方向地说道。

    胡静和百合樱，连连点头！

