    “兮夜说的没错，”957面色严肃，“波比会比我先到达战场，打起来的话我们人数上会很吃亏！”

    WE先利用峡谷先锋将EDG中路一塔给磨掉。

    但他们真正目的并不只有中路一塔，还有即将刷新出来的土龙。

    杰克利用希维尔强大的推线能力迅速将兵线送进了二塔。

    “我去守中路！”Scout叹息一声。

    Scout十分憋屈，一旦他离开野区，就会致使小龙坑附近少人，而他们提前占据的河道视野优势，就会轻而易举的被WE夺回去。

    从主动变被动！

    瑞兹从蓝BUFF处绕道中路二塔岔口，开始清理兵线。

    如果不清理兵线，一意孤行拿土龙，二塔不仅会掉，还会面临着被上高地的危险，就算他们拿下了土龙，也会得不偿失。

    现在游戏进程不过才11:52分，真要被破掉中路二塔甚至高地，那这把游戏就真GG了！

    当然，分人去中路清线又要面临着另外一个问题，WE肯定会迅速转线夺取河道视野，致使他们前一分钟视野布局全成为无用功。

    浪费时间就是最浪费的时间。

    派遣瑞兹清线是他们最好的选择，他的R【曲境折跃】能够快速回到战场参与团战，WE也就不敢明目张胆开团留人。

    瑞兹出现在中路，就意味着计划成功了一半。

    苏行嘴角露出一丝坏笑。

    杰克与957从中路往下河道撤退，向着小龙坑方向移动。

    现在EDG下河道少人，正是抢夺视野最好时机。

    机不可失，失不再来！

    “Condi跟我一起将他们压出河道，”苏行叫到自家队友，“如果有机会开到踢回对面，我就能接控制，优先让他们先减员！”

    “当然没有问题，”Condi非常有自信说道，“还有对面蔚有大招留人，苏行你的E技能别给我，暂时留着吧。”

    Condi说的没错，对方先手控制技能众多，杰克E技能只够挡下一次控制，接下来控制就全依靠着苏行的黑盾。

    苏行看向小地图。

    爱萝莉的蔚除了做视野时出现在下野区，迄今为止也没在出现过了。

    正常来讲，他一定在某个角落蹲着准备后手大招留人。

    至于先手开团，苏行认为概率不大。

    蔚大招是锁定敌方英雄，技能特性跟石头人大招R一样，有着势不可挡效果，其他英雄控制技能无法将其打断。

    相应友方英雄在召唤师技能齐全情况下，蔚一但冲进去位置太深，会导致他与身后队友拉开距离，从而导致团战跟队友脱节。

    那时就会面临着被围攻危险，甚至稍微不甚，就会送出人头。

    但很明显EDG的爱萝莉不会这样做，所以苏行断定他是想打后手。

    从另外一个角度来看，苏行莫甘娜选出来就是克制对方控制，自己关键性呼之欲出，而E【黑暗之盾】就是解决掉对方控制最好的手段。

    而此时此刻，彼时彼刻，EDG最想解决人正是苏行的莫甘娜。

    只有将莫甘娜秒掉，让他无法参团或者无法对友方英雄用出护盾，在整个团战中EDG的连环控制链才能得以发挥，形成完美的Combo。

    Combo既连合，也叫连击，指两个极其以上的英雄连续使用控制技能或者高伤害技能，在目标未能反应前击杀的方式。

    维鲁斯与婕拉就是控制链Combo方式，所以他们能够称为下路强势组合，能在对方未能反应之前将击杀掉。

    而乐芙兰与盲僧中野组合就是高伤害技能Combo方式，前期瞬间爆发能够快速击杀掉对方英雄。

    “我绕后，”兮夜埋伏在下路三角草丛中，“你们先手，我找机会将维鲁斯切死！”

    9577轻嗯了一声，操作的泰坦从中路线往下河道走，尝试着一钩，却被对方走位扭开了。

    维鲁斯和婕拉在下河道跟野区交界处利用祭坛移速加成反复试探，寻找着先手留人机会。

    双方站位剑拔弩张，随时都会可能打起来。

    就看谁更有耐心抓到破绽将团战开起来。

    维鲁斯仗着波比在身边，走位特别激进，即使被Condi的Q【天音波】击中也不后撤，一副你不干我我就干你的弔样。

    苏行知道他笃定不敢将E交给盲僧，他没有黑盾就无法获得免控效果，只要他敢二段飞过来，身边的波比W必然能将他拦在外面。

    而如果他判断失误，也没有任何关系，他身上还有闪现，根本就不怕盲僧的回旋踢，甚至还可能还要搭上盲僧的人头。

    双方僵持一会儿，谁也没抓住对方机会。

    土龙刷新出来，扇动着巨大翅膀从墙上飞了下来，稳稳落龙坑水中，仰起头龙啸一声，仿佛在宣誓自己的领地神圣不可侵犯。

    “瑞兹将兵线清掉了，”管泽元神情严肃，“他开车带着回到了河道，双方继续拉扯.....盲僧再次Q中了婕拉，波比不在他身边啊！盲僧要上了......”

    “先秒婕拉！”Condi大喊一声，操作盲僧飞了过去，按下绿色打野刀上的眼插到他背后，用熟练7字回旋踢将他踢回到众人面前。

    苏行微眯着眼睛，有一说一，Condi的盲僧确实有一手。

    在他踢上去前，特地告知了婕拉提回来后会落地位置，并且在地图中用信号箭头标记了出来。

    Meiko显然没料到盲僧会将他踢回去，但他还有闪现。

    只要落地后立马就闪现，就能拉开了跟WE众人距离，留下性命。

    但他想法，苏行怎么能不清楚呢，可是他还没等落地前，一发预判Q技能就向他空中位置飞去。

    “莫甘娜跟盲僧完美的配合留住了婕拉！”致幻大喊着。

    Meiko皱眉，莫甘娜Q技能预判太准了，导致他预先逃脱方案未能奏效，只能被迫在脚下放下大，希望能延缓自己死亡时间。

    “上上上！”杰克大声喊道。

    开启希维尔R【狩猎】为队员提供巨额移速冲了上去，957的泰坦得到移速加成，直接顶到前面往前压，Q【疏通航道】将禁锢中婕拉拉住，接上E和平A，瞬间将婕拉打残。

    同时泰坦也被婕拉二段R给击飞了。

    杰克在婕拉大招外面，走位扭过婕拉E技能，利用一发超远Q【回旋镖】技能将婕拉剩下血量清空，拿下人头

    波比在盲僧踢人后就向婕拉方向压了过去，但很可惜他还没走到婕拉就死了。

    “走了，小龙不要了！”见到婕拉率先阵亡，Korol也就没有继续接团的心思了。

    但WE众人并不想就这样放过剩下的四人。

    泰坦直接闪现，给维鲁斯挂上R技能。

    盲僧摸眼位移距离太深进到对方攻击范围内，瞬间被维鲁斯打掉半血，Condi无奈只能被迫退到龙坑，与对方拉开距离躲在墙后防止对方击杀自己。

    消失在视野中蔚也从下路草丛中往下路方向撤。

    波比向前压的同时也将维鲁斯位置空了出来。

    躲在三角草丛中兮夜眼睛一亮，终于找到了机会，操作着乐芙兰直接走了出来。

    维鲁斯见到乐芙兰出现他身后，果断闪现穿过了墙，但他身上依旧挂着泰坦的R技能，在他闪上墙后依旧被击飞了起来。

    兮夜W【魔音迷踪】向前拉进距离，二段R【故技重施】跟上越过了墙，准确踩中了被击飞维鲁斯，QE打出雷霆，接上两下平A拿下人头。

    爱萝莉与Scout本来想留一下的，但看到妖姬杀完人后立马回去了，只能将队友卖掉。

    WE这波团战兵不血刃将EDG击溃拿下两个人头。

    Meiko和Zet先后阵亡，Condi在队友帮助下开始打土龙。

    伴随着小龙临死前发出的惨呼，管泽元望着双方拉开的经济差距，浓烈无力感上心头。

    “EDG三路加野区，没有任何一点在是优势.....”他暗自叹息一声，“WE本就是主打前中期的节奏，如今让他们拿到优势，EDG就更难玩了！”

    致幻连连点头，“关键在于Steadfast这手莫甘娜，让他们打野蔚无从下手，团战开不起来，有力无处使啊！”

    WE又将下路一塔又拿下，经济差距彻底拉开。

    EDG如今劣势很大，下路两人更是不会一个人在线上出现。

    兮夜的乐芙兰上波已经展现出的秒人能力，如今人头再次入账，装备有所提升，只要逮住任何一个脆皮都是秒杀的结果。

    比赛进行到20分钟。

    Korol的波比坦度起来了，还想利用传送边路推线，帮队伍挽回局面。

    而Meiko的婕拉就在波比保护下一步步向前推进视野，但此时他们野区视野已经完全沦陷，导致Meiko的位置被苏行布置的视野看的一清二楚。

    “莫甘娜提前蹲伏在草丛中，Meiko要去哪里插眼......”

    苏行黑暗束缚命中婕拉，立马给身边兮夜套上盾，直接无视波比的W技能，将婕拉当场秒杀。

    “Korol火气很大啊！他朝着没有E莫甘娜冲了过去，但后面WE的人已经跟了上来，他再不走也要被留下来了。”

    Korol深深叹了口气，只能选择转动大招将WE几人击退，避免自己也被留了下来。

    “这手莫甘娜，Meiko现在估计头都是麻的！”兮夜面带笑容。

    苏行完美的执行了自己的任务，在将辅助装备做好后，他又用所有的钱补了一件金身，争取用大招将对方人给留下来。

    杰克感觉又回到了上把女警推塔节奏中，在队友保护下将EDG外塔全都给拆掉。

    堪称拆塔小能手！

    20分钟，EDG外塔全面告破！

    兮夜就突出一个猖狂，拥有四段位移的他见面就利用高额伤害将维鲁斯与婕拉打残，来去如风，根本就碰不到他。

    Korol抿着嘴，他拿有莫甘娜护盾加持的乐芙兰没有任何办法。

    他只能被迫待在后方保护己方C位。

    而Scout的瑞兹现在很想找机会开车去绕后将WE抓一波单，将节奏打回来一点。

    不至于输的那么难看！

    但WE众人根本不给抓单的机会，一直推塔拿资源，一直将比赛节奏拖到大龙出生。

    在大龙坑前爆发的团战，957果断闪现Q开团，虽然被波比的W技能挡住了，但他也成功借助Q技能位移拉进了距离，给维鲁斯套上了R。

    “JKL开启大招，将众人移速提了起来，他们要开始追击！”

    在管泽元的大喊声中，兮夜从侧面切入战场，两端W技能踩在维鲁斯身上，一发Q技能挂上，利用二段W回去前丢出E技能将他秒杀。

    苏行则在侧面给控制，看到蔚冲到自己面前，立马朝他脸上发出Q技能将他命中，让他他无法近身。

    杰克的希维尔用E技能躲开婕拉的控制，爱萝莉接触控制后，立刻朝着R技能对着锁定住了他，此时苏行就在身边，秒放E技能，免疫掉他的大招击飞。

    找准机会用R【灵魂镣铐】将蔚捆住，让杰克接上输出，迅速将蔚给杀掉。

    失去后排的最大威胁，正面战场上泰坦被对方集火给秒掉了，但对拿龙影响不大。

    蔚和维鲁斯阵亡，让他们无法再继续跟WE接大龙团战，被迫选择后退。

    “放放放，小龙放掉放大龙，干脆把水晶也放了！”Meiko无语道。

    WE顺利将大龙拿下来，除了有传送的泰坦去到下路带线，其他人直奔对方中路高地。

    “有了大龙BUFF加持，EDG根本就处理不了兵线啊。”

    现场EDG的支持者满心绝望，剧本仿佛回到了上一把。

    957将下路兵线带进了高地，而EDG如果在继续拖下去，必定面临着两路都高地都被拆掉的情况，他们必须选择接团或者是放弃掉一路高地塔。

    很显然，他们还没有做出选择前，苏行提前给了他们答案。

    “莫甘娜抽奖抽中了瑞兹......”

    Zet被兮夜秒过几次，如今看不到乐芙兰位置，他迟迟不敢上前平A。

    甩出大招将抗塔泰坦留住，Meiko的婕拉续上E的控制，在高地塔下放上R技能，防止对方继续追击。

    但盲僧Q到后排的一个远程兵上，二段Q踢了回去，摸眼闪现调整角度击飞了EDG三人.....

    团战如火如荼进行着，正大广场场馆内气氛燥热。

    在WE粉丝的阵阵浪潮中，队伍大获全胜，大优势情况下，以阵亡两个人代价拿下了中路高地。

    “WE这是要一波吗？他们要赌一波了！”

    当比赛进行到25分钟时，WE剩余三人队员在对方瑞兹复活后阻拦下，硬生生拆掉了基地水晶。

    管泽元望着EDG爆炸生成的璀璨烟花，无可奈何深吸一口气。

    “让我们恭喜WE！”他平复心情展演笑道，“又一个2:0，换上下路新人后，队伍战胜了EDG成功拿到年前两场比赛胜利！”

    致幻接过话，“WE改变了战术，将他们最不擅长前期节奏能力练了起来，年后的他们是否能继续保持连胜呢？让我们拭目以待。”

    管泽元和致幻两人对视一眼，“在这里也提前给各位玩家观众拜个早年，祝大家红红火火，鸡年大吉！”

