    午餐后，一对守规矩的未婚夫妻各自回家。

    在路上，程恩捷问程可佳：“佳儿，今天小叔叔带你出来做了什么事情？”

    程可佳抬头望着他，说：“茶楼里喝茶吃中饭。”

    “那有几个人啊？”程恩捷低头瞧着侄女，程可佳一脸为难纠结神色望着他，说：“小叔叔，我不会哄骗人啊。”

    程恩捷笑了起来，他也没有让程可佳哄人的想法，鼓励说：“你实话实话，等到以后有机会了，小叔叔再带你出来。”

    程可佳轻轻的点头后，她跟程恩捷笑着低声说：“小叔叔，我看热闹去了，我没有听你和小婶婶说话，不管谁问，我都不知道。”

    程恩捷伸手轻抚程可佳的头，说：“嗯，你实话实说。”

    程可佳低头微微的笑了，程恩捷和未来小婶两人是望一眼互相都脸红好一阵子，他们两人说来说去都是老三句话。

    “你家里侄子侄女们都很懂事，瞧着都是好性子。”

    “你弟妹们听说也是非常聪明的孩子，他们待你这个姐姐也很好。”

    “等到过年的时候，我会按约定时间去你家拜年。”

    程恩捷和程可佳回到青正园，程家三老夫人都午歇醒来坐在那里喝茶醒一醒精神。

    程家三老夫人瞧一瞧他们叔侄两人，又关心一下外面人多不多的事情，便笑着把程可灵的话说给他们叔侄听。

    程恩捷听了后，他笑了起来，说：“灵儿是最喜欢热闹地方的人，等到下一次有热闹的地方去了，我再带他们兄弟姐妹一起去。”

    程家三老夫人赶紧拦着他说：“可别，你一人可照顾不到这么多的孩子，你有心，就轮流带他们出门吧。”

    程恩捷出外当差后，也是好几年不能回来的人，因此他的婚期也挑选前面的日子。

    原本程家这边是有心想要赶在年前成亲，只是赵家那边认为，这般的赶着成事已经委屈了自家女儿，成亲的日子绝对不能够再太赶事了一些。

    程家三老夫人当着程恩捷的面，从来不说舍不得的话，她跟妯娌们在一处的时候，还是透了几分舍不得。

    程家二老夫人直言说：“我听说官府是定了时间，他们小夫妻成亲后，正好夫妻一起去，捷儿有人照顾着，三弟妹，你就当捷儿还是在学府里读书。”

    道理是这个道理，程家三老夫人叹道：“我也明白这个道理，可是心里面还是不舒服。”

    程家二老夫人瞅着程家三老夫人说：“三弟妹，你是有四个儿子的人，你说，这要换成我们只有两个儿子的人，那才叫真的舍不得。”

    程家三老夫人顿时无语，她是妯娌里面生育最多的一个，可这份舍不得的心情，与有几个儿子总是无关吧？

    程家三老夫人因此想到三个儿媳妇，钱氏的年纪也渐渐大了起来，她也无心再生育了。

    钱氏认为她是再无可能，可是程家三老夫人觉得还是有挽救的机会，毕竟好生调理等到那药效过后，钱氏的年纪又不大，那有可能就这样的完全绝了机会？

    然而程家三老夫人再想一想她当年的心思，她又熄了劝儿媳妇们的心思，反正她还有一个卓氏这样想得极其明白的儿媳妇。

    程家三老夫人再想一想赵氏，她认为还是要跟程恩捷说一说有关女人的一些心事，免得他将来嫡儿女不多。

    程家三老夫人多少瞧得出来赵氏的一些性子，是贤惠能干的人，却也是有个性的人。

    程恩捷因此又给程家三老夫人拖着多说了几次悄悄话，他每一次离开的时候，都是满脸的窘红。

    程可灵在家里的时候，程可佳便多了一个去处，程可灵如今会的东西多，她也有心教一教程可佳。

    姐妹常在好园里，弹着琴下着下棋。

    程可灵跟程可佳悄悄的说：“钱家夫子们说，琴不用弹得太精，只要精两首曲子，遇见别人挑事的时候，可以应付得上。

    你看我现在苦练春江花好月类的两首，我们是姐妹，也不能撞在一处，你就练那种山高水长类的两首曲子。”

    程可佳瞧着程可灵摇头说：“姐姐，我喜欢那种大江东去有气势的曲子。”

    程可灵顿时苦着脸瞧着她，说：“佳儿，姐姐现在手上没有那种曲谱，我也不会弹那种高昂激情的曲子啊，你要是实在喜欢，我过年时去寻表哥们要两份过来。

    佳儿你可不可以改一改喜欢，实在不行，你苦练我现在练的，我去练那种山高水长。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，凑近她说：“姐姐，我跟父亲说，父亲一定能够帮我们寻到好的曲谱。”

    程可佳是很信用程恩赐的本事，她转头跟程恩赐说了说。

    程恩赐也觉得大侄女是一个有心人，凡事都懂得带上妹妹一块行事。

    只是他对女儿喜欢的曲调，他是有些不太赞同。

    然而他转而想一想，小女子们喜欢都如程可灵一样，自家女儿喜欢特别一些，就不用多练习两首曲子来应付偶然遇到的场合。

    程恩赐知道程恩孟那里是能寻到曲谱，只是他已经给那一位的表现有些惊吓住，程恩赐转而想起卓家。

    程恩赐去卓家的时候，他就这样随意跟卓家兄弟提了提，结果给大舅子小舅子全给他白眼看。

    卓家老大瞧着程恩赐直接摇头说：“佳儿年纪小性子单纯，你当父亲的人，总要为她考虑得周全，既然是应付一些场合，那总不能学同一类的曲子。

    万一遇见主人家不喜太过高昂张扬，佳儿也应该能弹上一首曲调平缓的曲子，宾主皆如意，她的好名声也不用你们自家去张扬，自有主人家帮着随口说一说。”

    卓家老二瞧着程恩赐半摇头说：“过年后，你常带佳儿回来，我们来教导她弹琴。”

    程恩赐赶紧摇头，他可是知道女儿的性子，结果卓家老大拍板决定下来。

    程恩赐只能一脸为难神色跟卓家兄弟说了实话：“佳儿是一个懂事的孩子，可是她在才艺方面真真是有些笨拙。”

    卓家老三皱眉头瞧着他，说：“我们兄弟也没有大能培养出大师出来，只不过教一教她一些基本常识，我就不信她会如你所说的那般笨拙。”