    那具恐龙化石也被运走，至此，楚文再次一大笔资金进账。

    现在的他，真的开始愁怎么花钱了。

    要知道，玉佩空间里面，还有不少宝物呀！

    “回村可以，但要在下周五之前回来, 明白了吗？”楚文跟船上几个村民说道。这些新加入的家伙，肯定是有点想家了。

    不过，也不能一窝蜂全跑，打捞船还需要人看守、维护，物资采购等等。

    “楚哥，放心吧！我们这次坐飞机回去, 很快的。”有了钱，他们对自己也就不吝啬, 也得享受、享受坐飞机的体验。

    于是，一批员工放假回家。

    其他人则是在福州修整，没有跑远。像船长等人，自然是离不开的。王慧和护士小姐姐可以放假，但她们都没有申请休息。

    这次，挣了那么多钱，她们感觉受之有愧，工作起来就更加勤奋了。

    古玩界、文物界，因为曜变天目盏和宣德炉，已经吵翻天。

    很多人不相信是真的，这种噱头经常有，但很快就会被打脸。尤其是宣德炉，多少次说是宣德三年的宣德炉？但无一例外, 都存在争议。

    “方源应该不会开这种玩笑。我也从相关文物部门了解过, 确实有一支实力雄厚的民间团队打捞了多艘沉船，东西就是从沉船打捞上来的。”远在京城，一位老人抽了口烟, 说道。

    他是国内古董界的泰山北斗之一，也是国内很有名的考古专家、历史专家, 头衔极多。

    而在他旁边的老头，同样是文物界的大拿。而且，还是故宫博物院的前院长。

    “老吴，无论是宣德炉，还是曜变天目盏，都极其重要。要不，你走一趟？”

    带着厚眼镜的老人点头：“好，那我去看看。”

    被称为老吴的人，叫吴顺，擅长铜器鉴定。以前，每一次出现“宣德炉”，都是他带队去鉴定的。

    另外，在建盏的鉴定上，他也极其厉害。或者说，只要是宋瓷，都是他的专场。在国内，鉴定宋代陶瓷的领域上, 他称第二, 没有人敢称第一的。

    吴顺一口答应下来，他也有自己的计划。

    如果真是宣德炉和曜变天目盏, 他也想代表故宫博物院搞一两件。作为国内最大，最重要的博物馆，怎么能没有宣德炉和曜变天目盏呢？

    ……

    卢子涵的动作很快，在他的古玩城，已经开始做宣传。

    他还邀请了楚文，参加五天后的一次专题拍卖会。是的！这是他在自己古玩城举办的一次拍卖会。

    “别惊讶！这挺正常的。像珠宝公司等，都会举办自己的拍卖会。拍卖会，不一定要拍卖公司才能举办。”周作松跟楚文说道。

    周作松是方馆长派过来辅助楚文的。

    不需要楚文开工资，尽管用，这是之前就定好的合作方案。

    “嗯！闲着也是闲着，那到时候去看一看吧！”楚文无所谓地说道。

    “老板，你有什么打算？”周作松又问道。

    谷苩

    “什么什么打算？”这问得，楚文都有点懵逼。

    “还没出手的宝物，是先收藏，以后再卖，还是现在就转手，或者留着自己收藏。这些打算，你得告诉我，不然挺麻烦的。”周作松跟楚文说道。

    “有什么区别？”楚文一愣。

    “如果立即要转手出去的，那不用多理会。如果要收藏一段时间等升值的话，就要妥善处理，尤其是保存的环境。你也知道，这些宝物都是浸泡过海水的。”

    既然决定帮楚文办事，那肯定不能敷衍，否则方馆长对他都会有意见。

    楚文没想过这个问题，随着打捞的宝物越来越多，短时间要全部变现，显然没那么容易。以后，留在自己手上的东西肯定会越来越多。

    以前，楚文都是将东西放在玉佩空间，能完美地保存物品，自然就没有这种考虑。

    “立即找买家，肯定不现实。短期处理出去，都是个问题。你觉得，要怎么做？”专业的问题，问专业人士。

    “一般来说，很多藏家都会搞个藏宝室保存，厉害一点人物甚至会建立自己的博物馆，用最专业的环境去保护那些东西。

    老板你这些宝物，打捞上来后，我们会进行一些处理，比如酸碱度中和等，尽量不让它发生化学反应，保持原貌。

    不过，保存方面，也需要合适的环境。我建议，最好就是建一个专业的收藏场所。”

    楚文点头：“可以，这件事我也交给你，你可以找人帮忙，就建在我家乡。”

    现在的楚文，有点财大气粗，花钱不在乎。

    “好！我要随船出海，确实兼顾不上，要找人。”于是，周作松推荐了一个人，虽然他跟那个人的关系不太好，但还是尽责帮忙。

    周作松其实挺情愿跟楚文寻宝的，这种经历，是呆在博物馆没有的。

    能参与到各种沉船、宝藏的打捞，周作松很期待。就像这之前，楚文打捞了那些元青花、宣德炉、曜变天目盏等，都是一等一的稀世珍品呀！

    可惜，他没有参与。

    “嗯！你们做好策划方案给我，弄好一点。”楚文最后提醒道。

    终于，他下决心搞自己的私人博物馆。可以让人免费参观，不需要什么盈利。搞私人博物馆，仅仅只是为了保存那些没能立即转手出去的宝物而已。

    说到底，自己别墅地下室还是小了点，也不够专业。

    周作松见楚文这么好相处，蛮开心的，就怕跟了一个不好说话的老板，那样工作挺没意思的。

    许茹芸来找楚文。

    “什么事？”楚文忍不住看了眼穿睡衣的许茹芸，男人的正常反应。

    许茹芸一把将楚文拉进自己的酒店房间：“进来再说。”

    这段时间，许茹芸一直都在考虑投资方向。尤其是这次楚文又有大笔资金进账，最好就是尽快变成能赚钱的资产，留在银行卡只会贬值。

    “咳咳！”楚文轻咳两声。

    许茹芸连忙把床上的丝袜收起来，还白了一眼楚文，心里吐槽：少见多怪！

