    一句话。

    女儿小棉袄。

    洛克几乎可以很笃定，如果他和格温有女儿的话，那么，女儿的容貌一定是最美丽的。

    无他。

    洛克和格温的基因都很棒的。

    负负得正。

    正正只会得到更好，如果不是这样的话，那么青出于蓝，这个成语也就失去了他存在的意义了。

    中午时分。

    嘉莉来中城高校上学的事情，仅仅让洛克小小的惊讶了那么不到半个小时，然后就再也没有然后了。

    他本来就是想让嘉莉来中城高校的。

    只不过转校通道关闭了，对于无双刺客而言，手段很多，但对于洛克而言，手段目前还是很少的。

    嘉莉能来中城高校，这是一件好事情。

    最起码，嘉莉不会再被欺负了。

    他的人，要欺负，也只有他可以。

    不过这样的事情也不太可能会发生的。

    嘉莉此前的模样很可爱，但低着头，就给人一种受气包的感觉，而如今，嘉莉的模样很冷，甚至不笑的时候，似乎就是一座冰山来着。

    等到中午的时候。

    嘉莉已经榜上有名了。

    “厉害了。”

    肯姆看着手机上的学校论坛网站，天生自来熟的朝着因为切斯特的关系，被格温拉到一张桌子上吃饭的嘉莉说道：“入学的第一天，就已经进入新一届学生女神十大候选名单中了，上一次有这待遇的还是格温呢。”

    嘉莉看去肯姆，声音一如既往改了声带后的清冷：“什么十大……”

    格温在旁边拢了拢秀发：“别理她，一群无聊的人凑在一起，做的无聊的事情。”

    肯姆一副饱汉不知饿汉饥的表情，翻了一个白眼：“你上榜了，肯定会觉得无聊，但别人没上榜的，可是各种羡慕与嫉妒呢。”

    格温看去肯姆，反问道：“你没上榜吗？”

    肯姆放下手机，无力：“垫底的也能叫上榜吗，嘉莉来了，我估计，我要被踢出名单了。”

    格温有些无语的摇了摇头，不想和肯姆说话了。

    就在这时。

    辛迪和卡恩也端着餐盘过来了。

    卡恩一脸歉意的说道：“抱歉，来晚了。”

    肯姆则是朝着辛迪看去，眨了眨眼睛：“我看见你们去停车场了。”

    卡恩脸上的表情呆滞了一下。

    辛迪则是大大方方的坐了下来，看去肯姆：“下次你可以凑近一些的。”

    肯姆完败。

    格温咳嗽了一声，看着坐下来的卡恩，直接说道：“洛克这一学期打算竞选学生会会长。”

    “真的吗？”

    “我支持你，签名册呢？”

    “……”

    什么签名册？

    洛克在德州也成为参与过这种事情，也对这些事情从未关心过。

    格温则是右手一晃，从背包里面取出了一个签名册，还有一只签名笔：“这呢？”

    卡恩直接起身接过签名册，看着上面『支持十年级洛克·布劳顿竞选学生管理委员会会长职务』的标题，唰唰唰的，在下面签上了自己的名字。

    辛迪和肯姆也是签署上了自己的名字。

    “给。”

    辛迪在签署完自己的名字之后，很自然的将签名册递给了坐在旁边的嘉莉。

    嘉莉接过之后，微微一愣：“我也可以吗？”

    肯姆笑道：“当然，为什么不，你也是我们学校的，而且，你也是我们的一员呀，除非，你想支持其他人？”

    嘉莉摇头：“当然不。”

    洛克笑了一声，看去格温，好奇道：“我以为，只需要和学生会的辅导老师说一下就可以的。”

    格温说道：“获得一百五十个学生的支持，才有资格加入学生管理委员会的竞选的，不过，获得一百五十个签名，我们很简单。”

    “是吗？”

    “当然。”

    旁边的卡恩接话如是的说着，然后，直接从座椅上起身，接过了辛迪递过来的签名册，看着有些热闹的餐厅，直接吹了一个口哨。

    瞬间。

    餐厅顿时安静了下来，来自四面八方的目光，直勾勾的投向了吹口哨的卡恩这一桌。

    洛克面色自若，然后，看着和格温坐在一起，似乎对于这样被注视的目光还有些不太习惯的嘉莉微微一笑做了一个鼓励的表情。

    性格的基础也许是天生的，但，性格的改变却是可以通过后天养成的。

    嘉莉才十七岁，还有机会，改变自己以往的性格。

    事实上嘉莉已经改变了，如果是以前的嘉莉的话，是会低着头进来，然后，努力的当一个小透明的。

    卡恩环顾食堂四周，举着手上的签名册看向众人：“洛克·布劳顿打算竞选学生管理委员会会长，谁要签名支持的，过来签名。”

    洛克眉心直跳。

    他听着卡恩这句话，总感觉，这太嚣张了一些。

    有种……

    谁赞成，谁反对的感觉。

    话说这样真的行吗？

    洛克满打满算就来到中城高校半年，平时生活也很规律，朋友圈和格温的朋友圈高度重叠的，或者说，洛克的朋友，都是格温的朋友。

    因为洛克压根没打算自己交朋友的。

    但。

    洛克似乎过于低估自己的。

    卡恩的话语刚落，瞬间，食堂的几个角落里面就传来了各种欢呼声，然后，还有就是窃窃私语的议论声。

    “洛克·布劳顿？”

    “那个去年刚入校，第一天就登榜，然后坐稳第一男神的那个九年级的？”

    “十年级了。”

    “等等，如果这个布劳顿成了学生会会长，那岂不是说，可以天天看见他了？”

    “对哦。”

    “这个布劳顿是不是去年去缅因州拿回联盟高校化学知识竞赛奖杯的？”

    “听说决赛的时候还是乱杀的。”

    “我们知识党的人？”

    “嗯。”

    “这个布劳顿的女朋友是不是格温来着？”

    “听说两人是一见钟情呢。”

    “令人羡慕的感情，我也好想拥有。”

    “……”

    洛克的六感从来都是不错的，听着来自四周的窃窃私语的声音，突然间，他觉得，自己的赢面，似乎蛮大的呢。

    颜值党。

    知识党。

    还有向往一见钟情爱情的恋爱党。

    这波感觉就直接拿下来了。

    几乎是不到十分钟的时间，签名册上，已经记满了一百五十个支持者的签名了，甚至，还远远的超过不少了。

    一群签字的支持者朝着洛克各种说恭喜的，表示，到时候竞选徽章出来了，一定要给他留一个。

    这十分钟的时间，洛克的记忆数据库里面，已经多了两百来个陌生的人名了，有些人名和数据库里面的影像资料对应上了，还有点的一些，则是进入的时候，就是和模样一起进入的。

    天啦。

    这些人从哪里冒出来的？

    洛克还以为他去年，已经差不多将整个十年级的同学已经记住了。

    格温看着重新到手的签名册，看去洛克，一脸微笑：“看，你的竞选优势很大的。”

    洛克一阵恍惚。

    这话可不太吉利啊。

    一般，刚开战，就说优势在我的这方面，最后，好像都是会稀里糊涂的输掉的。

    洛克心中如是想着。

    格温则是将签名册收好了之后，说道：“现在二月份，竞选是在四月份，我们还有两个月的时间，但其实已经落后了。”

    刚刚在学生们排队签名的时候，离开的辛迪重新回来，坐下来说道：“打听清楚了，这一次参与学生会会长竞选的一共两个人。”

    肯姆看去辛迪：“你怎么打听的？”

    辛迪说道：“我可是中城高校姐妹会的会长，随便问问就知道了。”

    肯姆这才想起来，辛迪可是有着强势学生名头的，直接一脸认真的看去洛克：“你应该把辛迪踢出你的竞选团队，这样一来，你可以争取弱势学生的选票。”

    洛克挑眉。

    辛迪直接不高兴了：“嘿嘿，姐妹会是互帮互助的社团，我们最多只是恶作剧而已，而且，我们的恶作剧都是无伤大雅的。”

    “肯姆，别打岔。”

    “好吧。”

    格温有些无语的摇了摇头，看去辛迪：“行了，辛迪，那两个人是谁？”

    辛迪狠狠的白了一眼肯姆，琢磨着时不时想办法捉弄一下肯姆，然后朝着格温说道：“一个是咱们学校橄榄球队的四分卫山姆·马利克，还有一个是学生会副会长，这一次想要竞选会长的妮娜·贝尔。”

    格温沉吟了一下。

    嘉莉在旁边，见状，好奇道：“这两个人，有洛克的呼声高吗？”

    格温摇了摇头，看了一眼嘉莉：“山姆·马利克在洛克没来之前，一直都是学校的第一男神，而且，在他入学的第一个学期，就带着咱们学校的橄榄球队打入了联盟决战，至于那个妮娜·贝尔从活动助理一直到去年成功竞选副会长。”

    辛迪在旁边解释道：“不是他们强不强的问题，而是，如果洛克想要竞选的话，进度有些落后了。”

    虽然距离选举还有两个月，但下周，估计竞选海报和横幅就会被挂出来了。

    格温看了一眼洛克，然后看去辛迪和肯姆，一脸认真：“我们需要赶进度了，学校荣誉不用担心，只要洛克参选，这两个月最密集的加起来差不多十几个的高校联盟知识竞赛，有洛克还有我，这一届的高校综合知识联盟竞赛奖杯一定是我们的。”

    ……

