    四更天的时候，西苑军营地开始忙碌，消息传到知府衙门里面，书房内的詹子谦松了口气，终于，等到了收割的时候。

    只要击败了西苑军，不但可以夺回丢掉的军械，还能额外拿到西苑禁军的武器装备，以及数千训练有素的老兵。

    拿到这些东西，老丈人应该会更加器重自己，老婆也能多些笑脸，把小红送给自己......。

    正想的美的时候，门外传来细碎急促的脚步声，詹子谦心一下子提了起来，这声音，好像是自家的娘子！

    砰！的一声，房门打开，一个身材妖娆，神采飞扬的女子闯了进来，旁边一个略微消瘦的黄衣女子，身后四个粗壮婆子，再往后，还能看到缩在墙角的小厮衙役。

    不是俺们不给力，实在是主母太强了！

    詹子谦心里咯噔一下，急忙道：“夫人，为何到此！”

    “为何到此！”詹夫人冷笑：“大人可知，半夜时分，那支军队袭击了联军营地，又可知，那支军队四更造饭，五更出城！”

    “夫人倒是仔细，都是西苑军，他们半夜出去拉练，然后回来造饭，五更出城，天不亮就出了城，果真是信人！”

    詹夫人再也忍不住丈夫的愚笨，一巴掌摔了过去：“笨蛋，半夜调动的是扶风守军，西苑军根本没动，刚才出动的才是西苑军，螳螂捕蝉黄雀在后，西苑军怕是要做那只黄雀，偏偏你还觉得大事已定，在这里想些不该想的东西！”

    詹子谦原本愤怒的脸，顿时变得不知所措，他本来是个进士，得了陈家大力支持才得到扶风太守的位置，四书五经条条是道，干起事来一窍不通。

    “夫人，该如何是好！”

    詹夫人叹了口气，抓紧了衣角：“还有什么办法，等吧，等到结果出来，要杀要剐，看命吧。”

    与此同时，高天王看着眼前，嘴角咧到了耳根子处。

    起雾了！大雾浓重，两三米外就是朦胧一片，根本来不及反应！

    厮杀了半夜的两支军队仍然在厮杀中，短时间根本反应不过来。

    真是太适合骑兵突击了，高天王举起手，然后重重向下挥下！

    前三排的骑兵上马，缓缓前行，然后是后面的骡子.....驴子。

    除了三百人骑马，后面七百人骑骡子，剩下两千都是骑驴，如果落在西苑军中，怕是要笑掉大牙！

    不过骑驴的也是骑兵，仍然具备强大的杀伤力，等到干掉西苑军，夺走马匹，到时候他就会拥有一只真正的骑兵！

    马蹄声、骡蹄声、驴鸣声混杂在一起，形成了让人难以形容的声浪，冲破浓雾，一头撞进了战场！

    两朵菊花互相纠缠，却被一只晨起的小鹿践踏，菊花残破，两朵花都没了颜色，沉沦在泥水之中。

    高天王冲散雾气，出现在一名披甲士兵的面前，高天王刀头一转，大刀顺着盔甲缝隙轻轻一转，一颗首级就高高飞起。

    高天王没有伸手，将这颗首级挂在马鞍上，他已经是这支军队的王，不再是边军的一名夜不收，首级什么的，都跟他没有关系了。

    这人穿的好像是陈家的盔甲，不过西苑军攻下了扶风城，有些陈家的盔甲也是正常的，就算真的是陈家的私军，也是一样要杀！

    闷哼声传来，高天王不用看，就知道是骑兵撞到了人！

    这些小崽子，喜欢用马撞人，却不知道马撞到人，马也会受伤，撞几次之后，马就废了。回头还要好好筛选下，用马撞人的全部踢出去。

    三千骑兵势如破竹，很快就将整个战场杀穿，从另外一个方向杀了出去。

    “整队！整队！”高天王怒吼道，骑兵开始整理队形，几名不能操控马匹的直接被高天王一刀砍了，队形在鲜血的刺激下很快整好。

    “勇士们，对面就是从几百里外追击而来的禁军，他们说要把我们全部杀掉！你们说，要怎么办？”

    “杀光他们！”

    高天王怒吼一声，带马冲了进去，这时候太阳升高，雾气逐渐变得稀薄，能看的更远，也能看到更多的东西。

    步兵开始溃败，不管他们是那支军队的，溃逃起来都是一个样子，丢盔弃甲，丢掉兵器，拼命逃跑！

    这支战场上，唯一可以主宰他们命运的，只有高天王这支骑兵！

    高天王放缓了速度，当步兵被骑兵驱动的那一刻，骑兵就赢了！没必要为必胜的战争浪费一点骑兵！

    他身后的骑兵也放慢了速度，驱赶着步兵朝城头方向前进，只要溃兵将城头那些守军冲散，就能不费多大力气拿下扶风！

    这时候，一阵风吹来，将雾气吹散，整个战场一下子跳入了高天王的眼底。

    将近两万名溃兵里面，有一万应该是陈刘两家的联军，因为他们身上穿的，不是陈家的灰色军衣，就是刘家的大黄色军衣。剩下一半应该是西苑军，他们身上穿的是褐色的军衣，倒是跟扶风守军的衣服颜色一致。

    一致！高天王忽然打了个冷战，急忙勒马仔细看去，另外一半人不是差不多，根本就是。

    剩下的一半军队不是西苑军，而是扶风的守军！

    扶风守军和陈刘联军打了大半夜，然后自己带兵把这两支‘友军’都给打了！

    那，西苑军去哪里了！

    高天王惶然四顾，旁边的骑兵都被他带动，不安的四处张望！

    两次冲锋，大部分驴子已经废了，骡子已经无力冲锋，只剩下三百匹马还能再冲一次，充完不成就直接废掉。

    惶急逃命的陈家家主陈风笑忽然发现，追击自己的竟然是扶风前营千总任子书，顿时大怒，一鞭子抽过去：“该死的，你为什么追我！”

    “二爷，我冤枉，我也不知道是您，您怎么在这里？”

    越来越多的人发现，身边逃跑的人是熟人，追击的也是熟人，内心不再恐惧，停下脚步互相观望。

    这些士卒不清楚发生了什么事情，也不想清楚，但是陈家刘家家主却想的很多。

    陈刘联军在这里，高天王在这里，扶风守军也在这里，那么最后一个问题来了！

    西苑军在哪里，刘强在哪里！

    很快，他们就找到了答案，山谷东面，一支三千人的骑兵排列整齐，最前面的男子身材魁梧，套了三层重甲，手拿三丈大旗迎风舞动，宛如战神降临，威武不可一世！

