
第98章克雷尔的强盗生涯

自西向东穿过荆棘谷之后，便算是来到了伊达尔领的地界上。

而穿过荆棘谷后，在大概距离谷口几百米远的地方，便是一个分岔路口。

一条路是向着东北方向延伸的开阔平坦的水泥道路，另外一条道路则是穿梭在山林之间崎岖不平的林间小道。

而在这两条道路的一旁，则分别竖立着两块路牌。

一块木牌上写着通往伊达尔城，并绘制着从伊达尔城前往曼恩要塞的路线图。

而另一块木牌上，则用红颜色的涂料写着一行句子：【此路有强盗出没，请谨慎前行】

成为一名在外奔波的行商不是一件容易的差事，毕竟这个时代可没有地球上那样可以日行万里的交通工具，若是想要完成一趟生意，来来回回说不定需要数月甚至是大半年的工夫。

如果货物在半道上被人给抢了，那可就亏惨了。

所以说，但凡是有点儿脑子的零散商人，大多都理智的走上了刚刚修建的水泥道路，虽然远是的确远了点儿，但是路好走，还平坦，还没有强盗，说不定还能在伊达尔城歇一歇脚，自然是他们眼中的最优选择。

虽然那两块木牌立的很草率，也非常的像是某个皮孩子的恶作剧，但是……他们不敢去赌。

毕竟，离着巴塞尔王国就差这么几步路了，若是在这最后的关头出现了什么差错，那真的是要后悔死的……

当然了，乖乖地前往伊达尔城只是大多数商人和往来客旅的选择，总会有那么点儿人极为头铁，壮着胆子往小路上莽。

走小路的商队虽然少，但也不是没有。

虽说有些非要走小路的商队的确是有点儿实力的，比方说花了大价钱雇佣了一队佣兵为其效力。

但有的，则纯粹是因为此前没在伊达尔领碰见过强盗，所以便刻意忽略了木牌上的提示。

……

小路旁的树木已在短短几周的时间里生长的郁郁葱葱，春日里和煦的阳光透过枝桠的间隙挥洒在地面上，照亮的树林之间的阴翳。

克雷尔和他手下的强盗们匍匐在一处山林间低矮的山丘后，用锐利的目光观察着道路上的情况。

从通过一轮轮严格的筛选被指定为这群强盗的头领，再到抢劫的手段越发的娴熟，克雷尔已经经历了两个多月的强盗生涯。

在这两个月里，他学会了很多，也明白了很多。

走小道的傻子并不多，但每隔一段时间倒也会有那么几支头铁的商队经过。

按照布鲁诺的吩咐，但凡不是给帝国士兵们押运粮草辎重的车队，都可以肆意发挥。

所以说，这两个月以来，强盗们可谓是收获满满，单单是在这两个月里获得的提成，就能顶的上以往大半年的收入。

毕竟，就算他们只是强盗，那也是有着严格作案流程和作案守则的伊达尔强盗，而且每个月底也是要进行KPI的！

对于向这些商人们收取一些买路财，克雷尔等人并没有一丝一毫的心理负担的。

虽说有时候强盗们留下的买路财，可能会多于整个商队所运载的商品的价值，但是……你既然从伊达尔领经过，就应该为伊达尔领做出贡献！

老老实实地走伊达尔城不好吗？

而克雷尔等人所做的事，本质上并不是抢劫，而是在为广大的伊达尔人民谋福祉，谋幸福，是正义的，是正确的！！！

倒不是布鲁诺有多么缺钱，而是因为只要这些商队进入了伊达尔城，那么肯定是要进行消费的。

虽然消费不会很多，但这样一来，就有了需求，就能够为伊达尔领创造出更多的就业机会，就能够促进伊达尔领其他产业的发展。

这不……正当克雷尔盯着道路上的情况的时候，又有一只肥羊……呃，不对，是又有一支商队从远处缓缓地走了过来。

“准备！准备！兄弟们，又有钱赚了！”克雷尔连忙向着匍匐在山丘之后的强盗们比划着。

一听见又有了钱赚，原本还有些懒散怠惰的强盗们瞬间便打起了精神。

好哇！

已经一连几天都没有傻子来小路送人头了，这回终于又碰见了一支商队。

虽然这支商队有着雇佣兵的护卫，但是越是这样难啃的骨头，克雷尔他们便越要去冲一冲。

难度的增加意味着更多的收获与提成，意味着能够将伊达尔强盗的名号更为快速的宣传出去，往往抢劫这样一支商队，所获得的收益甚至会超过四五支小商队的总和。

由于这些强盗们各个都是伊达尔常备军的好手，因此，虽然他们褪下了常备军穿戴的制式铠甲，但武器装备却是丝毫不差，毕竟都是些好苗子，布鲁诺可不希望他们把自己的性命给搭在这上面。

林间小道的尽头其实早已被放上来一块巨大的岩石，而等到这支商队再往前走上一段路后，商队后方的道路也会被施加了悬浮法阵的岩石封死。

“此路是我开，此树是我栽要想此路过，留下买路财！”

只见克雷尔横刀立马一般，大喇喇的坐在一块拦路的巨石上。

直接偷袭当然是最简单最有效的手段，但伊达尔强盗在抢劫这件事上有着极强的原则，能不伤人就不伤人，他们只劫财货，不伤性命。

倒不是布鲁诺有多圣母，实在是因为他与往来的商队无冤无仇，留下点买路财也就行了，实在不想害人性命。

再者说，估计下一次，这些商人就知道走伊达尔大道了，留着他们的性命，以后在伊达尔城创造更多的消费难道不香吗？

况且说实话，这些守护商队的雇佣兵大多只是样子货，若是看到伊达尔强盗一窝蜂的冲来，随意抵抗几下，便会高举双手跪地投降了。

看着这个拦路的劫匪，商队里的人顿时面面相觑。

原来……那个草率的路牌真的不是恶作剧啊……

也就在这时，其余的强盗们也从路边走了出来，五十多个人还是很有威慑力的。

在商队拥有佣兵的情况下，伊达尔的强盗们通常是通过谈判的手段来解决的。

“留下一半的商品，就让你们离开！”

……

感谢“谢小二_呐喊吧”打赏的500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66689279"  chaptername="第98章  克雷尔的强盗生涯（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
