    Enson又是很久没回她消息。

    凌沫沫以为他是工作太忙，没太在意。

    她趁着这会儿休息，登进微博看了眼，#简晨曦#已经跌出热搜榜排名前十了，#神秘女神#杀进了榜单前三。

    她唱的那首《似水流年》热度远比她想象中发酵的大，不少博主发短视频的时候配乐用的都是她唱的这个版本。

    互联网就是这样，一旦火了会越来越火，就算是现在的发酵全都是真实的，但在一开始，尤其是简晨曦降热搜的情况下，肯定是有人帮了她的。

    她在张路南私人演出那晚，和李情深发生了那样的不愉快之后，有跟Enson说过自己的计划，所以她脑子里第一时间想到帮她的人是Enson。

    想到这儿，凌沫沫再次点进微信给Enson发了个消息。

    【沫沫妖精：你是不是帮我买了微博热搜？】

    Enson这回消息倒是回的很快。

    【Enson：不是我。】

    他说的不是没有，而是不是我……这话的意思是他知道是谁？

    凌沫沫刚想打字问，Enson的消息又进来了。

    【Enson：应该是神话。】

    应该是神话？

    她的老师李情深？

    凌沫沫愣住。

    正在她想着继续问Enson是怎么知道的，舞蹈老师喊她继续训练了。

    凌沫沫只好停下这些念头，放下手机。

    等训练结束，李宅那边已经把午餐送过来了。

    凌沫沫送走舞蹈老师，来到餐厅门口，看到坐在餐桌前等着她吃午饭的李情深，顿时想到Enson的微信。

    应该是神话……

    她认识的人里，能砸那么多钱买那么多热搜的，除了Esnon就是李情深。哦，还有一个是陈婉茹，但她和陈婉茹除了那次一面之缘，后来也没什么接触，她也犯不着因为自己醉酒她照顾了她一次，就这么一直帮她。

    所以Enson会这么猜测，还是很有道理的。

    凌沫沫坐在餐桌前，默默地给自己盛了饭，一边脑子里盘算着这些，一边时不时地看一眼对面的李情深。

    她不是那种特别能藏得住事的人，越想越觉得好奇的她，咬着筷子思考了两秒，抬起头喊了声：“老师。”

    李情深垂着眼皮细嚼慢咽的吞掉嘴里的东西，才不紧不慢的“嗯？”了一声。

    凌沫沫旁敲侧击的问：“那个，你看到微博上那些热搜了吗？”

    李情深掀起眼皮看了她一眼：“看到了。”

    他都没问她哪些热搜，就直接说了句看到了。

    看来网上的那些事，他很清楚。

    凌沫沫用力的捏了捏指尖的筷子：“老师，昨晚上我睡前，看到简晨曦的热搜在往下降，但是我醒来，一下子上了好几个热搜，都是跟我唱的那首歌有关的。”

    凌沫沫眼睛一眨不眨的观察着他脸上的表情，接着说：“按照我长期吃瓜的经验，那个能一下子上这么多热搜，肯定背后是有团队或者资本下场的。”

    李情深不知道她和Enson的关系，凌沫沫直接略过：“但是吧，我认识的人里，能有这么大本事的，也就您。”

    李情深面色很平静，一点端倪都没流露出来。

    凌沫沫看实在是旁敲侧击不出来什么，低头吃了两口饭，索性直接抬头问：“所以，老师，那个微博热搜，是不是您安排的？”

    李情深抬起头来，“吃饱了？”

    凌沫沫摇了摇头：“没有。”

    “那就闭上你的嘴吃饭。”李情深说完，又垂下眼皮去喝汤了。

    他虽然没正面回答她的问题，但从他的反应上来看，凌沫沫确定微博热搜真的是他做的：“老师……”

    没等她后面的话说出口，李情深抬头扫了她一眼。

    眼神有点冷。

    凌沫沫吓得连忙闭嘴，低头乖乖去吃饭。

    餐桌上安静了一小会儿，不知道是不是因为他帮了她的缘故，凌沫沫胆子大了一些，觉得李情深好像也没想象中的那么可怕了，她咬着筷子，小声说：“老师，网上都在好奇唱歌的人是谁呢。”

    李情深没理她。

    凌沫沫又说：“老师，王一导演电影主题曲的人快定了，SE也再选重点培养的对象，我觉得我们透露点唱歌的人是我的消息出去，对我目前的处境来说应该帮助很大。”

    李情深停顿了一下筷子，抬起眼看了一眼她，语气淡淡的说：“现在爆出去，这一切就白忙活了。”

    凌沫沫不解的问：“怎么会白忙活？现在网上关注度那么高，爆出去，我不正好就火了吗？”

    李情深毫不留情的嘲讽道：“肤浅！”

    凌沫沫撇了撇唇，心底因为知道他帮了她，对他浮现出来了那点好感瞬间烟消云散。

    她怎么就肤浅了？

    这种大好机会，不就应该及时把握住吗。

    据她所知，SE重点捧的三个名额里面，有一个是给男歌星的，剩下两个人是女歌星，而其中有一个叫做林依依的女歌星跟歌坛天王罗源合唱了一首新曲，现在登上歌曲排行榜第一，名气大噪，备受关注，想必林依依十之八九都会成为ES重点捧得人，据说现在新专辑已经都开始筹备制作了。

    仅剩下的最后一个名额，那么多人争，她肯定是要全力以赴的。

    要不是因为她现在归李情深管，她早就去自己爆自己了。

    凌沫沫看着慢条斯理吃着饭的李情深，瘪了瘪嘴：“老师，就算我肤浅吧，可是，这种难得一见的好机会，那要是错过了，未免显得也太傻了。”

    吃完饭的李情深，放下筷子，抬起头看向凌沫沫，眼中对她智商的鄙视一目了然：“就因为这是难得一见的好机会，所以才要把它的价值发挥到最大。”

    被莫名鄙视的凌沫沫，默默无语了片刻。

    不过这个时候，她还是很识时务者为俊杰的，她看着李情深，眨巴着眼睛，露出一副无辜讨好的模样：“老师，您这话是什么意思？是您有别的打算了？”

    李情深看了凌沫沫几秒，缓缓地开口说：“过两天，你继续不露脸的唱首歌推出去，大家越是好奇你究竟是谁，长什么样子，越是不能轻易让大家知道。”

