    很多被动了奶酪的利益集团，开始带着仇恨的目光，看向凡人科技，看向王凡！

    断人财路，如杀人父母！

    这些利益集团，怎么可能不怀恨在心？

    怎么可能不进行报复？

    尤其是那些资本大家族，像是以汽车行业立足的福特家族，如今被凡人汽车冲击的只能坐吃山空，靠老本度日。

    这种损失惨重之下，什么样的激进行为，都可能做出。

    毕竟对他们而言，所谓的法律，可能都只是游戏规则。

    遵守也就罢了，必要的时候，不遵守，又能如何？

    更主要的，这一次王凡动的利益，可不只是一个福特家族，还有最富有的洛克菲勒家族，号称石油大王的那个存在。

    洛克菲勒家族，最主要的财富便是石油，在美国垄断石油高达85年之久。

    如今因为凡人新能源的冲击，石油从黑色的黄金，成了不值钱的大白菜，洛克菲勒家族岂能善罢甘休？

    当然，中东地区的很多国家，大财团，对于凡人科技也是恨之入骨。

    他们都是生存在石油上的王国，靠着石油丰衣足食，富得流油。

    如今因为凡人科技，原油价格腰斩之后，再度腰斩，从50美元一桶，到了15美元一桶，并且还在不断下降！

    可以说，凡人科技彻底毁了他们的金山银山，毁了这些石油王国的根基。

    要知道，对于这些国家来说，发达的确是发达，但是很不平衡。

    国内各行各业都极度不完善，基于石油带来的财富，他们习惯了骄奢淫逸的生活，习惯了买买买的节奏。

    反正不管花多少钱，都不是问题，有的是石油。

    油田上的王国，可不是吹的。

    像是迪拜，若是没有石油，他能如此土豪？

    科威特等存在，同样如此。

    当然，最牛逼的还是石油王国沙特阿拉伯！

    沙特阿拉伯石油收入占国家财政收入的70％以上，石油出口收入约占出口总额的90％。

    截止2001年，沙特已探明石油储量约362亿吨（2642亿桶），占世界储量的25％，居世界第一位。目前石油产量估算，沙石油仍可开采80年左右。

    天然气储量为6.04万亿立方米，占世界天然气总储量的4%，居世界第四位。

    此外，还有金、铜、铁、锡、铝、锌等矿藏，是世界第四大黄金市场。

    水力资源以地下水为主。地下水总储量为36万亿立方米，按目前用水量计算，地表以下20米深的水源可使用320年左右。

    可以说，沙特是一个上帝眷顾的国家，地下除了石油，就是黄金，各种稀有金属矿藏，就连淡水资源，都多的一塌糊涂。

    但凡人光伏的冲击，依旧使得沙特阿拉伯备受打击，尤其是石油方面。

    因为凡人新能源的普及，沙特阿拉伯的石油输出依旧占了相当大的份额，但体量却少的可怜，利润更是不值一提。也开始了吃老本之路。

    可以说，新能源的推动，彻底动了这些大家族、企业的利益，要了他们的老命。

    这种情形之下，一个个秘密的团体会议，接二连三地展开，矛头全部指向凡人科技！

    尤其是美国，一时间暗流汹涌，风云诡异。

    对此，美国政府很是清楚，但却根本不在意。

    凡人科技推广太阳能，终结了石油时代，也动摇了美元制霸的地位。

    可以说，美国政府恨不得直接干掉凡人科技，干掉王凡。

    只是忌惮凡人科技的天基武器，忌惮王凡的报复，因此，不敢如此，仅此而已。

    但如今，那些大的财团、家族，石油大亨出面，美国政府不仅不反对，还会大力支持！

    毕竟他们去折腾，不管如何，凡人科技都不可能把怒火撒到美国头上。

    若是他们失败了，美国政府没有多少影响。

    若是他们成功了，给凡人科技制造很多麻烦，这是再好不过。

    不管那种结果，对于美国而言，都是有利无害的，他们没道理不支持！

    一时间，风云诡异，气氛变得很是微妙。

    很多利益财团，没落的资本家，开始联合起来，针对凡人科技，商议对策，采取行动，进行打击报复。

    其中，以洛克菲勒家族、福特家族，以及阿联酋的石油大亨为主，其他的还有很多牛逼哄哄的煤老板，等等。

    这一股力量，不容小觑。

    但是洛克菲勒家族和福特家族，都给让人喝一壶的，更何况还有阿联酋的石油土财主？

    都不是省油的灯。

    对于这一现象，王凡早有察觉，但并不在意。

    自从他准备颠覆石油、汽车、煤炭三个行业开始，这样的后果，并已经预料到了。

    若是之前的凡人科技，王凡还会忌惮一二。

    但现在的凡人科技，家大业大，会在乎这些？

    简直就是开玩笑，不管是明里暗里的招式，王凡都能轻而易举地接下，根本不在乎分毫。

    就算是比烧钱，他们都不是对手！

    关键是，现在的几大巨头、财团，都在走下坡，早已不胜往昔，他们烧得起吗？

    答案恐怕是否定的。

    因此，对于他们的小动作，王凡并没有在意。

    相反，他的身影，不断地徘徊在文昌发射中心，以及凡人科技的小岛基地。

    这段时间，文昌发射中心，每两天便有发射任务。

    基本上是星空一号和星空巨一轮着来。

    最主要的，80%以上的发射目标，都是月球！

    这让人忍不住多想，毕竟在月球很大一个范围，已经被凡人科技彻底占领，并且屏蔽了一切信息。

    没有人知道，那里发生了什么！

    但凡人科技如此频繁的动作，这实在是匪夷所思。

    越来越让各国忌惮，若是王凡说，在月球之上，什么都没干，这一点没有人会信！

    至于那个小岛之上，地面的规模已经非常壮观，既有拔地而起的高层建筑，又有各种厂房，实验室，甚至小型的晶圆厂之类。

    但因为性质特殊，从未对外开放。

    因此，凡人科技的主要工作场所，发布会召开，还是在凡人大厦。

    只有那些秘密的实验、产品、研究，才会在小岛上开展。

    ——————

    PS：接下来的剧情会加快，然后就要接近尾声了。地球篇会善始善终，完美结局。星空篇，书友分歧太大，初步计划不打算开了。谢谢大家一路支持，谢谢！

    