
　　“我是。”

　　赵匡一脸疑惑。

　　“拜见十二祖。”启颖脸上露出恭敬神色。

　　赵匡脸上也露出郑重神色。

　　十二祖他自然知道，只是十二祖不知道他。

　　十二祖看着赵匡，脸上露出复杂神色：“是个好苗子，可惜了。”

　　他的手放在了赵匡的身上，浓郁的雷劫之力传来。

　　这种伤势，可以说无救了。

　　除非有圣主境的大能，以全身的修为压制。

　　不过那个圣主境的大能会废掉，赵匡的伤势也只是被压制，根本好不了，他的前路也断了。

　　除非，让传说中的大帝，乃至圣人出手，才能够真的对这种伤势有效。

　　当然，能不能完全治好，那是另说。

　　“十二祖找我有何事？”赵匡脸上带着疑惑。

　　“造梦之神曾答应吾等信徒，愿意为吾等逢凶化吉四次。

　　十三祖，以及我，还有其他老祖决定，让造梦之神把你身上的伤势治好。”提到造梦之神，十二祖脸上露出虔诚的神色。

　　不管这虔诚是真是假，至少表面上看起来很像。

　　“这……”赵匡震惊，没想到会是这样。

　　不过，他瞬间明白，启灵一族此举的用意。

　　或许，对于那个所谓的造梦之神，他们如今也没有完全信任。

　　想到这，他更加难受。

　　没有完全信任，就全族信奉造梦之神，修炼《大梦三千》，可见启灵一族如今的状况有多差。

　　“遵命。”赵匡没有多说什么。

　　他知道他的伤势有多重，峰主看了一眼也是连连摇头。

　　雷劫的伤势，在昆澜界，几近无解。

　　甚至，其他界也没有治好的案例。

　　“夫君……”启颖听到十二祖的话，内心无比激动，含着一种希望。

　　曾经的夫君，意气风发，如今颓废消沉。

　　“希望吾神……”

　　赵匡看了眼启颖，他内心要平静许多。

　　对于造梦之神，他无比好奇。

　　跟着十二祖，赵匡来到了启灵一族的禁地。

　　十三祖面色虔诚，无悲无喜：“赵匡，你跟我进来。”

　　“好。”

　　十二祖留在外面，身子不动。

　　其实，他内心也很忐忑。

　　和他这样忐忑的还有很多位。

　　可以说，整个启灵一族的老祖，虽然都在干其他的事情，但目光都注意到了禁地。

　　他们想知道，造梦之神出手，赵匡的情况会如何。

　　造梦之神，是真的至高无上伟大存在吗？

　　十三祖带着赵匡，进入了禁地之中。

　　赵匡也露出虔诚神色。

　　虽然，在大厅里他与妻子争论，不信奉造梦之神。

　　然而，来到禁地里，他还是怀着虔诚之心。

　　“拜见吾神！”

　　十三祖对着虚空一拜。

　　前方，正有一个神像。

　　这是启灵一族连夜打造出来的。

　　神像是半人形，看不清人脸。

　　“拜见吾神！”赵匡有样学样。

　　这时，十三祖开口道：“赵匡乃我启灵一族的天才，被雷劫所伤，恳求吾神降下神恩！”

　　此次，十三祖带赵匡来，有三个原因。

　　一是心之所感，油然而生。

　　二是赵匡对于如今的启灵一族而言十分重要，如果赵匡伤势好了，成为太虚宗的核心弟子，启灵一族面对太奇一族的底气会多许多。

　　三是……造梦之神，真的是神吗？

　　这也是所有老祖心中的疑惑。

　　“恳求吾神降下神恩！”M.23sk.com

　　十三祖再次跪拜，无比虔诚。

　　禁地之外，其他老祖的目光也都看向了这边。

　　他们无比在意。

　　赵匡则冷静许多。

　　雷劫之力根本无法解决。

　　还神也解决不了！

　　整个昆澜界，最强大的才是小神之境。

　　“恳求吾神赐下神恩！”十三祖跪拜在地，无比虔诚。

　　就在这时，天空之中，突然出现了一丝异样。

　　所有的目光，都在这一刻凝固。

　　“这是……雷劫？”

　　“为何会出现雷劫！”

　　“这和吾神有什么关系！”

　　几位老祖震撼无比。

　　雷劫的存在，他们自然无比清楚。

　　超脱之境，每进一步，都要经受雷劫的洗礼。

　　不管是强者，还是弱者，雷劫对于他们而言，都是恐怖的存在。

　　有多少天骄陨落在雷劫之下。

　　雷劫，乃是大道之雷，唯有渡过，才能更进一步。

　　启灵一族如今也有几位小神之境的修士。

　　不过，在小神之境，他们一道雷劫都没有渡过。

　　他们知道，以他们的实力，根本无法渡过雷劫。

　　整个昆澜界，最强者乃是太虚宗的宗主，在小神境界，渡过九次雷劫的存在。

　　只要渡过最后一次雷劫，便能够成为圣主。

　　可惜，就连太虚宗的宗主，也没有把握渡过那最后一道雷劫。

　　对于修士来说，渴望见到雷劫，那是要突破的象征；又害怕见到雷劫，因为随时有可能陨落在雷劫之下。

　　此刻，天空之中，凭空生出了一道雷劫！

　　“有人突破！”

　　“不对，这雷劫和以往的雷劫不同！”

　　十三祖内心震撼。

　　空中的雷劫，给了他极大的威胁。

　　到了他这个境界，亦无比畏惧雷劫。

　　赵匡看着天空中雷劫，瑟瑟发抖。

　　他颓废的一生，就是因雷劫而起。

　　雷劫在酝酿，而且锁定了他。

　　“造梦之神，可以掌控雷劫？

　　怎么可能！”

　　雷劫，无法掌控，这在太苍地已经是一个公认的常识。

　　也没有人傻着去尝试掌控雷劫。

　　凡是尝试去掌控雷劫的修者，都已经死了。

　　轰！

　　恐怖的雷劫，恍如紫色的龙蛇，从天而降，直冲向赵匡。

　　只要被这雷劫击中，赵匡感觉必死无疑。

　　其他老祖看着这一道雷劫，亦心中生出畏惧之感。

　　他们也很难接住这道雷劫。

　　或者说，在场的人去接这道雷劫，有一大半都会死。

　　“吾赐予尔……复苏。”

　　就在这时，一个浩荡的声音从众人的心中响起。

　　只见，一团白色的光芒将赵匡包裹。

　　赵匡整个人，就如同被蚕茧包裹住的蛹一般。

　　雷蛇也在这一刻，击打在蚕茧之上。

　　滋滋。

　　恐怖的景象出现，赵匡此刻却没有任何感觉。

　　他感觉到，时间似乎被禁锢。

　　十三祖看着眼前这一幕，面色震撼莫名。

　　禁地之外的其他老祖，也焦急无比。

　　可是，造梦之神赐下神恩，他们根本不敢偷偷去感知。

　　他们等在禁地外，就好像妻子要临产的丈夫一般。

　　神光、雷蛇交接，无数混乱的气息传来。

　　赵匡整个人都发生了恐怖的变化。

　　他身上的实力，在这一刻陡然发生了变化。

　　金身！

　　谷</span>神通！

　　涅槃！

　　神游！

　　神游九重天！

　　而此刻，这种气息，还在稳定地攀升！

　　轰！

　　赵匡身上散发出神光，蚕茧瞬间消失不见。

　　雷蛇隐入他的身体。

　　赵匡哈哈大笑。

　　“我……超脱了！”

　　笑着笑着，赵匡眼中流出了泪水。

　　这些年，他过得很苦，也对不起妻子，对不起启灵一族。

　　原本，他成为了废人，本来不想连累妻子。

　　结果，妻子对他不离不弃，更是在这个时候为他怀了一个孩子。

　　赵匡如何不感动。

　　他身上的伤势好了！

　　他修为恢复了！

　　甚至，更进一步！

　　他扑通一声，跪在了地上。

　　“感谢吾神！”

　　这次，是发自内心。

　　十三祖的手臂颤抖。

　　造梦之神，竟然真的把赵匡治好了。

　　“感谢吾神！”

　　一抹眼泪，也从十三祖的眼眶滑落。

　　一刻钟之后。

　　启灵一族的老祖汇聚一堂，其中，还多了赵匡。

　　无数的探查气息进入赵匡的身体中。

　　赵匡坐着一动不动，没有任何阻止。

　　“竟然是真的！”

　　“之前雷劫所造成的伤势完全没有了！”

　　“赵匡竟然还突破到了超脱之境！”

　　“吾神……吾神……”

　　在场的老人，表情各异，但都很激动。

　　这时，大祖开口，声音带着一丝颤抖：“赵匡，你要记得，你不是造梦之神医治好的，而是误食了一个红色的雷果，莫名就好了。

　　雷劫不存在，造梦之神也没有出手，明白吗？”

　　雷果，乃是不小心被雷劈到的果子。

　　在太苍地，一直传言吃了雷果有诸多好处。

　　比如说，渡过雷劫的概率更高，能够医治雷劫的伤势。

　　当然，这些只是传言，没有真的实现过。

　　“我明白。”赵匡点了点头。

　　他知道，造梦之神疑似掌控雷劫，治疗雷劫之伤太过于耸人听闻。

　　这种消息，根本不能传出去。

　　或许，对造梦之神来说不算什么。

　　但对于启灵一族，对于他们每个人来说，都是灭顶之灾。

　　这甚至，比梦灵一族得罪那位，更加严重。

　　大祖目光扫过众人，缓缓开口：“关于雷劫的记忆抹去，我们只需要知道是造梦之神医治好了赵匡！”

　　原本，造梦之神医治好赵匡他们就很震惊。

　　但这与造梦之神缔造雷劫来说，又不算什么。

　　“明白。”其他老祖答应。

　　他们纷纷动手，把有关于雷劫的记忆从神魂中删去。

　　这是永久删除，没有云备份的那种删除。

　　赵匡亦是如此。

　　在他的记忆中，是造梦之神给了他一枚雷果，吃完之后他的伤势才好了。

　　记忆删除完毕。

　　在场的人对视了一眼。

　　他们自然知道，自己删除了一截记忆，但是根本不知道是什么。

　　到了他们这种境界，有好奇心，但是不会胡乱去探知。

　　“诸位，以后造梦之神，是吾等唯一的信仰！”大祖开口，声音严肃。

　　他其实有些疑惑。

　　他删掉了什么记忆。

　　造梦之神赐下神恩，治好赵匡这样恐怖的事，与被删掉的记忆相比，根本不算什么。

　　……

　　与此同时。

　　太奇一族。

　　老者目光中带着一丝狐疑：“启灵一族，现在信奉一个造梦之神的存在？”

　　“禀告族长，此事属实。”

　　“荒唐，搞笑。”老者露出笑容，“看来，启灵一族也知晓自己要灭族了，如今只能病重乱投医。”

　　对于他们这种修士来说，根本不会信奉什么所谓的神。

　　他们就是神。

　　就算信奉，也是信奉那高高在上的圣人。

　　所谓的造梦之神，在老者的眼里，不过是白日做梦。

　　“我们对启灵一族的攻势，按照新条约缓一缓？”

　　前几日，启灵一族的十三祖出手，将太奇一族的几位长老击伤。

　　两族签下新的条约，有三年时间的和平时间。

　　“缓一缓？”老者脸上露出冷峻的笑容，“确实要缓一缓，不过不是缓三年！”

　　老者向前走一步，他身上散发着恐怖的气息。

　　他的手中，多了一个罗盘。

　　看着这个罗盘，老者脸上露出痴迷的神色。

　　“有了这个罗盘，我渡过第三雷劫的概率将会大大增加。

　　等我成功渡过雷劫，就是启灵一族灭族之日！”

　　太奇一族族长豪情万丈。

　　他为那族做事，当然不是什么好处都没有拿。

　　这个罗盘就是其中之一，能够增加他渡过雷劫的概率。

　　“对于启灵一族的攻势，缓三个月。

　　三个月后，我亲自出手，灭掉启灵一族！”

　　太奇一族族长脸上的笑容很狰狞。

　　他无比期待灭掉启灵一族。

　　启灵一族有着诸多的资源。

　　最重要的是，灭掉启灵一族，那位会给他更多的好处。

　　好处在身，他甚至能够冲击小神第五层。

　　那个时候，他算不上昆澜界最强的那几个，但也属于高层。

　　“今晚，让清妃陪那位大人。”太奇一族族长高兴说道。

　　下面的族人，面色变了又变。

　　清妃，乃是族长的女儿，或者说，不仅是女儿。

　　太奇一族的上层，关系无比混乱。

　　尤其是为了血脉的纯粹性，这种混乱关系变得理所当然。

　　……

　　启灵一族。

　　许晨睁开了眼睛。

　　“天劫系统果然不凡。”

　　刚才，许晨出手医治赵匡，使用的便是天劫系统。

　　天劫系统，乃是四级系统，强悍无比。

　　“现在的我，可以说能够执掌天劫。

　　小神之下的天劫，我能够有九成的掌控力。

　　但是小神以上，掌控力大大缩减。”

　　虽然缩减了，但许晨对天劫的掌控也很强。

　　一位小神之境的修士渡雷劫，许晨可以利用天劫系统，把对方给阴死。

　　比如说，提升对方雷劫的强度。

　　或者，提升对方劫雷的数量。

　　毕竟，好好渡劫，好不容易渡过。

　　渡劫之人欣喜。

　　这时，突然一道雷劫劈下去，渡劫之人没有准备，很有可能就重伤乃至陨落。

　　“嗯？……”突然许晨皱起了眉头。

　　“傀儡……被毁了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十二章 执掌天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 