
陈文锦百思不得其解。

就连当初叫人把她放倒的吴三省都没认出来，这个叫做叶晚的家伙竟然能认出她来，这是根本不可能的事情。

但此时后者脸上却没有一丝说谎的痕迹，不，应该说是后者并没有说谎的必要。

那么他到底是怎么认出来的？

陈文锦虽然很不想跟这个家伙讲话，但还是开口问道：“你是怎么看出来的？”

“站着看啊。”叶晚认真道。

陈文锦：“......”

果然还是不要和这个家伙说话的好。

吴邪更是直接，干脆当叶晚是在放屁，白了他一眼，然后就朝文锦道：“原来你一直跟着我们！那口信，那定主卓玛和我们说的话......”

“难道......是你故意的？”

“不错，那都是我临时让她和你们说的，没办法情急之下，我已经无路可走了，那些事情说来话长了。”文锦道。

紧接着她又爬到缝隙里头，双手合十做了手势，放到嘴边当成一个口器，发出来了一连串“咯咯咯”声。

“她在干什么？难道在和那些蛇打招呼？吴邪心中疑惑起来。

很快他就听到缝隙的深处也传来了咯咯咯咯的回音。

不一会儿，就有人从里面挤了出来，吴邪一看，发现那人竟然是闷油瓶。

他挤到几人边上，看了看文锦又看了看叶晚，似乎想说什么，但却并没有开口。

吴邪更是愣住了，目瞪口呆地看着他们两个：“这是怎么回事？”

“傻小子，这你还看不......”叶晚幽幽的语气冷不丁的响起。

“你别说话。”吴邪现在脑子懵得很，反手堵住叶晚的嘴巴，然后看着文锦和闷油瓶道：“难道...难道这他娘的又是个局？你们两个该不会是一伙的吧？”

文锦道：“没你说的那么恶心，我和他可清白着呢。”

“把受放开，你特么的胆子是越来越肥了，再过几天是不是就要干我了？”叶晚一把拍开吴邪的手。

这个时候吴邪突然跪了下来，在地上磕了两个头，双手拜佛状，“大哥大姐，你们就放过我吧，这到底是怎么回事啊，我是不是被你们耍了？”

“这不是显而易见的事情么，凡是有脑子的人都看出来了。”叶晚当起了一个无情的工具人，毫无保留的打击着吴邪。

闷油瓶闻言看了叶晚一眼，然后又转头看着文锦。

而文锦则是做了一个极其微小的动作，一对眼珠子左右横看了两下，就好像是人摇头的幅度一样，似乎是在说不。

或是在说不行，亦或者是说......还不到时候。

至于真正的含义，可能只有当事人之间才能够了解的了。

只是他们不知道的是，他们两人的这类似于在对暗号的细微动作，被叶晚看得清清楚楚，后者眉头微微挑起，察觉到了什么。

不过他并没有声张，而是选择了静默。

文锦把吴邪扶了起来：“你这孩子，这是做什么，男儿膝下有黄金，怎么能说跪就跪。”

吴邪站了起来，无奈的苦笑道：“叶小哥说的也没错，我现在甚至怀疑我的脑子是个摆设。”

“别急，我会告诉你的。“文锦笑了笑。

“其实在这件事情上没有什么复杂的，当时在那村子里卓玛找你们的时候，他已经认出我来了，不过他没有拆穿我，我在峡谷口子上找到你们的时候，他追了过来，那会儿我们就已经碰面了。”

“这接下来的事情，确实算是合谋，但也是为了谨慎。”

闻言吴邪不禁怒了，瞪着闷油瓶道：“你太过分了，这件事你为什么不说？”

闷油瓶神色不动：“我已经暗示过你了，我以为你已经知道了。”

“放屁！”吴邪几乎吼了出来，可当闷油瓶做了个噤声的动作后，他顿时反应了过来，就压低了点声音喊道：“你丫的太不够义气了！”

“不，他这么做是对的，否则，我会落在你们那个女领队手里，她也不是省油的灯。”文锦说道：“而且，当时，我也不知道，你们之中哪个有问题，我需要找一个人帮我检查。”

女领队说的当然是阿宁。

只不过，现在的阿宁早就已经是一具尸体。

当然，在叶晚眼中则是一具还能够复活的尸体。

吴邪想了想，回忆起闷油瓶当时检查他们的脸有没有戴面具的事情，顿时明白了过来，原来当时他是想确认我们中间，有没有那个“它。”

“可是，那些录像带呢？”吴邪道：“整件事情到底是怎么回事？”

他话音刚落。

外面又传来好几声惨叫声还有枪声。

“他们这么开枪，会把所有的蛇都给引过来。”闷油瓶朝外面的方向看了一眼。

“这是一个计划，说来话长了，长到你无法想象，这些事情我都会告诉你的，但是现在不是时候，我们先离开这里。”文锦说着就指了指一个方向。

叶晚没说话，这个时候他突然站了起来。

而此刻吴邪他却叹了口气，接着也站了起来。

吴邪道：“你们有什么打算？要去和我三叔会合么？”

“不，我们已经没有时间了，难道你没有感觉到，四周的水声已经越来越少了吗？”文锦摇头道。

陈文锦又接着说道：“这里的地下水路极端复杂，但是在有水的时候，它其实并不是一个迷宫，你至少知道你是不是往地面上走。”

“只要逆着任何一道水流往上，你肯定能找到一个地面上的入水口。”

“而顺着水流走，你们也肯定可以找到这个底下水路的终点，也就是最大的那个地下蓄水湖泊，可是一旦水消失了，你就永远不可能走出去，现在雨已经停了，沼泽的水位会逐渐降低。”

“恐怕再过一两天，水就会完全干涸，到时候我们就会被困在这里。”

叶晚闻言点了点头，罕见的正经起来，认真的道：“这就是你为什么让定主卓玛告诉他们还有吴三省，如果不趁着下雨赶到地方，就还要等上十几年的原因吧？”

想到这叶晚其实也有点佩服文锦。

虽然是一个女人，但是头脑极其聪明。

“嗯。”陈文锦没有反驳，看了一眼这个看光她身子的男人，然后才对吴邪道：“你们这一次运气好，今年的雨量特别大，把整个沼泽都淹没了。”

“不然现在已经晚了，关于你三叔，吴三省和我们的目的地相同，只要他没有出意外，我们肯定会碰上。”

“好吧，看来你们已经把一切都计划好了，那我也没什么好说的。”吴邪道：“那我们现在该往哪走？”

“你也别想太多，现在已经天亮了，那些蛇大部分都会在夜晚到地面上活动，等再过一会儿，会全部下来，到时候我们行走更麻烦。”

“在天亮前，我们得找一个地方躲起来，到时候你有什么就问吧，我都会告诉你，现在还是专心走路。”陈文锦道。

接着没有再多说。

四个人就开始走动起来。

方向目标很简单，就是顺着坑道往深处走去，很快就进入了另外一个面积不小的坑道之中。

他们的运气很好，一路上没有遇到一条鸡冠蛇。

这让已经决定咸鱼的叶晚很是舒坦，自从知道这东西无法给他带来丁点经验值后，他就特别反感看到这玩意儿。

一开始的时候他还有点把它们当成食物烤着吃的欲望。

但是都后来见多了之后，就觉得野鸡脖子这种蛇特别恶心，浑身是胖子内裤的颜色不说，脑袋上还顶着个更红的大鸡冠。

这就更恶心了，现在他一看到鸡冠蛇，心里就冒出一句话，“你特么的有多远死多远！”

是的，他烦透了野鸡脖子这种蛇类，当然，这肯定不是因为它们皮肤颜色和胖子内裤是同一个颜色的缘故......

走了大概一个小时。

他们已经深入地底了，路上岔道很少，走的非常顺利。

这里的井道连淤泥都没有了，只有天然的岩洞，很难看到人工开凿的迹象，显然这里几乎不会有人来。

叶晚已经能够听到岩石中传来扑腾的水声，显然所有井道的水，都在四周汇集了，整个西王母城的蓄水系统的终点应该非常近了。

也就是说，离进入真正的西王母宫已经不远了！

“耗费了那么长的时间，终于是要到了。”想到这个，叶晚都不由得在心里长长的叹了口气。

西王母宫这一趟，绝对是他花费最久时间还没有打卡成功的一次。

同时也是他最郁闷的一次。

仔细想想就心酸，但是转念一想，马上就要苦尽甘来了，革命的胜利就在眼前！

“就在这停吧，已经够深了。”叶晚看了一下其他人的精神状态，除了闷油瓶外，吴邪和陈文锦的体力明显有些支撑不住了。

当然，由于某些人没有穿“贴身软甲”的原因。

两只“小白兔”这一路上显得极其有活力。

一蹦一跳的，简直让叶晚看亮了眼。

众人没有意见，就在这里停住了，这里温度极低，不得已之下点起了篝火。

接着叶晚遍从包里拿出来点吃的，分给几人。

坐下来后，陈文锦就看向吴邪，道：“好了，现在你可以问你想问的了。”

“第一个问题，我最想知道的，可能有点贪心，你能告诉我西沙到底是怎么回事吗？”吴邪早就想问了，这一路上他憋了很久。

但是每当他转头看向文锦的时候，就都被那两只小白兔给整的贼尴尬。

这可是他三叔未过门的三婶啊！

不管是礼貌还是伦理道德，他都不能这么看！

就是因为这样，以至于这一路上他都没有开口问过一句话。

呵，然而他却不知道，什么小白兔大白兔的，早就被叶晚看得明明白白。

文静似是察觉到吴邪异样的目光，不动声色的整了整衣服，然后才说道：“这个问题太大了，西沙发生了很多的事情，你到底指的是哪件？”

“就是你在古墓失踪之后，发生的事情，我很好奇，那会儿到底发生了什么？”吴邪看到陈文锦的动作，尴尬的挪了挪视线。

“你竟然想知道这件事情……看来你确实已经知道了不少，这件事情，很难说清楚，你三叔是怎么告诉你的？”陈文锦似是很意外吴邪竟然知道这件事情。

很快。

吴邪大概说了一下当初吴三省跟他在医院说的事情。

“他说没有跟你们进入那机关内，所以之后的事情他不知道，你们在古墓里失踪之后，他一直在找你们，但是找了这么多年，什么都没有找到。”

“他还说他一定要找到你们。”吴邪刻意在那个‘你’拉长了一些，以突出自家三叔对文锦的感情，别看平时吴三省老是骗他。

该帮的还是要帮的。

文锦听完后，古怪的笑了笑，然后道：““这个问题我本来想最后告诉你，因为，这里面有一个很关键的前提你必须明白。”

“只不过这个前提，我就这么说出来，你是不会相信的，我不知道你现在有没有做好知道事实真相的准备。”

“早死早超生，你就是告诉我三叔其实是个女的，我是他生的，我也能信，你就说吧，这两年下来，我已经什么都能信了。”吴邪破罐子破摔。

一边吃着压缩饼干的叶晚不禁瞥了他一眼，心说什么你三叔是个女的，傻小子，你三叔就不是你三叔。

事到如今。

‘吴三省’的真实身份，也要快暴露了。

文锦闻言没有直接说，而是看向了闷油瓶，好啊这两个人又开始眉目传情了，然而闷油瓶并没有什么反应。

文锦看到他没反应，定了定神，沉吟道：“你看一下这张照片。”

说着她拿出一张当时考古队出海前拍的那张合影。

“我已经看过这张照片很多次了，不过我并不觉得这张照片能说明什么问题。”吴邪道。

文锦看着他道：“其实，所有的秘密都在这张照片里面。但是这个秘密普通人很难发现，西沙所有的事情都起源在里面。”

“秘密其实不复杂，但如果我直接告诉你，你肯定无法接受，我先来告诉你，这张照片中隐藏了什么。”

（感谢黑色露水、书友202102开头的打赏，爱你们，就冲这五块钱，我决定屁股再翘高点！同时也感谢其他书友的订阅、投票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70196899"  chaptername="161、被怀疑的叶晚【求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
