    第五百一十一章 像托儿的粉   

    “灵石？

    就是小说里所写的那种灵石吗？”

    曹全有些惊讶的问道，他没有想到，只是在小说里看见，并且认为只存在小说里的灵石，如今竟然真的出现在了他的面前。

    

    “可能当初写小说的，就是这其中之人呢，写的灵石，也未必就是假的吧？”

    陈浩在听了他的话后，当下随口说了一句。

    

    “师傅说的有道理，也许当时写小说的，就是一个修真者也说不定。”

    对于自己师傅所说的，曹全在听了之后，点了点头。

    

    他这可不是什么拍马屁，而是内心里真心的这么认为，如果这样的事情，放在之前的话，他肯定是无论如何都不会相信，但现在的话，他却不得不相信了，因为修真者这样的事情，就发生在他的面前，发生在他的身上。

    

    对于他刚才所说的，陈浩在听了之后，并没有多说什么，也没有继续这件事情下去，而是转而说道：“车的后备箱，一共有两块灵石，本来我是专门拿来给你们修炼的，但没想到发生了这样的事情。”

    

    “目前，我是急需要补充体内的真气，所以需要这灵石拿来修炼。”

    陈浩看着他们两人说道：“不过，这灵石，我还有一些，明天早上我再带来给你们。”

    

    “师傅，瞧你这话说的，这灵石本来就是你的，你根本就没有必要跟我们解释。”

    开口说话的是赵莹莹。

    

    曹全在听了这话后，也跟着附和了一句：“师傅，莹莹说的没错，这灵石本来就是你的，你用了就用了，没有必要跟我们解释。”

    

    “接下来的话，你们就出去吧，我继续治疗。”

    陈浩说道：“我知道，你们想要留下来帮忙，但今天的这个事情，以你们现在微弱的实力，是帮不了的。”

    

    “你们想要帮我，或者有一天独当一面的话，那你们接下来就要好好的修炼，争取把修为给提升上去。”

    

    “不要看师傅现在的修为还行，但实际上，在遇到一些伤病时，也是不够用的，若是修为提升上去了，那么这天底下的任何一种病，都能够治疗的好，只要你的真气足够就行了。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信，面前的这两个徒弟是能够理解他刚才所说的话。

    

    “你们出去吧，今天的这个病例，没有办法教你们，也不能分心教你们，不过只要你们的修为上去了，医学经验足够的丰富了，到时候也是可以举一反三。”

    

    曹全和赵莹莹，两人在听了师傅的这话后，也明白和理解师傅的意思，所以他们接下来也没有说什么，也没有劝说要继续留下来的意思，他们还是分得清孰轻孰重的。

    

    在他们离开将门给关上了后，陈浩没有再多说什么，直接朝着脚下的石头，一手刀劈了下去，这一下，直接将石头给分成了两半，将里面洁白的灵气，给露了出来。

    

    石头分成了两半之后，灵气自然会泄露出来一些，但并不会很多，而他这么做的主要原因，是这么做后，他吸收灵气会更快，因为他不可能在一边全神贯注给伤者治疗的时候，一边还一只手放在石头上吸收灵气。

    

    所以，唯有现在这么做，他才能更快的吸收灵气。

    

    当下，他修炼的功法，全速的运转了起来，当运转到一定的速度之后，他就没有再把心思放在这上面了，因为这个时候，是可以自动吸收灵气了，速度很快的那种，这也是他所修炼功法的厉害之处。

    

    随后，他继续全神贯注的给伤者治疗，这个时候，他就可以放心大胆的去治疗了，因为他一边消耗真气，一边可以补回来。

    

    外面，当曹全和赵莹莹两人从休息里走出来之后，就被不少人给包围住了，他们都想要知道目前最新的情况如何了。

    

    “两位，不知道我兄弟的情况如何了？”

    伤者的两个兄弟，围着他们两人，其中一人开口问道。

    

    “抱歉，你们兄弟的详细情况，我们是不知道如何的，因为这一点，我们师傅也没有跟我们提起过，不过我想他的情况应该还是可以的，目前虽然还在治疗中，但是情况肯定是要稳定下来，暂时没有生命危险了。”

    

    曹全在听了对方的话后，仔细的想了想，然后将自己的猜测给说了出来。

    

    “你不是说，你师傅什么都没有跟你说吗，既然如此的话，你怎么知道我兄弟目前已经没有生命危险了呢？”

    对方在听了曹全刚才的话后，当下抓住话语里面的漏洞，开口追问道。

    

    “这很简单啊，如果伤者真的危在旦夕，随时都有危险的话，那我师傅也不会让我拿石头进去，而且，也不会在里面跟我解释了石头的作用，当然了，这个石头到底有什么作用，这是我师傅的秘密，我肯定不会告诉你的。”

    

    曹全看着对方，说完了这话后，就没有再继续说下去了，其实，他哪怕是真的将石头的作用给说出来的话，那眼前的这些人，也肯定是不会相信的。

    

    甚至，大概率还是认为，他这是在跟他们开玩笑呢。

    

    而且说出这样的话，恐怕会被人给当成傻子来看待，所以类似这样的话，他们自然也只能放在心里，不会说出来，哪怕是师傅的另外三位徒弟，他同样也不会说出来。

    

    虽然曹全没有告诉伤者的两位兄弟，那石头到底有什么用，但他刚才所说的话，也或多或少的让他们的心里一下子宽心了不少，不再像刚才那么的紧张了。

    

    “果然，陈医生的医术是最牛叉的，我就知道，他肯定是能够将那个伤者给抢救回来的，那样的伤情，如果这个世界上还有医生能够治疗的好，那这个人肯定就是陈医生了，除了他之外，我是想不到第二人了。”

    

    在曹全刚才的话音落下后，现场马上就有人开口了。

    

    “要不是我认识你的话，我都要以为你是陈医生请来的托儿，就会无脑的拍马屁。”

    在刚才那人的话音落下后，当下便有人马上笑着说道。

    

    “是啊，我也认识这个人，他是排队排了好长时间，在群里面也非常的活跃，外加上家就在我旁边不远处，否则的话，我也会认为他是陈医生请来的托儿了。”

    这个时候，也有人跟着附和道。

    

    而刚才一开始夸奖陈医生的那人，在听了他们的话后，当下笑着说道：“我刚才的话，听起来好像夸的有些狠，会让人觉得我像是一个托儿，甚至不知道我的人，一定会这么认为，但我说的全都是实话啊。”

    

    “······”接下来，大家都纷纷的聊了起来，话题基本上都是在围绕着陈医生聊。

    

    

