    “八臂金刚”怎么也没有想到，自己的这种出场方式会激怒秋仁贵，他竟然会直接一拳就击碎了“大力金刚”的右臂！秋仁贵那一拳就如同打在自己身上一般，疼得他差点当场就晕倒在地。

    　　“八臂金刚”直接出掌就与秋仁贵战在了一处，他们两人刚一见面就激战在了一起，而且是不死不休的那种拼命打法。

    　　“八大金刚”其他人不用喊，就呼啦啦一起赶了上来，众人七手八脚的把“大力金刚”给抬了下来。因为老大秦伟邦没有发话，这些人还是强压着怒火，没有一拥而上，只能灰溜溜的转身下了擂台。

    　　秦伟邦知道秋仁贵如此做的用意是什么，第一是为了替上官静庐报仇雪恨，因为上官静庐的右臂是被“八大金刚”给斩断的；第二是因为形势所迫，在那种情况下，为了防止被两人前后夹击，通常高手都会出于自保而下重手的。

    　　秦伟邦之所以没有让众人一拥而上杀了秋仁贵，还是因为在这种情况下，自己认为秋仁贵只是案板上的肉，任人宰割而已。“大力金刚”的肩骨寸断，只是骨折而已，自己命人现在就给他医治，其实不会有什么严重的后遗症的。

    　　都不用自己发话，那“八大金刚”就有人去请薛神医前来治伤了。这个薛神医跟随自己多年，医术本来就十分高明，他也算是给自己立下过汗马功劳的老人了。

    　　很快薛神医就到了，他先给“大力金刚”恢复了骨骼，然后又上好了药膏，并且打上纱布包裹起了伤口。那“大力金刚”很快就已苏醒过来，只是他不愿意回去养伤，他说他要亲眼看着秋仁贵等三人，被自己人给折磨致死，才肯善罢甘休！

    　　再看那“八臂金刚”此时正在和秋仁贵激战着，这人为何被称作“八臂金刚”？原来他就是八卦门中的高手。他已把秋仁贵当做了死敌，自然一见面就使出了八卦门中最厉害的绝招，“游身八卦掌”的功夫来。

    　　要知道八卦门的“游身八卦掌”功夫，向是武林中的一绝，“八臂金刚”这一发足奔行，当真是“瞻之在前，忽焉于后”，待得敌人转过身来，又早已绕到他的背后。

    　　自己脚下按着八卦方位，或前或后，忽左绕、忽右旋，不加思索，敌人却给他转得头晕眼花了一般。但若敌人不跟着他的身形转动，他便可立即攻敌背心，敌人如何抵挡？这确是十分巧妙、十分厉害的功夫来。

    　　但是秋仁贵的身法同样是以速度变化见长，秋仁贵见“八臂金刚”的“游身八卦掌”十分厉害，自己只用这“碎玉拳”还真的不一定能打得过他。就换成了自己最拿手的混元掌法来，这混元掌法却是和混元功法相辅相成的一套功夫。

    　　两人这一战真的是打出了气势来，二人在这场地中不停的游走，那真的是拳来掌往，各不相让！两人一个是脚踏八卦方位，一个是暗含五行步法，这场战斗只看得那秦伟邦不住的点头，这时自己才真正看出点味道来！

    　　这二人速度奇快无比，转眼之间，已经交手到了二百多个回合了。这场龙争虎斗，看得陈勇一样是受益匪浅。原来秋二哥的武功竟然如此之高，有机会自己一定要向他多学习些拳脚上的功夫来，这样才能有了安身立命之根本啊。

    　　自己最多就是剑法上稍有成就，如果遇到这些人，和他们真正的是比试拳脚，自己还真的一个人都打不过的。

    　　陈勇此时才知道，自己现在真的就是那井底之蛙，空有一身内力的提升，自身的修为功夫还真的是差得远呢，这上面的差距，可不是一朝一夕就能补足的。

    　　当二人又战到三百多个回合后，再看那“八臂金刚”的“游身八卦掌”功夫，就明显就有些力不从心之态了。这上面的细微变化连陈勇都已经看出来了，那观战的秦伟邦自然也早已看得分明。

    　　秦伟邦此时已经自信，对秋仁贵的功夫都了解的差不多了，也就不再矜持。他一使眼色，那剩下的六位“八大金刚”的高手，就一起手持刀剑向着陈勇冲了过去……

    　　而此时那二十多人的“亲卫军”，同样是各举兵器，向着秋仁贵冲了过来！很明显他们现在就是要以多欺少了……

    　　陈勇只得把上官静庐放了下来，自己拔剑在手，向前紧走了几步，守护在那路口方向，挡住了前来捉拿自己和上官静庐的六位高人来！

    　　此时陈勇手中的宝剑，正是在那兵器库中取到的“君子剑”，另一把“淑女剑”此时正在宁韵妃身上。今日这“君子剑”就要大开杀戒了……

    　　陈勇只感觉自己的血往上撞，这种生死之战真的是激发出自己的所有潜能来！自己和风清扬学剑的画面，同样是清晰的出现在自己的脑海里面。而且“莫声谷”的灵魂也已就位，就等着接管陈勇的身躯！

    　　那秋仁贵其实在二百回合之后，已经有足够的把握赢下这“八臂金刚”了，只是自己认为时机还是未能成熟，所以又尽可能的再多拖延了一下时间，这样才能更容易解决接下来的战斗，因此他才一直没有出重手，击败这“八臂金刚”。

    　　此时看到秦伟邦已经不顾面皮了，那自己还有何顾忌的？说实在的，如果秋仁贵不是有“蓝凤凰”给自己的这种无色无味的毒药，这场战斗自己根本就没有一丝一毫取胜的机会！

    　　原来在秋仁贵和叶倾城和陈勇拥抱的时候，他已经把解药偷偷的撒到了两个兄弟的身上，和衣服上了。

    　　而自己为什么会是背手踱步走出数十步远呢？他就是为了此时能把毒药撒向自己的全身上下的衣服上，包括自己的双手上也已涂抹上了毒药！

    　　这种毒药传播速度非常快，只要和中毒者身体上有任何接触，就会被传染的。然后只需一盏茶的功夫，就会影响到中毒者的内功体能，时间越长，功力体能下降的就越明显。

    　　这也是为什么秋仁贵只是战败“张三爷”和“秦五爷”的原因了，而看情况，这二十多人的“亲卫军”，应该此时所有人都已经全部中毒了才对。

    　　而“八大金刚”此时应该也是全体中毒，只有秦伟邦此时没有中毒。但是对方已经派兵全力拼杀自己三人了，自己还能有什么方法，让他也中毒呢？

    　　没办法，现在只能拼死一搏了。秋仁贵只能寄望“蓝凤凰”给自己的毒药，在这场战斗中发挥出奇效了。

    　　秋仁贵此时什么也不想了，运起自己的“混元功”，把“混元掌法”中威力最大的一招使了出来，一掌就击在了“八臂金刚”的胸口之上。

    　　只见这“八臂金刚”被秋仁贵一掌给击飞了出去，直接就撞向了迎面而来的那二十多人的“亲卫军”队伍中去！

    　　这二十多人的“亲卫军”，正各自举着刀剑向着秋仁贵三人冲杀过来之时，谁也没有想到“八臂金刚”会此时飞了过来……

    　　“八臂金刚”就被迎面而来的“亲卫军”的刀剑刺穿了身体，血流如注，此时已经是出气多，进气少了。

    　　那其中的三四人，赶快把刀剑从“八臂金刚”身体里拔了出来，此时的“八臂金刚”已经是一具死尸了。原来秋仁贵这一掌早已经震断了他的心脉，就算是没有这刀剑加身，他同样是必死无疑了。

    　　这二十来人的队伍被“八臂金刚”阻了一阻，随即就又向秋仁贵逼近了过来。而此时秋仁贵已经回身取过自己放在旁边的宝刀，守护在当场，他正等着“亲卫军”冲杀过来！

    　　那六大金刚一起手举着兵器，向陈勇冲杀过来。陈勇也不答话，举剑就向冲在最前面的那个拿剑之人刺了过去。那人把手中宝剑一横，就想格挡住陈勇的这当胸一剑。

    　　谁也没有想到，那人的宝剑竟然“啪嚓”一声断裂开来，长剑的一半掉在了地面之上。断剑还没有落地之时，陈勇的这一剑，就已经直接刺透了一马当先的，这个拿剑的六大金刚之一的身体！

    　　陈勇拔剑回来，那人已经心口中剑，鲜血喷洒的面地都是，死尸一头栽倒在地！

    　　随即一人举刀向陈勇当头劈下，陈勇举剑相迎，那把单刀一样是从中间断落，而那把刀却依旧直劈下来！

    　　陈勇早有防备，闪身躲过向下劈落的单刀，回手就是一剑，此人的右臂已被这一剑斩断，飞了出去。他还正要惊呼之时，已经被陈勇反手的一剑，斩下了首级。一颗大好头颅滚落下来，那鲜血喷洒出来，犹如喷泉一样漫天飞舞。

    　　那群冲过来的六大金刚，转眼之间就死了两人，那另外四人，有两人已经停下了脚步，还有两人要为兄弟报仇雪恨，直冲向陈勇。

    　　陈勇此时使出一招“夺命连环三仙剑”，直接向这冲过来的二人砍了过去，那二人习惯性的用兵刃招架。

    　　陈勇一剑就切断了二人的兵器，长剑继续向二人袭来！那二人想要躲避，那还能来得及吗？顷刻之间，这二人已经身体中剑，死尸同样栽倒在地！

    　　陈勇乘胜追击，身形闪动之下，就已追上了那逃窜的二人。那二人还想回身再战，却被陈勇的“无边落木”剑法，刺杀在当场！

    　　再看那秋仁贵，此时宝刀在手，就如狼入羊群一般，一马当先，冲了过去。刀光剑影过后，那二十多人的“亲卫军”就已经是死伤了大半。

    　　秋仁贵并不收手，只片刻之间，那二十多人就已经被他砍杀的干干净净，没有留下一个活口！

    　　再看那秦伟邦，此时并没有上前参战的意思，而是掉头就跑！他向着蓝凤凰救火的方向落荒而逃，很明显，这二人肯定是用了什么毒药，要不然自己的手下不会这么不经打！

    　　现在自己不知道这二人向自己下毒成没成功，但是只要是逃到了“蓝凤凰”面前，自己的小命就算是保住了。

    　　陈勇正要追击之时，秋仁贵喊住了他，命令陈勇抱起大哥上官静庐，三人向来路方向急退而去。他们离开之后，那七八十人的救火队伍，也刚刚赶了回来……

    　　预知三人能否顺利逃脱，城堡受到何种危机，请听下回分解……

