    第678章苏氿号令凤影卫

    君御离幽邃的眸中划过讶异之色。

    苏氿则是低喃了一句，“果然如此。”

    崔家主和崔家长老们没想到那四名凤影卫会忽然停住，看着这诡异的一幕，心底也不由升起了不详的预感。

    “这是怎么回事？凤影卫怎么不动了？”

    “而且……凤影卫怎么还低头了？！凤影卫不是，就算死也不会低头的吗？！”

    崔家长老们纷纷看向崔家主，他们对凤影卫了解不多，但这凤影卫是崔家主找帝后娘娘借的，帝后娘娘应该会把一些注意事项告诉家主吧？

    崔家主脸色也沉了沉，高声命令道：“凤影卫，杀了他们！杀了你面前的苏氿和君珩！”

    凤影卫听到崔家主的话动了动，但似乎顾忌着什么，却又没攻击苏氿和君御离。

    苏氿黛眉微扬，缓缓看向了崔家主和崔家长老们，崔家主的长老们被苏氿看得一惊。没想到这个苏氿给他们的震慑不比君珩小。

    “杀了他们！”

    就在这时，苏氿忽然指着崔家主和崔家长老们，对着四名凤影卫绯唇轻启，发号施令。

    大长老冷笑：“这凤影卫认帝后娘娘为主，现在被娘娘借给家主，只听家主号令。无知小儿，你当什么人都能号令凤影卫……”

    然而就在这时，那四名凤影卫缓缓挪动转过身来，那双黑洞洞的双眼朝着他们看来。

    崔家众人都被看得心底一颤。

    在他们惊愕的目光中，凤影卫掌中凝聚起灵力，朝着他们袭来！

    “这怎么回事？！”

    崔家长老们慌了！

    崔家主也被惊住了，他不可置信地看着那个收割着崔家长老生命的凤影卫，怒吼道：“凤影卫！住手！”

    “帝后娘娘让你们听从本家主的指令，不是苏氿！凤影卫，我命令你们住手，给我去杀苏氿，杀君珩！”

    然而不管崔家主如何嘶吼，那四名凤影卫都像听不到他的话一般，更别提听他号令了。

    “苏氿，你个妖女，用了什么妖法？！”崔家主见号令凤影卫无果，只能愤怒地质问苏氿。

    苏氿嘴角噙笑看着庭院中的乱象，听到崔家主的咒骂，也不必她动身，身旁的君御离就隔空扇了崔家主一掌。

    崔家主被扇飞撞在结界上，嘴角鲜血涌出，他看着被凤影卫杀得差不多的长老们，心口剧痛，气得喉头鲜血直上涌。

    崔家十几名长老，只剩下了元婴期的大长老和二长老还活着，其他长老全都被凤影卫斩杀。

    看着满庭废墟和是尸首，大长老满目悲凉，崔家，怕是要就此毁之一旦了！

    “太子殿下！我崔家与你无冤无仇，不过是立场不同罢了，你当真要这般残暴不忍，将我们崔家置之死地？！”大长老愤怒道。

    “太子殿下，你纵容着苏氿这个红颜祸水灭亡我崔家，就不怕被永安世家就皇族宗室唾骂吗！”

    听到他们骂自家御离哥哥，苏氿不乐意了。

    她傲立在屋顶，轻嗤：“崔家开七个大阵，带全府金丹高手，砸上百枚破阵子，号令四名傀儡死士来迎接我们的时候，可没有说无冤无仇。”

    (本章完)

