    蜷缩在角落里的小女孩穿着单薄的白色裙子，身上脏兮兮的，整张脸在冰雪中被冻得通红，说话时吐出一团团白气。

    小女孩一双大大的秋眸折射出惊恐的光芒，脸上也露出了迷茫、害怕的神情。

    子受愣了一下，说道：“天女魃，你怎么了？”

    子受很确信面前这个小女孩是天女魃，不仅是外表相似，就连气机也一模一样。

    然而天女魃的反应却非常古怪，她双手环抱着双腿，蜷缩在角落连头也不敢抬，身子不知是因为恐惧还是寒冷剧烈地颤栗起来。

    子受向她走过去，天女魃没有反应，当子受伸出手去碰她的脑袋时，天女魃身体猛地一颤，下意识地一缩，抬起头来，水汪汪的秋眸充满了恐惧。

    “天女魃，我是子受啊，你忘了我吗？”子受伸出的手僵住了，他尝试唤醒天女魃。

    “我……我不认识你啊……我……我也不认识天女魃……”小女孩用了很大的力气才说出了这句话，说完之后，她又低着头，不敢直视子受。

    子受愣住了，微微一笑道：“你不是天女魃，那你是谁？”

    天女魃把脸埋了起来，用带着哭腔的声音无力地喊道：“我不知道……我不知道……为什么我会在这里啊……”

    她发自肺腑的哭喊，和以前那个有些腹黑的天女魃完全不一样，反而像个真正的十一二岁的无助的娇怜小妹妹。

    子受愣住了很久，身体变得僵硬。

    “失去记忆了？这怎么可能？是谁让她失去记忆了？”子受脑海中一个个疑问冒了出来。

    天女魃是大修行人，怎么也不可能出现那种失去记忆的烂俗剧情吧！

    作为一个准圣强者，只要一点真灵不灭，就有机会复生，就算遭受再大的打击，也不可能失去记忆。

    “不对！还有另一个可能。”子受想到一件事，眼睛骤然收缩。

    大修行人很难失去记忆，是因为元神几乎不灭。

    但这个世间就有好几件灵宝能够抹去大修行人的记忆情感，抹去真灵的一切。

    六魂幡是一件，陨圣丹也是一件，当初先天十六剑所化的诛仙剑阵也是一件。

    “当初准提道人被诛仙剑阵抹去，如果我没有夺舍他的元神，他元神出来应该也是没有记忆的人。难道天女魃也经历了这种事吗？”

    子受猜测道：“可是那种抹去真灵的法宝就连圣人也对付得了，谁会用来对付一个准圣？”

    面前的小女孩被冻得浑身发抖，嫩嫩的小手、小脚都被冻伤，身上有掩盖不住的恐惧情绪。

    不仅在恐惧着周围寒冷的冰雪，也在恐惧着面前的男人，甚至在恐惧整个世界。

    子受看着小女孩又是想到：“就算有人费功夫抹去她的记忆，但天女魃本身的修为是存在的，更何况一身阴火足以焚山煮海，怎么会被冻成这样？难道她并不是天女魃？只是外貌一模一样？”

    子受想了一下就否定了这个想法，面前这个女孩不仅外貌相似，就连气机也一模一样。

    气机，乃生灵体中规律运行的自然机能，每个生灵的气机都不一样，所给人的感觉也不一样。

    这个女孩虽然性格变了，但气机没有变，子受可以确定她就是天女魃。

    子受从须弥戒中取出一件黑袍，缓缓给她披了上去，同时运转真元悄悄输入到她体内，助她抵御寒气。

    小女孩抬起头看了子受一眼，又抓紧了衣袍低下头去。

    “天女魃，跟我走吧，我会帮你找回记忆的。”子受伸手轻轻地拍了拍天女魃的后背。

    这个小女孩还是很畏惧子受，虽然得到子受给予的衣袍，但眼中还是充满了警惕和害怕。

    子受将神识朝四面八方笼罩而去，透过地底，穿过天际，方圆千里内却没有发现除小女孩之外的任何一个生灵。

    “这个火云洞天仍然不属于深层世界吗？火云洞天到底有多少秘密？”子受眉头紧皱，他觉得自己以前真的小看了火云洞，只知道火云洞住着天地人三皇，却不知道火云洞天有多神秘。

    然而现在重新想想，天地人三皇被尊为圣人，甚至超脱五行，跳出三界，所居住的洞府绝非那么简单。

    脑海中忽然有一道亮光闪过，照亮了黑暗，可也只是一闪而逝。子受眼睛睁大，眉头紧皱：“我刚才想到了什么？好像是一件很重要的事情？我刚才在想什么？”

    可惜子受无论怎么去回想，也抓不到刚才脑海中一闪而逝的影子。

    他隐约觉得自己刚才想到一件很重要的事，可却怎么也回忆不起来。

    两人一个在前面走着，一个跟在后面。

    “天女魃，你还记得我们第一次见面是在什么时候吗？”

    “你当时伪装成小萝莉，谁也不知道你是旱魃。”

    “天女魃？你真的不认识我了吗？”

    “你叫天女魃，是轩辕黄帝的女儿。”

    子受尝试用语言唤醒天女魃的记忆，哪怕想到零星半点也好。

    可惜的是小女孩就是双手抱着肩，低着头，一句话也不说。

    走了一路，仍处在雪山上。

    子受并没有急着找火云洞天的里层世界，他心想天女魃出现问题很有可能和这里有关系。

    “天女魃，我总会让你恢复记忆的，让你变回那个天女魃的。”子受叹了一口气。

    他忽然有些怀念那个腹黑调皮的天女魃。

    忽然之间，小女孩停了下来。

    子受转过身来，看着她：“怎么了？”

    小女孩抬起头来，似乎鼓起了很大的勇气，用了所有的力气喊道：“我不是天女魃，我也不认识天女魃，我不认识你，我不想在这里，我讨厌这里啊！”

    她蹲下身子，抱着腿，泪水忍不住哗哗流下，无助地哭泣着：

    “我不是什么天女魃，我不认识她……你说的我都不认识……我不知道我是谁，不知道我为什么会在这里……”

    子受整个人的愣住了，站在原地好久都没有回过神来。

    他缓缓走过去，伸手轻轻抚摸着这个无助的小女孩的脑袋，她的头发很松软，摸起来很舒服。

    “好，你不是天女魃，是我错了，下意识地把你当成了她。你讨厌这里，我现在就带你出去。”

