    而且墨烨磊总不可能说这原本就是养在自己家身边的刺客，要是真的这么说了。

    那他让人刺杀墨离衍的事情恐怕也要曝光出去。

    重要的是他到现在还不清楚泠白的变化是因为什么，是不可言说，还是真的背叛……

    在心底几度权衡之下，墨烨磊还是感觉并不值得，于是笑了两声，语气逐渐温和：“三哥这是哪里的话，孤怎么会看上三哥身边的人，这样的美人，还是留给三哥自己好了。”

    “既然太子开口，那么作为臣子，自然遵命。”墨离衍不动神色，侧眸不冷不淡的瞥了一眼染白，也没有管。

    说完之后，他先一步离开，态度漠然处之。

    若涟偷偷看了一眼辨不出神色的白衣少女，咬了咬牙，还是低头跟着墨离衍回去了，一颗心七上八下的。

    而染白站在原地，拿出雪白的锦帕，慢条斯理的擦拭着沾染在手上粘稠的草药汁液。

    她低着眸，长睫遮住眼，在用力似乎不擦干净誓不罢休，只是手指上始终覆盖着微黏的感觉，直到擦的肤色泛红，有了血丝浮现，她才停下了动作，将手帕轻飘飘的扔了。

    但那样黏腻的感觉却始终不曾消散，就连心中浅浅的烦躁也挥之不散。

    看着双手看似干净如初，她唇角扯起一抹像是满意的弧度，隐约带着点笑的，又不像笑，很快收敛得无影无踪。

    葳蕤桃花的枝叶婆娑摇曳投落在湖泊上，映下参差不齐的影子，在水面中随风起舞，暗影生波，绝艳又寂寥。

    少女眸色在夜色中明明灭灭，最后平淡的往另外一个方向走去，毕竟她出来是找草药的。

    湖泊旁只留下了墨烨磊一个人。

    墨烨磊心情阴沉到了极点，他握紧垂在身侧的手，看着年轻皇子风轻云淡的背影，在心底止不住的冷笑。

    遵命？

    墨离衍要是真的遵命，就不会和他明争暗斗这么长时间！

    刚刚那一番言语完全就是拿泠白当一个棋子，逼他做出一个选择，虽不知用意何在，但是他现在敢肯定。

    他这位好三哥，绝对不会在乎泠白，否则不可能是那般如玩具随意推让的模样了。

    要知道刚刚选择权可是在他的手上，如果他真的答应下来，墨离衍不得不给。

    除非……

    墨离衍算计好了他的选择。

    这样的念头在心中一闪而逝，就已经被墨烨磊否决了，他自己都不会相信，怎么可能？

    就是不知道墨离衍留着泠白究竟有什么目的。

    墨烨磊深呼吸了一口气，冷着脸离去。

    ·

    等染白再次回到宴会的时候，宫宴已经进行到一半了，仍旧是离开时那么一副极致奢侈享受的模样，堪称盛世繁荣。

    她目不斜视，微敛眉目，站了回去。

    墨离衍漫不经心的坐在宴席旁，眸光落在了场中央，察觉到熟悉又陌生的雪松香浅浅萦绕在空气中，又少了几分若有若无的血腥气，被草药味遮掩了。

    他面无表情，端着酒杯轻抿了一口，薄唇色泽嫣红绯然，下颌弧线凌冽漂亮的白皙，美色邪惑。

    倒是若涟在闻出了陌生又清新的草药香之后，微微动了动鼻尖，偏头看向一如既往的少女，低声：“小姐你用草药了？”

    “皇宫里不少。”

    “小姐懂医？”若涟微微讶然。

    “略懂。”

    若涟点了点头，没再多问，只是柔和说：“等小姐回府，再给伤口仔细上药吧，瑾王府的药材都是精品，可是由……”说到这里，若涟轻轻停顿了下，意识到自己可能要说什么不该说的，默默闭了嘴。

    绝大多数都是闻名天下的鬼医圣手楚青与炼制而成的，千金难求。

    染白没问，也没说话。

    墨离衍单手轻轻晃了晃酒杯，面无表情的在心底想着，等回去之后要不要给这个人换个话少的暗卫。

    宴会进行到高潮，

    作为今夜宫廷宴会的寿星皇贵妃娘娘主动给皇上敬了一杯酒，眉目流转间皆是醉人的媚意，就连嗓音也是娇媚的：“臣妾知道皇上喜欢歌舞，特意让舞姬准备了接下来一场失传了好久的歌舞呢，排练数天，臣妾才敢让他们上台来表演，希望皇上喜欢。”

    “爱妃有心了。”年过中年的墨擎苍红光满面，挂着满意的笑容，眼底皆是对皇贵妃的爱怜之情。

    皇贵妃羞涩的笑了笑。

    在场的所有舞姬都退了下去，殿中央是短时间的空旷。

    随即先是有悠悠扬扬的古琴声响了起来，曲调并不柔和，相反的，是飒飒的高扬。

    在这曲调响起的第一时间，

    墨擎苍微微僵了僵。

    随即，

    有数十名窈窕柔美的舞姬翩然而至，皆是穿着做工精美细致的舞装，眼波流转的走进殿内。

    应着引人沉沦的乐曲，那身形轻灵，舞姿动人的舞姬如朵朵娇艳欲滴的红莲般在众人眼中缓缓绽放成最美的姿态！

    其中一名穿着绣着朵朵海棠，流彩暗花云锦罗裙，裙摆长长的逶迤拖地，斜插着珊瑚珠排串步摇，花容玉颜的女子宛若众星捧月般。

    在那些舞姬中单脚旋转着，红袖轻舞，罗群飞扬，随着每一圈旋转飘逸着！

    她微微仰头，脖颈的弧线流畅，衣袖挥舞间隐约露出了一截嫩笋般的手臂，脚踝上还系着金色的铃铛，随着舞姿叮咚作响，如同优美的白天鹅。

    回眸一笑百媚生！

    这样的开端，

    倾城的容颜，

    瞬间惊艳了在场的许多人。

    皇贵妃看着这么一场舞，脸上都挂着浅浅的笑意。

    大殿中响起了很多道惊艳赞赏的声音。

    墨离衍欣赏着那大殿中央仿佛用生命的热情倾尽所有舞动着的舞姬，那一双凌狭深邃的丹凤眼斜挑湖光山色，眼尾细长又漂亮，妖治的恰到好处，显得邪气盎然。

    他似乎很是愉悦，低低呵笑了一声，从喉咙中溢出来的声线磁性低冽，带着几分清透的慵懒感，只令人感觉脸红心跳，却忽略了其中的危险冷漠，好听的过分了些。

    “你说，这一场舞，可美？”年轻皇子忽然之间开了口，轻缓的问。

    他一袭黑衣，单手随意搭在了桌面上，指尖若有若无的敲击着。

    对谁而问，不言而喻。

