
　　新晋小花对安宁恨的咬牙切齿。

　　主要是这位新晋小花之前应该是整过容，而且没怎么整好。

　　化了妆拍照，再精修一下根本看不出来，可要是不化妆，她的一双眼睛还真的是有点不太一样，可以说，安宁正好戳到了新晋小花的痛点。

　　她就在微博上和安宁大骂。

　　除此之外，有几个富二代也开始针对于舒舒。

　　这个时候，安宁才知道新晋小花是怎么回事。

　　安宁之前遇到过这种情况。

　　新晋小花应该是有玛丽苏光环之类的，反正勾搭了不少富二代富一代的，这些人对她死心塌地，言听计从，让对付于舒舒，他们就还真对付起来了。

　　安宁也总算是明白于舒舒后来为什么黑化。

　　肯定是被整的很惨。

　　应该是于爸于妈也因此遭了难，被新晋小花给弄死了还是怎么的，于舒舒交的男朋友也被新晋小花给勾搭走了，于舒舒还被陷害当第三者，品性不好等等各种问题，使的她的演艺事业也葬送掉了。

　　那个时候，于舒舒面对的应该都是恶意，她如果不奋起反抗，只怕都活不下去。

　　这孩子之前多单纯啊，经过那么多事，黑化也是在所难免的。

　　安宁找到了根源，自然就要解决。

　　她也没和新晋小花对骂。

　　新晋小花不就是依仗她的金主么，那安宁就直接把她的金主给搞掉，看她还怎么嚣张。

　　这个其实很好办的。

　　毕竟于舒舒现在抱的大腿比新晋小花粗多了。

　　再者，新晋小花那些金主也都有问题。

　　这不，上边派人去查，一查就查出一大堆的事情，而且还都是很严重的问题。

　　这么着，新晋小花的金主没过多久或被请了进去，要不就是家里破产了。

　　反正那些人里没一个逃脱得过去。

　　新晋小花没了靠山，之前又得罪过挺多人的，可不就变成了过街老鼠，人见人打。

　　她哪里还有胆量和安宁叫嚣啊。

　　把隐患解决掉了，安宁和于舒舒继续直播。

　　这一世，因为萧元的身体问题，安宁和萧元一直也没有要孩子。

　　后头于舒舒和萧然结婚，俩人生了三个孩子。

　　这三个孩子都是安宁和萧元帮着带大的，两人老了之后，倒也算是儿孙绕膝。

　　萧元的身体到底不好，这一世也没活太久，六十多岁就去世了。

　　他前脚离世，后脚安宁也故去了。

　　安宁去世之后，于舒舒哭的死去活来的。

　　她这一辈子之所以能够过的那么自在，活的那么洒脱，都是因为安宁给她托着底。

　　不管她做什么，安宁都会大力支持，她想要什么，安宁都想方设法的给她搞回来。

　　别人欺负她，安宁比她更生气。

　　有安宁在，于舒舒过的很安心。

　　可安宁没了，就算于舒舒当时岁数也不小了，可还是觉得心里没着没落的，就好像从此之后没了依靠，那种恐惧的孤单的情感填满了她的心。

　　一直过了好几年，于舒舒才算走出来。

　　可这个时候，安宁和萧元已经到了另一个世界。

　　大周朝三元县榆树村

　　低矮破旧的土坯房里，简陋的床上躺着一个二十多岁的瘦弱不堪的妇人。

　　她躺在床上，身上盖着补了补丁的被子，一张脸白的没有一点血色。

　　满是泥巴的地上，放了一团稻草，稻草上坐着一个十来岁的小姑娘。

　　小姑娘穿着灰扑扑的衣服，看着也特别的瘦，头发枯黄稀少，瘦的跟鸡爪一样的手端着一碗能照出人影的粥。ŴŴŴ.23sk.com

　　她小心的拿着勺子盛出一点粥来递到妇人嘴边：“娘，你张口喝一点吧。”

　　安宁睁开眼睛的时候，就看到小姑娘在喂她喝粥。

　　她下意识的张口咽下。

　　咽下之后，安宁差点没吐出来。

　　实在是这粥的味道特别不好，那种能够让人恶心的想吐的味道让安宁好半天缓不过神来。

　　“娘，娘，你怎么样了？”

　　小姑娘急切的问。

　　安宁等了一会儿才说：“扶我起来。”

　　小姑娘放下碗扶安宁坐起：“娘，你好点了吗？”

　　安宁哑着嗓子说：“好多了。”

　　小姑娘端过粥让安宁喝，安宁几乎是捏着鼻子喝药一般的喝了一碗粥。

　　喝完了她才说：“你先出去吧，我再躺一躺。”

　　小姑娘答应一声端着碗出去了。

　　安宁躺下来，一边闭目养神，一边接收原主的记忆和剧情。

　　安宁这一世叫薛安宁。

　　薛安宁娘家就是榆树村的，她从小和邻居家的一个哥哥经常一起玩，长到十几岁的时候，俩人就私订终身。

　　结果那位邻居家遭了难，薛安宁的竹马小哥哥下落不明。

　　当时薛安宁已经珠胎暗结。

　　她到处找竹马小哥哥找不到，又舍不得打掉肚子里的孩子，可也不敢告诉家里的人。

　　实在是被逼的没办法了，薛安宁就跑到河边想跳河。

　　她想着既然没法活了，那就陪着孩子一起死吧。

　　河没跳下去，就碰到孙大牛。

　　孙大牛也是愉树村的，他比安宁要大好几岁，当时的孙大牛都快二十了，可一直还没娶媳妇呢。

　　孙大牛救了安宁，安宁就跟他哭诉，说没法活了。

　　孙大牛就跟安宁说可以娶她。

　　这真是把薛安宁给吓坏了。

　　薛安宁一直说她怀了孩子。

　　但孙大牛执意要娶她，还说他小时候受过伤，其实是不能生育的。

　　可他不敢告诉家里人，这么大了也不敢娶妻，就是怕这事声张出去被人笑话。

　　而薛安宁怀了孩子，他要是娶了薛安宁，生下孩子之后，就可以给家里人有个交待。

　　就这么着，俩人把话说定了，回头，孙大牛就请了媒人去薛家提亲，从提亲到成亲，连半月都没过去。

　　薛安宁嫁给孙大牛之后才开始日子过的还不错。

　　孙大牛脑瓜子不怎么灵，但为人踏实肯干，对薛安宁也不错。

　　后头就算是薛安宁生了个闺女，孙大牛也没嫌弃，对女儿孙小可也特别好。

　　可偏偏薛安宁的命不好，在孙小可五岁的时候，孙大牛上山打柴，偏偏遇到狼群，就这么被咬死了。

　　孙大牛死后，孙大牛的爹娘就一直说孙小可是个扫把星，都是她害死了孙大牛。

　　自此之后，薛安宁和孙小可的待遇一落千丈。

　　尤其是当家里出现了孙小月这个福星的时候，孙小可更是被拎出来做比较。

　　孙小月不管到哪里都能碰到好事，出去挖野菜野兔子都能撞到她身上撞死，还经常捡钱，出门就没空手回家的时候。

　　孙小可只要一出门就倒霉，喝口水都能被呛到。

　　于是，孙小月就成了村子里有名的福星，孙小可则被人骂扫把星。

　　因为孙小可，薛安宁也被孙家人苛待，每天都被指使干很多重活，还吃不饱穿不暖的，后头薛安宁被累死，孙小可的日子就过的更差了。

　　一直到她被孙家人卖出去，为了多卖点钱，孙家人把她卖到了楼子里，孙小可在那里过着最悲惨的生活，最后，她得了脏病被扔出去，死在冰天雪地里。

　　而孙小月仗着福星的名声被孙家人捧的特别高。

　　后来她救了当朝皇子，成为皇子的白月光珠砂痣，过了几年被接到京城到皇子府做妾，等到皇子登基，孙小月得封贵妃，后来斗倒了皇后，她正位中宫。

　　可以说，这就是一个福星和一个扫把星的故事。

　　别人只看到福星的日子过的有多好，觉得有多爽。

　　可却从来没有想过被叫扫把星的那个有多凄惨。

　　现在，安宁成了扫把星的亲娘。

　　她自然不会让孙小可重复之前的命运。

　　安宁首先想到的就是带着孙小可离开榆树村。

　　当然，在走之前，她还得会一会孙小月这个福星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十章 星际网红36免费阅读。https://www.23sk.net 