    这首词，陌子鸣是用兑换的符笔书写的。

    本来只是一时兴起，想试试这笔好不好用，没想到却有意外的惊喜。

    写出来字别有一番韵味，苍劲、飘逸、灵动，充斥着一种难以言诉的美感。

    如若用具体数值来表达，陌子鸣以为，相比他之前的书法水准至少提升了一半有余。

    就凭这幅字，已经隐隐有了书法大家的风范。

    没想到，这支符笔竟然还有隐藏属性？

    看来，系统有时候还是讲究的，会默默地送一些隐性福利。

    那么用来画画呢？

    于是，陌子鸣又尝试着画了一幅简单的山水画。

    神了！

    没想到用符笔画画的效果更好，整幅画充满了灵性，仿佛上面的云雾与水流会动一般，分外神奇。

    “相公，什么事这么高兴？”

    白素贞走了过来，抬眼看了看画，也不由眉头一动，讶然道：“相公，这是你刚画的？”

    “呵呵，当然！”

    陌子鸣颇有些小骄傲。

    “画的太好了，难不成相公这次穿越，专程练了画画写字？”

    “倒也没有，全靠这支笔。”

    “笔？咦？这……这不是普通的毛笔呀。”

    白素贞毕竟道行深，一眼就看出符笔极富灵性，类似于法器。

    “嗯，这是我此行的一大收获。”

    “太好了，恭喜相公。”

    聊了几句之后，夫妻二人便相拥着修炼去了……

    不知不觉，大年过完了，陌子鸣开始着手改造自家的宅院。

    当然，这并非普通意义上的改造，而是一次对于自己一身所学的实践过程。

    也就是奇门遁甲之术。

    一旦改造完成，以后也能避免一些不必要的麻烦。

    届时只需要一个念头就能启动奇门之阵，将擅闯者困入阵中。

    那就省事多了。

    就算他不在，白素贞也一样可以启动阵法。

    陆陆续续布置了几天，又经过一番小整改，终于大功告成。

    又过了半个来月，陌子鸣终于迎来了真正意义上的一次蜕变：开辟识海！

    对于修炼者来说，开辟识海乃是一个分水岭。

    一旦开辟了识海，便能拥有神识，有了神识，便能施展许多不可思议的神通。

    比如操控飞剑，甚至是御剑飞行，从此步入真正的高人行列。

    但，开辟识海是一桩比较危险的事：据说失败的机率高达六七成。

    一旦失败，轻则修为尽废，重则一命呜呼。

    正是因为如此，很多修士就算修炼到可以开辟识海的境界，也不敢去轻易去尝试。

    不过，陌子鸣却一点也担心。

    他有足够的信心，重要的是，他的精神力足够强大，远非寻常修士能够比拟。

    另外，他还有一个千年道行的娘子从旁协助。

    如若这样都还不行的话，那还修炼个鬼？不如安安心心当个凡人得了。

    不过，为了稳妥起见，陌子鸣还是提前做了充足的准备。

    他用系统奖励的七叶赤焰草为主药，辅以十余味辅料炼制了几颗固神丹。

    在奇门遁甲世界的时候，他就已经动手炼过几次丹。

    这次更有灵火在手，过程更加顺当。

    炼完丹药，陌子鸣便开始正式闭关冲击境界，开辟识海。

    白素贞自然是义无旁贷，从旁协助与护法。

    小青也收起玩心，与凤天负责警戒外围，以防万一有什么不速之客闯入。

    虽说可能性极小，但也不能掉以轻心。

    结果……

    突破的过程比相像中容易太多了。

    一般来说，开辟识海是一个相当痛苦的过程，正如开辟气海一样，先得自毁丹田，继而丹田化海。

    简单来说，开辟识海就像是在自己的脑海中强行开荒，开辟出一个独立的空间出来。

    这也是陌子鸣炼制固神丹的原因，时不时得服上一颗稳固心神，减轻痛楚。

    结果万万没有想到……

    叮~

    就如被蚂蚁叮了一口，微微一麻，识海便顺利开启了。

    难不成我开启了一个假的识海？

    饶是陌子鸣一向信心十足，也不由得有点疑神疑鬼。

    毕竟顺利的有点过头……

    忍不住尝试了一下，神识当即笼罩整间屋子，这意味着识海的的确确成功开辟了。

    他一释放神识，白素贞第一时间便感应到了，不由脱口惊呼：“咦？相公，怎么这么快？”

    “呃，我也不清楚……”

    “那你现在有没有感觉到身体有什么异样？”

    “好像没有……不过真气开始加速运转了。”

    白素贞细细打量了一眼相公，确认没什么问题，这才一脸欣慰道：“这是境界提升的迹象……

    相公，你先抛开一切杂念，赶紧运功调气。”

    “嗯！”

    陌子鸣应了一声，收敛心神，开始全力调息。

    这一次入定的时间倒是长了许多，整整用了半个月。

    不过，对于修炼之人来说，半个月也不过就是弹指之间。

    短短半月，陌子鸣便将自己在奇门遁甲世界的修炼成果融会贯通，境界也稳稳地迈进了炼气化神境中期。

    如此修炼进度要是传扬出去，不知会惊掉多少人的下巴……

    当然，陌子鸣如若不穿越诸天的话，也不可能会有如此神奇的修炼进度。

    虽说他的身体一直留在青蛇世界，但修行重在修心。

    当境界达到一定高度时，就算摒弃本体也不会对自身的修炼产生多大影响。

    当时唐僧西游取经，便是在那凌云渡放弃了肉身凡胎，仅以神魂渡河前往灵山。

    “相公，这支飞剑送给你。”

    陌子鸣入定半月，刚刚睁开眼，便见娘子笑语盈盈递过一柄小小的飞剑。

    剑身大约筷子长短，小巧精致，泛着古铜色的光泽。

    “太好了，哪来的飞剑？”

    陌子鸣一脸惊喜地接了过来。

    “这是我以前在青城山修炼的时候，自己找材料炼的。”

    “那你用什么？”

    “我还有呢……”说话间，白素贞又取出一把小飞剑，看起来与这把更加袖珍。

    “娘子，你对我真是太好了……”

    陌子鸣不胜感慨，忍不住将娘子搂入怀中一番温存。

    白素贞笑道：“你是我相公，我不对你好，难不成还能对别的男人好？”

    “咳，那当然不行……”

    温存了一会，白素贞便开始给陌子鸣讲解祭炼飞剑之法，以及操控飞剑的要领。

    “总之相公记住，操控飞剑最重要就是熟练运用神识。

    还有就是飞剑需要温养，温养的时间越长，其威力也就越大……”

    “嗯嗯，我试试看。”

    陌子鸣颇有些迫不及待，先按娘子所述的方法在飞剑上留上一缕神识，相当于是打上一个铬印，令飞剑认主。

    随之，便尝试着调用神识开始操控。

    毕竟是第一次操控飞剑，就像第一次开车一样，总得有个熟悉的过程……

    没过多久，陌子鸣便开始稳稳开车，俨然成了个老车夫。

    飞剑在屋子里上上下下、左左右右翻飞着，像一只灵活的小鸟。

    直到完全掌握了其要领，陌子鸣方才念头一动，将飞剑收入紫府温养。

    “恭喜相公，从现在开始，你也算是正式迈入了高人的行列。”

    陌子鸣一脸谦虚：“娘子过奖，为夫这点修为在娘子面前哪敢称什么高人？以后还得多多仰仗娘子保护为夫……”

    “贫嘴~”白素贞忍不住抬指点了下相公的额头：“难怪小青总说你装老实人。”

    “娘子冤枉啊，你别听小青胡说八道，为夫真的是老实人……”

    为夫老实起来不是人！

    “对了相公，还有个小物件也给你……”

    说话间，白素贞摸出一个小小的绣花荷包。

    “呃？这不是女人用的荷包么？娘子，你让为夫用这个不太好吧？”

    陌子鸣一脸为难。

    “相公，这可不是普通荷包，而是百姓常说的百宝袋。”

    “百宝袋？”

    陌子鸣愣了愣。

    百姓常说的百宝袋，在修炼界一般称之为乾坤袋，字面上的意思就是内有乾坤。

    看似小小的一个袋子，里面却自成空间，可以装下不少东西。

    如果是仙器法宝那更是神奇无比，小小一个袋子甚至能装下山川河流。

    白素贞点了点头：“嗯，也就是乾坤袋。

    相公经常要外出，你贴身放在衣服里面，也不会有人看到。

    存取东西也不必取出袋子，用神识就可以了……”

    听到娘子这么一解释，陌子鸣惊喜地接到手中打开看了看……里面黑幽幽的，什么都看不到。

    “相公，这袋子必须配合神识使用……”

    讲解了一番之后，陌子鸣当即开始尝试：神识一探，袋子里面的空间大约有两个立方大小，足够用了。

    再尝试收取物品，的确十分方便，只需一个念头即可。

    这下可就方便多了，可以随身携带不少平日里不便携带的东西。

    比如，几坛酒、一张小桌、文房四房、古琴、衣物什么的……

    不觉间，冬去春来，万物复苏。

    陌子鸣静极思动，想要外出游历一番。

    刚提了那么一嘴，结果秦松来劲了，力邀陌子鸣一起去金华。

    “金华有什么好玩的？”

    “咱们可以一路走一路游玩啊……”

    陌子鸣一脸意味深长道：“怕不是你本来就要去金华，中了举人，去你表哥宁采臣那里显摆一下？”

    秦松一脸委屈：“陌兄，小弟真不是去显摆……对了，吕兄也要去。”

    “吕兄？他去金华做什么？”

    “去收一笔帐，小弟想着也可以顺道去探望一下表哥……”

    陌子鸣沉吟片刻，终于笑了笑道：“呵呵，好吧，闲着也是闲着，那就陪你们去一趟。”

    郭北县，兰若寺……啧啧啧，有机会的话便带这两个家伙去一日游。

    一听此话，秦松惊喜不已，连声道：“太好了，实在是太好了，一会我就去告诉吕兄，咱们尽快出发。”

    “行吧，你去准备准备，我这里随时都可以出发。”

    那一边，吕不平听闻陌子鸣也要一起同行，自然是喜不自胜。

    次日上午，三人便一起离开了钱塘县，沿着官道一路南下，向着金华府方向行进……

