    道风往前走了一步，看清楚青云子是在地上摆弄一堆树枝，摆成几个奇怪的复杂形状，然后不断拆解，拼拼凑凑的，看上去在下一盘棋。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    道风默默说道：“你最近不是打卦就是扶乩，上次是文王八卦，如今又换成紫微斗数了。”

    青云子道：“人老了，不中用了，只能找点事情来打时间。”

    杨宫梓道：“师父您这次又在为什么事卜卦呢？”

    青云子拿着一根木棒，望着眼前的阵图，一时间不知道往哪放，犹豫了半天，捋着胡须，叹道：“怪怪怪，此阵无解！摆了这么久，拿这玩意来糊弄我！”

    不耐烦地伸手把地上木棍全弄乱了，站起来，气得哼了一声，背着双手，转头看了道风一眼，叹道：“你来做什么？”

    道风没回答，反问了一句之前杨宫梓的问的问题：“师父在为什么事卜卦？”

    “还能有什么事，当然是你这次去青冥界的吉凶。”

    道风皱眉道：“怎样？”

    “了无生机。”青云子砸着嘴.巴，像个农村老汉似的拢着双手，抬头望着远处，说道：“一片乱局，金戈铁马，杀气盎然，却是看不到一点生机……”

    道风心中一惊，追问道：“什么意思？”

    “凡是应劫之人，全都死光！”

    这几个字传进道风耳朵里，一向荣辱不惊的他，脸上也是现出了一丝震惊的神色。

    杨宫梓更是花容失色，怔了片刻说道：“不可能！”

    “是不可能，所以我才郁闷！”青云子挠着头，自顾自说道，“不可能都死，我不相信会是这样，但卦象上的确就是这样……因为我推测不到他们将来的命数……”

    “他们？”

    “兔崽子和他那帮人，其中的几个。”

    道风道：“推测不到命数，那只有一种可能……”

    “于人，就是死人，今生亡故，命数终极，于鬼妖邪灵，要么是轮回转世，要么就是魂飞魄散……”

    杨宫梓颤声道：“难道捉鬼联盟要灭绝不成。”

    “哪里会有这种事！”青云子道，“还有一种可能……除非他们跳出三界之外，不在轮回之中……”

    道风道：“这更不可能。”

    青云子缓缓点头，“卦象如此，并且在杀机之中，有一股乱流，扰乱了之后的卦象，之后全盘皆乱，无法推演……”抬头望着道风说道，“这说明事情中途有一种变数，你也不必问我是什么，这是任何卜术都无法推演出的，我只告诉你结果，要么这几个人全死，要么就是被这股变数带着，跳出六道轮回……”

    杨宫梓摇头说道：“哪一种都不可能。”

    “所以，我才如此纠结。”

    杨宫梓道：“他们绝不可能死，别的不说，阴阳司刚成立不久，阴司正要借助他们的能力来应劫，怎么可能会死呢……再说少阳……”

    她深吸一口气，看了道风一眼，道：“少阳是转世鬼童，就算是太阴山，也不可能让他就这么死去吧？”

    青云子眉头一皱，说道：“哪个告诉你，少阳是转世鬼童？”

    “不是吗，既然不是道风，那就一定是他啊！”

    道风道：“不说这个，凡是卜卦，都要有定卦之人，我没有命数，师父你是通过谁来定卦的？”

    凡是对某件事的占卜，一定要有事件的核心之人，通过他来定卦，才能推演出事件的吉凶，说白了也是与这人的命运息息相关……没有定卦的人，卦象自然也有不存在了。

    青云子道：“自然是小兔崽子。”

    道风一惊。

    “通过他？这次去决斗的是我，他不过是去撑个场，万一有什么变故，也是我来主导，你以他定卦，能占的准吗？”

    “废话。”青云子两眼一番，“你以为这是你个人的事呢，这件事的核心，不是你，是少阳。”

    道风怔怔地看着他，道：“怎么可能！”

    “卜卦一门，你就是个门外汉，说了你也不懂。”青云子也没有过多解释，低着头继续摆着木棍，心里头也是有些郁闷，茅山道术分为术、堪、卜、医，每一门其实都是大学问，不过道风和叶少阳这俩家伙一直钻研法术，对别的分类基本不闻不问，叶少阳还好点，至少懂点风水之类的。道风简直就是个严重偏科的狂人……

    不过现在，说这些也没什么用了。

    道风却是陷入深思……这件事的核心，不应该是自己和黎山老母的赌斗吗，能牵扯到叶少阳，或许有可能，怎么还会以他为核心？

    青云子拨弄了一会木棍，停顿下来，说道：“这是可以分析到的，想让少阳成为‘主角’，必须要有‘观众’，这些观众的注意力，必须集中在少阳身上，而不是你身上……”

    杨宫梓先说道：“那对少阳的威胁，肯定不是来自黎山老母，她更在乎的是道风，否则上次也不会用少阳做人质逼道风现身了。”

    青云子道：“那对少阳的威胁，来自什么人，换句话说，青冥界还有谁跟少阳过不去？”

    道风猛然想起什么，道：“悬空观？”

    “这是我唯一能想到的了。”青云子沉吟不语。

    悬空观的人间宗门，被他们师徒三人连根拔起，彻底灭了宗门，先不论谁对谁错，至少在苏沫等人心中，早已经对他们恨之入骨，青云子自己也在与无极天师的一战之中身亡，消减了这种仇恨，而且他有阴司庇护，基本上淡出了悬空观众弟子的视线，他们的仇恨，全集中在道风和叶少阳身上。

    杨宫梓想了想道：“悬空观在青冥界的宗门很神秘，据说跟众阁派、梨山这几个阐教宗门的关系都不错，但是这些门派不至于为了帮悬空观复仇，而得罪我风之谷吧？”

    青云子冷笑一声。“风之谷在鬼域，跟青冥界中间还隔着人间，别说你们，就算是阴司，在青冥界的影响也非常小，那里是阐教截教等势力掌控的，对外界一切势力都不买账。这些阐教势力，真正顾忌的不是你们……”

    ()

    (本章完)