    第68章笨手笨脚

    门外传来容公公恭敬的声音，“启禀皇上，是奴才，还有不到一个时辰就要赶路了。”

    他们计划在今天夜里到达木兰围场，实在是没有时间可以赖床。

    听到外边的人是容公公，苏轻轻紧绷的神经终于松弛下来。

    齐淮“嗯“了一声，掀开帐帘下榻穿鞋。

    苏轻轻不情不愿地起身，帮齐淮更衣。

    她没有经验，自己都不会穿衣，自然笨手笨脚的。

    齐淮也不介意，任由苏轻轻给他穿着衣服，他的视线从帐幔外收回来，看向苏轻轻。

    被他怎么盯着，苏轻轻一个紧张，把腰带绑得紧紧的，差点把齐淮勒死。

    齐淮“嘶”了一声。

    苏轻轻吓了一跳，慌忙解释，“臣妾…臣妾不是故意的。”

    齐淮的嘴角抽了抽，他看着手忙脚乱的苏轻轻，迷迷糊糊的模样，没来由觉得可爱，忍不住伸手捏了捏她肉嘟嘟的脸颊。

    苏轻轻被揪有些生疼，既不敢怒也不敢言，一双乌溜溜的大眼睛委屈的瞅着齐淮，眼泪汪汪的。

    齐淮的手一顿，有些不舍得松开，他的眼里露出了笑意。

    苏轻轻垂下头，小嘴叭叭地无声地骂着齐淮。

    帮齐淮更完衣，晴雪等人才进门。

    昨天夜里苏轻轻哭了小会儿，现在眼睛有些肿。

    张嬷嬷一进门，就盯着苏轻轻的眼睛看，她昨夜没有值夜，不知道皇上有没有叫水，以为自家娘娘被皇上欺负惨了。

    在心里暗付，男人都一个样，总喜欢在床上弄哭女子。

    苏轻轻不知她心里所想，她正绞尽脑汁想着如何避开九王爷。

    朝食是在大厅用的。

    大伙都在。

    九王爷齐瑞自然也在。

    苏轻轻在看到齐瑞的时候，心里一阵发虚，不敢抬头看齐瑞。

    像耗子看到猫似一样，躲在齐淮身后。

    齐瑞看着苏轻轻，嘴角勾起冷笑。

    各自行完礼。

    好不容易坐了下来，苏轻轻就低着头，装鹌鹑。

    苏轻轻和齐瑞之前就有矛盾。

    苏轻轻觉得齐瑞这个人很讨厌，他老爱针对她。

    但是她又不能拿齐瑞怎么办。

    她是齐淮的妃嫔，齐瑞是齐淮的亲弟弟，要是真闹矛盾，估计齐淮还是帮齐瑞的。

    太后昨晚休息得好，今日看起来神采奕奕的，问容淑仪习不习惯。

    毕竟容淑仪第一次来，昨天又照顾了她一整天，看起来也是个老实的，没什么坏心眼，太后也乐意做个顺水人情，让齐淮能分些目光给容淑仪。

    容淑仪颔首低眉，“谢太后关心，臣妾觉得挺好的。”

    这是太后对她的认同，容淑仪心里十分高兴，有些羞涩地看了一眼齐淮。

    可惜对方根本没往她这里瞧一眼。

    齐淮的注意力全都在苏轻轻的身上。

    容淑仪的脸上露出了失落的表情。

    苏轻轻低着头，小手不安地搅着裙摆。

    丫鬟们这个时候把膳食端了上来。

    张嬷嬷帮她布好菜，苏轻轻就低头喝粥，眼观鼻，鼻观心。

    齐瑞吃着肉包子，看着苏轻轻一副拘谨的样子，心里骂道：怂货。

    他和苏贵妃不过是小打小闹，多亏昨晚三哥把他拦住，要是闹到二哥那里，总归是不好的。

    见苏轻轻那一副害怕见他的模样，心里头有些得意，但昨晚那个仇，他迟早要报的。

    (本章完)

