    就在我被气浪震得倒地的瞬间，我看到六尾狐妖已经被红光飞速地拖进了鎏金葫芦里。

    原本有一人高大的六尾狐妖，离鎏金葫芦口越来越近时，渐渐变得越来越小，最终被拖进鎏金葫芦中封印了。

    周鹤也已经被气浪掀翻，倒在地上狂吐鲜血，没了动静，鎏金葫芦也从他手中滚落到地。

    使出赤雷后，我的功力消耗了不少，加上气浪的冲击，我此时难受得要命，嘴角已经溢出鲜血。

    还好刘程和吴荣离这边比较远，否则被这气浪冲撞，肯定受伤。

    此时，矿石厂区变得寂静，宛如之前发生的一切都是梦境。

    我缓缓从地上站起身，擦了擦嘴角想鲜血，望向滚落在地的鎏金葫芦。

    周鹤躺在地上一动不动，也不知是生是死。

    还好六尾狐妖成功被鎏金葫芦封印了，我那一击赤雷也没算白用。

    “龙渊，你怎么样，没事吧？”这时候刘程和吴荣向我跑来，担心我的状况。

    吴荣惊魂未定地看着我，紧张道：“李少爷，你吐血了，要不要紧？”

    “没事，死不了。”我摆了摆手，回道。

    刘程好奇问我六尾狐妖去哪了，是不是被我的赤雷给消灭了。

    我无奈笑笑，说他想多了，就我现在的实力想要消灭六尾狐妖简直就是痴人说梦，要不是六尾狐妖没有恢复实力，我们几个死几次了都不知道。

    “那它是跑了？”吴荣又小心翼翼地问。

    刚刚场面混乱，加上气浪的席卷，他俩离得远可能没看到六尾狐妖被拖进鎏金葫芦里封印的一幕。

    我摇了摇头，指了指不远处地上的鎏金葫芦。“六尾狐妖被封印在鎏金葫芦里了。”

    两人目光看向地上的鎏金葫芦，倍感惊愕。

    “那葫芦这么厉害，还能封印六尾狐妖？”刘程惊奇道。

    “主要是六尾狐妖实力大减，估计它现在的实力还没有鼎盛时期的一半强，而且那可不是普通的鎏金葫芦，而是一件法器。”我向刘程他俩解释道。

    一听鎏金葫芦是法器，刘程顿时两眼放光。“竟然是法器，牛批！”

    说着，他便迫不及待地跑过去，把鎏金葫芦取了过来。

    “哈哈，周鹤这家伙把我们害得这么惨，我们收下这件鎏金葫芦法器算是便宜他了。”刘程满脸笑嘻嘻，宝贝地摸着鎏金葫芦。

    昏迷过去的周鹤，要是听到他这句话，怕是要被气死。

    一名术士想要炼制出一件趁手的法器，不知道花费多少心血，而且还未必会成功。

    所以在术士界，一件强大的法器那可是价值千金，甚至有价无市的存在。

    周鹤这件鎏金葫芦法器上的气息不弱，而且看上去有些岁月，绝不可能是他自己炼制的，很可能是他从其他地方得到，或者从前人手中继承的。

    “你这家伙，真是不怕死，里面封着的可是六尾狐妖。万一出了什么问题，你的小命不保。”我说道，这话可不是故意吓他危言耸听的，而是实事求是。

    鎏金葫芦虽然是不错的法器，但我怕还是封印不了六尾狐妖太久，所以我还是要借助厂区四面的山峰以及我刚刚画好的两张符箓来布下封印阵。

    刘程继续把玩着手中的鎏金葫芦，不以为意。“它都被关在这法器葫芦里了，还能翻天不成？”

    我刚想说话，他手中的鎏金葫芦突然猛地抖动起来，差点从他手中抖落。

    “卧槽，什么情况？”刘程吓得一激灵，慌忙两手紧紧抓住手中的鎏金葫芦。

    就算他两手紧紧抓着，鎏金葫芦还是在不断地抖动，而且越抖越厉害。

    啪啪几声脆响，我发现鎏金葫芦刻满符文的外壳上竟然开始出现了几道细小的裂痕。

    我瞪大了眼，惊愕不已。“这是......”

    想不到才这么短的时间里，鎏金葫芦就快要撑不住了，继续下去六尾狐妖震破鎏金葫芦逃出来要不了多少时间。

    “这狐妖真不安分，龙渊快想办法！”刘程两手压制着鎏金葫芦，开始着急了。

    我知道不能再拖了，动身让两人跟着我。“快，跟着我。”

    “龙渊，你这是要带我们去哪？”刘程和吴荣紧跟在我身后，发出疑问。

    “我们要到厂区西南坤土位去。”我加快步伐，头也不回地说道。

    吴荣问我为什么要到那里去。

    “土克水，我要在西南坤土位重新激活五气朝元风水局的封印。”我继续回道。

    说话间，我们已经来到了厂区的西南方位，我找了块相对空旷的地方，让刘程把鎏金葫芦放到地上。

    刘程毫不犹豫的把手中的鎏金葫芦放到了地上，然后跑了回来，只见鎏金葫芦在地上抖得更厉害，外壳上的裂痕也越来越多。

    “龙渊，之前你不是说五气朝元的风水局恢复不了，怎么现在却又说要重新激活封印？”跑回我身旁后，刘程有些奇怪道。

    我告诉他，想要恢复和之前一样效果的天然五气朝元风水局自然是不可能，我现在也只不过是要利用符箓来造一个假的五气朝元风水局封印，是暂时的，用来压制暴怒的六尾狐妖，拖延时间。

    说完，我赶紧手掐指诀，嘴里念咒，先是对着鎏金葫芦上空抛出五行引气聚灵符。

    五行引气聚灵符停在搬空中，发出一阵金光，我张开手，闭眼感受四周灵气的变化。

    此时，我能清楚的感觉到从厂区四面的四座山峰中有源源不断的灵气正在往这里汇聚，这就是五行引气聚灵符的作用，能起到调动四周灵气的效果。

    与此同时，我又对着停在半空中的五行引气聚灵符打出了手上的天罡五行土符。

    天罡五行土符泛着淡黄色，在半空中和泛着金光的五行引气聚灵符重合在了一起。

    瞬间，厂区这里的天地灵气变得更加浓郁，两张符箓突然幻化成了一道太极图阵，旋转着缓缓的落下，最终在离鎏金葫芦只有几厘米的地方停下，不断的旋转盘旋着。

    一直不停在地上抖动的鎏金葫芦也在这时停止了抖动，外壳也不再继续出现裂痕。

    我紧皱的眉头这才缓缓的舒张开来，五气朝元风水局的封印被我成功恢复了。

