    第192章 192章：阉了马红俊

    弗兰德的突然开口，顿时引得那些被马红俊烧坏衣服的贵族少女和夫人们的怒视。

    高坐在审判台上的萨拉斯闻言，目光落在弗兰德身上，露出丝丝不悦，开口冷声道：

    “你是被告魂师什么人？”

    “尊敬的萨拉斯法官，我是史莱克学院的院长~弗兰德，他们是我的学生。”

    弗兰德面对身为白金主教~萨拉斯, 尽量将姿态放低，开口自我介绍，这更让那些贵族小姐和夫人们愤怒。

    好呀，竟然是那个变态胖子的老师，难怪有异议，教出这种学生的老师也好不到哪里去！

    那一道道好似要杀人的愤怒目光从四面八方投射向弗兰德、玉小刚他们，这让他们浑身不自在。

    玉小刚暗道这次马红俊惹祸大了, 竟然一次性得罪这么多人。

    不过弗兰德却丝毫不在意, 毕竟他的教学理念中就有一条~

    “不敢惹事是庸才，能惹事的学生才是好学生。”

    而且他脸皮厚，不怕这些贵族小姐和夫人们的杀人目光，只关心能否减免罚款。

    “萨拉斯法官，能否减免掉我们的罚款，毕竟他们还是十二、三岁孩子，只是童心使然而已，关上一段时间就好。”

    弗兰德对审判台上的萨拉斯露出谄媚笑容，开口请求道，六万魂金币的罚款，这是要他的老命呀！就算是死，他也不会出的！

    萨拉斯闻言，看着马红俊、唐三他们，眼神露出诧异神色，十二、三岁就达到了大魂师、甚至魂尊层次, 天赋卓绝呀！

    如果能将这三个天才收入武魂殿, 自己必然能得到嘉奖。

    一时间, 萨拉斯内心开始盘算着，怎么才能将马红俊他们拉入武魂殿。

    梦神机也诧异的看着马红俊他们，露出惜才之色，如果能将其收入天斗皇家学院，也是一件美事。

    而周围的那些贵族小姐和夫人们听到弗兰德要求减免马红俊他们的罚款，纷纷出声反对。

    甚至还有贵族夫人提议，减免罚款可以了，但要对马红俊人道处理，简而言之，阉了他！

    这个提议一出，瞬间得到所有贵族小姐和夫人们的同意，一致要求阉了马红俊。

    被告台上的马红俊听到这么多人说要阉了他，内心无处发泄的邪火不断往上涨，眼神变得通红，体内魂力开始暴动，丝丝紫红色邪火从嘴角满溢而出。

    见到马红俊的异样，一旁看守他们的两名魂帝出手，以自身强大魂力压制住马红俊暴动的魂力。

    “臭婊子！老子不就是烧了你们衣服吗，竟然要阉了老子, 等老子出去, 一定烧死你们！”

    马红俊转头对着观审台上的贵族小姐和夫人们怒吼, 眼神赤红，恨不得冲出被告台烧死她们，但被身后的两名魂帝死死压住，只能无能狂怒。

    面目扭曲，变得狰狞恐怖的马红俊吓到了那些贵族小姐和夫人们，这更让她们愤怒，这个变态胖子，竟然还威胁她们！

    在坐的贵族小姐和夫人们几乎代表了大半个天斗城贵族，马红俊这一威胁，直接得罪了天斗城大半贵族。

    弗兰德、玉小刚他们面色骤变，暗道马红俊太冲动。柳二龙面色变得也很是难堪，原本对马红俊印象并不好的她现在更加不好了。

    如果不是碍于弗兰德面子，早就将马红俊逐出学院了。

    萨拉斯看着怒吼咆哮的马红俊，拿起法锤敲了敲，清脆声音回荡审判院之中，冷声开口道：

    “肃静！肃静！”

    同时魂斗罗强大威压席卷审判院，原本吵吵嚷嚷的审判院安静下来，这才让萨拉斯满意。

    马红俊也冷静一些，但眼神还是恶狠狠的盯着那些贵族小姐、夫人们，紫红色邪火缭绕，压抑不住的从嘴角满溢而出，恨不得将那些贵族小姐、夫人们焚烧殆尽！

    虽然他被水月儿踢爆了，但东西还在，未来还有修复的机会，但一但根除了，他就真的完了！

    而唐三眼神阴冷无比，环顾那些贵族小姐、夫人们，还有审判台上的萨拉斯、梦神机他们。

    他乃是一代神王重生，尊贵无比，区区魂斗罗竟然敢审判他，等他再成神之日，便覆灭了天斗皇室与武魂殿！

    萨拉斯看着马红俊、唐三等人，眼神带着思索，他想要拉拢他们加入武魂殿，如果放过他们，改变审判结果，必然会得罪那些贵族小姐、夫人们。

    虽然他不惧，但会损害他的名声，给武魂殿抹黑，这要是让教皇冕下知晓，必然会赶到不悦，必须想一个万全之策。

    而台下的玉小刚眼神闪烁着挣扎，他不能让马红俊和唐三他们被审判院监禁，虽然这在内在外都能修炼，但这会成为他们身上的污点，必须想办法让这这场判决无效。

    虽然这样做很不公平，但为了自己唯一的弟子，必须这么做。

    玉小刚眼中挣扎消失，从怀中取出一枚令牌，赫然是教皇令，对一旁的审判院人员低声几句，然后将教皇令递给他，让其将令牌和话转告给萨拉斯。

    审判院人员看着手中教皇令，眼神满是惊讶，恭敬点头离开。

    不一会，审判院人员走上台，在萨拉斯耳边低语几句，这让萨拉斯眼神骤变，看着审判院人员递给他的教皇令，眼中透露着惊骇。

    见教皇令如见教皇，萨拉斯看向马红俊、唐三他们，没想到他们背后竟然站着一位武魂殿长老，后悔宣判那么快了。

    不过现在还有机会改变，他不动声色的将教皇令放好，刚准备改口，却见一道漆黑邪光乍现，一道身影出现在审判院观审台中。

    当见到顾笙歌，马红俊他们眼神骤变，都露出愤恨，戴沐白直接站起身，咬牙切齿的看着顾笙歌！

    朱竹清被顾笙歌带离开，戴沐白可是一直记得。

    “圣龙王！”

    “龙皇冕下！”

    雪星亲王和梦神机他们纷纷起身，对顾笙歌行礼，萨拉斯也是一脸敬畏，他已经从大供奉那里得知了顾笙歌的身份，但不能说。

    顾笙歌环顾一圈，眼神落在小舞身上，并未动手直接抓她，而是坐在观审台上，开口淡漠说道：

    “继续审判吧，记住，要公平公正，该怎么判就怎么判。”

    该阉了还是要阉了的。

    ~

    （emmm，我姐店里缺人，这几天在顶班，所以更新少了，再过两天就恢复一天四更了。）

    (本章完)

