    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “朱大哥，要不给王者测试一下百米速度吧。看看它的般伏别凤是多少？”这咋。时候谢中恩突然开口建议到。

    “好呀”朱志军来了兴致。他也很想知道王者的速度有多快。

    测百米？徐磊对此没有任何意义。他虽然知道自己找到奔跑技巧后，速度提升很大，可是到底提高了多少却没有一个明确的数字。现在谢中恩提出来，他自然乐意配合。

    从别墅前到到门口正好是一百米的距离，也不用再重新测量跑道。朱志军一声令下，徐磊狂奔起来。

    粥秒，比世界纪录中的荷兰灰犬还领先零点几秒！看到这个数字。众人直说可以申请吉尼斯纪录了。朱志军却没有这个意思，特意提徐磊推辞掉。现在他隐隐觉得，王者出名并不是一件好事。

    突破，这次是真正的突破！徐磊觉得昨晚躲避子弹的收获很大。别小看这零点几秒的时间，很多时候就是生与死的距离。

    在人类发明钟表之后”渺宫，成为田径界一个非常重要的标准概念。二十世纪初公认的事实就是“百米旧秒”是人类体能可以达到的极限，几乎不可能有人能突破 渺大关。

    可是很快这个观点被打破，在美国举行的一次田径比赛中，短跑健将欧文斯跑出了秒呕的成入现代后，人们的身体素质不断提高。百米成绩更是屡屡被打破，现在几乎每两年就要被打破一次。

    徐磊情形和这个很类似，他曾经以为自己的速度已经到了犬类所能达到极限，可是现在看来这个速度还会继续加快，他很想知道自己的极限到底在什么地方。古代中的剑仙御风而行，莫不就是速度达到了一种极限？

    一众人在院子里闲聊，徐嘉则趁他们不注意溜进谢中恩的书房，然后用爪子打开电脑。

    苏门答腊虎和那只小比特也好奇的跟了进来，好像两个跟班，呆呆的看着徐磊的爪子在键盘上敲打。

    刚刚重生成犬时，徐磊用利爪击打键盘非常生疏。爪子体积太大；往往打一个字要花费很长时间。不过他现在已经基本熟练，利爪可以准确无误的敲打在键盘上。

    没一会儿，他就登录上国内的大型大涯社区，然后输入自己的账号密码，翻看起一个星期前发出的帖子。

    徐磊虽然这些日子并没有去那个的下洞穴探幽，但是却始终没有忘记在里边看到的奇特石板。他回来之后快速把这些古朴的符号整理出来。然后在大涯社区发帖。这个社区注册用户有近亿，每天的留言数

    。

    徐磊前世为人是经常在上边看八卦。因此对相当熟悉。为了吸引网友的注意，他特意将标题起的语不惊人死不休：“悬赏五万，求牛人翻泽下边几个字！”

    将帖子内容编辑好后，他又从这些符号中选了十几个，然后用摄像头拍摄完传到上，当然他留了个心眼，特意间隔选取。这样即使有人认出这些符号，也不知道整篇文字到底是什么内容。

    网开始回帖很少，上边都是一些灌水帖，“楼主以为自己是仓领呢。随便胡画几道就当成文字了。”    “炒作，赤果果的炒作小早知道老子不进来，真是闲的蛋疼。”

    “围观楼主，”

    一连十多条，没有一条是有用的。都是看到标题进来的。

    徐磊当时很有些失望，就像那个网友说的，自己真是闲的蛋疼。像这种八卦，大部分都是打酱油看热闹的居多，真正要想把符号识别出来，还是要到专业的上找文字专家。

    可是徐磊不是圈子里的人，根本不知道这些专业的。他在网上找了很久也没有找到。索性不再管。

    今天有闲暇，这才登上大涯社区查看。

    网打开，徐磊惊讶的发现自己的帖子被墨顶加粗了。一个星期的时间，上边的回复竟然超过了一千多条。

    难不成有人认出来了，他心中一喜，赶忙打开帖子。

    徐磊翻页一看，果然如此，有个四。号为“文字爱好者”的人在帖子下边留言：“楼主不是在胡闹，这些确实是古代的文字符号。我国考古工作者曾经在晋朝葛朴子墓中发现有类似的石碑残片”请问楼主是从什么地方发现的，还有更多的符号吗。希望楼主多提供一些？”

    葛朴子？看到这个熟悉的名字，徐磊为之一愣。此人是东晋时期的道教学者、著名炼丹家、医药学家。曾在历史书上留下名字。

    当然他能够把这个人名记清楚还是曾经在网上看到一个调侃古人的帖子，说是葛朴子可能是穿越到古代的。

    帖子中特意举了一个例子，在六十年代的时候考古学家发现了葛朴子的墓葬。当时这座墓里边挖出很多稀奇古怪的文物。最让人费解的是葛朴子尸骨腰部缠绕着十几件带有镂孔花纹的金属饰带。后来考古工作者把这些饰带拿到科学院物理研究所进行鉴定，结果大部分是银合金。还有一块残片是铝合金。

    众所周知，铝不能用普通的冶炼方法提取，只能通过电解才能得到。人类真正拥有铝制品的历史不过上百年。

    晋朝距今有一两千年，怎么可能在葛朴子的墓里边发现铝合金制品。

    因此这个消息传出，在国内引起了很大的轰动，不少刊物杂喜纷纷发表评价。

    按照“文字爱好者”的说法，葛朴子的墓志里边曾经着重提起过那块残缺石碑上的怪异符号，说是炼丹偏方。

    考古工作者仔细辨认过残缺石碑上的文字符号后，认为可能是葛朴子为了故弄玄虚刻画出来的，也有人认为是葛朴子外出游历时搜集到的原始文字。

    当时这石碑并未引起人们的注意，因为在国内已发现神秘的、有待破解的原始文字或符号有很多。如贵州的“红岩天书夜郎天书”以及云南发现的“东巴文字”仙居的斟料文等等。

    时间太紧，先更新两千字上来，还有一千字没有修改出呢，我再码一章看看。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>