    韩子阳虽然觉得有点不对劲，但也没太放在心上，仍然不屑道：“陈苍生，都什么时候了，你还在这儿装腔作势？真有本事，你就把这一百亿支付了？你浑身上下翻得出一百块钱吗？不靠着苏家，你连饭都吃不起，穷比一个，也配跟我装？”

    周围的富商，通过韩子阳的几句话，也大概了解到了事情经过，全都露出了鄙夷的眼神。

    “韩少，方少，这是怎么了？”

    这时候，一个穿着白色衬衫，西装长裤的中年人走了过来，对韩子阳跟方浩阔说道。

    方浩阔一看到这名中年人，立即道：“孙主任，这场招标会，都要变成闹剧了，什么人都能混进来胡乱叫价，报完了价格又不给钱，您说说，这事该怎么办？”

    听到这句话，那个孙主任脸色大变，直接问旁边负责交接的工作人员：“怎么回事儿？我不是早就跟你们说了，报价环节不能出差错吗！？”

    那名工作人员满脸尴尬，不知道该说什么是好。

    这名孙主任之前是有过交代，关于盛鼎大酒店那块地皮的报价，要帮忙压一压，保证最后落到方家的手里。

    但，清苑集团一开口，就是一百亿的价格，就算他们想压也压不下来。

    孙主任也知道这事儿怪不了手底下的人，于是乎，瞪了云淡风轻的陈苍生一眼，极其恼火。

    现在双方就僵在这儿了，很明显，清苑集团这边并不打算付钱交接，要是这笔钱他们真的掏了，那也就算了。

    没有钱，你在这添什么乱？还叫价一百亿，这不是有病吗？

    念头在心里转了转，孙主任沉声道：“既然你们没钱，那这次叫价就作废了，等等再组织一次叫价！”

    他是这次招标会的负责人，有他开口，这次叫价自然就不算数了。

    韩子阳跟方浩阔顿时露出了得意的表情。

    方浩阔更是说道：“孙主任，像这种胡乱叫价还不打算付钱的闲杂人等，我看还是赶紧撵出去吧，省得在这里扰乱秩序。”

    孙主任闻言，也没吭声。

    他是收了方家跟韩家的一些好处，才站出来为他们说话，但，对面毕竟站着宋家的大小姐，他也不敢把人得罪死了，只是警告道：“下次你们再想报价，想清楚了再说，不然我只能叫人把你们请出去了！”

    说完，他就作势想要离开，不打算趟浑水。

    豪门争斗，他拿了好处帮帮方家没关系，自己冲在前面就没有必要了。

    “等等。”

    但，陈苍生却淡淡道：“我让你走了么？”

    “你什么意思？”孙主任脸一黑，多少年没有人敢跟自己这么说话了？

    就算是豪门掌舵人，见了自己都得客客气气叫一声孙主任，这个年轻人，居然敢跟自己吆五喝六的？

    陈苍生瞥了他一眼，随即道：“报价已经结束了，你说重新开始就重新开始？”

    “你们没钱交接，当然得重新开始，有意见，就把钱付了！”

    孙主任冷哼一声，他是不觉得，清苑集团能拿得出这个钱。

    就算真能拿出来又如何？

    他一句话吩咐下去，说重新开始报价，那就得重新开始报价！

    区区一个愣头青，还敢跟自己废话？

    陈苍生上下打量着孙主任，问道：“你是金陵招标会的负责人？”

    孙主任皱了皱眉：“是我又怎么了？你想说什么？”

    陈苍生点头道：“是你就好办了，你收了方家跟韩家多少好处，希望你等等能交代清楚。”

    孙主任似乎是被逗笑了，说道：“你以为你算什么东西？我需要向你交代？你有这个资格么？”

    他居高临下地看着陈苍生，冷笑道：“我劝你说话小心一点，别以为靠着清苑集团就能跟我耍横，在金陵这一亩三分地，我有得是办法让清苑集团混不下去！”

    听到这话，方浩阔跟韩子阳也是大笑了几声，觉得陈苍生简直就是蠢货。

    装比都不会看场合，孙主任手里握着不少集团的命脉，一些大型工程进行之前，都需要他来审批。

    得罪了孙主任，以后清苑集团在金陵的日子，可就不好过了！

    “我倒要听听，你想怎么让清苑集团混不下去！”

    突然，一个带着怒意的声音响了起来！

    听到这个声音，孙主任的身体立刻颤抖起来，笑容顿时凝固在脸上！

    他回过头去，就看到一个不怒自威的中年人，阔步走来。

    韩家家主韩弘业此时正小心翼翼跟在这个中年人的身后，几次想要开口说什么，都被一个秘书打扮的男人给拦住了。

    “范局长，您怎么来了？”

    钱主任冷汗都下来了，三两步迎了过去，赔笑道：“招标会这种小事，怎么值得您亲自跑一趟？”

    被他称作范局长的中年人看都没看他，直接越过他，来到了陈苍生面前，歉意道：“陈先生，我来迟了，实在抱歉！”

    轰！

    这一幕，差点就把在场所有人都给吓傻了！

    有些层次不够的，不认识这个中年人是谁，但大多数人，都认出了中年人正是钱主任的顶头上司，是压在所有豪商巨富头顶的大山！

    这种平日里压根都见不到的大人物，居然会在一个名不见经传的年轻人面前低头认错？

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信，这简直太魔幻了！

    方浩阔跟韩子阳也傻了，他们满脸都是不可思议的表情，半天都说不出一句话来！

    “范局长，这位钱主任的话，你刚才也听到了，他可是好大的威风啊。”

    陈苍生弹了弹手指，淡淡道：“一个小小的主任，就放言让百亿集团混不下去，我是不是可以认为，金陵商界都是这位孙主任说了算？”

    “陈先生，您放心！这件事情，我们一定会彻查到底！”

    范局长二话不说，就吩咐自己的秘书：“现在就派人去查！”

    孙主任听到这句话，只觉得眼前一黑，差点吓晕过去！

    顶头上司亲自发话要查他，那他就只有死路一条了啊！

