

    “这个本子……”沈文谦犹豫了一下，苦笑一声，“你的眼光倒是好。这是吴槐导演的新作。”

    吴槐是圈内的大咖导演，从他手里诞生的电影，没有一部不是精品。

    而这部《天涯》，更是他耗费五年心血打造，从剧本修改到团队组建，处处都要求极致。

    “你想演哪个角色？”沈文谦问。

    阮柒白嫩的手指在剧本上一指。

    女四号，玉夫人。

    ……这小姑娘，眼光真毒啊。

    沈文谦忍不住感慨。

    女四玉夫人，虽然戏份不多，但却十分出彩。再加上她是个悲情角色，更能让大家牢牢记住。

    只不过……

    “小七，我得告诉你，吴导从来不用没演过戏的艺人。”沈文谦说，“他对演员的要求非常非常高。以你这种情况，怕是连试镜的机会都没有。”

    阮柒年纪小，又没有演戏经验，而她的长相又会让人自动将她归纳到‘花瓶’这一类。

    这样的演员，是吴槐最不喜欢的。

    沈文谦有点愁。

    “这样吧，我先去联系吴导那边的人，试探一下口风。如果能弄来一个试镜名额，那就最好了。如果不能，我们再想想别的办法。”

    毕竟是小姑娘入行后第一个喜欢的角色，他总得努力帮她弄来。

    沈文谦在心里给自己打气，结果，耳边飘来一句——

    “不用了。”

    沈文谦：？

    “不用？”他疑惑的看着阮柒，“你不想演玉夫人了？”

    “想呀，我可喜欢这个角色了。”阮柒软绵绵的笑，“但我有不会让沈哥为难的办法。”

    “什么办法？”沈文谦连忙问。

    阮柒没说话，她从沙发上站起来，伸了个懒腰。

    这时手机铃声响起，白钰辰到了。

    阮柒背好包，把《天涯》的剧本夹在腋窝下。

    “沈哥。”她忽然开口。

    沈文谦：？

    阮柒：“《天涯》最大的投资方是华人影视？”

    “是啊。”沈文谦，“你问这个做什么？”

    阮柒笑着摇摇头，“《天涯》的事沈哥不用操心了，等我好消息吧。”

    说着，她挥挥小爪子，小兔子一样跑了。

    ——*——*——

    锦华地下停车场。

    白钰辰正在低头玩游戏，忽然，车窗发出‘扣扣’的声音。

    他抬起头，对上一双亮晶晶的桃花眼。

    即便对方带着口罩，白钰辰也一眼认出少女就是阮柒。

    他连忙开门下车。

    “阮小姐。”

    阮柒冲他挥挥小爪子，“这里不是说话的地方，先上车。”

    白钰辰连忙打开车门。阮柒一弯腰钻进去，却意外的发现车里还有第三个人。

    “席先生？”她摘下口罩，桃花眼弯了弯，“又见面啦。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，浑身上下充满了‘我很高冷’的气息。

    “阮小姐，我们这就去秦家？”白钰辰询问。

    阮柒点点头。

    车子启动，驶向秦家大宅的方向。

    白钰辰忙着开车，没时间说话。席玖又是个话少的人。

    阮柒乐得安静，她拿出《天涯》的剧本，仔细翻阅起来。

    白钰辰透过后视镜看了阮柒一眼，然后侧眼给席玖使了个眼色。

    兄弟，这么好的机会，上啊。

    “……”席玖用看二百五的眼神看他。

    白钰辰气的差点把油门当刹车踩。

    他恨恨冲席玖翻了个白眼，心里腹诽：你就端着吧，早晚有哭的时候！

