    午夜时分，哥谭市，不是梅林那个哥谭。

    而是另一个哥谭市。

    码头区的“黑猫与枪”酒吧二楼，一个装饰雅致安静的包厢里，几个男人正在玩着牌，手边放着空掉的酒瓶，还有几样爽口小菜。

    那是赛伯亲自下厨做的，这个莽汉有一手难得的好厨艺，让今晚赶赴牌局的三个朋友都吃的非常满足。

    “咦？”

    坐在梅林身边的赛伯抽了抽鼻子，他就像是找到了骨头的猎犬一样，满脸露出可恶的笑容。

    他伸手丢下一张牌，语气古怪的对其他几个人说：

    “我们的渡鸦大人身上有股特殊的香气呢。”

    “虽然已经消散的差不多了，但我还是能闻到，我猜，那属于一位美丽的姑娘，就像是黑夜里诱惑人心的猫一样。”

    “哈哈，看来有狂野的小母猫在渡鸦的床上做巢了。”

    包裹在光中的人影笑的灿烂，他说：

    “真是幸福的人生呢，就像是被圣光照耀前路，心中有温暖的战士永远不会输...”

    “啪”

    一张牌被丢在桌子上，赛伯扭头看着那团光，他语气冷漠的说：

    “内心温暖的战士，你输了。”

    “以及，我们都不怎么喜欢你那套圣光论，狄克。所以，别趁这机会传教了，大家聊聊其他事情难道不开心吗？”

    “附议。”

    带着眼罩的泰瑞昂.黎明之刃将手里的牌丢在桌子上，然后动作稳重的开始洗牌。

    他说：

    “黯刃军团在渡鸦宇宙的拓荒挺顺利，第一批轮回之种也已经生根发芽，我得感谢你，梅林，你的慷慨让我感觉到羞愧。”

    “都是过去的事情了，不说了。”

    梅林一脸淡然。

    他拿起酒杯，赛伯为他填满酒，这个莽汉脸上有古怪的笑，他轻咳了一声，看着一脸稳重的泰瑞昂。

    他语气诡异的说：

    “前几天哦，我的人在19874号多元宇宙打仗的时候，意外的遇到了一位披散月光的姑娘...”

    听到这话，泰瑞昂的表情微变。

    赛伯还在继续说，他用一种讲故事的语气，对其他两个老乡说：

    “那姑娘自称是月光泰坦，有个很好听的名字。”

    “她叫艾露恩。”

    霸王又瞥了一眼泰瑞昂，后者的神态依然稳重，但手指已经开始发抖了。

    “嘿嘿，她向我们询问关于一个负心汉的行踪，我的下属讲这件事报告给了我，我呢...我这么正义的人，自然不能看着可爱的丫头受欺负，所以我就...”

    “闭嘴！”

    泰瑞昂伸手扣住赛伯的肩膀，他用一种欲杀人的眼光看着霸王，他说：

    “你泄露了我的行踪？”

    “没有，没有。”

    赛伯并不畏惧，他嬉皮笑脸的说：

    “我只是告诉她，泰瑞昂.黎明之刃在渡鸦宇宙出现过...至于你的行踪，我发誓，不是我透露的。”

    “好吧，是我透露的。”

    梅林放下酒杯，他看着一脸冷漠的，已经抽出武器的泰瑞昂，他耸了耸肩，说：

    “而且乐于助人的我，怎么能对迷失方向的少女视而不见呢？”

    “我以长辈的姿态邀请她去我家，请可怜的，风尘仆仆的孩子吃了顿饭，然后，我把她带来了这个世界。”

    “小艾露恩现在就在酒吧外面，她在等你。”

    梅林瞥了泰瑞昂一眼，他语气玩味的说：

    “虽然她坚持自称是你的女儿，但我不管怎么看，她都像是你的...小情人。”

    “泰瑞昂，你这负心汉事发了，人家姑娘找上门了，你还瞪着我们干什么？还不赶紧去安慰一下她。”

    “哇哦”

    认真听故事的圣光信徒，暗影四人众之一的狄克发出了一声惊呼，他说：

    “真是可怕的罪孽，玩得真狂野啊，泰瑞昂，你这浓眉大眼的家伙，居然也...圣光肯定会惩罚你的，死界之王。”

    “你们...你们这群损友！”

    泰瑞昂站起身，他狠狠的骂了一句，但还是立刻打开门冲了出去，在他身后，三个家伙笑的非常猥琐，非常开心。

    “我在你那预定的东西...”

    三人又喝了一轮酒，在偷听泰瑞昂和艾露恩的谈话时，赛伯对梅林说：

    “做好了吗?”

    “嗯，可以定位，追踪并且摄取，存储，并且能顶住宇宙风暴和虚空侵蚀的魔法奇物。”

    梅林从口袋里取出两块洁白的玉制奇物，它们的形状各不相同，但看上去非常美丽，非常神秘。

    在这包厢中的灯光照耀下，闪耀着迷离的光。

    赛伯拿起其中一个，放在眼前看了看，他用赞美的语气说：

    “不错，很棒的造物，果然把它们交给你制作是正确的。”

    但他没有拿走全部，而是取走了一块，将另一块留在梅林手中。

    霸王站在窗户边，偷偷打量下方街道边缘，正在和一位姑娘说话的泰瑞昂，一边对梅林说：

    “我想你肯定很好奇，我请求你制作这些东西是要做什么。还有狄克，你肯定也很好奇，为什么我突然非要拉你进这个小圈子里。”

    赛伯舒了口气，他回过头，看着眼前的两位老乡，他手腕上的无限宝石点缀的手环亮起光晕，将房间封锁起来。

    他的表情变得严肃，他说：

    “你们应该听说过，我曾进入过起源之墙，并且又回到了我的世界里...”

    “是。”

    梅林点了点头，他回应到：

    “虽然我只是刚刚进入多元宇宙，但我也有所耳闻，时至今日，霸王在起源之墙外的经历，依然是多元宇宙里备受关注的讨论热点。”

    “有人说你在那里见到了造物主？”

    狄克也敛去身体周围的圣光，梅林这才看清楚，这家伙是个身材高大，如战士一样的家伙。

    但相比莽汉一样的赛伯，他就多出一丝发自灵魂层面的温和与善意。

    让人不由自主的想要亲近。

    这位圣光行者把玩着酒杯，他对赛伯说：

    “但我更倾向于，你应该是通过起源之墙，去到了我们所诞生的世界。”

    “对！我们的家乡。”

    赛伯点了点头，他说：

    “起源之墙的问题很复杂，我不便多做解释。”

    “我要告诉你们的是，我确实去到了我们的家乡，我，狄克，泰瑞昂，还有你，梅林，我们四个人共同的家乡。”

    “那是观察者们的世界，而我们都曾是观察者的一员，我们这个种族很奇特，在躯体死亡后，灵魂并不会消散，而是会踏上新的旅程。”

    霸王语气平静的说：

    “绝大多数观察者的生命循环都会在他们的世界里完成，但总会有些幸运，或者说不幸的家伙，因为种种意外而脱离既定的生命循环。”

    “就比如我们，我们是幸运的，在被虚空吞没前，就进入了其他世界，继续完成灵魂的循环，但更多的观察者们没有这么幸运。”

    说到这里，赛伯看向了梅林，他说：

    “你就是其中之一，梅林，在我发现你的时候，你的灵魂已经快要被虚空吞没了，那是可怕的遭遇。”

    “确实，我也一直在好奇这个问题。”

    梅林看向赛伯，他说：

    “你当初为什么要救我？只是因为我们来自同一个地方吗？你应该没有这么好心吧？”

    “我很善良的，这一点你不用怀疑。”

    赛伯自夸了一句，他沉吟了片刻，说：

    “好吧，确实当初救你，目的也不是那么纯粹。”

    “我当初进入起源之墙，被困在家乡，我请求观察者们送我回来，他们帮了忙，但也提出了一个要求...或者叫请求更合适。”

    赛伯指了指天空，他说：

    “观察者们不愿意看到自己的同胞在虚空中受苦，他们请求我想办法挽救更多如你一样的灵魂。”

    “梅林，把那些被虚空吞没的灵魂救出来，送入一个新的世界里。”

    “虽然已经无法回到家乡，但观察者们依然希望同胞能在另一个世界中继续灵魂的旅程，这也是我救你的原因。”

    “我是在尝试着去完成他们的请求，毕竟，观察者们也帮了我很多，他们也帮了你们很多。”

    赛伯双手撑在桌子上，他对自己的两个老乡说：

    “这活很难，依靠我一个人做不到，我找到泰瑞昂，但你们看到了，他也有自己的麻烦，我们需要更多的人一起参与。”

    “梦神是观察者们在多元宇宙中的代言者，那家伙也在竭力援助我，我们是一个团体，今日，我也请求你们参与其中。”

    “把更多的老乡们从多元宇宙的悲剧中拯救出来。”

    “等等！”

    梅林伸手打断了赛伯的发言，他说：

    “把老乡们的灵魂解救出来，然后再如你对我做的事情一样，把他们投入命运的游戏里当棋子吗？如果是这样的话，我不会帮你。”

    “不不不，你的经历只是个意外。”

    霸王一脸正色的说：

    “我可以保证，在今后，我不会干预任何一个老乡的人生，你们也一样，你们也不能干预...我们要做的事情，只是把那些迷失的灵魂从虚空里带出来，随便送入哪个多元宇宙里。”

    “接下来他们的发展，就和我们无关了，强的人在哪里都能做出一番事业，弱势的家伙就老老实实的过自己的日子。”

    赛伯叉着腰，他非常坦然的说：

    “我们只是拯救者，我们又不是保姆。”

    “当然，为了保证他们能适应新世界，我们还要为他们多准备点东西。”

    霸王拿出梅林制作的奇物，在手里上下颠了颠，他对梅林说：

    “这个东西，观察者们把它叫‘金手指’。”

    “很贴切的名字，把这个东西投入虚空中，它便会主动去寻找失落的观察者灵魂，然后标记他们。”

    “我们按照标记把他们带出来，然后把奇物连同灵魂一起丢入随便哪个世界里，这东西能保护他们的灵魂，躲过宇宙风暴的侵蚀。”

    “我还委托梅林加了点小小的功能，以避免他们在开局时就死在危险的异世界里。”

    “如果能善用它，强者自然能向更高处攀登，也许某一天他们还能依靠自己完成超脱，通过这些玩意循迹找到我们。”

    赛伯捏着手里的玉石，他补充说到：

    “就算是不出彩的弱者，也能依靠它活的很好。”

    他对沉默的梅林和狄克说：

    “起源之墙不是人人都能通过的，我当时进入其中也差点身死魂灭。”

    “我们都是来自同一个世界的孤魂野鬼，我们已经无法回去家乡，就像是一群漂泊于大海之上的远行者，大家自然要在这陌生而宽广的世界里守望相助。”

    “这就是个大号的‘老乡互助会’。”

    赛伯直起身体，他说：

    “不牵扯什么逐鹿群星的图谋，也不和什么阴谋诡计相关。”

    “我们都是幸运者，现在我们要把自己的幸运，分给那些不幸的同胞。”

    “如果你们愿意加入这项事业，那么从现在就可以开始了，这片群星太大太大，依靠我们四个，就算加上梦神也不够。”

    “这活会非常困难，繁琐，而且也没有什么报酬。”

    “我不会强制你们加入，但...”

    “我加入！”

    梅林深吸了一口气，他看着手心里冰冷的玉石，他说：

    “梦神之前建议我，要找一个长久的兴趣爱好，来熬过之后无尽的漫漫时光，我最近也在思考有没有什么适合我的爱好。”

    “现在看来，我已经找到了。”

    渡鸦看着赛伯，他说：

    “我也想这个机会，去看看多元宇宙的风景，我手头有足够可以使用的人手，第一批奇物会很快制作完成，我会以最快的速度把它们丢入虚空之中。”

    “行，那试验前期就交给你了。”

    赛伯爽快的点了点头，他说：

    “这套体系被你完善之后，我和泰瑞昂也会加入其中。”

    “狄克，你呢？你来不来？你的圣光之力用于治愈被虚空侵染的灵魂有奇效呢。”

    “为什么不呢？”

    圣光行者轻笑了一声，他伸手弹出一缕金色的火光，他说：

    “听上去很有意思，没准还能发掘出更多的栋梁之才。”

    “我有种预感，赛伯，还有梅林，我们的这个‘老乡会’，在未来绝对会成为多元宇宙里，一方了不得的势力呢。”

    “那就是以后的事了。”

    梅林站起身，他举起酒杯，对其他两个人说：

    “喝一杯吧，为了我们共同的事业！”

    “等等。”

    赛伯走到窗户边，扯着嗓子大喊到：

    “喂，泰瑞昂，还有那个哭哭啼啼的小妞，快上来！大家要喝酒了。”

    片刻之后，臭着脸的泰瑞昂，带着一个披着光纱兜帽的年轻女孩走入房间，他看着眼前众人，对身后的女孩说：

    “梅林你已经见过了，这位是赛伯.霍克，这位是狄克.唐。”

    “哟，哪里来的小姑娘，这么漂亮。”

    赛伯挤着眼睛，撞了撞梅林的肩膀，渡鸦哼了一声，小声说：

    “正经点，别吓坏这丫头了。”

    “来，泰瑞昂，让我们共饮此杯！”

    梅林再次举起酒杯，他身边的狄克突然说：

    “我觉得，我们应该给自己起个响亮的名字，不如叫圣光使徒？”

    “切，叫什么圣光？”

    “对，圣光不好，太宗教化了。”

    “我们是藏身于群星阴影之中的耕耘者，为我们的同胞开辟前路！让他们于阴影中诞生，在阳光下成长。”

    梅林摩挲着下巴，他说：

    “所以，四暗影？”

    “不。”

    泰瑞昂看了一眼身后的姑娘，他长出了一口气，举起酒杯，和同胞们碰杯，他说：

    “叫‘阴影兄弟会’吧。”

    “嘿嘿，这个名字好！”

    赛伯伸出大拇指挥了挥，然后四人举起酒杯，将手里的酒一饮而尽。

    在少女艾露恩好奇且诧异的注视中，阴影兄弟会...

    就此成立。

