    第565章苏初初！你别欺人太甚

    文渊海离开后，上官子珏扶着上官老夫人出宫，一路无言，身后跟着几个捧着太子赏赐的宫人。

    直到上官老夫人上了自家马车，才满是忐忑的问上官子珏，“太子殿下，不会是知道了什么吧？”

    “不管知道不知道，有这些赏赐，都是不予追究的意思，母亲放心。”上官子珏安抚老太太。

    “那你一会儿面见太子殿下时，小心些，注意分寸。”上官老夫人嘱咐。

    上官子珏点头，“知道了母亲。”

    送走上官老夫人，上官子珏揉揉额心，又进宫了。

    ……

    殿试的日子到了。

    皇上没有回朝，此次殿试的考题，由太子亲出。

    紫长生倒是没有像他老子那样，只出两个字。他出了三道题，第一道却是和明衍帝出的差不多，世祸论。

    让众多贡士，包括苏初初在内都惊讶不已，为什么又出这样的题目？目下明明是太平盛世，有必要如此居安思危吗？

    苏初初也很诧异，这不是重题了。不过还有两道，一个是考的四书五经，一个是治国策略，倒是正常的。

    大约两个时辰后，陆陆续续的有考生开始交卷。

    苏初初看着周围的考生，渐渐的越来越少，最后就剩下她一个人的时候，才从座位上站起来，走到考官面前，交了考卷。

    礼部主考官和苏初初也认识，她在宫里的这段时间，没少见朝廷里的这些臣工，而且她总在紫长生的身边侍君，更是被这些臣工们私下谈论，眼下差不多无人不知无人不晓。

    “苏贡士，可有信心？”主考官问道。

    苏初初摇了摇头，“完全摸不到头脑，但也尽力了。”

    “嗯，尽力而为最好。”主考官收起考卷，“那我先去面呈殿下批阅。”

    “大人辛苦。”苏初初躬身一礼。

    主考官回礼，先行离开。

    其他学子在考完后，立刻就有宫人引路离宫，但苏初初没人引路，因为她现在就住在宫里。

    顺着长长的宫道，苏初初也朝出宫的方向走了。

    “苏初初，你给我站住。”忽然有人叫住了她。

    苏初初抬眼望去，是云耀宗。眼睛微微一闪，谑笑道：“哟，是干叔叔啊，有什么事吗？”

    “……干叔叔？”云耀宗顿时一噎。

    苏初初道：“当然了，我干爹是你哥，你可不就是我干叔了。我可听说，咱俩差点成夫妻？”

    “放X！你就是上赶着倒贴，爷都不会收你。”云耀宗的脸直接黑了，“滚滚滚，爷现在见不得你。”

    “叫住我的可是你，怎么这才弱冠，就健忘了。”苏初初反而走近了他。

    云耀宗退后一步，“我……我只是告诉你，不是我让母亲请求赐婚的，你别自作多情。”

    “哦？如果不是你想娶我，国丈夫人怎么会进宫来？”苏初初也知道，这家伙就是一辈子不娶妻，也不会娶她，但她也想知道，国丈夫人为什么会来请求赐婚。

    “是……行了，跟你也没关系。”云耀宗没说，完全是一场误会。他在书房写了苏初初的生辰八字，本来想要找个巫术之士施法，让她喝凉水塞牙，走路摔跟头，反正就是各种倒霉事，没想到她母亲去他书房看到了，以为他喜欢叫苏初初的这个姑娘，还留了八字。她便找他的随从问，得知是临玥城苏府的女儿，还得中了科考功名，而且这八字和也云耀宗是相合的，并没有相冲或者不合适，所以抱孙子心切的云夫人就进宫了……但在得知是云谨之的干女儿后，也是惊得躺在了榻上，卧‘病’不起……

    苏初初耸耸肩，“既然没关系，那我就继续走我的道了，回见。”

    云耀宗看着她的背影，正准备也转身离开时，便听苏初初又道：“你可有给我哥道歉？”

    “……苏初初！你别欺人太甚了！”云耀宗顿时怒道，他堂堂国舅爷，给一个商人之子道歉，还要不要身份，要不要脸了。再说，他也被她欺负的不轻啊。

    苏初初侧头，不吭气了，就那么幽幽的瞅着他……虽一个字也不说，胜却千言万语。

    云耀宗心里升起阵阵微妙不祥，“……你又要干什么？”

    苏初初依然不说话。

    云耀宗的脑海里，立刻浮现出，他在坑里被苏初初威胁时的画面，脸色渐渐发白，最后嗤了一声，“爷既然应了你，就一定会说到做到。”

    苏初初这才笑了，点点头，“干叔叔自是言而有信的，我相信干叔叔。”

    “……鬼才是你叔，滚犊子。”云耀宗猛甩了下袖子，像是要把内心惊悸给甩出去。

    转身走了。

    这个女人，他以后定要，能离多远就离多远。

    苏初初则笑眯了眼睛。

    ……

    乱世何时降临，谁也不知道。

    就算是问卜天机，运气好的话，也只能知道一个大概的时间。

    紫长生看着面前扑朔迷离的卦象，什么都看不清，一片混沌。古衍大陆还不如亚大陆，完全没有可以避难的地方。看来这次的灾难，非同一般，非一般乱世，而是人类必须承受的天劫。

    是七界大战要开始了！

    天地七界，人、仙、鬼、神、妖、魔、修罗，每万年发生一次大战。但极少会波及人界，但只要是波及到了人界，那必然是毁天灭地级的。

    否则小逸也不会专门回来一趟古衍大陆，把父皇和母后接走，以自身的桫椤境保护他们。

    “来人。”紫长生弹指毁去眼前的卦象。

    文渊海进来，“殿下请吩咐。”

    紫长生道：“去传晴霁。”

    “是，殿下。”文渊海应道：“还有，小国舅爷来了，殿下可要见一见？”

    “云耀宗？”紫长生轻蹙了下眉，“……让他进来吧。”

    “臣子叩见太子殿下。”云耀宗进了殿内。

    紫长生看着这个比自己还小的小舅舅，“免礼，舅舅此时进宫可是有事？”

    “臣子特来谢恩，多谢殿下派御医为家母看诊。”

    “不必客气，这是孤应当分内的。现在外祖母的身体可好些？听御医说，都认不出舅舅了。”紫长生目露关切。

    (本章完)

