
        才会产生这样的想法，按照她的处事原则，看到这么可怜的人，当然是想要帮一下的。

    可是这里毕竟是问神居，并不是自己的地方，她也没有那么权利。

    “抱歉，这真的不行。”侍女摇头拒绝，虽然内心有些愧疚，但这也是没有办法的。

    “我们就是进去看看，很快就会回来的，不回让你为难。”

    而这个时候，金忠言的夫人开口，她看向那个侍女，眼睛平淡，但是却有一股魔力一般。

    那个侍女，在听到金忠言夫人的话之后，神情变得逐渐呆滞起来，目光也变得无神。

    金忠言夫妇互相看了一眼，微微点头，直接绕过了侍女，走进外人根本无法进入的地方。

    而这里，是萧辰一行人聚餐的地方，不少人都在这里，月岳欣怡，紫星儿还有萧辰身边的朋友都在。

    而他们现在，还不知道危险正在慢慢的靠近。

    在问神居之中，那侍女的变化也并没有人注意到，虽然神色变得呆滞，但是她守的地方，平时本就没人去，当然很难发现异常的。

    就算是有人看到刚刚有两个人进去，但是也不会怀疑什么。

    最主要的，还是没有人相信会有人在这里闹事。

    “儿子，马上就可以为你报仇了。”

    在问神居私人领地，人就没有那么多了，金忠言夫妇一路走来，并没有遇到任何的人。

    而他们也没有遮掩自己的样貌，他们知道，就算遮挡也没有用的，要是出手了，以星辰学宫的手段，很容易就可以查到他们身上的。

    两位中位真神，走在问神居的后院当中，气息完全收敛，甚至是身形都隐藏了起来。

    偶尔有侍女路过，根本感觉不到他们两人身上的气息。

    虽然问神居的侍女也有些实力，但是面对真神还是中位神，当然是不够看的。

    在最深处，萧辰等人还沉浸在愉快的用餐当中，都不知道危险正在悄然接近。

    “在过段时间，我们就要去天武界中心了吧。”

    在酒桌上，大家都是同辈，萧媚也是想着之后他们的去向。

    “萧辰哥哥，你们马上就要走了吗？”紫星儿有些失落。

    以她的实力，必然不可能和萧辰他们一起的。

    “暂时还不确定，至少要看天武帝宫的情况吧。”萧辰说道。

    想要前往天武界中心区域，当然不能漫无目的，师姐尉迟家族是在天武界的中心，而去到那里，他们不可能直接就去师姐的家族当中吧。

    “天武帝宫，天武界的修行圣地，其实在天武界，不管距离多远，那怕是其他域的势力弟子，只要可以，都会来到东域，参加帝者之路。”岳欣怡说道。

    其实就算是她，都十分期待的，没有那个武者，不想去更好的地方修行的。

    三大学宫每当帝王之路出现时，会有不少弟子前往。

    虽然三大学宫有些无奈，但这也没有办法，天武帝宫确实是天武界最好的修行圣地，大家被吸引很正常的。

    而银河仙女和辰院长，希望自己培养出一个神帝，也是因为想要改变这个情况。

    在怎么说，他们曾经也是女帝的手下。

    “以你帝子的身份，想要参加帝者之路的话，其实很容易的，而且会有一个学宫的人来为你铺路。”岳欣怡说道。

    “这种事情，还是要依靠自己的，我的境界还是差了一些。”萧辰摇了摇头。

    虽然他是帝子，但是在帝者之路，对于所有人来说，都是一个机会，那怕他的身份是帝子，那怕有院长的吩咐，但到时候跟多的，还是会为自己考虑吧。

    “今天放松一下，明天还是需要努力。”萧辰伸了一个懒腰。

    在来到神域之后，他修行的比在天界还要刻苦。

    来到了更加的地方，天赋强大实力强大的人也是越来越多。

    在寰宇城之中，以他的实力，其实就寸步难行，所以还需要更加的努力才行。

    “你已经很出色了好吧，在这里甚至在天武界之中，天赋有你出色的，估计屈指可数吧，以神变境击败真神，真的很难让人想象，偏偏你还如此努力，这还让别人怎么活。”岳欣怡开玩笑的说道，希望萧辰给其他人一条生路。

    “那里，我的境界还是太低了，比我强的比比皆是，还差的远。”萧辰摇摇头。

    这只是在天武界，神域之大无法想象，谁人可以称作无敌？你不努力修行，那怕现在很强，但是很快就会被人超越的。

    “嗯！”

    不过就在这个时候，拿起酒杯的萧辰眉头微微蹙起，一个危机感油然而生。

    因为修炼星辰之痕的缘故，一旦有危险，自己回有警觉，而且强大的武者，都会有预感的。

    但是，在问神居这里，有谁会对他动手，而且在任老提醒之后，萧辰自问已经足够小心了。

    不过，那怕觉得自己已经准备周全，但是萧辰还是选择相信自己的直觉，体内的力量悄然运转，并且暗中提醒了萧媚，这里有两个真神强者，一个是萧媚另一个就是岳欣怡了。

    不过萧辰那里会让岳欣怡去面对危险。

    要是真的有杀手，必然是针对自己的，而且一定是真神之上，就是不知道是处于那一个境界了。

    要是上位神的话，今日他们就真的危险了，他们很难反抗的了。

    只是法则领域的释放，就足够碾压他们了。

    金忠言只是在看到萧辰的时候，就释放了一丝气息，但是很快就收敛了，他也没有想到，只是这一瞬间，就让萧辰警觉了起来。

    他和他的夫人依旧在暗中，寻找最佳的时机，希望可以一击必杀。

    虽然他们有了死志，自己的儿子已经离去，但是要是有机会逃走，他们也不会放弃生的希望。

    自己儿子的死，还有太多人需要付出代价的，而想要彻底报仇，那他们就必须要活下来。

    在屋内，萧辰和萧媚虽然已经警觉周围，但是和之前没有什么两样，依旧与大家畅所欲言。
  