    第985章 瘆得慌   

    “通常我吃蛮兽，都是连兽丹一起吃的，因为兽丹蕴藏的能量大，属于大补品！”

    

    青鳞蛟不耐烦的看着陆沉，不满的叨唠，“哪有像你这样抠抠索索的，帮你吃光那些怪鱼，还要人家把鱼丹给吐出来，真是小气鬼。”

    

    “你说对了，一百分，我是很小气的哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那个空间里，我帮你剥了一堆兽丹呢，还不够用么？”

    

    青鳞蛟狡猾的眨眨眼，又说道，“那些鱼丹呢，我挺需要的，你就当礼物送给我吧。”

    

    “废什么话，赶紧吐出来，别逼我动用手段，到时你会屎都给吐出来！”

    

    陆沉直接威逼，都懒得跟这头狡猾的货多说了。

    

    “你真恶心！”

    

    青鳞蛟蛟眉一皱，露出了厌恶之色。

    

    看到陆沉毫无商量余地，青鳞蛟就知道蒙不过关了，只好把肚子里的鱼丹给吐出来。

    

    足足吐了一万多枚，差点连胆汗给吐光了，这才吐个干净，然后蹿入混沌珠去，躲进灵泉池睡觉去了。

    

    陆沉把所有鱼丹放入混沌珠里，连同里面的那些兽丹，用一个个大桶装好，存放在一个角落。

    

    青鳞蛟虽然狡猾，脸皮也很厚，但它还是挺怕陆沉的，不敢偷陆沉的东西。

    

    更何况，火狐在里面炼丹呢，也相当于一个监视者，青鳞蛟口再馋，也不敢随便乱动啊。

    

    陆沉把上官谨拖上岸的时侯，黯语和小倩还有震撼之中，久久没回过神来。

    

    “喂，你俩怎么一动不动，都走火入魔了？”

    

    陆沉见两女在发愣，不禁如此说道。

    

    “那条蛟呢？”

    

    黯语吁了一口气，如此问道。

    

    “回去了。”

    

    陆沉道。

    

    “蛟是妖兽啊，你是怎么得到它的？”

    

    黯语又问。

    

    “捉的咯。”

    

    陆沉又道。

    

    “蛟很狡猾的，自尊心又强，很难驯化，而且你又不是驭兽师，那条蛟怎么会服从你？”

    

    黯语万分不解。

    

    “我也不知为什么，反正我的话，它就得听，否则我就打它屁股哈。”

    

    陆沉笑了笑，就随便说说，打发黯语算了。

    

    免得黯语追问下去，到时他也解释不了那么多。

    

    “对了，你帮我看看上官谨如何了，还能不能救回来？”

    

    陆沉顺便转移话题，把话题放到上官谨身上。

    

    当务之急，是要把上官谨化解走火入魔这个问题。

    

    若化解不了，上官谨就完了，以后如同行尸走肉，生不如死。

    

    黯语走到上官谨身边，仔细查看一番，很快就得出一个定论：“剑修走火入魔不久，神智还没彻底崩溃，还有得救！”

    

    “而且，剑修的意志很强，直到现在，他还在潜意识的驱使下抵抗入侵体内的妖气。”

    

    “只要有人帮他抽走体内的妖气，他的经脉就能恢复，神智也会恢复过来。”

    

    “但是，我一个人的能力有限，我帮不了他，必须有跟随后面的那支妖族队伍一起来才行。”

    

    “可是，那支队伍直到现在还没跟上来，应该还在迷路当中。”

    

    闻言，陆沉就没好气的说道：“我去找那班路痴，再把他们带过来，你和小倩留下来照看上官谨。”

    

    黯语连忙说道：“他若醒来要杀人，我们怎么办？”

    

    “敲晕他！”

    

    陆沉叹了一口气，说罢就转身走了。

    

    乱剑山中，那班妖族武者像一群无头苍蝇，正在那些纵横交错的山谷乱转。

    

    因为乱多了，方向也转乱了，怎么转也转不出去，已经急得团团转了。

    

    要是在这里转个几十天，到时秘境关闭，他们想出去就要等一千年才行了。

    

    就他们这个境界的寿命，恐怕也活不到一千年，早就化成黄土飞灰了。

    

    “这些山谷怎么越走越相似，我那是越走越慌啊？”

    

    “他娘的，到底谁带的路？

    方向感太弱了，带来带去，怎么感觉老在原地打转？”

    

    “我们可能出不去了，怎么办？”

    

    “若早知乱剑山是一个迷宫，我就打死不进来了，现在是叫天天不灵，叫地地不应啊。”

    

    “放心，我们都会死在这里，一千年之后，我们早已化成一堆黄土，飞遍整个敦煌秘境。”

    

    “你别吓我，我不想死呀。”

    

    “都给老子闭嘴，咱们还没死呢，慌什么慌？”

    

    “你不慌么？

    那你的脚在抖什么？”

    

    “我……我的脚是瘆得慌！”

    

    “卑鄙！”

    

    “无耻！”

    

    “下流！”

    

    “贱格！”

    

    一群妖族武者都在瑟瑟发抖，个个慌得一匹，均感觉要死在乱剑山了。

    

    “嗨！”

    

    就在此时，一道笑声响起，传遍整条山谷。

    

    众妖族武者抬头一眼，就见到了陆沉正笑吟吟的从山坡上向他们走下来。

    

    “你……你不是跟黯语小姐一起吗？

    黯语小姐呢？”

    

    为首的妖族武者连忙迎了上去。

    

    “她在乱剑山的边缘，在一边河流旁边等你们。”

    

    陆沉道。

    

    “原来，你们走出去了。”

    

    为首的妖族武者松了一口气。

    

    “你们呢？”

    

    陆沉明知故问。

    

    “我们还行，慢慢走，不急。”

    

    为首的妖族武者可不想承认自已是路痴，更不想在陆沉前面丢脸，竟然打肿脸去充胖子来了。

    

    “这样啊，那你们慢慢走，我先走了哈！”

    

    陆沉一看就看穿了这家伙的小把戏，但不说穿人家，而是顺水搬舟，装作要离去，果然就有人不干了。

    

    “陆兄弟，别走啊，你走了我们怎么办？”

    

    “对啊，陆兄弟，别信那家伙胡说，其实我们已经迷路了啊！”

    

    “陆兄弟，请带我们走出这个鬼地方吧，我们不想永远在这里乱转，我们不想死在这里哇。”

    

    “陆兄弟，救人一命，胜造七级浮屠！”

    

    “陆兄弟，我们这里有上百条人命，你可以造七百级浮屠啊。”

    

    其他妖族武者纷纷奔上来，将陆沉团团围住，纷纷诉苦，说什么也要跟陆沉走。

    

    “你不是说还行吗？”

    

    陆沉看了一眼那为首妖族武者，露出了惊讶之色。

    

    那为首的妖族武者一脸通红，还没说话，便有其他妖族武者抢先回应，当他的面，打他的面。

    

    “别信他的鬼话！事实上，我们快不行了。”

    

    

    

