    吃完了晚饭，张晨和谭淑珍陪着孙晋和丁百苟，去了“河畔油画馆”参观，油画馆早就已经闭馆，偌大的油画馆里，只有他们五个人，张晨亲自给他们担当讲解。

    在三层的展览大厅参观完毕，张晨又带他们去库房看了看，孙晋看着眼前的这么多画，和张晨说：

    “我虽然不懂油画，但这些人的名字，还是知道一点的，像徐悲鸿、刘海粟、林风眠、潘玉良、吴冠中什么的，张晨你这里可都是宝贝，了不起啊。”

    丁百苟也说：“张晨，你这里的画，现在值不少钱吧？”

    张晨笑笑：“没算过，主要是自己喜欢。”

    孙晋笑了一下：“还很低调，社会上可早就在传，说你的油画馆价值上千亿了，说里面一幅作品就是几千万，有没有这事？”

    张晨还是笑：“也不是每一幅画，都可以卖几千万的，再说，我也从来没想过要卖画，收在这里，只是自己喜欢，没想过值多少钱，所以，这对我意义真的不大。”

    一行人说着，就走出了油画馆，孙晋握着张晨的手，和他说，张晨，你这里到底值多少钱我不管，不过，你们去了永城，永城的事情你们可不能不管，永城文化系统，这几年都没有什么动静，我希望你们去了，能有一定动静，可不可以，老同学？

    张晨说行，你放心吧，其他我们不敢保证，但永城婺剧团，肯定会给你带来动静的。

    “孙市长你去网上看看，我们永城婺剧团，现在的网络声量可不低，我们婺剧团的微博，粉丝比小百花越剧团还多。”老杨在一旁叫道。

    “是嘛？”孙晋看了看丁百苟，丁百苟点点头，孙晋说：“那我回酒店就要上网看看。”

    “这个，老杨还出力不少。”张晨说，“微博和百度贴吧里，那些关于婺剧的历史文章，还有趣闻趣事，都是老杨写的。”

    “是嘛，老杨，那我要代表永城人民谢谢你！”孙晋握着老杨的手说。

    丁百苟说：“老杨，我收回，我收回前面吃饭的时候，说你是个不负责任的人那句话，你这个人，看样子对剧团还是很有感情的。”

    “好了，你们要是回到永城，遇到什么困难，需要我们帮忙，就给我们打电话，我们责无旁贷。”孙晋和谭淑珍张晨说，“你们看看，一来，我和张晨是老同学，这个老丁，还是你们剧团的家属，我们不支持你们谁支持。”

    张晨和谭淑珍赶紧说谢谢！

    孙晋和丁百苟告辞走了，老杨也搭他们的车走，张晨和谭淑珍目送着他们走远，谭淑珍和张晨说：

    “牛皮你可是吹出去了，剧团接下去，要是没有成绩，我可不管。”

    张晨说没事，我有向南当人质，我不怕你不管。

    谭淑珍瞪了他一眼，张晨笑道：“我可听说了，连谭老师都按捺不住，他被向南请回去，去教小学员了，还是无偿的。”

    谭淑珍笑笑：“有事情做，也很不错，现在脾气都好起来了。”

    “能不好吗，天天被外孙女指派着干活。”张晨说，“这年纪大的人，碰到小的就是一帖药，让他干什么，心里都是高兴的。”

    “马上就要轮到你们北北了。”谭淑珍说。

    “那是，老张看我都是错，看张向北，可满眼都是爱，张向北要是让老张去做什么，一样，老张屁颠屁颠都会去。”张晨笑道。

    两个人走去停车场，张晨载着谭淑珍去了土香园大酒店，她的车还停在那里。

    张晨开到了延安路上，把谭淑珍在土香园大酒店的对面放下，继续往前开，开到体育场路，想了想还是右转，这个时间点回家睡觉还太早，他想去办公室再坐一会。

    张晨走到了动感地带楼上，转过去，看到有人坐在花坛上，从二楼走廊射下来的光，把她的身影，斜斜地倒映在地上。

    坐着的人看到张晨上来，连忙站了起来，正准备走开，张晨叫了她一声：“李薇。”

    李薇只能“嗯”地应了一声，站住了。

    张晨走近，李薇下意识地稍稍背过身去，神情有些慌乱，就在她转身的一霎，张晨吃了一惊，他看到了李薇眼眶里有泪光闪动。

    “你怎么了？”张晨问。

    “没有什么，张总。”

    李薇低垂着头摇了摇，犹豫着，身子微微晃动，似乎是想不好应该向左还是向右，最后还是擦着张晨的身子走了过去，她穿过了那道小门，往前面篮球馆方向去了。

    张晨站在那里站了一会，目送着她的身影消失。

    张晨走进自己的办公室，在办公桌前坐下，想了一会，他拿起办公桌上的电话，打给小莉，张晨问小莉在哪里，小莉说就在楼上，张晨让她到自己办公室来一下，小莉说好好，马上来。

    小莉从外面走进来，张晨目光迎着她问：“你们闹矛盾了？”

    “闹什么矛盾？”小莉被张晨问得莫名其妙，“谁和谁？”

    “李薇和你，或者徐巧芯。”

    “没有啊，谁和你说我们闹矛盾了？”小莉问。

    “那我前面上来的时候，怎么看到李薇一个人坐在外面的花坛上哭。”张晨说。

    “李薇在哭？不会吧，前面一起吃晚饭的时候还好好的。”小莉说，“她人在哪里？”

    “好像去前面篮球馆了。”

    “我去看看。”小莉说着转身出去。

    过了半个多小时，小莉回来了，她看着张晨点点头：“你说的没错，老板，是有事，不过不是公司里的事情，是家里的事。”

    “家里什么事？”张晨问。

    “这个死逼，我问了半天才告诉我，她爸爸肝硬化，好像还很严重，叫什么终末期肝硬化，医生说，只有几个月可以活了。”小莉说，“真是倒霉。”

    “在哪里看的？没有办法救了吗？”张晨问。

    小莉叹了口气：“她爸爸的肝一直不好，其实去年就开始治了，他们的省城合肥，还有上海都跑去看过了，家里钱花的差不多了，但病一直没有好转，还更厉害，上海的医生和她妈妈说，唯一的办法就是进行肝移植。”

    “那就肝移植啊。”张晨叫道。

    小莉看着他说：“老板，你知道肝移植需要多少钱？不是谁都像你那么有钱的，也不是谁都看得起病的，就这样的，在我们村里不知道有多少，没有钱，上不起医院，就这样在家里病死的，我们农村太多了。”

    “不行不行。”小莉说着站了起来，“我要去楼上和徐巧芯商量商量，动员大家募捐，再让倩倩那里和慧娟那里也发动一下，不行让小米和二货、海根哥他们也发动一下，我们公司几千人呢，我就不信，还凑不齐这个钱，我不能见死不救。”

    “坐下，你坐下来。”张晨说，“别搞得这么翻天覆地。”

    “不是，老板，那可是李薇的爸爸……”

    “我知道是李薇的爸爸，你给我坐下。”张晨说。

    小莉坐了下来。

    “这事你说都不用去和徐巧芯说，你一说，她跳得比你还起劲。”张晨骂道。

    “为什么不要和她说？”小莉不解地问。

    “你想想李薇为什么一个人偷偷在下面哭，为什么你问她半天，她才肯和你说出实情？”张晨问。

    “为什么？”小莉问。

    “你以为她很想你们知道她家里的事，还有，你以为募捐就是好事情？”

    “募捐，大家献爱心，一起来救李薇的爸爸，这有什么不好的？报纸上不都在表扬这样的好人好事吗？”小莉说。

    “你是不是傻？募捐是献爱心没错，我相信你们，也能凑齐给李薇爸爸治病的钱，你说的没错，我们公司几千人，发动一下肯定能把这钱凑起来，但你想过没有，你们把这钱给李薇的时候，也是把压力给了她。”

    “为什么？老板，我都被你说糊涂了。”

    “换位思考。”张晨说，“要是，我打个比方啊，要是生病的是你爸爸，然后大家募捐，把你爸爸的病治好了，那接下来呢，接下来你怎么办？这个公司几千个人，每个人都是你爸爸的救命恩人，包括你手下的那些人都是，你接下来在这个公司怎么活？”

    张晨的一席话，让小莉愣在了那里。

    张晨继续问：“你是不是会有很大的压力，看到谁都感觉低人一等，抬不起头来？你手下以后要是有什么地方做错了，你还好意思批评他吗？”

    小莉歪着头想了一会，她叹了口气，点点头说：“老板你说的没错，还真的会这样。老板，那你说该怎么办？”

    张晨说：“这事你不用管了。”

    小莉怔了一下明白了，她嘻嘻笑着：“老板，你要出手了是不是？那太好了，李薇的爸爸有救了。”

    张晨说：“我不是让你不要管了。”

    “好好，我不管，老板你管，老板你出手了，我们想管也插不上手。”

    张晨笑笑，交待说：“对了，这事不要到处嚷嚷，你就当什么也不知道，明白吗，李薇真的需要你们帮忙的时候，她自己会和你们说的，她要是没说，你就当什么都没有发生，明白没有？”

    “好好，我知道了，老板，我就当什么都不知道。”小莉连连点头。

