    “我之前在学校的时候一个朋友，跟她说了你的事，没想到他竟然敢那样看着你。”霍启寒冷嗤一声，眸中满是不屑的神色。

    “哦。”宋千酒微微颔首。

    难怪那个人刚看到他们就知道她是谁。

    霍启寒转身看了一眼宋千酒的穿着，轻笑一声，“看来容越擎的选择是对的。”

    宋千酒低头看了一眼自己，这才明白霍启寒话中的意思。

    “师哥，你等等我！”

    宋千酒赶忙追上去，在这人生地不熟的地方，她还是跟在霍启寒身后比较安全。

    挤到人群中间，越来越多的人注意到宋千酒。

    不过他们脸上大多都没有诧异的表情，看来霍启寒已经提前给她们打过预防针了。

    “嗨，千酒。”

    宋千酒听到自己的名字，转身看到一个陌生的女人朝着自己这边走过来。

    “这是我给你安排的闺蜜，也是b市人，你叫她木子。”

    宋千酒心里忍不住翻了个白眼，“你可以去做编剧了，很有天分。”

    宋千酒一边吐槽完，一边走过去迎接那个女人，“木子，你也来了，还以为今天的校庆派对看不到你了呢！”

    宋千酒刚把这句话说完，心里狠狠的尴尬了一番，果然演戏这种事，还是顾绒绒更加在行。

    显然，女人的演技比她好太多。

    木子熟人的揽住宋千酒的腰，“我怎么可能会不来呢！倒是你，明明早已经是大名鼎鼎的设计师，这件事还把我瞒的死死的，我们还是不是闺蜜了。”

    我们本来就不是闺蜜！

    宋千酒心里暗自吐槽一句，脸上却挂着笑容，“我只是不想多事而已，现在你不也知道了吗！”

    “太不够意思了，我们一起去喝杯酒。”

    “不了。”宋千酒想也没想就拒绝了，“是这样的，我和师哥也好久没见了，我有点事要和她商量一下，要不你自己先去喝吧。”

    女人的脸上露出几分惋惜的神色，“好吧，那我就自己先过去了，你过会儿去找我吧。”

    “嗯嗯。”

    直到那女人走后，宋千酒才松口气，不知道今天还有多少这种场面要应付。

    “师哥，你到底给我安排了多少人！”

    “为了你的安全，能想到的我都安排了，今天派对上百分之九十的人都被动的认识了你。”

    宋千酒闻言，脸上露出诧异的神色，“你到底是怎么做到的。”

    “有句话叫做，有钱能使鬼推磨，这里的人也一样，他们中大多数人都是拿了我的钱的，跟你有对话的人，拿的钱就更多一点。”

    宋千酒的视线环顾一圈，现在人还没有来齐，这里最少已经涌进了上百号人，这要是每个人都给一百块群演费，那都花了不少了，更何况还有封口费。

    “你花了多少钱，到时候我转给你。”

    “不用，你男人已经黑了。”霍启寒说笑着，面色忽然一正，“苏暖也过来了，你说话注意点，不要让她发现端倪，最好跟别人相处再自然一点。”

    “我知道了。”

    而入口处，苏暖自进来开始，她的目光就一直在四处寻找宋千酒的身影。

    她今天过来当然是带着目的过来的。

    很快，她就在一群人当中找到了宋千酒的身影。

    虽然宋千酒的身材不是最好的，但是配上那脸蛋和气质，绝对是整个舞池中最亮眼的存在。

    苏暖看到她的时候，她正在和别的人打招呼，就连霍启寒也在她身边。

    苏暖的心里升起嫉妒之意。

    宋千酒可真是好命，在哪里都有这么优秀的男人陪着。

    容越擎是一个，霍启寒又是一个。

    苏暖并不知道宋千酒过来是她们商量好的，把他们两个靠在一起的样子拍了一张照片。

    她踩着高跟鞋走过去，听到宋千酒用Y国语言在和别人交流。

    宋千酒的余光也一直注视着苏暖，看到她走过来，立刻切断了自己和别人的谈话，转过去诧异的开口，“苏暖，你怎么也在这里？”

    “你能来的地方，为什么我不能来？”苏暖冷嗤一声，一副居高临下的模样。

    宋千酒并不在意，“你并不是我们学院的学生，应该收不到邀请函的吧，你是怎么进来的？”

    “我老师受到学院的邀请，我是老师的学生也是助手，为什么不能过来？”苏暖反问道。

    宋千酒若有所思的点头，看来他们之前收到的消息全部都是真的。

    苏暖今天过来，应该不止是参加聚会这么简单，更多的可能是来看看她的虚实。

    想到这儿，宋千酒又熟稔的拉过一旁木子的手，“木子，我记得你以前在学校的时候不是暗恋了一个学长吗？你们俩你怎么样了？”

    木子被宋千酒的话问了愣住片刻，叱道，“当初我是眼瞎才看上他，后来才知道，那男人就是个彻头彻尾的渣男。”

    苏暖感觉到自己被忽略，心里正处于气愤中，刚好忽略了木子脸上的表情。

    “宋千酒，你以前在这学校学的就是建筑专业吗？”苏暖开口问道。

    听到这个问题，宋千酒愣了一下，想到霍启寒的专业，立刻开口道，“当然不是，我学的金融，不过后来选修了建筑设计。”

    “金融？”苏暖好笑一声，“一个学金融的怎么会想到选修建筑设计，你这脑洞也太大了吧。”

    “苏小姐这是在指桑骂槐吗？”霍启寒从旁边站出来，“巧了，我和我师妹一样，都是从学金融选修的建筑设计，有什么问题吗？”

    “而且我记得，上次的比赛当中，苏小姐的设计可是没比过我。”

    “你……”苏暖顿时憋红了脸，她现在最不想听到的，就是别人讨论她上次比赛作弊的事。

    没想到霍启寒竟然当着这么多人的面说出来。

    可是她不得不把这口气给憋回去，“霍先生有天纵之才，我们一般人没办法比，可是宋千酒是学建筑设计的，怎么就成了服装设计师了？”

    宋千酒冷嗤一声，“苏小姐，我看你今天是来找茬的吧，我是服装设计师跟你有关系吗？”

