    战事暂时告一段落。

    这段日子上天猴驻扎在杏子河王庄，基本没闲着，靠刘狮子手上的舆图，接连拜访安塞与肤施县数个大户。

    不过这几次出门，上天猴都是和狮子营协同行动。

    选定目标后，由狮子营派出一名哨长，率领本哨，加上天猴部四五个百人队，浩浩荡荡出门。

    上天猴不放心手下，每次都跟着出去，不过出去看多了，他心里很些奇怪。

    刘承宗每次都派手下一名哨长，这几次哨长轮流行动，上天猴不但把狮子营的哨长认识个遍，就连组织架构也清楚了。

    除营属辎重哨的刘承运，就连塘骑队的魏迁儿、家丁队的韩世盘，全都出去一遍。

    尤其是营属炮哨的曹耀，二十门小炮在土围子外头摆一排，给上天猴留下了深刻的印象。

    行动非常顺利，只是上天猴拿不准刘承宗的用意。

    这堡子好就好在没修好，能让刘承宗照自己想法继续修下去。

    堡外碾出片八十步的靶场，如今又让石匠做了些打熬力气的石锁，不过山上确实缺平地，将来练兵是指望不上这堡子了，还是得从河谷平地想办法。

    上天猴按捺不住心中疑惑，来找刘承宗时，他正在堡外玩石锁。

    承运在旁边拿着张三十斤的轻弓射箭，靶子扎在三十步外，箭法如神，总能准确躲过靶子。

    看得眉主任都没意思了，仰头枕着小钻风肚皮晒太阳。

    半个多月没洗澡，整天还在外边跑，猴子又脏了。

    他也不会寒暄，怀里揣着骰子提酒壶就跑上来：“哟，将军练着呢？”

    刘承宗光着膀子，一身腱子肉满是汗水在阳光下闪闪发光，用力将二百斤青石提至胸口。

    先翻向左边，再向右翻去，翻到一半手滑了，脱手把石头向脚下坠去的同时，身子向后迸出一步躲开。

    待巨石坠地，刘承宗甩着手一屁股坐在青石上，问道：“你怎么上山了？”

    上天猴看着那块大石头吞下口水，晃晃手中酒壶道：“将军，喝点？”

    喝个屁，把大哥召出来咋办？

    刘承宗摆摆手，累得他打了个哈欠，解下腰间素布擦拭汗水道：“你喝吧，找我啥事？”

    诶，这么直白，上天猴有点反应不过来，他想了一大堆话，已经把一场小酌脑补出来了。

    他挠挠乱糟糟的脑袋，干脆往一旁稍小号的石锁上坐下道：“将军，我想问问下边，对我这么多弟兄是啥打算，总不能都留在这过冬吧？”

    说罢，上天猴抿抿嘴道：“你让几个哨长轮流带我的人出去，是不是想……让我精简人手，也当个哨长？”

    其实上天猴对这方面有些预感，但又不能确定。

    他了解狮子营的兵力构成，驿卒、铺司兵、卫所兵、逃兵、降兵，没几个饥民。

    简直是另一伙官军，一个个膀大腰圆，铠甲骡子齐备，就差人手一匹马了。

    他就是把手下两千多人精简了，都未必能挑出来三百个符合刘承宗要求的士兵。

    其实到现在，上天猴还为从柳国镇那分来的二百多套各式铠甲发愁呢。

    以前没这东西，光看刘承宗麾下人人披甲，看着威风。

    真弄到自己手里，除了几十件护住前胸后背的裲裆甲、缺甲片子的战袄，其他铠甲对他的人来说，都太沉了。

    能穿，穿上就别指望打仗了，走二里路直接累瘫。

    “哨长？不用精简人手。”

    刘承宗擦净身上汗水，起身披上衣裳，这才坐回去道：“这十余日，你也看了我的人，几个哨长也看了你的人，我打算跟你合营，你觉得如何？”

    果然是合营。

    上天猴点点头，没露出明显的拒绝，不过依然很疑惑：“不精简，那我们合兵可就四千多人了。”

    “我给你拿……算了。”

    刘承宗点点头，本想进堡子去拿他对狮子营的编制，后来一想上天猴不认字，干脆对他解释道：“你给我当副将，边兵做战兵，你的人做辅兵、辎重兵、工兵。”

    “编制上，中哨五百人，哨长由你任命，其他人打散拆进各哨，如此一来五哨都能出去寻地方屯兵，王庄这屯我两队家丁塘骑、营属工哨炮哨，都好养活。”

    刘承宗想好了，就算合营，也得分兵。

    杏子河王庄本身就有不少庄户，他们四千多人都屯在这，即使有最近抢来的粮，也很难把这个冬天过好，何况再远点运送粮食就难了。

    反倒五哨散开屯在周围几座山头，相互间隔十里二十里依山驻扎设寨，更容易放牧养马采集干草。

    上天猴稍加思虑，心里很疑惑。

    他对合营并不反感，依然觉得刘承宗很仗义，甚至觉得更仗义了。

    简单来说合营不合营，自从山里他们一起打了那场仗，上天猴心里很清楚，这事往后他说了就不算了。

    就这半个月分批出去打土围，狮子营的哨长如果开始拉人，振臂一呼他一半人就没了。

    上天猴对自己有非常清晰的认识，人们跟从，因为他对手下好。

    在过去和闯王合营的首领里，闯王把手下当兵、不沾泥和混天猴把手下当贼，只有他把手下当人。

    在那些人死后，他能挖一座相对体面的坟。

    但若拿刘承宗跟他比……上天猴不太愿意跟刘承宗比，选择很简单，别说手下了，他都想在刘承宗这当个手下。

    跟着刘承宗，不太需要考虑挖坟的事。

    死得体不体面不重要，狮子营吃得饱、穿得暖，活着就很体面。

    疑惑他就直接说了：“将军为啥这么做？”

    “为啥这么做？”

    上天猴的话把刘承宗问得一愣，想了想才道：“你的意思是，合营对我有啥好处？”

    上天猴点头，没能为刘承宗找到一个收编他的理由。

    人做事，定有所图。

    合营是小事，就算不合营，往后他想活也得抱着刘承宗大腿。

    但他得知道为啥合营，不然心里不踏实。

    “这当然对我有好处了，你的人都是好兵。”

    刘承宗似笑非笑，上天猴怀疑自己听错了，他左看看、右看看，指着自己鼻子问：“好兵？”

    在他的印象里，好兵这个词离他的人好像有点遥远。

    说谁的人是好兵，也不能说他的人是好兵啊，那就不是兵。

    “我手下如今战辅兵一千五百有余，铺司兵驿卒不足二百，还有三百是这王庄拣选的青壮，除此之外都是逃兵降兵，队伍变大了。”

    刘承宗体力恢复得差不多，站起身道：“一半都是降兵，他们能打，但心思杂，即使百长管队跟兵分开，屯在一起总有相见之时，麻烦；分开，各哨又人手不足。”

    说完他看向上天猴：“你的人不一样，他们都听你话，能以百人队轮冲官军营垒，受伤了撤退不怕，退而不散，就已经很有本事了。”

    这也未必说上天猴的人就比李万庆、刘国能的部队真好到哪去，炮子抵近打过来，他们没准还不如刘国能的兵。

    但不一样的是省事。

    刘承宗要想靠吸收刘国能等人的兵来扩张兵力，那他得吸收五六个首领，光琢磨清楚这帮首领想要什么，就够累人了。

    上天猴省事，只要照顾好这一个人的想法，这事就能办。

    “和李卑交战前，最缺的是时间，精兵重要；现在李卑被擒，伍维藩又带兵回去了，他收到李卑全军覆没的消息，未必敢来找我，我觉得再打仗可能要明年开春，也许有四个月喘息之机。”

    春秋两季，是用兵最好的时间，夏天太热冬天太冷，一个穿铠甲容易中暑、一个行军容易冻伤。

    所以除了奇袭和战争拖进冬天，通常北方很少在冬季打仗。

    四个月，能让改善饥民的营养不良，也能让他们变成有些许纪律、听懂命令、掌握一定兵器技巧的普通辅兵。

    “你的队伍不能打不要紧，能练，何况你的队伍有妇人，我们需要做兵衣御寒。”

    “包在我身上。”

    上天猴豪迈起来了，拍胸口把这事揽下：“堡里有棉花棉布，这事不成问题，但哨长还是将军指派，我的人不懂带兵，合营的事全听将军安排。”

    刘承宗能感觉到，上天猴其实挺自卑，他说：“没事，我打算合营后抽八十个识字的，送到钻天峁去学习，你没事也可以去学，我家之前编过个练兵的册子，当时没用上。”

    “等你学些字，我教你那个，他们这些到那开过蒙，回来有差不多的水平，就放到全营各哨，每天抽一个时辰学习。”

    说着，刘承宗拍拍上天猴的肩膀：“等明年开春，狮子营这些人就不一样了。”

    其实他最担心的还是冬衣，手套帽子被褥这些御寒装备。

    射箭一下午，总共中三箭的刘承运，是狮子营的散财童子。

    刘承宗身怀巨款，狮子营一点儿都不缺金银，但金银在他手里，就和番椒长在县衙后宅花盆里一样，除了看个高兴，没别的意义。

    承运能让金银变得有意义。

    承运过来射箭就是玩，平时在外面村庄来回跑，比上天猴都跑得勤。

    他已经给延河两岸及各支流周边，二十三个还有百姓居住的村庄订货。

    能做的就直接买被褥，做不了就买布匹，布都没得织，就干脆买棉花买棉线。

    反正有啥要啥。

    即便如此，还是不够。

    虽说高迎祥在战后回了延长县，但经过此战，诸部联系更加紧密，刘承祖、李万庆、刘国能等部都在积极筹备越冬。

    反倒是在延安卫得了官职的王自用最省心，他那帮人打仗不行，但打仗之外的事情都很行。

    仗打完都散回各乡，王副千户一句话，就开始做衣裳、做被褥，都不要钱，但也别指望数目，都随缘。

    这大概就是，王和尚的化缘吧。

    缘分来了，衣裳被褥就会自己跑到延安卫。

    刘承宗没那么大本事，肩负的责任也比王自用大得多，他在考虑兵衣自制、甲片自制的事。

    战胜李卑以及即将到来的冬季，给他带来难得的平静时间，狮子营又借合兵完成满编，很多事情就能提上日程了。

    为了合营，钻天峁的宋守真，刘家庄的匠人师成我、何信都被他叫来。

    铸炮匠师成我当了营属工哨的哨长。

    他们在杏子河王庄修窑，集结了队伍里上百个匠人、又合辅兵学徒成立了王庄军器局，负责修理兵器甲片，顺便打造刘承宗的护心镜。

    最后欠缺的中哨，刘承宗想让韩世友当中哨长，韩家兄弟有带家丁训练的经验。

    不过刘承宗和曹耀谈起这事，老贼觉得不妥。

    “你看看几个哨长队长，左哨右哨，冯瓤高显，是鱼河堡的老兄弟；前哨后哨，是杨耀、王文秀，加上家丁队长韩家兄弟，是过来投奔你的固原兵。”

    曹耀分析道：“左右两哨想反，有前后两哨，反过来也一样；可你把中哨给韩世友，他和杨耀王文秀是旧相识，家丁队长又是他哥……他们现在都没问题，但防人之心不可无。”

    刘承宗以前只对个人有防范心理，但还没像曹耀这样，依靠人群相识分出派别，只是柳国镇、李卑两战降兵太多才重视起来派系问题。

    不过曹耀这一说，确实提醒了他。

    顺风顺水时好说，逆境之中别人起了二心，中哨长给韩世友，杨耀等固原兵若反，他制不住。

    这样一考虑，刘承宗决定任命钟虎为中哨长。

    钟虎还在床上躺着呢，与柳国镇一战，四颗铅丸穿透盾牌，三颗打在棉甲上、一颗打在铁臂缚上，命保住了，行动不便。

    最少再养三月。

    但钟家兄弟没这顾虑，他俩以前是路诚的兵，跟其他哨长都不沾边，何况是为保护刘承宗受的伤，做哨长也能当千里马骨来激励别人。

    自制兵衣，则是在和上天猴检阅合营部队时的新想法。

    统一着装能提高归属感，也能分辨敌我，这其实只是次要原因，主要原因是合营后的狮子营，太丑了。

    有铠甲的穿上铠甲，看着还像那么回事，可脱了铠甲再看，那真是穿啥的都有，破烂就不说了，甚至还有穿女装的。

    士兵穿成这样，就是他这首领的责任。

    更重要的是内心深处，刘承宗不愿让士兵穿着大明鸳鸯战袄打仗。

    他要有自己的军队，自己的兵衣。

