

    苏青屈指在门上敲了三下。

    毫不客气地三声。

    萧季冰微怔。

    这不是她的家？

    很快的，房门便被打开了。

    门里的男人，风神清绝。

    容色与苏青一般，都是极盛。

    只是男人一身白色的素雅唐装。

    气质倒是与苏青截然相反。

    冷月清华，皎皎君子，如琢如磨。

    在看到萧季冰的时候，男人微微一怔，不过脸上也迅速地恢复了笑容。

    语气很是熟稔：“进来吧。”

    说着，便侧过了身子。

    萧季冰有些不自在。

    他的唇微动，想说自己不进去了，自己还是回家吧！

    不过人却已经被苏青扯进了屋内。

    “介绍一下，这是萧季冰，这是我家的保姆。”

    苏青言简意赅地道。

    保姆？

    男保姆？

    萧季冰有些懵。

    这人不管从哪个方面看，也不像是一个会给人当男保姆的人吧。

    而苏扬笑嗔了苏青一眼。

    “你个小没良心的，有这么跟人介绍你哥的吗？”

    苏青毫不客气地回给他一记白眼。

    “是你说的要给我当保姆的，怎么后悔了？”

    苏扬被自家妹纸气笑了，直接抬手在苏青的头上轻拍了一下。

    然后看向萧季冰，笑容温暖和煦。

    “你好，我是苏扬，是一个医生。”

    萧季冰忙也回以一笑。

    礼貌道：“你好，我是萧季冰。”

    “哦，二哥，忘记和你说了，你们两个是同行！”

    苏青在一边补充。

    苏扬有些意外地扬眉。

    “哦，你也是医生？”

    萧季冰的嘴角一抽。

    不由自主地侧头去看苏青。

    一个医生，一个法医……

    这也能称得上是同行？

    一个救的是活人。

    一个验的是死人！

    好吧，反正总还是都带一个医字。

    而苏青已经转进了厨房。

    萧季冰有些无奈。

    “我是法医！”

    苏扬：“……”

    不过苏扬反应很快，当下便立刻笑了起来。

    “总而言之我们都是学医的。”

    苏扬的手艺很不错，只是一顿早餐，便做得极为丰盛。

    浓香的小米粥。

    蛋黄包，豆沙包，还有两道青爽的凉拌小菜。

    一边吃着，苏扬还不忘对萧季冰介绍。

    “哦，苏青说你昨天喝了不少酒，所以早上还是喝点小米粥好，养胃。”

    萧季冰握着筷子的手一紧，指尖凉白。

    长长的睫毛在眼睑下投下了一片剪影。

    苏青餐桌下的脚直接在自家二哥的小腿上踢了一下。

    苏扬含笑的目光递过来：

    你不是喜欢他吗，所以哥这是帮你加油。

    苏青白眼中：

    要你多事儿！

    苏扬毫不在意：

    我是你二哥，我不管你谁管你。

    苏青继续白眼中：

    二哥你该回M国了。

    苏扬受伤：

    你嫌弃我了？

    苏青肯定答复：

    是啊，你才知道。

    苏扬：见色忘兄。

    苏青：谢谢，这是我的风格。

    苏扬：……

    苏青抬了抬眼，淡淡地扫了一眼萧季冰。

    然后云淡风轻地道。

    “吃完饭，我们去一下特警队那边。”

    萧季冰闻言抬头，不解地看向苏青。

    苏青吃完了最后一口奶黄包，声音是一惯的懒散。

    “现在特案组的成员只有我们两个人，所以老包让我三天之内把人挑齐了。”

