    初一进馆，一阵阵剧烈碰撞声便传入耳中，三人走上二楼，只见空旷场地上站着寥寥几人，而中心地带，整整十三台仿真机器人尽皆启动，齐齐围攻站着的红衣青年。

    　　听到脚步声，那边的几人都投来视线。

    　　场上闪烁躲避的红衣青年嘴角微掀，正在战斗的他周身轰然冒起一团冲天而起的熊熊烈火，那是实质性的爆裂火焰，掺合珞银的十三台仿真机器人在此刻被火焰笼罩，可怕温度之下，机械身躯内的芯片程序顿时损坏，钢铁都融成一滴滴铁水,只有一块块淡蓝色光芒的珞银铁块掉落在地。

    　　红衣青年散去火焰，清秀脸庞上露出淡笑，向着麻满微微行礼，“麻主管，抱歉了，本打算热热身，不过杭区这边只找出了十三具仿真机器人，实在不够打，一时没收住力，您老放心，造成的损失我会赔偿的。”

    　　远处站着的瘦削男子背着手缓步走来，笑眯眯道：“池晋，瞎说啥呢，麻主管可是出了名的财大气粗，富甲一方，怎会在意这些破机器人。”

    　　麻满淡淡说道：“这两个就是我说的江区来人，那瘦猴子样的叫崔行罗，那玩火的小子叫池晋。”

    　　崔行罗笑容古怪，说道：“麻满，我听到你提交申请，还以为是你们古研究公司把最近盛传的那狠人收入麾下了，把我吓得不轻，还以为名额要丢了呢。”

    　　狠人林七，出没于杭区，是云烟市近期的火爆人物！特别是击杀丙级中等强者这战绩，更是瞩目无比！

    　　池晋微笑说道：“如若真是传说中的狠人林七，我倒是自愿认输，拱手让出名额，不过可惜，听闻林七已殒命城外，整整三月没有动静，那身亡的消息应该是真的了。”

    　　即使身为元素涅槃者，可若想以丙级初等击杀丙级中等？

    　　太难了！

    　　丙级往上的每一级差距，太大了！

    　　池晋有把握能抵抗丙级中等，从容退走，可若想击杀对方无疑是痴人说梦！

    　　崔行罗终于正儿八经的看向一旁站着的黑发青年，笑道：“小伙子，我看过你的视频了，底子很不错，出招也干脆凌厉，这个年纪能有这般实力确实很不错！可惜啊，毕竟只有一条右手，战争学院里的都是些怪物妖孽，仅凭一臂，你是很难在那站住脚跟的！还是放弃为好！”

    　　池晋笑而不语。

    　　麻满在旁冷笑一声，这两人，一个在那阴阳怪气，另外一个一来就当着他们面毁了十三台仿真机器人，这是毫不掩饰的下马威！

    　　三天前的戚望才在这里以一挑七，干翻七台机器人，一战扬名，池晋反手就来个十三台！

    　　年轻人至始至终神色都平淡异常，说道：“抱歉，我对战争学院的名额也很向往，并不想放弃。”

    　　崔行罗耸肩，无谓摊手

    　　麻满说道：“行了，戚望你不用听他们搁那叨叨，过会战争学院的导师会亲临，他自会判断选择。”

    　　戚望眼神一动。

    　　战争学院的导师吗？那不就是甲级强者了吗！他还从未见过这个等级的巅峰强者！

    　　崔行罗和池晋对视一眼，后者上前一步，玩味笑道：“你叫戚望对吧？导师不知还得多久才到，我们在这干等着也无趣，不如这样吧，我们过几招，只要你能在我手下撑过十分钟，我就放弃此次名额，如何？”

    　　麻满一愣，皱起眉头。

    　　这提议对双方而言都不算吃亏，仅仅是只撑十分钟的话，以戚望目前的实力是有可能做到的！退一步说，如果戚望连十分钟都撑不过去，那说明他的独臂在实战中影响太大了！的确不适合去战争学院！

    　　麻满不由得看向戚望，后者此刻正低头看着自己手臂，一言不发。

    　　“怎么？连这也不敢？”

    　　池晋笑了，随意说道：“不敢的话那就作罢，等学院导师来了再说。”

    　　崔行罗露出古怪笑意。

    　　强者之路，遍布荆棘，连一个挑战都不敢接下的人，还能指望有多大出息。

    　　麻满并未就此多说什么。

    　　无人发现，戚望手臂上的细微汗毛此刻都是呈现竖立而起的状态，这是他身体本能的反应，他终于抬起头，却是朝着四方环顾一圈，并无任何异样。

    　　戚望将视线转回池晋和崔行罗两人。

    　　“不必了。”戚望声音传开，两人纷纷露出不加掩饰的轻松笑容，带着些许不屑。

    　　空旷馆内，似乎响起一声若有若无的轻叹，可即使连崔行罗、麻满这些乙级强者都未曾觉察。

    　　青年的声音再度响起。

    　　“十分钟，决胜负即可，我若未能击败你，甘愿认输。”

    　　青年后撤一步，伸出仅有的右手，做出邀请的动作：“请！”

    　　在场三人皆是一愣，怀疑自己听错了。

    　　“戚望！”麻满有些急了：“那小子可不是普通的丙级初等，元素涅槃者对于实力的增幅是很大的！可以说，同阶之内，元素涅槃者近乎无敌！你这……”

    　　麻满都不知该说什么好了。

    　　十分钟，击败？

    　　这和在池晋手中支撑十分钟是截然不同的概念！就算是普通的丙级初等，戚望都不一定能在十分钟内打败对方！

    　　戚望能仰仗的唯有入门身法，而精准能量控制，但凡是丙级都会！

    　　池晋早就达到丙级层次，同样也拥有入门身法！而且还有元素能量的加持，所以才敢说出十分钟，可没想到被他视为更弱的戚望，却反过头来俯视他！

    　　“十分钟？击败我？”

    　　池晋忍不住哈哈大笑，“有趣！真有趣！我见过不少自诩天才，迅速崛起的人，他们都有一个同样的毛病，不可一世，自认为天下无敌，可无一例外，他们都狠狠摔了个跟头，自此知道人外有人，天外有人，就此收敛，没想到我朝一日也能助人醒悟。”

    　　崔行罗微笑说道：“狂傲，是需要资本的！很可惜，你没有这个资本。”

    　　崔行罗缓步后退，让出场地，他看向面色变幻不定的麻满，说道：“怎么，杭区的麻大主管还打算替手底下的人反悔吗？如果您老亲自出言，这小子说的话我们可以当做不算数！继续等学院导师来！”

    　　麻满斜瞥一眼崔行罗。

    　　且不提他会不会拉下脸开口，就算开口了，战斗停息，可等学院导师来了之后一了解，还不是一样？

    　　成为强者，除了实力外，更重要的是心性和心态！

    　　避战已然可耻，更别说悔战了！

    　　“唉，这小子……”

    　　麻满只能摇头，暗暗道：“到底还是年轻，心气太傲，被这两个家伙一激就容易上头，这下怕是完了，今年的名额没指望咯！”

    　　独臂青年后撤一步，膝盖微屈，面容平静，重复了一遍

    　　“请！”

