    相较于记者只能从学者那里的得到的模糊答案，

    远在火星上方漂浮的王猛，

    从地面得到的答案更多，也更详细。

    无论是数据结构，还是模拟算法，

    虽然这些东西让他看的很模糊，

    但其中，有一个地方引起了他的注意，

    用三进制中微子计算机所模拟的人工神经网络学习程序与而二进制计算机模相比，

    有了很大的变化，

    无论是效率，还是成本，都向着优良的方向发展，

    地面甚至提出，用三进制计算机搭在现有的人工智能算法可能有意不到的结果，

    看到人工智能算法王猛便很感兴趣了。

    以前蓝星上那些，

    小上、小优，小仓，他确实看不上，

    虽然有着互动能力，但机械式的互动，让人感觉有些不适，

    要是更智能一点呢？

    想到这里王猛尝试性的向地面询问了一声，

    可不可以交流这项技术。

    ……

    请求的信息发出后，

    在等待地面回信的过程中，

    王猛又看向了关于登陆火星的四名航天员的信息，

    此时的他这才发现，

    这几名航天员已经开始气动减速，

    已经开始准备降落火星了，

    虽然整个减速降落的过程还需要十几个小时的时间，

    但对于他们没有向自己寻求任何帮助，

    王猛还是感到一些意外，

    但转念一想，

    地面的航天技术一直处于卡脖子的状态，

    独立自主一直是航天人的奉行的理念之一，

    要是真的事事向他寻求帮助，那才是让人觉得诧异的事情：

    “也罢，等他们安全到达火星，我也该离去了！”

    虽是如此，

    王猛还是通过通信装置与火星登陆返回舱进行着联系，确认他们的安全，

    见直到现在还一切正常，他这才放下心来，

    继续等着地面的恢回复，

    所幸有着中微子通信装置的支持，也没让他等待多长时间，便得到了地面的回信。

    看着回信的内容，王猛愣了一下，

    “竟然同意了！”

    地面的爽快有些出乎他的意料，

    按理说他怎么也得和地面交流一番才能获得这样的技术，

    毕竟对面不是个人，

    仅凭关系便可以随便赠与东西，

    想到这里，王猛再次与地面进行通信，

    ……

    一个小时后，地面已完成的消息传来。

    地面已经将中微子三进制技术，复制到了航天部，并向他传送了技术蓝图，

    得到这样回信，王猛这才打开了系统目录，

    找到了图纸更新目录，

    果然看到了两项新技术，

    中微子三进制计算机技术，以及基于三进制计算机的人工智能算法，

    在认真的浏览了上面的说明后，

    王猛愈发觉得自己先前的想法可行，

    如果上面的说明没错的话，也许真正的人工智能，便会出现在他的手上。

    至于人工智能出现后，是否会什么危机？

    要是在蓝星上，王猛也许还有点担忧，

    但他现在处于深空，就算人工智能造反，他反手便将飞船连带计算机分解，也出不了什么大事，

    更何况，

    人工智能的搭建不是一蹴而成，

    等各种实验完成，造出真正的人工智能后，他恐怕已经距离蓝星更远了，

    更重要的是，

    根据地面的模拟计算，

    就算是人工智能，一开始像是白纸一样，需要经过各种学习，

    光是在这一方面，在加上三进制计算机的技术迭代，

    等一个成熟的人工智能出现后，

    他也许已经过了海王星轨道。

    到时候，成熟的人工只能对于蓝星的威胁将更小，

    在那样的距离下，

    如果通信技术依旧没有突破，与蓝星几乎是处于断网的状态。

    关于人工智能建造后，可能会引发的问题，

    在他的脑海中一一闪过。

    但不管怎么说他都准备去建造一个出来，

    只见王猛拿出建造枪，

    检查了一遍里面的物质储量，

    当看到里面的物质完全够用，

    他这才将三进制计算机的图纸导入其中。

    而后开始了漫长的等待过程，

    至于王猛在等什么，

    自然是那四名航天员，只有他们降落了，王猛才能放心的去搞人工智能。

    ……

    时间流逝，

    一转眼四个小时过去了，

    火星登陆返回舱的速度终于减到了可以降落的程度，

    此刻，登陆舱也将围绕火星旋转最后一圈，

    之后便会冲入火星，

    而在登陆返回舱上，

    看着那没有任何云层遮挡，可以直视大地的火星，

    四名航天员的心中也是感慨万千，

    要是没有王猛的出现，

    大都地面指挥中心想要派人前往火星，

    最少也要十年的时间，

    按照地面谨慎的态度，

    无人登陆实验起码要在火星实验一次，

    确保登陆的万无一失，

    之后物资至少要先运送到火星，以备后来的航天员使用。

    而后便是登陆返回舱的设计

    ……

    如果没有王猛的出现，登陆火星将是一个极其麻烦，工程量浩大的过程。

    而王猛出现后，

    他自己亲自登陆上了火星，

    并将登陆火星所用到的各种数据，设备蓝图交流给了地面，

    甚至还在火星留下了一个大型基地，

    这才让几名航天员，有了在服役期登陆火星的机会，

    “要是没有王猛，恐怕十多年后，我只能在电视里看我们的后辈登陆火星！”

    高宇驰，看着下方那颗红色的星球，感慨了一声，

    便收敛心神，带领着队员做最后一次登陆准备工作。

    “大都，我是高宇驰，

    二十六分钟后，我们将正式登陆火星！”

    ……

    延迟过后，大都地面指挥中心的声音在四人的耳麦中同时响起：

    “大都明白，望，一切顺利……”

    此刻四名航天员已经穿好了航天服，坐回了各自的位置上，

    轻微的震动感，被四人同时感受到，

    登陆返回舱已经与身后的推进生活舱分离。

    随着分离完成，

    下面的火星变的越大，

    淡红的世界，渐渐充满了整个悬窗，

    虽然几名航天员都曾经历过，从空间站返回蓝星的降落过程，

    但降落火星，除了无法宣传的王猛，

    这样前无古人，后无来者的新奇之事，还是人类历史上的第一次。

