    楚潇潇现在也算是个热度不小的网红了，各大网红聚集的宴会或者活动都会邀请她。

    但她之前只一心直播赚钱，压根对这些充满了攀比与应酬的东西不感兴趣。

    如今……

    楚潇潇被那豪车的价格给刺激到了。

    她要更努力地赚钱，就免不了要应对这些不喜欢的规则。

    人生在世哪能永远那么如意，这种网红盛典应该会有不少资源，参加一次对自己以后的直播事业生涯，百益而无一害。

    想着，楚潇潇干脆利落地回了邮件——【收到，会如期赴约。】

    看了一下日期，在25号。

    那个时候她怎么也应该从度假区回去了。

    楚潇潇是个把工作和生活分的很开的人，是绝不会把自己生活中的情绪带到事业中的。

    因而纵然现实生活中她经历了人生重大变故，情绪也不太好，但直播的时候她还是笑得跟朵花儿似的，耍宝逗乐一个不落，逗得粉丝们哈哈大笑，直播间氛围好不热闹。

    她现在依旧用的是“鬼姐”装扮。

    因为粉丝看惯了她扮成鬼的样子，她也不希望以自己的真实容貌直播，导致两方互动的感觉都跟以前不一样了。

    不过戳穿假鬼姐之后，她还是用真实容貌直播了一次，算是官宣自己的真容。

    毕竟互联网上留下她的真容之后，其他人就再难冒充鬼姐了。

    短暂的一次亮相，容貌惊艳了众人，却也因为没有持续维持这张脸的曝光，而渐渐地消失在人们心里。

    这样的结果楚潇潇满意。

    倒是惹得粉丝们又恨铁不成钢又带了些小骄傲地吐槽她：明明可以靠脸，却偏要靠那才华！真是气死人了！

    毕竟那张脸都可以称霸娱乐圈了啊！

    这次直播，果然又有粉丝在底下嚷嚷；

    【鬼姐你真的不考虑用真实容貌直播吗？】

    引起一片粉丝的附和。

    楚潇潇嘻嘻笑着，故意当做没看见，关掉了直播。

    她都能想象到那些可爱的小粉丝们没得到回应，被气得直跳脚的样子了。

    关掉直播，脱离了自己喜欢的事业。

    透过落地窗望着那被万丈红霞铺染的天际，那种被刻意埋藏在心底的情绪似乎又隐隐约约有要卷土重来的气势。

    楚潇潇晃了晃脑袋，深提一口气，打算出去散散心。

    就在这时，扔在床上的手机突然响了起来。

    她上前捞起一看，是白枫打来的。

    “喂，小枫。”

    “骑马？”

    “好啊，那我换身衣服就下来。”

    自上次从度假区回去，得知自己可以随时去骑马，楚潇潇就喜欢在网上挑骑马装，买了两套满意的，这次她都带了过来。

    黑白灰相间的修身骑马装换上，踏上靴子，将身材本就高挑修长的楚潇潇衬得越发潇洒飒气。

    到酒店楼下与白枫碰面时，白枫望着她，眼神不自觉溢出笑。

    “你这身骑马装很帅。”

    楚潇潇上下打量了一番换上骑马装的白枫，由衷道。

    白枫回神，笑得温柔：“彼此彼此。”

    楚潇潇哈哈一笑，潇洒地甩了甩头发：“走吧。”

    两个英俊美貌的人都穿着飒气十足的骑马装，一路往马厩那边去，吸引了不少人的视线。

    越往跑马场那边去，身边越有不少人和马擦肩而过，或者骑在马身上，或是手里牵着缰绳，慢慢悠悠地散步。

    夕阳西下，放眼望去情境很优美。

    楚潇潇和白枫牵着各自挑好的马往马场去，刚从门口进去，就听到一阵与氛围格格不入的怒吼：

    “她以为她是谁？！天天顶着那半永久妆容，我真是受够她了！玩不起就他妈别玩！”

    说话间，一瓶矿泉水直接被砸在地上。

    楚潇潇侧头看去，见一个戴着帽子的中年男人坐在椅子上，因为愤怒胸膛剧烈起伏，脸色涨红，气得手直拍桌子，嘴里还在骂骂咧咧。

    旁边看起来像助理模样的人，赶紧把矿泉水瓶捡起来在桌上放好，连声安慰她：

    “哎呀您消消气消消气，这种人的天花板很低的，肯定大红不了，别因为这种小喽啰气坏了身子……”

    “潇潇，你会骑马吗？”

    耳旁白枫的声音，将楚潇潇注意力拉回。

    她眉眼含笑地捋了捋马儿很亮的鬃毛：“会啊。”

    一想到能驰骋在马背上，她心情已经开始愉悦了。

    白枫笑：“还说你不会的话，我可以好为人师地教教你，没想到到你居然也会。”

    “要说教，”楚潇潇挑了挑眉，意气风发：“不是我狂妄自大，我可能更有资格教你。”

    “哦？”

    白枫并无半分不悦，很有兴致地翻身上马：

    “我也自认马术不错呢，要不我们比比，看谁更有资格当谁的师父？”

    楚潇潇也轻松上马，挺直脊背，气定神闲地拍了拍马背：

    “行，谁输了谁叫师父，可不准赖账。”

    楚潇潇手指含在嘴边，吹了个响亮的口哨声。

    众人循声回首，见楚潇潇跟白枫俩人上半身微伏，都作出要随时冲出去的架势，就知道俩人要赛马了，不由纷纷往边上退散，给他们留出足够的跑道空间。

    跑马场白天是配备着专门工作人员的，其中就有负责比赛放枪的。

    随着工作人员“啪”一声枪响。

    楚潇潇跟白枫俩人顿时如离弦之箭冲出起跑线，两人速度极快，稳稳地握住缰绳，唯有风景疾驰而过，耳边呼呼风声，将楚潇潇掩在帽子下的长发撩起，于半空中飞扬……

    俩人你追我赶，竞争很激烈。

    逐渐，楚潇潇开始呈现压倒性趋势，遥遥领先于白枫。

    追逐在风中的爽感让她酣畅淋漓，仿佛这段时间的各种阴郁情绪都一扫而空，楚潇潇爽快地举起双手，发自内心地喊出声来。

    白枫虽落在后面，却没有被压制住的愤怒与不甘。

    他奋力追赶，望着楚潇潇真臂高呼的背影，不禁扬起唇角。

    “那是女的？好帅啊！”

    “哇，那是真厉害，把男的都甩那么远。”

    “妈妈，我也要学骑马，我要跟那个姐姐一样……”

    小姑娘指着楚潇潇说道。

    身旁女人喜笑颜开，对丈夫说：“你看，这就是偶像的力量了，比我们逼她一百遍都有效得多。”

    “夫人说的是。”

    看台上，之前还骂骂咧咧的戴帽子中年男人目光也被吸引住，盯着前方长发飞扬的女赛马手，亮着眼问：

    “她是谁？”

    旁边助理摇头：“不知道，等赛马结束了我们可以去问问。”

    那中年男人再次将视线转向楚潇潇，发出感叹：

    “真好啊，真好！”

    说话间，楚潇潇顺利冲线，赢下了这场赛马比赛。

    她帅气地拉住缰绳，让马停在原地转圈踢踏了几下，看着白枫追过来也冲了线。

    “怎么样？”

    她骄傲地扬了扬下巴。

    白枫拉住缰绳，笑着翻身下马，做出拱手的姿势：“还是你厉害，在下甘拜下风。”

    楚潇潇心情不错，手指点了点耳朵：

    “叫声师父来听听？”

    “师父。”

    楚潇潇一怔，瞥了眼白枫：“这么轻易就叫了？没意思没意思。”

    她煞有其事地摆摆手：“本大神不收你这个徒弟。”

    白枫知道她是在开玩笑，心知楚潇潇这段时间心情不佳，今天赛马结束情绪明显轻快了很多，他心里也高兴。

    “那不行，君子一言驷马难追。”

    “我不是君子，我是小女子。”

    两人正说笑着，身后突然响起声音：“你好……”

    楚潇潇笑容一凝，视线转去，发现是刚才那个发飙的戴帽子中年男人，不知什么时候已站在了她身后，正笑眯眯地看着她。

    “你好，”楚潇潇礼貌地跟他打招呼：“请问您有什么事吗？”

    看到眼前女人的容貌，孙导眼睛更亮。

    这张脸……简直就是为了电视而生啊！

    在现在电视被各种歪瓜裂枣选秀小流量用辣眼的演技和浮夸的表情荼毒的时代，这张脸出现在电视上简直就是在拯救观众们的眼睛！

    “你好……”

    孙导激动地连语气都发颤了：“我是孙蛟，是……”

    话没说完，旁边助理口快地说：“综艺导演！”

    孙蛟回头瞪了他一眼，再目光看向楚潇潇时，又恢复了和蔼热情：“差不多，我目前手头确实是在搞一部综艺，是这样的，我觉得小姐您的容貌气质都很上乘，很适合……”

    楚潇潇听懂了他的意思。

    “抱歉孙先生，目前我对这些不太感兴趣。”

    “那以后呢？”

    楚潇潇：“？”

    孙蛟掏出名片塞她手里，没等楚潇潇回过神来转身就走，隔着老远朝她摆手：

    “这是我名片，想通了可以随时联系我啊！”

    楚潇潇捏着名片的手有点僵：“……呃，好。”

    “其实潇潇，你的形象进娱乐圈绰绰有余，这未必不是个机会。”

    身旁目睹全程的白枫，忍不住说道。

    楚潇潇笑笑，将名片塞进口袋里：“再说吧，一切都还说不定呢。”

    毕竟她当初被粉丝们忽悠着参加AJ公司举办的网红大赛，其中一个主要原因就是成为冠军签约AJ后，公司很可能会帮她转型进入娱乐圈。

    娱乐圈，据说是个很赚钱的地方。

    以后她说不定也会考虑进去赚点钱，只不过是现下情形她不太有兴趣罢了。

    太阳已经彻底落山了，冬天的夜晚来的很快。

    天色越来越暗，没有了太阳的照耀，风也变得比白天冷。

    跟白枫一起牵着马在草坪上走了会儿，楚潇潇揉揉肚子：“饿了，我们吃饭去吧？”

    “好啊，”白枫定住脚步：“你想吃什么？”

    “这里有家烤肉自助味道不错，我带你去吃。”

    “哦？这你都知道？”

    白枫有些意外。

    潇潇来到度假区后，明明比他出来的还少。

    楚潇潇牵着马往前走，随口道：“那当然，以前来过嘛。”

    “你以前来过？”

    楚潇潇表情微微变化，笑了笑，垂下头，脚尖踢了踢地上的草：“嗯，忘了告诉你了，以前来玩过一次。”

    白枫素来会察言观色，见楚潇潇如此表情，便也识趣地没再多问。

    两人敲定了吃烤肉，把马牵回马厩后，各自回酒店房间换便装。

    两人约定好依旧在酒店大堂一楼见。

    楚潇潇换好衣服出去，站在电梯前，见电梯数字都停留在20几楼，低头给白枫发了条消息：

    【我正在往楼下去，不过电梯繁忙，可能要等一会儿了。】

    白枫：【不着急，慢慢走。】

    楚潇潇站在原地等了一会儿，才终于等到电梯下来。

    电梯“叮”得一声打开，楚潇潇抬脚刚要进去，突然听到身后一阵匆忙急促的高跟鞋声，夹杂着女人着急忙慌的喊声：

    “等一下等一下！”

    楚潇潇回头还没来得及看清，猝不及防被一道红色身影撞到一旁，然后那红色身影率先挤进了电梯。

    楚潇潇：“……”

    对方如此粗俗，楚潇潇的眼神顿时也不太和善。

    她面无表情地盯了那女人一眼，慢条斯理地也踏进电梯。

    女人手里还握着手机放在耳边，见楚潇潇瞪她，她也毫不示弱地瞪回去。

    只是……楚潇潇身材长相眼神都很有威慑力，那女人只跟楚潇潇对视两秒，气场瞬间就弱了。

    她故作冷傲地收回视线，不再看楚潇潇，对着手机说话：

    “你也知道的，我萧小从小到大都是随心所欲，根本就矜持不起来的，尤其还是在我老公面前~”

    楚潇潇透过金属电梯墙又看了那女人一眼。

    难怪觉得眼熟，原来是她。

    电梯下行，很快到了一楼。

    电梯门开，楚潇潇刚要跨出去，那女人又速度极快地三两步跨了出来，无意间又撞到楚潇潇的肩膀。

    她皱眉，张了张口，话出口却转了个弯儿：“你也走快点呀！”

    楚潇潇：“……”

    想到她的身份，楚潇潇不想跟她计较。

    好在她说完那话就急匆匆地跑了，白枫见楚潇潇被撞，扭头看了一眼那女人，快步走向楚潇潇问：

    “怎么样？撞疼了没?”

    楚潇潇笑笑，活动了两下肩膀：“哪儿那么脆弱，不疼。”

    白枫眼神探究了一下她的微表情：

    “刚才那个人是……”

    楚潇潇唇角微勾：“我知道。走吧，实在是饿了。”

    “嗯好。”

    两人往自助烤肉店走去，没曾想刚由着服务员引进门，就看到两道熟悉的身影。

    刚才的红衣女人正挽着一个男人的胳臂，亲昵又甜蜜地一口一个叫着“老公”。

    而她的老公，正是孙庆书。

    看到楚潇潇，孙庆书握着盘子的手猛地一紧，整个人呆站在了原地。

