    车站给新人们准备的最后一道安全保险，要由BOSS亲自交付。

    大堂经理带着雪明来到五王议会的正厅，从正厅的五幅油画下，往安静又忙碌的理事柜台旁，找到了一条通向内阁的道路。

    在拱形石廊道的尽头，敲开了BOSS办公室的门扉。

    紧接着经理就矗立在门旁，向江雪明隆重地欠身行礼伸手引路，要雪明单独去会见BOSS。

    那种专注而虔诚的神态，令江雪明感到惴惴不安。

    他踏进门扉，踩在柔软的毛皮地毯上，就见到一间宽敞的静室。

    壁炉旁暖着威士忌酒，很便宜但很好喝，酒名叫[铁骑士]。

    沙发上的杂志报纸一路洒落到地上，像是佣人还没来得及收拾。

    书柜在办公大桌两侧林立，好比房间主人的骑士，公正整洁条理清晰。

    在办公大桌的右边，那个萧然冷肃的女人，那个BOSS口中的“猫爬架”就坐在那里。

    她双手随性自然地搭在椅把扶手上，表情像是一头严肃的斗牛犬，两颊不自然地下垂，居高临下地看着来客。

    她怀中的猫咪卧伏在柔软的膝枕和细腻的绒毯中。

    大黑猫睁一只眼闭一只眼，就像是假寐时，被客人惊扰，又气定神闲的挤眉弄眼。

    她们身后的百叶窗透出皎白的月光，壁炉的柴火带着些湿气，传出噼啪脆响。

    女人敲了个响指。

    留声机也开始工作，传出[Love Theme]的主题音乐。

    那场景看得江雪明有点麻。

    好比老旧的录像厅中，带着雪花点的画面里，来自西西里的教父坐在宅邸中，即将面见客人的光景。

    ——不论是猫爬架还是BOSS，她们都是十足的戏精，已经完全入戏，跟着那悠扬的长笛和琴声，等待乘客作充满仪式感的回应。

    江雪明深深吸了一口气。

    快步走上前——

    ——把留声机电源给拔了。

    ......

    ......

    女士抬手：“NO！”

    BOSS挥爪爪：“NO！”

    江雪明又把留声机电源给插上了。

    猫爬架点头：“YES！”

    BOSS跟着点头：“YES！”

    ......

    ......

    虽然雪明完全不理解，为什么BOSS要搞这么一出。

    但是奈何人家是车站的主人，这是人家的地盘。

    在音乐声中，一切又回到了那种诡异的泛黄滤镜里。

    ......

    ......

    江雪明内心踌躇，打开手机，像是解谜某种角色扮演游戏一样——翻开了[Mario· Puzo（马里奥·普佐）]在五十年前写下的老旧剧本。

    他对着台词，颇有耐心的念叨着，像是念叨着咒语。

    “我信任车站。”

    这句话说出口时——

    ——BOSS和猫爬架都非常非常高兴。

    雪明先生颇有耐心，接着把咒语念下去。

    “半个月之前，我在车站找了份工作。”

    “我把妹妹托付给医院，我教育她绝不可放弃生存的意念，她有一个主治医生，没有治疗维塔烙印的本事。她每天都得打脱敏针，治疗到很晚才能睡觉。”

    “直到我走投无路，来到车站向您求药，您给我安排了一位同伴，他叫步流星。”

    “我们出发去芳风聚落，会见一个寡妇，后来的事情都写在日志里，不管怎样，阿星和您——于我的妹妹有救命之恩。”

    “我与步流星说，明明这一趟旅途是如此的凶险，可是一周之后，他就想着重返车站，继续玩命。”

    “我的天哪...我站在他家的射击靶场呆若木鸡。那个小流氓，冲着我直笑。”

    “大堂经理跟我说，要是想保护好自己，想保护好这个冒失鬼，唯有来求您，我的BOSS。”

    前半段，江雪明还在对着手机面无表情的捧读。

    后半段，他已经记下了全部的台词，表情也变得生动起来，生怕惹这位活阎王不高兴。

    BOSS坐起身，在猫爬架的膝盖上挪动屁股，一副不耐烦的样子，但尾巴不会骗人，它的尾巴直挺挺地立起，像是高兴极了。

    “江雪明先生，虽然我们只见过两次面，可这还是你第一次如此恭敬卑微地求助于我。”

    BOSS挑着趾爪，冥思苦想，想着台词。

    “你最后一次和我一起喝咖啡是什么时候？我已经记不清了......我们的侍者还是老相识呢。”

    江雪明立刻答：“七月五号。第九节车厢B12座，你没有喝咖啡，送来的是茶。”

    ......

    ......

    猫爬架露出不悦的表情。

    BOSS的尾巴开始不安摇晃。

    江雪明耸肩，一副无辜无谓的样子。

    “好吧，你们继续。”

    ......

    ......

    “你的要求是什么？”BOSS把故事说了下去。

    江雪明跟着说：“我希望您能将车站的最后一道安全保险交给我，我会答应您的条件。”

    紧接着他又加了一条。

    “如果可以，我想得到一张武装雇员的证书，用来躲避犰狳猎手的追杀。”

    BOSS摇摇头：“这太过分了。”

    江雪明点点头：“我只求心安理得。”

    BOSS：“乘客能拿到的东西就这么多，武装雇员的证明可不能白白发给你。”

    江雪明“我要保护我的朋友，还有我的家人。”

    BOSS：“可是你妹妹还活着，你的朋友也活蹦乱跳的。”

    江雪明：“如果要我每天都在担惊受怕中度过，我也要这些猎手受同样的罪！我该付给你什么？”

    ......

    ......

    突然，小黑猫愣了那么一下。

    它与猫爬架商量着。

    “这小子刚才是不是认真的？他想要一张武装雇员的证书？对新人来说这条件也太离谱了......”

    猫爬架表情冷漠，“说不定人家是开玩笑的呢？你可别假戏真做，该接词儿了。”

    ......

    ......

    “咳...”BOSS清了清嗓子，特地换回那副沙哑的腔调:“那么——我与你说过，在车站里，真诚与信用是最宝贵的东西，你已经伤害了我一回，你抢走了武装雇员的枪，还异想天开要混进他们的队伍里，你伤害你自己的身体，糟蹋我对你的关心——现在却要来和我共聚大义。”

    江雪明已经开始抢戏了：“你明明在五王议会所有人面前，在众目睽睽之下，在猎手眼里，把万灵药交给了我——坦白说吧。”

    他走到小黑猫面前，佝下身体。

    “你从来就不想要我的友谊，BOSS。”

    BOSS努努嘴把戏又抢了回来，“那是你害怕欠我的人情，我必须做点什么，才能让你回心转意，回到这座车站里。”

    “我不怕麻烦。”江雪明提到重点：“我怕不必要的麻烦，特别是你，你给我安排的侍者还有一段不堪回首的过去。”

    BOSS的表情轻浮又放荡，有几分嘲弄的意思，点头应道：“我理解...你觉得车站是个恐怖深渊——但是你在这里发了大财，你的妹妹也痊愈了。你不需要像我这样的朋友了?你可以保护好自己?”

    “好了够了行了差不多得了...”江雪明提醒着：“第一幕快结束了，办点正事儿吧。”

    “真是对我没一点尊重。”BOSS满脸的嫌弃：“把你的首饰给我。”

    “你要它干什么？”江雪明疑惑，心中多了一层顾虑。

    “来见证我们的友谊，你将首饰交给我，将最重要的护命符，交到我手里。”BOSS耐心地解释道：“我会为它写一张简单的说明书，信任我，亲吻我，我们应该有个[爱的主题]，只要我们互相信任，你就是我的新家人。”

    雪明先生将信将疑，把口袋里的对戒掏出来，交给猫爬架女士。

    BOSS伸出一只前爪，挤弄出一副造作浮夸的表情。

    江雪明佝身低头，托着小黑猫的爪子，吻到一嘴毛。

    “嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！”BOSS的笑容让江雪明想到了童话故事里的老巫婆。

    他急不可耐地问：“快给我的戒指写说明书吧。”

    “别着急，从灵翁那里拿来的首饰，我都会亲自检查。”BOSS拍拍爪子，背景的氛围灯和音乐也停下了。

    乐子找完了，它开始办正事。

    “护命符是帮你逢凶化吉的幸运饰品，它的辉光能够赶走灵体。灵衣是咱们车站从别家单位采购来，用来对付灵灾，保护精神力，保护大脑的装甲，这些都是车站给你的礼物。”

    只见它跳上大书架，抽出一本书，又放回去。

    书架立刻翻转，原本放着满满当当的厚实书籍，现在变成了一个个武器柜，只不过武器柜里没有武器——只有各种各种的杖子。

    BOSS跳回办公桌，向雪明先生解释。

    “我作为车站的BOSS，送给你的东西，当然是最实在最有用的。”

    “这些长短不一功能各异的棍棒，是人类文明中不可或缺的一部分，最早最早的原始人用棍和绳来记事情，做成弹弓飞石索狩猎，用它们制造房屋做鱼竿，用来记事，用来驱赶野兽。”

    它越说越兴奋，表情愈发的狰狞。

    “用来互相抽打斗殴，用来杀人，，做成笔，在地图上画出领土，用来发动第一场战争。就和棍子本身一样，一窍不通。”

    猫爬架女士轻轻咳嗽几声。

    BOSS收敛了点，收回了那副不够“威严”的态度。

    “选择你的棍棒吧。”

    江雪明一边走一边看——

    ——武器柜中原本还留着放置步枪的凹槽卡扣，如今都变成了一根根棍棒物。

    有登山杖、手杖、禅杖、仪典杖或指挥棒和教鞭。

    不同类目的棍棒，款式也完全不一样，是五花八门材质各异。雪明甚至看见了一柄没有开刃的阔首大剑，当做棍棒立在一个巨大的武器柜里，大剑上还写了一行字。

    [我真的是魔杖——你相信我，我真的是魔杖]

    江雪明在这些柜门前徘徊，想把所有东西都看清，但是它们太多太复杂，恐怕一时半会根本没办法认清楚全貌。

    于是他问：“我该怎么做？”

    “你可以自己选。”BOSS精神起来，煞有介事地提醒道：“不过不许摸，你选中了哪一样，就指向它，将它带走，不能半途反悔，也没有更换的说法。哪怕这根棍棒被你弄坏了，我也不会再送你一条——它会跟着你，伴随你一生。”

    保险起见，江雪明还是追根问底，要把事情搞清楚。

    “BOSS，这些棍子有什么用？”

    BOSS疑惑：“我不都解释清楚了吗？”

    江雪明：“您完全不说人话是么？”

    气氛变得尴尬起来。

    但是BOSS不能一直这么尴尬下去。

    它努着身子，在桌上翘屁股伸懒腰，像是遇见了极为无趣，一点都不浪漫，要把所有神秘感都杀死的人。

    “好吧，它们多多少少都能对付灵体，或者赶走地下世界危险的怪物，至于其他的功能，比如你选了个登山杖，当然可以用它爬山，你选了个教鞭还能教教你的小侍者学会正确的九九乘法表——仅此而已。”

    “谢谢您的解答，您真贴心。”江雪明又多问了一句：“有没有那种一分钟射速三千六...”

    “够了！那是棍子吗？！”不等江雪明说完，BOSS整只猫都惊得弓起身子怒吼。

    “有没有一种可能...”江雪明不依不饶：“就是有没有一种可能...首先我说的肯定不是枪，只是它可以一分钟射出三千六百...”

    BOSS非常冷漠：“没有，请回吧，不想选可以不选。”

    “好吧...”江雪明失望的叹气，转了大一圈，终于指向巨大的武器柜中，那一把阔首大剑:“我要那个，就是那个。”

    BOSS翘着趾爪，眼神暧昧：“你可想好了，每一样棍棒都有它的特殊之处。就像是我刚才和你提到的例子，以前有人拿到了一根鱼竿——从此这个人的钓鱼技术变得非常好，这些东西带有极强的功能性，它们非常特殊。”

    “不想给可以不给。”江雪明内心思量，用来打爆敌人狗头的东西，要那么多花里胡哨的玩意干嘛呢？

    武器就是武器——

    ——结实耐用简单有效就行。

    而且BOSS还说，这玩意得跟着自己一辈子。

    怎么说钢铁制品都是最好的选择，打坏了还能送进炼钢炉重铸。

    而且自己马上就要出发，其他不称手的棍棒还得改装改造，反倒是这把阔首大剑看上去那么靠谱——能留到现在还没被人选走真是稀奇。

    等到江雪明回到这支大剑面前时。

    剑身上的字样又变了。

    [你刚才，在看别的棍子吗？]

    虽然觉得很诡异——

    ——但是江雪明依然执着坚定，指着大剑。

    “就是它了。”

    BOSS扭头吩咐猫爬架女士，把这柄沉重的大剑从武器柜中取出。紧接着就露出一副好奇宝宝的眼神，盯着江雪明。

    “快快快！快摸摸它！快！让我看看它有什么本事？”

    “呃...”江雪明忐忑不安地握上剑柄。

    它几乎就是一块生铁。

    粗糙的剑柄上边还有不少沙眼，是加工的时候温度不够留下的气泡。

    剑身真如一条夯实的棒子，没有任何平衡可言。

    没有剑脊和直梁，没有包裹茎根的皮具或木柄。

    剑锋和剑尖像是一团浑圆的铁坨。用剑来描述它，只因为它还算平直的剑形，能看出从坡和脊蜡。能看到茎根的圆首和配重块。

    还有一点点裹缰防滑的纹路，代表这条铁棍，曾经是一柄剑。

    它长三尺半左右，非常沉重，江雪明以单手抬起它，整个躯干都会颤抖——双手握持时能自然挥动，大约二十多公斤。

    当雪明先生握住它时，剑身上的字样就消失了——

    ——紧接着就是沉默。

    BOSS打破了沉默：“它怎么...没反应了？刚才它不是还会显示出字儿来吗？”

    江雪明也不是很在意，这东西当做武器来使用，已经够了。

    他问：“这是你的东西，你不知道它有什么用？”

    BOSS满脸无奈的解释道：“当然了，你是个卖牛杂的，难道你能记住？每天卖出去的每一块牛杂肉上的纹路吗？这玩意虽然是我造出来的，但我的记忆力也是有极限的好伐!”

    江雪明想了想：“刚才它剑身上写着——它是一根魔杖。”

    “哦！那应该会法术吧？！”BOSS提醒道：“你集中精神，把注意力都灌注在这根破铜烂铁上。”

    破铜烂铁的形容词一出口。

    不等江雪明做什么——

    ——手中的大剑突然亮了起来。

    几乎有八百流明的强光瞬间将整个办公室照得灯火通明。

    江雪明捂着眼睛，感觉眼瞳非常疼，几乎是在瞬间什么东西都看不清了。

    BOSS也是如此，捂着猫眼在桌上翻滚：“卧槽！我的眼睛！”

    只有猫爬架女士非常自然——

    ——她给自己提前准备了一副墨镜。

    等光芒熄灭，江雪明望着手中的兵刃棍棒，眼里满是狂热。

    BOSS则是满脸责怪，看着若无其事的侍者。

    “你怎么不给我准备一副？”

    猫爬架女士嘟着嘴，从上衣口袋里掏出另一幅用来演戏的猫咪墨镜：“我没来得及...”

    “呃...算了不怪你。”BOSS也计较这些，看见侍者委屈的样子，一下子就心软了。

    它转而对江雪明喊道：“看来，你的魔杖就会这么一个法术，它会发光，你也别气馁，我以前造了挺多废物，不差这一件，有运气更差的，闭着眼睛选，选到一个马桶塞子。”

    “强！”江雪明低声怒吼，像是拿到了稀世珍宝：“简直强！无敌！”

    BOSS还想说点什么：“呃...那什么...”

    江雪明擦拭着手中的神兵，抚摸重剑的无锋铁刃，手法十分色情。

    “这一套致盲加钝器暴头的组合，真是太强了，我很满意。它很沉，也很难挥舞，那不是它的问题，是我的问题。”

    “好吧...你喜欢就好。”BOSS无话可说，又接着找话：“你的护命符先拿走，我已经检查过了，关于刚玉对戒的说明书会在出发之前交给你。”

    说罢，猫爬架女士给戒指准备了两个礼盒，将戒指塞进去，交还到江雪明手上。

    还附带了一个锦盒，用来储存这把重剑。

    “关于你对武装雇员这个证书的诉求啊...”BOSS拧着几根白色眉毛，感觉十分难办：“我劝你还是多考虑考虑，你和我已经是家人了，我不能让一个刚进门的家人，就跑去看家护院，你说对吗？我也不知道你有什么能耐，毕竟在成为武装雇员之前，你只需要在侍者的保护下，躲避犰狳猎人——但是你成为了武装雇员之后，恐怕身上的麻烦会更多呢？”

    “我明白了。”江雪明躬身感谢，提上沉甸甸的锦盒，收好戒指，“先走一步，BOSS，我还要去准备乘车的事情。”

    BOSS挥着小手帕，那神态和TOM似的，一副欲哭无泪的样子。

    “常来哈！~”

    这三个字可把江雪明给逗笑了，突然觉得这只小黑猫真的挺可爱。

    上一回，他对这只黑猫说“常来哈！”

    那意思就和“知道了，快滚吧。”一样。

    它是记着这个仇，一直准备报呢。

    ......

    ......

    雪明先生刚走出大门，没有见到经理。

    出门去寻，在五王议会也没有寻到。

    ——他心中想，恐怕经理是去接阿星了。

    于是他又往客服部走，准备在四楼的客服部等小七出来。

    走到客服部的洗手间门外，一条长廊直通员工休息室，在休息室的小桌板旁。

    小七和赵阳春女士在交谈。

    赵阳春女士是七哥的领导，一个劲的在教育七哥。

    “你知不知道，你出去捞男人这一回，就请了半个多月的假，你是他一个人的侍者吗？”

    “对唔住咯。”

    “侍者的工作是什么？你心里有没有数？工作是工作，生活是生活。如果有紧急传唤铃，岗位上又刚好缺了你，其他乘客有危险的时候，需要你怎么办？”

    “对唔住咯。”

    “哎...你是油盐不进了，小七。真不是我说你，如果你能更专业一点，一定可以变得更优秀的。”

    “对捂嗨住咯，阳春姐，我知我自己天天发春，想搵到个伴，冇办法啦...雪明比过古天乐谢霆锋啊，要我顶住，我顶唔住噶。”

    “不要讲粤语了好么，我听唔明噶！”

    “好的。”

    “你呀！天天就知道扮可爱！和我撒娇有什么用啊？”

    “我知道啦，好姐姐！我一定注意，我一定矜持！我一定淑女！我一定一定...”

    江雪明走到小七身前。

    ——递戒指礼盒。

    小七昏了过去。

    过程非常快，快到中间我都没来得及加任何形容词。

    和他妈猝死一样。

    阳春都没来记得扶。

    “扑通”一声，非常突然。

    ......

    ......

    BOSS准备午睡之前，和场务猫爬架女士，收拾戏剧现场的道具，它抱着黑胶唱片多问了一句。

    “我差点忘了，音乐的完整版叫什么？”

    猫爬架女士耐心地解释道。

    “这是爱的主题。The Godfather Love Theme。”

