    擂台上。

    两人不约而同发起了冲锋。

    在即将相撞的刹那，奥德里奇的闪电三叉戟直刺刘长生心脏，而刘长生的烈焰岩拳，后发先至，巧妙地破开闪电三叉戟的扎刺，挟带着熊熊烈焰，反轰向奥德里奇。

    奥德里奇面前有个透明的风盾呈现。

    挡住重拳。

    携带着罡极的拳劲和高热的烈焰，化作风暴向周围散逸。

    后续余劲焚烧在那套风铠上，亦无法寸进，一一转为热风螺旋飘舞至身后，重新又形成风铠消散的部分。

    刘长生一看拳罡破不开那件风铠的防御。

    立即翻身后退。

    同一瞬间。

    风之巨人挥出的风镰，已经划出弧月状的真空斩刃，拦腰收割而来。

    观众们看见刘长生的翻身刚好躲过镰刀的刀锋，动作惊险到了极点但丝滑无比，有种在刀尖上跳舞在死亡边缘溜冰的紧张美感。

    要是慢了哪怕十分之一秒。

    刘长生都有可能被风之巨人一镰刀自拦腰处收割成两截。

    人们看得头皮发麻。

    手心冒汗。

    但又不得不承认，这种在死亡边缘跳舞的极限动作，有着平时难得一见的奇特魅力，贼刺激。

    哪怕他们明知刘长生肯定不愿意这样操作，只是被迫的一种行为，仍然不禁为他这种灵动丝滑的满分躲闪技巧打动。

    风之巨人身体可以移动自由旋转。

    它疯狂切割着面前的空间。

    一波波。

    一层层。

    以风镰切割出密密麻麻、层层叠叠的真空弧练。

    沿途对不断翻滚躲闪，总是能够恰到好处躲过斩杀的刘长生穷追不舍。

    非但如此，风之巨人在收割过程中，还能瞄准时机，挥动雷锤，对刘长生即将逃避的位置进行预判打击。

    恐怖的落雷。

    再次引导向刘长生下一刻要后退的位置。

    另一边，追来的奥德里面闪电三叉戟往寒冰擂台用力一击，漫天的电网飞舞，仿如闪电地毯那般密布整个擂台。只要被电网交烁的电流触碰到，那么刘长生必定发生身体麻痹，而风之巨人的死亡镰刀则会在他僵硬的刹那收割掉他的小命。

    天空有预判落下的落雷。

    地面有电网。

    半空有层层叠叠席卷而来的真空弧刃。

    刘长生瞬间面临死亡绝境，他再也无路可逃。

    “危险~”鳄鱼人解说大叫一声，不自觉的自解说度上站了出来。

    场下。

    各人的表情不一。

    凯文队长和洛克是紧张，甚至带有一丝恐惧。

    他们可不希望刘长生因为一场比赛，最后被奥德里奇失手杀死在这里，哪怕知道有主裁判在侧，最后时刻会出手保护，但落雷、风镰的速度太快，很容易发生意外。

    蒂娜眉头微皱，她没想过奥德里奇真正的实力竟然强大到这等地步。

    而且破解刘长生的招数也相当的巧妙。

    先用灼能魔链拼消耗。

    以风铠抵消防御。

    最后与风之巨人联手压制以战斗技巧见长的刘长生，全面将对方的特长抹消，进一步扩大自身的优势。

    穆丽尔脸无表情仿佛没看见刘长生即将落败。

    眼睛里亦毫无波澜。

    至于莉莉。

    这个小吃货竟然还在吃东西。

    而且不知道在嚼什么东西，左边的小腮帮子鼓起了一块，看起来有种令人忍不住想掐一把的萌态。

    落雷轰顶而下。

    耀眼的雷电眼看要将刘长生整个吞噬。

    刘长生头顶忽然多了个空间盒子，落雷瞬间轰进空间盒子里面，自它里面爆发一阵雷电风暴，肆虐得整个空间盒子仿如小太阳般炽亮，完全吞噬空间盒子里面的一切。

    在落雷即将把空间盒子炸开，让它彻底崩溃之际。

    刘长生冲天而起。

    一边极速将它收入空间包裹里，一边收缩双腿，脚底险险的自风镰上方提溜起来。

    要是慢一丁点，刘长生都将失去他的双腿。

    不过。

    身在半空。

    风之巨人旋转打击的雷锤刘长生再也无法及时躲避了，只能以烈焰岩拳曲臂防御，硬挡在自己面前。

    轰~

    刘长生身体被风之巨人跟打棒球那般一锤子干飞。

    挡在雷锤正面攻击的烈焰岩臂。

    碎裂了。

    石屑满天飞溅。

    远远飞撞在魔能护罩上的身体同样不轻松，脊柱如折，两肋欲裂，肠胃翻腾，胸闷头晕……

    更可怕的是，被魔能护罩反弹回来的他，迎面而来的风之巨人投掷旋转而至风镰，疯狂切割成环，等着刘长生不由自主反弹而来的身体落入真空切割弧圈里，绞成一片片的肉丝。

    刘长生的咽喉被旋转的风镰划到。

    触及皮肤。

    眼看就要人头落地。

    身体忽然呼的一声被阴影钩索给拉了回去。

    “哇，好险，这太极限了，我真担心会发生意外，没想到刘长生阁下竟然再次成功逃脱。”鳄鱼人解说发现自己手心全是冷汗。

    “失去了魔能，刘长生阁下全面被动，要不是一身战斗技巧苦苦支撑，他很难跟奥德里奇阁下相抗，毕竟奥德里奇阁下不仅能用法咒，还有风之巨人作为主战力。奥德里奇实在太强大了，强大得让对手绝望，如果我是他的对手，一旦失去魔能的辅助，我恐怕连三秒钟也支撑不住。”花头巾胖子解说连连摇头。

    这怎么打？

    刘长生不仅没了魔能，还需要一心二用应付两个目标。

    奥德里奇则相反，他不仅可以使用魔能，还有风之巨人全程追杀刘长生，他有足够的时间施展任何自己想要的法咒。

    最绝望的是。

    刘长生的岩拳打不破奥德里奇那件奇特风铠的防御。

    即使获得偷袭的机会也不可能翻盘。

    如果现在让观众投票。

    观众会100%选择奥德里奇，哪怕许多人心里希望刘长生能以弱胜强，但他们真看不到翻盘点在哪。

    “咦，刘长生阁下受伤了，不好，他的咽喉被风镰割破了，他的气管被真空割开一个血口。还好切割开来的是气管，而不是颈侧的大动脉，要不然刘长生阁下必须下擂治疗了。”鳄鱼人解说看见刘长生摸了摸喉咙，摸得一手的鲜血，才发现他的气管被真空切开了。

    失去魔能。

    精神刺痛未愈。

    紧接着人类最重要的呼吸受到影响。

    面对如此恶劣的形势，观众们真不知道刘长生接下来还能怎么打，才能保平。

    至于获胜？

    根本不可能。

    全场没有观众会觉得刘长生仍然有翻盘的可能。

    擂台上。

    手持闪电三叉戟的奥德里奇，缓缓的飞向捂住咽喉的刘长生，他并不急于进攻，而是保持足够的谨慎：“刘长生阁下，仅此而已吗？别开玩笑了，赶紧把你真正的实力拿出来吧！如果你尊重我这个对手，请你全力以赴跟我一决高下。”

    观众们听到奥德里奇的话，面面相觑。

    你说什么？

    刘长生还有底牌？

    奥德里奇你是不是弄错了啊？现在的刘长生不可能还有底牌才对，他都快要被你杀死在擂台上了，如果有底牌为什么早拿出来呢？

    “你觉得刘长生阁下还有底牌吗？”鳄鱼人解说看向同伴。

    “我觉得，说不定有。当然这不是我的判断，而是我对奥德里奇的信任，他极刘长生阁下研究很深，我相信他的判断。刘长生阁下是不是有底牌，我们可以看看他的队友和妹妹……呃，莉莉阁下在干什么？她还在吃东西吗？你对哥哥的比赛那么有信心吗？”花头巾的胖子解说，这时候才发现莉莉正美滋滋的勺着雪糕吃，小嘴巴一刻也没有闲下来过。

    观众们傻了。

    哥哥都快被奥德里奇打死了，你还在吃东西？

    你是信任哥哥呢还是心大呢又或者天生是个小吃货一吃东西便停不下来呢？

    不过。

    经过这么一插播场外画面。

    观众们又莫名的升起了一丝丝期待，也许刘长生真有底牌，奥德里奇的重视和谨慎是对的。

    “如果你不愿意使用底牌的话，那我就迫你拿出来。”奥德里奇与风之巨人联合起来，营造出一个直径超过二十米的恐怖雷球，缓缓的推向刘长生。

    刘长生不愿硬接。

    身形瞬间没入阴影世界。

    然而他发现，这个见鬼的恐怖雷球延伸出来一道闪电链，同样追了进来。

    等他意识到这个雷球是追踪弹，已经来不及逃跑了。

    既然如此。

    那我就勉为其难拿张底牌出来跟你一战吧。

    轰隆~

    整个阴影空间被雷球炸了个稀烂。

    原来刘长生遁逃进入的阴影区域亦崩溃破碎，无数影子碎片飞射而出，久久无法平息。

    观众们看得瞠目结舌。

    奥德里奇的雷球不仅可以追踪，而且威力大到连阴影空间都可以炸个粉碎？

    这么说来。

    那逃到阴影空间的刘长生阁下是不是已经……

    正当观众们议论纷纷时，奥德里奇却做出了如临大敌的严肃表情，转身对准自己的影子做出防御姿态。下一秒，刘长生自他身后的影子一步步走出来。

    他的姿态。

    仿佛疲惫的旅人。

    刚好看见前面有间可以歇息的旅馆。

    于是按捺不住内心的欢喜，原来沉重的脚步重新变得轻捷起来。

    尽管之前有心理准备，但看见刘长生再次出现眼前，奥德里奇的眼角仍然不自觉的抽搐。

    你丫果然有超级强大的底牌，此前展示给人们看见的东西果然只是伪装。

    我内心百分之一万的谨慎是对的。

    要不是我。

    换成另一个人。

    估计被你活活给玩死了，还不知道自己怎么个死法呢~

    “不可能~”鳄鱼人解说惊得瞠目结舌，他不敢相信自己眼睛所看见的一切，哪怕明明是事实，而且就摆在眼前，但他内心仍然抗拒这种荒谬的现实。

    “刘长生阁下，竟然真是一个冰法……”花头巾胖子解说喃喃自语。

    观众们更是抱头的抱头。

    捂脸的捂脸。

    因为。

    他们看见了难以置信的一幕。

    自影子走出来的刘长生，竟然跟奥德里奇浑身披覆风铠类似，浑身上下也披覆着一套半透明仿如水晶般的冰铠，手持跟对方闪电三叉戟几乎一模一样的寒冰三叉戟。不过真正让他们快要疯掉的是，刘长生身后，还跟着一个手持冰锤和寒冰镰刀的冰之巨人。

