    在众人扎营做着五花八门晚餐时，志远男爵领着一名唇红齿白的青年，亲自到各营查看。

    两人身后，还跟着飞羽军主将韦恒。

    志远男爵淡定谦和，与每一名乡镇的领头人都会亲切地闲谈几句，把这些没怎么见过世面的土财主感动得热泪盈眶。

    平日里高不可攀的志远男爵，德化城主，筑基高人，竟然亲切地向自己嘘寒问暖，这已经足够他们回去吹一辈子的了。

    至于先前因为强行征兵征缴钱粮而引起的不忿，早就被抛到九霄云外。

    这一切都是因为公子苏的命令，志远男爵一定是迫不得已。

    只是他们不知道，公子苏分派下来的任务，城主府几乎一分钱没花，全都分摊到他们头上了。

    “嗯！好香啊！我可以尝尝吗？”

    志远男爵走到黑水军营地时，耸了耸鼻子，就像邻居家的长辈来串门。

    “见过男爵！”

    张合与属下连忙行礼。

    “各位不必多礼，今后战场上还望诸位能齐心协力，共同报效公子苏。

    你这个军粮做得倒是很别致，我可以尝尝吗？”

    “当然可以！能得到男爵的夸赞，是我们黑水镇的荣幸。”

    张合命人拿出几包，送到男爵身后的韦恒手上。

    不过志远男爵对于军粮的兴趣并不是很大，左右不过是一种吃食罢了，他的军队吃杂粮饼子照样能打仗。

    在大周王朝可没有营养学这种概念，自然无法理解黑水镇军粮的好处。

    这一份2号军粮里面，包含了一个人每天所必须的热量，蛋白质，盐分，维生素这些营养物质。

    比那种以提供热量为主的杂粮饼不知好了多少倍，而且食用更加方便。

    事实上黑水军里有很多东西都是志远男爵很感兴趣的。

    比如这严整的军队，士兵平均实力已经略微超出他的白甲军。

    要知道白甲军可是他花费了大量资源才培养出来的，他拥有一县之地也只能培养出500人。

    而这小小的黑水镇，竟然也能培养出这么一支军队来。

    听探子回报，黑水镇还修了城墙，镇内办起学堂，还有好几家工厂。

    以黑水镇那些田地，应该是赚不到这么多钱的，难道是那些工厂有这么赚钱？

    张合以及黑水镇崛起太快，他还没来得及观注，便已经成长到这种规模了。

    好在张合仍然只有练气八层的修为，自己还是可以随意拿捏。

    不过，不能再任其快速发展下去了，否则将是他德化县治下的一颗毒瘤。

    迟早会危及自己的统治，最好是收回谷粱家族所有，这德化县的一切，都应该属于谷粱家。

    志远男爵心里思绪万千，面上却仍然如春天般温暖，此时他已经走到一辆大车之前。

    以他的神识，扫一眼就能看清楚里面的所有结构。

    顿时他对这辆僵尸车产生了极大的兴趣。

    用僵尸拉车，倒是能省下不少人力物力，而且僵尸的力量也比马强许多，还不知疲劳。

    这些车轮的结构也是极为精妙，中心车轴处用两个铁环，里面装上滚珠，转动起来就轻便了许多。

    看到这辆车，志远男爵感叹，也许这也是黑水镇能够发展如此迅速的原因之一吧。

    用这样的车辆运输物资要方便多了，是远途经商做生意的一大利器。

    “张公子，这个车能否卖一辆给我？”

    “当然没问题，一辆车十两银子。”

    张合不假思索地答应下来。

    “你这破马车也太贵了吧？”

    这回是志远男爵身旁的青年忍不住开口了。

    以志远男爵的身份，城主府里名贵马车好几辆，而眼前这辆车做工极为简陋，就是一个木头架子上钉一些木板。

    就是换成了僵尸拉车而已，他没觉得有什么大不了的。

    能卖一二两银子就算不错了。

    男爵能看上你的车，那是你的福气，免费奉上还差不多。

    但此时志远男爵却拦住了他，没让他继续说下去。

    “呵呵！不贵，不贵，我现在就买一辆可好？”

    志远男爵当场就拿出十两银子，买下一辆车。

    张合让人把一辆车上的物资卸下，连车带僵尸卖给了志远男爵。

    这辆车虽然看起来粗制滥造，但里面的轴承和拉车的僵尸值钱，卖十两银子一点也不贵。

    志远男爵第二天就让两名心腹，将那一辆车送回城主府，其余人继续赶路。

    军队行进了几天之后，早已出了德化县范围。

    现在张合终于知道这些军队都不带军粮的目的了。

    自从出了德化县之后，大军沿途所经过的村镇，都会冲进去劫掠一番。

    沿途村民因为旱灾和蝗灾的原因，都把家里仅有的那点粮食，藏得死死的。

    面对这些刁民，军队直接抓住他们的亲人，一个个拷打，终究都会把粮食交出来。

    这其间，那些佃户出身的军队和民夫反而抢得最疯狂。

    至于沿途所遇到的那些大地主，让大军一围，再喊几句话威胁一番，自然就会老老实实地送上钱粮。

    连续数目劫掠下来，众人军粮不但没有减少，反而比出发时更多了。

    这一支军队里面，唯独黑水军始终没有参与任何劫掠。

    张合从未觉得自己是什么道德楷模，但纵兵劫掠杀人放火这种事情情，他还是干不出来。

    心中虽有不忍，但也无力阻击，他若是强行阻止，就只能与这支军队为敌，直至将他们打败为止。

    就算他能依靠武力将城主杀了，将这支军队也打散，那又有什么用。

    现在其他地方时时刻刻都在发生这种事，他又能如何。

    除非有一天，他有实力能主宰整个大周王朝，才能改变这一切，否则就是找死。

    军队一路劫掠，用了半个多月终于到达指定集合地点，并接下了第一道任务。

    他们这支杂牌军需要从后方运送一批物资，送到战斗前线。

    这批物资装了50多辆马车，上面贴着封条，众人也不清楚里面装的是什么东西。

    这批物资似乎很重要，他们接下来的时候，志远男爵就已经立下军令状，若是出现差池，整支军队都要被严罚。

    与这一批物资随行的还有一名筑基期老者，以及十几名练气修士。

