
　　洪展当然不可能真的杀人。

　　就在事情闹腾的几乎一发不可能收拾的时候。

　　武祖家族的强者出面了。

　　很快。

　　武祖家族也给出了处理结果，十二位万古境的身份，只要是能调查清楚的，全都灭族！ŴŴŴ.23sk.com

　　多元武道一脉。

　　但凡是与此事有牵连的，皆杀！

　　……

　　武祖家族会怎么做。

　　罗修没有去想。

　　毕竟他都已经离开了。

　　他如今只想着，只要能在太界平安的修行一段时间，能让他顺利的突破无始境，准万古境，甚至是万古境，那就最好不过了。

　　太青山给他安排了住了地方。

　　但换了一个新地方，罗修还是有些不太自在，于是也就随便出去走走。

　　一家酒楼中。

　　罗修随便找个地方坐下，“前辈不出来坐坐？”

　　一道身影，无声无息的出现在他的对面。

　　这位就是一直都在暗中保护他的强者，名为太侯。

　　“劳烦前辈在暗中保护，请前辈喝酒如何？”罗修给对方倒上酒。

　　“因为你的事情，如今在武界闹腾的天翻地覆，你倒是有心情在这里喝酒，心态不是一般的好。”太侯笑了笑，倒是没有摆什么强者的架子。

　　“我都已经离开了，那边爱怎么折腾就怎么折腾吧，毕竟有些问题本来就出现在根源上，武祖家族也早就知道，只是一直都没有去解决掉罢了。”

　　“说的倒也没错，如今被解决掉的都是一些小角色，武祖家族之所以一直都没出手，是想要抓大鱼。”

　　太侯点了点头。

　　“前辈是不空境？”

　　“没错。”

　　“不知道什么时候我也能成为不空境啊，可惜距离我太遥远了。”

　　两人有一句没一句的聊着。

　　“前辈，你说我在这里人生地不熟，到时候去了太界殿堂，会不会被人排斥，毕竟我是外来户。”

　　对于这一点，罗修还真是有些担忧，毕竟越是天才的人，越是容易招人嫉恨。

　　他一个外来户，却得到太界之主的重视，必然是要分资源的。

　　罗修担心的问题，倒不是有人和自己争，而是他不想在这里惹麻烦，他来太界，只是想求一个安稳。

　　“你想多了。”

　　太侯喝了一杯酒，笑着说道，“太界的局势还是很稳定的，你来了，那些殿堂的小崽子们最多就是对你好奇一些，不会对你产生什么敌意。”

　　“以前的时候，这帮家伙都不去争什么，不至于说你来了，就开始争起来了。”

　　罗修所担心的问题。

　　太侯自然也清楚。

　　不过这些问题，在太界真的都不是问题。

　　因为太界的人都没有争斗的心思，环境太安逸了，可以称得上是五大界域中，唯一安宁的净土之地。

　　太祖家族当年打造太界的时候，就是想要打造出这样的一方净土，这也是太祖家族最早的初衷。

　　结果却没想到，老一辈的强者不争不斗，年轻一代也不争不抢，结果有点青黄不接的节奏，后起之秀太少，年轻一代都没有能撑得起台面的强者了，这可不是什么好事。

　　不过太祖家族也没打算改变什么。

　　毕竟这个世界上，有雄心壮志的人，也有想要安逸享乐的人。

　　用太祖家族的理念来说。

　　太界的人，固然可以享受安宁平静，但战争如果爆发了，没有人可以避免，那么太界的这些人为了守护自己喜欢的这种生活，也不是不能冲杀战场。

　　除了太界的一些常识。

　　罗修还打听了一下关于生死界的事。

　　他在武界殿堂的时候，就不止一次的听说过生死界。

　　“生死界？”

　　太侯略微沉吟思考了一下，然后说道：“生死界，是一个特殊的界域，与各大维度世界相连接，有高等维度，也有低等维度。”

　　“我们五维世界，在诸多时空维度之间，也算顶尖层次，不比其他的高等维度弱，毕竟咱们五维世界的前身，曾经是所有时空维度中唯一的至高维度。”

　　“在生死界内，我们五维世界的敌人也不少，这也和每一个维度主导的生灵不同所致，我们五维世界这边，主导的生灵就是咱们人族。”

　　“祖兽维度，顾名思义，就是兽族，不过人家自称是祖兽族。”

　　“还有祖魔维度，祖神维度等等，高维入侵低维，这在生死界内最常见不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4604章 关于生死界免费阅读。https://xs.23sk.com 