    第28章 远洋货轮

    经过这么一想我茅塞顿开，下次见到贝贝一定要跟她问清楚。我暗下决心，随着时间一滴一秒得流逝，下课铃很快奏起…

    我与老顾、啊坚三人信步回宿舍，发现罗永鑫也提前回到了寝室。

    “兄弟，你太快了。”啊坚想入非非得说，罗永鑫笑道：“天下武功唯快不破嘛。”尽管时间已经很晚，但好在明天一整天都没课，我们决定晚上一起再次进入x火力的世界里去探寻一番新玩法。

    我们草草得洗漱一下便各就各位，我们四人纷纷取出各自的头盔，我抹了一下自己头盔上的污渍，将头套进内衬里，点下了启动按钮。

    那股强烈的激流再次涌动出来，刺激着我的大脑，就好像我被强烈的电波给卷进了另一个世界，又来到那个布满阿拉伯数字的隧道，我畅通无阻的穿行而过，最后被强流推出了道口。

    沙漠的天空裂开一道不大不小的口子，我从里面垂直坠落，扑倒在一片松软的细沙上。“咳咳。”我吐了吐吃进嘴里的沙子，心想为啥每次传送都要吃一下沙子才行吗？

    那道口子还未合上，过了几秒罗永鑫也从裂口里钻了出来，他在半空中腾了腾身，最后单手支撑稳当得落在了地面。我瞄了瞄这家伙，他居然还对着我吹了一下自己的刘海，在装逼那方面这家伙称第二没人敢称第一。

    很快老顾与阿坚也姗姗来迟，四人总算集合完毕。

    由于签了转会契约，此时的罗永鑫已经换上了我们白箭阵营的棉麻米色制服。我们清楚当前正处于白箭阵营的附近，我们可以循着不远处设立的信号塔找到营地具体位置。

    “快走吧，于冰已经提前接好了任务。”罗永鑫催促道。

    我们好奇得问道：“什么任务啊？”

    罗永鑫这家伙还真是独断专行，事先不跟我们商量居然私自接下任务，合着把我们当替他打工的工具人了呗。

    看着我脸上挂着的不快，罗永鑫解释道：“这是一个限时任务，限时任务的特点就是有时间限制，但是报酬丰厚。一般这种任务刚刚刷新就被别人抢先了，要不是我拜托自己女朋友事先去那个上校那守株待兔，这种好事哪能轮得到我们。”

    听他这样说，我想想也是情有可原，于是也行色匆匆得说道：“行，那快走吧。”

    很快我们在卡斯特罗的帐篷内见到了于冰，在与她交手时由于她敏捷得行动根本无法看清她的真容，今日见到真不愧是个冰清玉洁的美人。很快那张冷峻白皙的脸朝我们转了过来：“你们好，我叫于冰。”

    我也对她报以一个绅士的微笑：“我是雷震羽，很高兴认识你。”

    “我是林力坚，旁边这个是顾江海。”阿坚朝着于冰戳了戳一旁的老顾，老顾还想说些什么，于冰却来了一句：“你好美女。”

    老顾瞬间尴尬得社死起来：“我giao，等这把游戏结束我要去变回男儿身。”

    听了这话，阿坚在一旁调侃道：“只怕变回来之后会更不能见人哦…”

    阿坚的一番话，逗得冷如春冰的于冰扑哧一声笑了起来，那副模样就像古时候不苟言谈的妃子突然回眸一笑，惹的众人一片陶醉。

    一阵闲聊过后，我们进入了正题。“这是我们的任务，我已经传到你们每个人的系统面板上了。”于冰一顿操作，我们背包里的平板很快收到信息震动起来。

    我将背包卸下，取出面板打开，上面出现一则信息：

    任务：消灭所有黑锋佣兵。

    任务地点：远洋货轮。

    参战人数：5/8。

    当队伍人数不足时系统将自动匹配队友…

    任务简单直接，却也是一场硬仗，我们必须与每个敌人面对面经历过生死较量之后才能获胜，不像先前的任务，除了歼灭敌军，还可以通过摧毁目标取得任务胜利，而本次任务，是最直接的火拼，同样也最危险。

    我看明白了任务，便摁下按钮，任务也算正式开始了。摁下了按钮，就等于传送出坐标，等待运输人员的直升机来与我们接头。

    在等待的过程中，我一直在把玩着系统面板，想要更熟悉它的用法，就当我点开好友列表时，贝贝的灰色头像突然亮了。

    我难以置信的看着这一幕，立即点开对话框与她取得联系。

    “贝贝。”

    “啊，你好呀，雷阵雨。”

    “快来跟我们汇合，白箭佣兵新手营第一频道（东经38*北纬46*）”

    迫于运输机赶来的时间，我长驱直入的将位置信息发给她，但许久得不到她的回信，我开始在想是不是我的话让她觉得我在命令她。

    很快运输机盘旋到了我们上空，看着队友们相继攀上了绳梯，“胖子，快点。”老顾最后一个登上机舱，现在地面只剩下我一人。

    我哀叹一声，夹带着失落的表情向身后望去，但喜出望外的发现，在弥漫的黄沙里，一个娇小玲珑的身影在若隐若现得朝我这边赶来…

    (本章完)

