    沐小婷被打后，一脸懵逼，“你凭什么打我？”看着沐少君的时候，沐小婷大叫道。

    听到了这话的时候，沐少君气的又给了对方一巴掌，“是我没有资格管你，那你也别回来，以后我就当没有你这女儿。”

    沐少君是气坏了，这把恶毒的事情，是一个小孩做得出来的吗？怎么看都是因为大人在那孩子面前胡说八道。

    沐小婷听到这话脸色一变，沐少君不是一个不决断的人，既然沐小婷都当沐家的人是敌人，那也就没有必要在联系。

    沐少君不是一个亲疏不分的人，对于沐少君来说，他清楚的知道，自己的女儿回来找自己的缘故，仅仅是因为自己现在有钱，醒过来可以给她好日子。

    而自己的兄弟，反而自己那几个侄儿跟侄女，都会关心自己，亲疏这两个字，应该用在亲近自己的人身上，血源性有时候，也未必是最牢靠的。

    “小陌这事情，我会跟你应该交代。”听到了这话的时候，沐天陌深深的吸了一口气，看着不远处的人后在，直接转身离开。

    “这事情大哥你处理好，如果不行我来，我不会让你为难的。”看着沐小婷的时候，沐天陌直接冷冷道，沐小婷是大哥的女儿，可晓晓也是自己的女儿。

    他的宝贝自己打都舍不得，这一次居然直接差一点丧命，这种的时候，她又岂会忍下来，听到了这话的时候，沐天陌直接点了点头。

    沐天陌去房间看沐晓晓了，沐汝禄跟沐汝福也来了，在刚才的时候，警卫员告诉了他们事情，沐汝禄看着这宫长郁的时候，直接走上去就要打人。

    却被沐汝福拉住了，“好了，事情跟他没关系，别人也为了救晓晓差一点不要命了。”沐汝福开口道，“下一次别来带晓晓一个人出去玩了。”

    宫长郁没有回答站在不远处，显得特别可怜，沐晓晓在房间里头，在醒过来的时候，就看到了沐天陌，嘴巴瘪嘴一下，一瞬间就抱着自己的爸爸滔滔大哭。

    “爸爸，呜呜……晓晓……晓晓差一点以为见不到你了。”沐晓晓哭的厉害，在这种的时候，沐天陌伸出手抱着沐晓晓。

    “别哭，爸爸在这里。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看着沐天陌，那金豆豆还在掉，那小模样别说多可怜了。

    “爸爸，晓晓……晓晓疼。”沐晓晓开口道，脚疼的要命，沐天陌将人给抱着，放好对方，不让对方把脚给弄到了。

    “没有事情的，等回去就好了。”沐天陌开口道，沐天陌要带着沐晓晓出院，医生那一边的人自然不同意，觉得这太不把孩子的健康当一回事了。

    “你这样出院，孩子的腿铁钉就残了。”看着沐晓晓的时候道，沐天陌却抱着沐晓晓，沐天陌当然清楚，如果没有空间的话，的确是这样。

    问题空间有着灵泉水，给沐晓晓的腿脚浸泡灵泉水，沐晓晓的脚就可以修复，比这医院快的多，而且更加重要少受罪。

    听到了这话的时候，“我知道，我有着分寸。”说着就抱着人离开，沐汝禄跟沐汝福说了不知道什么缘故，却也跟上去。

    “爸，晓晓这样脚会没办法好的。”沐汝福开口道，有着几分担心，沐汝禄却想到另外的事情，沐晓晓的空间，难道空间有着治愈的效果。

    “哥，爸那般担心晓晓的，会不为晓晓着想。”听到了这话的沐汝福看了看沐天陌，也点了点头了，沐晓晓在被抱着看了看周围。

    “爸爸，啊郁哥那？他怎么不在？”沐晓晓开口道，很快就看到不远处的宫长郁，“啊郁哥……”沐晓晓苍白的小脸露出了几分笑容，跟着宫长郁挥手。

    宫长郁看着沐晓晓叫自己上前几步，看了看沐天陌，沐天陌也没有赶人，沐晓晓开口道，“啊郁哥对不起，晓晓没有听话，还是摔下去了。”

    “不是你的错，是我不该离开。”他应该带着沐晓晓去购买肉，不是一个人离开，沐晓晓看着宫长郁那红彤彤的眼神，跟那伤口的时候，她知道伤是爸爸打的，知道对方哭是为了自己。

    “没有，是啊郁哥你抱住我了，不然晓晓早就被吃掉了，谢谢啊郁哥，你别伤心，晓晓一点都不疼。”沐晓晓笑着开口道，她觉得以后在跟啊郁哥替爸爸道歉，“真的。”

    “晓晓。”看着沐晓晓的时候，宫长郁张了张嘴，沐天陌叹了一口气的看着宫长郁，看着对方脸颊上的伤口的时候。

    “宫小子对不起了。”沐天陌开口道，“我那时候太冲动了。”的确是太冲动了，看到了对方脸颊上的伤口，有点复杂。

    自己动手的时候，没有半点手下留情，听到了这话的时候，宫长郁摇了摇头，“没有的，是我的错，对不起叔。”

    如果说沐晓晓在别人哪里受伤，自己也会动怒的，更何况自己也自责的要死，沐晓晓跟宫长郁告别离开了，在走的时候还跟宫长郁挥了挥手。

    宫长郁看着沐晓晓离开的时候，那一双眼睛里头带着几分冷酷，想到谢宝宝，系统君在沐晓晓的体内休眠，因为上一次吞噬了那系统，还需要消化。

    没想到被钻空子了，而此刻这谢宝宝不用想，对方应该也是那些人，想着的时候神情上有着几分冷酷，他不会轻而易举善罢甘休的。

    沐晓晓被带回家里头了，在回家的时候都抱着沐晓晓，沐汝禄跟沐汝福，去给沐晓晓拿吃的，沐晓晓没有多少胃口，沐天陌开口道，“你们都去休息吧。”

    抱着沐晓晓回房间了，然后让沐晓晓在空间拿出灵泉水，沐晓晓点了点头，“泡泡就会好了。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “嗯。”沐晓晓直接点了点头，泡着的时候，“爸爸，晓晓感觉有着人推了晓晓。”沐晓晓开口道。

    “嗯，爸爸知道。”沐天陌点了点头道，沐晓晓有着几分意外，很快就想到了。

    “爸爸，你抓到人了，爸爸你太厉害了。”沐晓晓开口道，“爸爸，那人为什么要推晓晓？是晓晓拦住了她看老虎吗？她可以跟晓晓说，晓晓会让开的。”

    沐晓晓以为是自己挡着别人看老虎了，对方才将自己推开，沐晓晓感觉脚有点疼，“爸爸有点疼，有点痒。”

    “乖，一会就好。”沐天陌看着沐晓晓的伤口在治愈松了一口气，于是直接开口道，闻言的时候沐晓晓点了点头。

    小脚被浸泡在其中的时候，那脚丫子渐渐的好了，沐天陌看着伤口的时候，那心中的怒火怎么也没办法压下去。

    那谢宝宝压根就不可能是因为看不到老虎，才退沐晓晓的，更何况沐晓晓才这么小一个，在动物园的人又不多，怎么可能挡着对方看动物。

    这时代可不是每一个人都有着闲钱去看动物，沐晓晓乖巧的没有动，小脚丫子被浸泡的时候，渐渐的想睡觉了。

    “爸爸，晓晓困了。”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头让沐晓晓睡觉，沐晓晓这才躺着睡觉，沐天陌看着沐晓晓泡着的脚，也将灵泉水拿小楼去倒掉了。

    他发现灵泉水养瓜果蔬菜也有着不少的用处，“爸，你要去干什么？”看着沐天陌出门的时候，沐汝禄开口道。

    “去菜市场，给晓晓买些好吃的回来，你在家里头看着晓晓。”看着沐汝禄的时候沐天陌道，沐汝禄跟沐汝福点了点头。

    沐天陌去菜市场给沐晓晓挑选了猪腿，有着一句话说的好，吃哪补哪，在挑选了一些猪血肠，这才提着篮子打算回家。

    沐汝禄在家里头守着沐晓晓，是在沐晓晓的床旁边守着，沐晓晓做梦了，梦到自己掉下去，看着那些扑来的老虎，“爸爸……爸爸，二哥……啊郁哥……”

    沐晓晓在梦里头大叫了起来，沐汝禄伸出手抓住沐晓晓的手，“别怕二哥在，二哥在这里。”

    “……”沐汝福有点吃醋了，他犹豫年纪大一些，所以带着妹妹的日子少，可疼爱妹妹的心思半点不少，现在妹妹叫的人没有自己。

    于是也抓住沐晓晓的手安抚沐晓晓，沐晓晓听到了两个哥哥的声音，这才渐渐平静的睡下去了，等沐天陌回来看着兄弟两个爬在床边睡觉。

    而沐晓晓则是直接陷入里沉睡，看着沐晓晓沉睡的时候，沐天陌关门了，在关门去厨房的时候，沐少君回来了。

    “小陌对不起，这事情是我没有处理好。”沐少君开口道，沐少君在这时候才从这沐小婷的嘴里头知道，谢宝宝之所以会如此怨恨是因为那些家业。

    不是她们的那一对母女想得美，居然为了这钱要害命，“我跟她们断绝了关系。”沐少君也感觉心寒了。

    “大哥你放心，我不会对她们做些什么了。”沐天陌开口道，他心里头明白，自己大哥既然说断了关系，就是一分不给的断了关系，那自己也不会在去找茬。

    那些人如此贪婪，剥夺了对方的钱财是最大的打击，而且他不相信宫长郁那小子不会不出手，沐天陌在这种的时候道，“大哥吃东西吧。”

    “晓晓现在怎么样了？”看着沐天陌的时候沐少君道，沐少君心里头特别的内疚，他心里头清楚，这事情沐晓晓完完全全就是一个无辜的。

    却偏偏又因为自己的事情而被牵扯进来，“我去看看。”沐少君开口道，然后去看了沐晓晓，发现人在睡觉的时候，也就退出了。

    等沐晓晓醒过来的时候，沐天陌给沐晓晓穿好袜子，“要穿好袜子。”听到了这话沐晓晓点了点头，沐天陌没有将沐晓晓的脚给全部治好，好太快了，反悔会引起不要的麻烦。

    沐晓晓点了点头道，“嗯，我知道了。”

    沐天陌将沐晓晓抱下楼，沐晓晓看着吃的，饿坏了，直接开始大快朵颐了起来，沐少君看到松了一口气，“晓晓，是大伯对不起你。”

    沐晓晓微微一愣，沐天陌开口道，“退你的是谢宝宝。”听到这话沐晓晓看了看沐少君，沐少君又羞愧又内疚。

    “跟大伯你没关系，又不是大伯你让她推我的，大伯你别为了别人的事情让自己身子不舒服。”沐晓晓看着沐少君道。

    沐少君听到了这话的时候，“晓晓真乖。”这么好的孩子，沐小婷那女人下得了手。

    “大伯你吃饭。”沐晓晓给沐少君夹菜，然后自己开始吃了起来，沐少君看了看，沐天陌拍了拍对方的肩膀，沐少君明白了，这事情他们一家人并没有责怪自己。

    沐汝禄跟着沐汝福等人都明白，这事情跟沐少君没有任何关系，沐少君偏心他们多一些，谢宝宝吃啊会做出那些恶毒的事情来。

    沐晓晓等人吃了东西，沐天陌就背着沐晓晓在院子里头荡秋千了，沐晓晓在荡秋千的时候，还吃着糖果，沐晓晓嘴角上有着笑容。

    看着沐晓晓没有因为这事情吓坏，也没有因为这事情精神不振的时候，还是高高兴兴的该吃吃该喝喝，沐晓晓坐在秋千架子上，“爸爸。”

    沐晓晓看沐天陌发呆的时候询问道，“你怎么了？”

    “没有事情。”听到了这话沐天陌摇了摇头，“对了，你太爷爷说，过几天就回来跟我们一起住。”

    “真的啊，那太好了。”沐晓晓开口道，嘴角上带着笑容，“那三哥那？”

    “你三哥过几天就回来了。”听到了这话沐天陌笑着道，“想你三哥了？”

    “嗯，三哥走掉一年多了，我特别特别想三哥了。”沐晓晓开口道，沐汝寿离开一年多了，她早已经特别想对方了。

    “放心好了，这一次你生日你三哥会回来的。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，“还会给你带生日礼物。”

    “嗯。”沐晓晓闻言的时候特别高兴，生日礼物什么不是最重要的，最重要的是可以见到三哥了。

