    净木源的这场史无前例的大暴雨，让很多的NPC干脆闭门不出了，其中甚至包括一些游荡的任务NPC。

    一些玩家被卡了任务，也只能在净木源的门口，一边等待事件结束，一边围观被关在“小黑屋”里的玩家解闷。

    Blood几个深深地体验到了世界的险恶。

    当然，也有人完全没有这份闲心……

    艾尔莎一次次地跳下车，奔跑在雨幕之中，冲进一栋栋的建筑里，身上湿透了也完全不在意了。

    她还年轻，最多也就是生场病罢了，但那些老人家晚一秒可能就是生死相隔。

    只想快一点……

    再快一点！！

    可是，她再怎么快也总是有来不及的。

    在这短短的两个小时里，她已经目睹了六位德高望重的前辈，死在了自己的面前，甚至，有一个是死在了她的怀中。

    “他们都是净木源的至宝，什么人会想要杀死他们？”艾尔莎直接闯过了一个上民住宅区的门禁，找到一栋六层高的小楼，直接就是单兵钩锁往上一扔，哐地一声破窗而入。

    水柚子只好停在雨中。

    嘎——

    小玔开的车也跟着闯过上民聚居区门口的拉杆，停在了这栋小楼的楼下。

    “……”柚子开始觉得自己是不是做错了什么。

    刚才，她因为担心艾尔莎被玩家投诉，会出什么事，所以，在小玔上线之后，第一时间叫她过来稳住NPC。

    可小玔过来之后，和艾尔莎一通交流之后，她干了些什么？

    闯红灯，连环车祸，破坏门禁……

    “她不会是没有游戏概念吧？”柚子是个很聪明的女孩子，她想到了这个可怕的可能性，“明显艾尔莎作为一个任务NPC，反应已经不对劲了啊，身上随时都可能出剧情，这种时候应该劝她找个地方躲起来等投诉结果……”

    而小玔的脑子里似乎没有这些东西。

    艾尔莎就说净木源现在几十位学术大牛遭人投毒，生死一线，小玔的脑子里就只有这一件事了。

    救人！

    不过，柚子还是庆幸，闯红灯，连环车祸，破坏门禁这些事情，都是小玔干的——在游戏世界里玩家是绝对的特权群体，他们车祸也好杀人也好，最多就是被制裁，但NPC如果影响到玩家的正常体验，就可能马上就会被一个剧情给编没了。

    可就在她还庆幸的时候，手表上突然刷出了提示！

    “猎荒者轨迹、人生如茶、为钱而狂、自牧、白纸，揭开了净木森林的层层迷雾，完成世界剧情，开启了新阵营——本我科学教！”

    她虽然还没反应过来这代表什么，但丰富的游戏经验，已经让她有很不好的预感了。

    果然，在五秒钟之后，一个小姐妹就发来了消息：“柚子柚子，我拿到了一个线索卡，任务是找出本我科学教的余孽——聂宁远。快点进组，一起去找聂宁远在哪儿，看线索卡的信息，应该就在净木源里。”

    “……”柚子直接就傻了。

    她抬起头，迎着雨幕，看向艾尔莎破窗而入的方向。

    如果她没记错的话，教官刚刚上去救的NPC，就叫聂宁远。

    不一会儿，又一个小姐妹发了消息过来：“柚子姐，有个本我科学教的NPC，叫乔伊.布鲁克的，刚刚从上民医疗所逃走了……有个小队任务要把他抓回来，来不来？”

    乔伊.布鲁克……

    不就是被毒杀的NPC的其中之一吗？

    本来在上民医疗所治得好好的，因为被发现了是“本我科学教”的余孽，所以，不得不逃走吗？

    “可他们……不是一笔一划为净木源的科研事业奠基的大牛吗？”柚子记得艾尔莎是这么说的。

    结果，一个世界剧情更新，他们隐藏的身份全都被挖出来了！

    水柚子站在雨里，整个人风中凌乱。

    “柚子姐姐，淋雨干嘛？先回车里。”小玔冲着她招手。

    “呃，好……好的，”水柚子赶紧回到车里，犹豫了片刻，问道，“百川，你收到消息了吗？我们好像不应该救这些人，他们的真实身份是本我科学教的余孽。”

    “收到了啊。但……本我科学教是什么？”

    “一个血腥的秘密邪教组织，全部由科研人员组成——他们在托卡莱纳镇拿婴儿做实验，门罗工厂也是他们毁掉的，前几年年轻的猎荒者小队的离奇失踪也和他们有关，他们还意图砍伐净木森林……细菌、病毒什么都做，手上已经有上万条人命了！”水柚子照单念了一遍她小姐妹发过来的详情。

    “……这么，牛逼？”小玔瞪着眼睛，“我还从来没见过邪教呢。”

    “呃。”柚子心道……这是重点吗？

    “所以，本我科学教，和我们救的这些人，有什么关系吗？”小玔奇怪地问道。

    “他们也是本我科学教的成员啊。”水柚子不得不又强调了一遍。

    “但是，他们都是艾尔莎教官的前辈和朋友。”

    “那是因为，教官并不知道他们的真实身份啊……”

    不过，很快她也会知道的。

    一个被世界剧情扯到台面上了的新阵营，NPC也会陆陆续续从他们自己的途径得知。

    而这个“很快”比柚子想象的要更快！

    艾尔莎一头扎进车里，整个人的脸色都变了。

    和刚才飞上六楼去救自己朋友的匆忙，完全不一样了。

    她甚至没有告诉小玔，下一个目的地是哪里。

    “教官。”小玔伸手在她眼前晃了晃，“教官？！”

    艾尔莎默了好一会儿，叹了口气，闭上眼睛，说：“对不起。”

    水柚子也垂下头。

    这就好像一队军人出生入死，浴血奋战，最后，却发现自己救下的是一群甲级战犯！

    对艾尔莎的打击挺大的吧。

    柚子默默地祈祷，她这又是淋雨，又是遭到打击，千万别气火攻心，跟稻爷一样倒下了。

    “柚子姐姐，有没有什么地方，是NPC也找不到，玩家也找不到，可以把这些科学教的余孽藏起来的？”小玔却突然开口问道。

    “……”艾尔莎冷漠的眼睛里，闪出了一道从未有光的异光，“你在说什么？”

    “你要藏他们干什么？”柚子也是被她惊得下巴都要掉下来了——你知不知道你在干什么？你是要跟全世界为敌吗？

    小玔笑着说道：“他们是教官的前辈和朋友，对吧？甚至其中有些人，还是教官的教官，对吧？”

    艾尔莎抬起头，静静地看着这个小小的女孩子。

    “如果是我的朋友犯了一些错，对别人来说是该千刀万剐的，可对我来说因为他是朋友，所以罪不至死，那么，我就会救他们。”小玔继续说道，“我觉得，教官所难过的，并非自己的朋友隐瞒了身份，而是，你知道他们的身份之后，没有立场继续救下去了。”

    所以，艾尔莎甚至都没有报出下一个目的地。

    她只是沉默着。

    而小玔笑着跟她说：“你没有立场，没关系，我们可以来救啊。”

    她伸出手，让艾尔莎把治疗药物交给她。

    艾尔莎当然是不能发布送药的任务了——本我科学教都已经是她的敌对阵营了。

    如果不是因为遇到了陈谦，因为救了稻爷，牵扯过深，她现在也跟其他的NPC一样，和以前的前辈和朋友决裂了吧？

    “为……为什么？”艾尔莎问道。

    “因为，我的直觉告诉我，我哥不想看到教官你难过！”小玔说。

    一脸沉郁的艾尔莎，先是愣了一下，脸微微一红，然后，竟然被她逗笑了。

    水柚子也被她这理由弄得有点哭笑不得。

    唉，百川厉害是厉害，可毕竟是个低龄玩家啊，熊孩子做事一向是很任性的。

    “所以，柚子姐姐肯定有办法的，对不对？你对游戏那么熟。”小玔一只手抓着方向盘，一只手摇着水柚子，“说嘛说嘛。”

    “好啦好啦。”又漂亮，又强大，能带队杀穿比丘山，竟然还会撒娇……水柚子一个女的，对小玔这种动物都没有抵抗力了，只好回答，“有。”

    小玔连连点头：“嗯嗯。”

    “猎荒团。”水柚子说道，“只要建立了猎荒团，就会分配一个驻地，每个猎荒团的驻地都是一个长期副本，非本猎荒团的成员是进不来的。我们可以把科学教的余孽，藏在猎荒团驻地里。”

    “OK，就这么办！”小玔虽然听不懂什么叫做长期副本，为什么别人进不来，但听懂了只要建立一个猎荒团，这事儿就解决了。

    “你确定？”水柚子也就是提出的她唯一能想到的办法。

    “确定啊，我们之前不就已经说了，要自己建一个猎荒团吗？”

    但那也不是现在啊，一个猎荒团从申请、任务到素材收集，初始发起者的征召，哪一件不得要个十天半月的啊……水柚子急道：“不是，建立猎荒团需要提交大量的素材，其中不乏一些稀有级和传说级的素材……”

    “嗯嗯，没问题。”小玔笑着点头。

    “没问题？”柚子一脸困惑，“短时间内，我们能办得到吗？”

    “我们当然办不到啊，但是，我哥绝对能办到。”

