    “唉！花了一千万买了一个烫手的山芋，也不知道小咕噜这货发什么神经，非要让自己买下这头紫影妖狐！”

    柳飞歌却是暗暗叹息道，他已然展开神识，观察了那头紫影妖狐，这妖狐的双目中，扫视着周围的人们，透露出丝丝的恨意，很明显对于周围的这些人类没有好感，自己拿到手之后，也不知道怎么安排才好。

    四名壮汉抬着紫影妖狐退了下去，拍卖会接着进行，柳飞歌则已经是兴趣乏乏，兜里可没有多少灵石了，纵然碰到心仪的东西，也买不起了啊！

    很快，柳飞歌所在的豪华包厢外，响起了轻轻的敲门声，很明显，送那紫影妖狐的人过来了！

    小琳琳赶忙过去将门打开，却又是一愣，赶紧再次躬身施礼道：“拜见阁主！”

    随着小琳琳的话音，一名蒙着面纱的黑衣女子盈盈走入，正是刚分开不就的珍品阁阁主白幽幽。

    白幽幽身后，则是一名壮汉，手里牵着一根绳子，绳子的末端拽着那头紫影妖狐，那紫影妖狐被五花大绑着拉了进来，很明显相当的抗拒，只是被那壮汉生生地拽了进来。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜见状，一双眸子里流露出不悦的神色，跳到那壮汉身前，龇牙咧嘴地发出“咕噜”的声音。

    那壮汉不明所以，不知道哪里冒出来这么一个小东西，而本来还是满脸恨意的紫色妖狐，看着小咕噜，却是浑身一震，停止了挣扎，紧紧盯着小咕噜，瞪大了那双夺人心魄的媚眼，流露出无比惊诧的目光。

    “阁主，你刚才说希望不久之后能够再见，可问题是这个不久也太不久了吧！”

    柳飞歌示意小咕噜稍安勿躁，直起身来对白幽幽苦笑着说道。

    白幽幽却是没有第一时间回答柳飞歌的问题，而是将美目投向了那萌萌的小咕噜，美目中流露出喜爱的神色。

    “任公子，这头元兽好可爱，若是任公子忍痛割爱的话，这紫影妖狐小女子可以直接送给任公子！”

    白幽幽看着小咕噜，充满喜爱地说道。

    “别，不换，莫说是一头紫影妖狐了，你就是给我十亿上品灵石，我也不换！”

    柳飞歌很是干脆地拒绝道，笑话，小咕噜在自己心目中可不是单单一头元兽，它根本就是自己的朋友，很要好很要好的朋友！

    “那倒是小女子唐突了！还请任公子见谅！”

    白幽幽听出了柳飞歌口气中的不悦，这才将视线从小咕噜身上挪开，有些赧然地说道。

    “哈哈！无妨无妨，这个小家伙长得是挺招女孩子喜欢的，不过阁主刚刚才离开，此番又过来所为何事啊？总不成又是专门过来和我进行交易的吧？你这当阁主的每次都是亲自出马，也太辛苦了些吧！”

    柳飞歌哈哈笑着，带着几分欠揍的笑容说道。

    “任公子太过豪气，为了这狐媚子一掷千金，可小女子总觉得任公子不像是个贪图美色之辈，故而前来问个究竟，想知道任公子为何非要不惜巨金买下这头狐媚子！”

    白幽幽迈步款款坐到了柳飞歌的对面，一双美目目光灼灼地盯着柳飞歌，径直出言问道。

    “咳咳！阁主啊，我们素昧平生，你不觉得你对我的关心有些太过了吗？”

    柳歌没有回答白幽幽的问题，而是干咳了一声，苦笑着反问道。

    “小女子已然当任公子是朋友，方才有此一问，既然任公子不愿意多说，小女子也不勉强，这便是那紫影妖狐，公子是一千万中品灵石拍下来的，按照黄金卡的优惠可以打七折，也就是七百万中品灵石！”

    白幽幽目光中闪现过一丝愠色说道，说着还冲着柳飞歌伸出纤手，一副要账的架势。

    “这黄金卡果然不错，一下子就为自己省了三百万中品灵石，不过七百万中品灵石，自己也是一下子拿不出来，看来还得欠账啊！”

    柳飞歌暗暗盘算了一番，不由苦笑着摇了摇头。

    “这个……呃，阁主，我这里只有六百万中品灵石，你先拿上，这黄金卡不是可以欠账五百万中品灵石吗？在下先欠你一百万中品灵石，过些天就还你！”

    柳飞歌微微有些尴尬地说着，伸手取出了三个储物袋，五百万中品灵石几乎能够堆成一座小山了，一两个储物袋根本就装不下。

    白幽幽接过三个储物袋，美目中闪过一丝讶色，区区一个化凡一品境界的武者，随身竟然能携带这么多的中品灵石，这个灰衣少年到底是何来历啊！

    “好！任公子作为我们珍品阁的黄金卡贵宾，自然可以享受这样的待遇，那剩下的一百万中品灵石，还请任公子半年之内还清！”

    白幽幽很是爽快地答应道，收起那三个储物袋，站起身来，转身就走，没有丝毫的拖泥带水，只是在临走的时候，纤手微微一挥，那紫影妖狐身上的绳索顿时根根寸断，掉落一地。

    那名拉着绳子的壮汉忙不迭地跟在白幽幽的身后离开了，至于那紫影妖狐，既然交易已经完成，自然就丢在这豪华包厢中不用自己多管了！

    “哼！按狐媚子是地玄一品境界的实力，如今已然恨透了人类，你小小一个化凡一品境界的武者，那小琳琳和那个姓贾的小子更为不堪，倒要看看你们怎么对付那头狐媚子！说不定到时候还得我出手救你！来个美人救英雄，啊呸呸，本阁主是美人不假，这个任西风算什么英雄！”

    白幽幽出了豪华包厢之后，并没有立即离开，而是故意放慢了脚步，心中愤愤地想着，很明显想要看一场好戏。

    “吱扭！啪！”

    柳飞歌所在的豪华包厢，门啪一下子关上了，白幽幽静静地等了半晌，准备随时出手，却是没有听到包厢内有什么动静。

    “呃？不可能啊？这是怎么回事啊？那头狐媚子在珍品阁中没少吃苦头，早就恨透了人类，我刚才还特意将绑着它的绳子给弄断，它基本上恢复了自由，岂会什么动静也没制造出来，这也太奇怪了吧！”

    白幽幽愣住了，不知道为何那紫影妖狐没有出手对付包厢内的几人。

