    坎布拉安全区，全城最高处。

    凯恩斯一脸急切的询问着士兵们有没有布置好转播设备，手中的烟头快烧到手指。

    1个小时前，在“观看”了林安覆灭科瑞尔后，他第一时间意识到这个世界恐怕要变天了。

    在随后的通知中，波拉卡的外交官明确说明了接下来的讲话要所有人看到，听到。

    不敢怠慢。

    在半个小时的时间内，他几乎发动了全城的士兵将各种投影屏、显示屏、甚至连收音机都找到了一起，然后分布在大街小巷。

    那位存在既然说了要做这件事，那他唯一能做的就是做的最好。

    有些庆幸。

    庆幸坎布拉安全区没有出言不逊，没有当面拒绝，没有向那位存在宣战。

    可以想象，从今天起，整个世界只会有一个声音存在。

    “大人！”

    “都已经布置好了！城墙上也挂了投影布，人手都分散出去了！”

    “我们还特地找来几台录像机，到时候波拉卡的人问起来，我们就能证明咱们真有的听令！”

    凯恩斯闻声长吁了一口气，鼓励的拍了拍士官的肩膀：

    “很好！”

    “我算是看出来，那位存在不管是神使还是恶魔，反正他要我们做什么就做什么！”

    “太惨了..科瑞尔连一分钟都没撑住...”

    一阵后怕。

    凯恩斯一声长叹，目光复杂的看着架设好的转播设备。

    不出意外，他其实能猜到林安究竟想说什么。

    但是他敢阻止吗？

    不敢，他甚至还要配合！

    .....

    简陋的屏幕亮起。

    大街小巷，不知所措的人群被士兵们叫了出来，然后一脸疑惑的看着仓促布置的屏幕。

    “这是谁？”

    “怎么回事？要我们看屏幕干嘛？”

    “发生什么事了？谁要讲话？”

    人群交头接耳。

    作为最底层的群众，他们根本不知道这个世界发生了怎样的变故。

    就连部分中层，也同样一脸疑惑的想要询问士兵。

    “是不是上面换人了？”

    “是通知我们有新的政策？还是哪位大人要宣扬一番？”

    无人回答，士兵们只是紧张的盯着屏幕，他们也只是知道部分消息。

    站在锅前的奴隶主高举双手，一脸掐媚的看着持枪指着他的士兵。

    他想不通，到底发生了什么。

    “大人，弄死一个奴隶而已，他还是我买的...”

    士兵脸色冷峻，直接打开了步枪保险：

    “看屏幕！少废话！”

    奴隶主一阵哆嗦，不敢再多问什么。

    话音刚落，亮起的屏幕中，林安缓缓开口：

    “我是林安。”

    数百个扩音器中，乃至安全区的宣传喇叭中，林安清冷的声音同时响起。

    所有人下茫然的听着这个名字。

    声音笼罩全城。

    与此同时，世界各地准备好的安全区中，也同时响起了林安的声音。

    片刻停顿后，清冷的声音继续响起：

    “接下来，我将宣布三件事。”

    “所有势力必须无条件遵从，否则，我会亲自出手。”

    “第一，所有安全区，务必自行清理所有贵族，取消阶级制度，上缴一切物资武器。”

    “第二，全体安全区，无条件发放食物给所有幸存者，并全体集合，向波拉卡方向靠拢。”

    “第三，合并所有势力。”

    “从今天起，这个世界只能有一个声音！”

    “所有势力，自行清理奴隶主、贵族，三天之内，任何势力中还残留反抗及不满者。”

    “杀！！”

    “此外，从现在起。”

    “解放所有奴隶，禁止任何奴役、压迫行为！”

    “诸位”

    “解开锁链，你们自由了。”

    “滋滋”

    画面消失，短短的几句话让所有人难以相信自己所听到的一切。

    清理所有贵族？取消阶级制度？

    这人是谁？

    安全区最高处，凯恩斯一脸苦笑的听完林安简短的讲话。

    果然，这位存在的目的就是整合整个世界。

    命令已经下来了。

    想活命，就照办。

    他无力的看着手中打印出的报告，然后神色毅然的下达命令：

    “所有人听令！”

    “开仓放粮！处死安全区内所有奴隶主，帮派势力高层！”

    “至于贵族...”

    犹豫片刻后，凯恩斯狠狠的抽了一口手中的香烟。

    “杀了！都杀了！趁他们没反应过来前赶紧杀了！”

    他吗的，死道友不死贫道。

    他知道林安在波拉卡的所作所为。

    让他们自行清理安全区的毒瘤，还算好的。

    若是侥幸没对这些人动手，甚至还想保他们一命？

    那估计自己也要被清算了。

    抱歉，你们死了我还能活，你们先死一死吧。

    ....

    “砰！”

    “砰！”

    连绵的枪声响起，来自贵族和奴隶主的哭喊声此起彼伏。

    最底层的奴隶们，一脸震惊的看着自己的主人被士兵们拖出去枪决。

    拴着链子奴隶在意识到了那人说的是真的后，激动的撤下脖子上的锁链。

    大街小巷，安全区内外。

    推着粮食的士兵飞快的向饥饿的人群发放食物。

    抄家的抄家，拖出去枪决的枪决。

    大街上，被当场击毙的奴隶主仰躺在地。

    粥摊前，背着婴儿的女人嚎啕大哭的摇晃起身下的男人：

    “志刚！起来啊！我们自由了！我们不会再挨饿了！”

    她吃力地想掰开男人脖子上的枷锁。

    第一次，她的眼中多了一丝对未来的神采。

    ...

    城外，手脚流脓的男孩不知所措的接过士兵递来的馒头，他怯懦的低着头放下手中的垃圾，不知所措的感激起士兵：

    “谢..谢大人...”

    士兵苦笑着摇了摇头，递出馒头后急忙赶往另一处人群。

    临走前只抛下一句话：

    “要感谢，就感谢林安大人吧...”

    林安..?

    男孩站在垃圾山下，似懂非懂的想起刚才广播中传来的声音。

    我是林安...

    你们自由了。

    【作者有话说】

    比较敏感，原版的删掉了。

    还差两章，稍晚发出来。

