    第366章宁晞，你愿意和我做DNA亲子鉴定吗？

    苏母一眼就看见宁晞从派出所外面走了进来，她的面容清冷，神情透着一股疏离。

    苏母的心脏，在那一瞬间，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    这是她的女儿！

    是她的女儿。

    “您好，宁晞，有位女士说你是她的亲生女儿，你看……”

    宁晞道：“带路。”

    苏母和宁晞，终于见面了。

    苏母一看见宁晞，眼泪就哗哗哗的流着。

    她的心脏一股细细的疼。

    “宁晞，你有可能是我的女儿，你愿意和我做DNA亲子鉴定吗？”

    尽管苏母认为就算不做DNA亲子鉴定，宁晞也是自己的女儿。

    但在这种情况下，做DNA亲子鉴定，可以减少许多许多的麻烦。

    “不用做DNA亲子鉴定。”

    宁晞这话一出，苏母便误会了。

    苏母道：“我从小就把你弄丢了，你怨我怪我都是正常的，是我不好，是我没有保护好你。”

    宁晞头疼了。

    她看着苏母那一张失魂落魄的脸庞，温声道：“我是你的女儿，我们有血缘线。”

    苏母惊诧……

    这是什么意思？

    怎么这么神奇，难道连DNA亲子鉴定都可以不用做就知道两人有没有血缘关系？

    “那……那……”

    苏母想说，你认我吗？

    可是……

    这样的话，她怎么都开不了口。

    宁晞也打量着苏母，苏母家境一看就是很好的那种人家。

    她的眼眸中，一片漆黑。

    在漆黑中，一星红点，像是火焰一般徐徐燃烧。

    一朵妖娆的彼岸花在宁晞的眼眸中，徐徐绽放。

    苏母的过去在宁晞的眼中像是电影一片，一幕一幕的掠过。

    她的过去。

    现在。

    以及将来可能会发生的事情，皆在宁晞的眼中无声掠过。

    在宁晞看见的将来里，苏母被苏父以精神有病的原由，关在疗养院。

    苏父为了避嫌，让苏瑾年接手了苏氏集团。

    苏瑾年在苏父的挑拨离间之下，哄着苏母写了遗嘱。

    苏母写了遗嘱后不久，在疗养院自杀了。

    在苏母写的遗嘱里，苏瑾年和苏玉瑶都得到了苏母的财产。

    也就是苏瑾年得到的这一笔财产，成了苏瑾年的催命符。

    苏瑾年死后，苏父和苏玉瑶得到了苏氏集团所有的财产。

    而苏瑾年则是将苏家人的死，推到了当年被他亲手抛弃的那个小女孩身上。

    又过了一年，苏玉瑶差一点落水，被一个女人救了。

    苏瑾年和那个女人重新组成了一个家庭。

    后来的苏氏集团，那个女人的孩子成为了唯一的继承人。

    当然，宁晞还看见苏母爸妈的死，也不是意外，而是人为。

    “你父母的车祸，不是意外。”

    宁晞淡淡的说了一句。

    苏母懵了，问，“你说的是真的？”

    “是。”

    事到如今，苏母哪里还不明白，这一切的一切，都是苏父搞的鬼！

    她的双眸中，迸发出一股蚀骨的恨意。

    她想要杀了苏父。

    想要为自己的父母报仇。

    “可是，我没有证据。”

    宁晞道：“有。”

    苏母不解的看着宁晞，问道：“那能让苏父坐牢吗？”

    “能。”

    苏母咬牙切齿道：“我要告他。”

    (本章完)

