    “也罢，事已至此，这件事就暂时作罢，但我告诉你们，若你们下次再输给那个天麟，就全去迷踪大峡谷历练三年吧！”比比东说道。

    闻言，众人算是松了口气，不过还是非常后怕，迷踪大峡谷那个地方，怕是只有鬼才能生存吧，三年，只怕他们就真的要变成鬼了。

    “老师，您知不知道那个天麟的能力到底是什么，为什么能克制我和焱，甚至连哥哥与我的武魂融合技都对他没用？”胡列娜问道，她需要尽可能的知道天麟的信息，这样下次才能克敌制胜。

    那日之败，已经被她视为一生的耻辱，必须要天麟的血才能洗净！

    “依照你们的说法，那个天麟的确不凡，娜娜你的魅惑之所以对他没用，我想是因为他有魂骨护体，而且是增加精神力的头部魂骨。”

    “而焱攻击他的火焰之所以会突然消失，那是因为属性上的绝对压制，他应该拥有极致之火，最后是他的第三魂技，叫风水流转是吧，我猜那招的作用是解除状态，你和邪月的武魂融合虽然厉害，但那也属于状态类魂技，当然会被他紧紧的克制住。”

    比比东不愧是教皇，还是大师当年的爱人，就听他们这么一说，就把天麟的情况猜测的八九不离十了。

    唯一错的，那就是天麟的拥有的并非头部魂骨，而是外附魂骨，毕竟那东西太稀有，没人会往那边想。

    “所以说，其实我们是很有机会赢的，如果我的魅惑不针对他，转而针对另外两人，应该能很轻松的将他们打败，还有焱，只要他不用火，改用土，就不会被天麟克制，哥哥更是有机会斩杀天麟，只要不用武魂融合技，凭哥哥超过四十级的魂力，单独使出圆月也不是一个三十多级的魂尊能够应对的。”胡列娜的战斗智商果然不错，听比比东这么一分析，立刻就想出了很多应对之策。

    “娜娜说的有道理，我们这次不过是被算计了，下次绝不会再输给他。”

    “我的月刃，下一次必然会亲手斩下其首级！”

    被胡列娜这么一说，邪月与焱立即恢复了信心，一旁的鬼斗罗暗暗点头，胡列娜不愧是教皇亲传，能力果真比自己弟子强，失败不可怕，可怕的是畏惧失败。

    她很轻松就帮两人找回了信念。

    “那么，来说说七宝琉璃宗的事情吧，好个天下第二大宗，一门四斗罗，这已经完全超越当初的昊天宗了。”比比东说起了正事，现在的七宝琉璃宗实力已经过盛了，成了她的心腹大患。

    “教皇冕下不必担心，一门四斗罗看似强大，但比之我们武魂殿，还是差了不少的。”月关劝慰道。

    比比东扫了一眼月关，“愚钝，你别忘了，那四位斗罗中，有攻击第一剑道尘心，防御第一古榕，群战第一独孤博。”

    “我们的封号斗罗数量再多，对他们也没意义，手拿雪色天鹅吻的独孤博，可以将超级斗罗以下的封号斗罗全部毒杀。”比比东原本策划将来对付七宝琉璃宗的四位封号斗罗，可都是九十五级以下的。

    现在计划必须改变了，可是她手下，等级最高的就是月关与鬼魅了，连他们都不是独孤博对手，难道要她亲自出手？

    比比东很快否决了这个想法，接下来的十年，是她继承罗刹神神位的关键时刻，不能因小失大。

    那么方法只有一个了，比比东目光看向了供奉殿的方向，将来她恐怕要付出些代价，让那里的人出手，才能对付得了七宝琉璃宗。

    “算了，你们都下去吧，我要好好想想，对了，娜娜留下。”比比东挥了挥手，让月关鬼魅等人全部退下。

    “那个，冕下，答应给七宝琉璃宗的万年宝石类魂骨，我们是否要守约。”鬼魅离开前，试探着问道。

    比比东的权杖用力敲了敲地面，“哼，你们当时可是当着各大宗门与天斗皇室的面说的，你觉得我们能反悔吗？万年宝石类魂骨我们储藏的还有三块，让洛儿迪亚拉拿一块给七宝琉璃宗送去吧，记住，不要选择头部的！”

    宝石类魂骨最适合的就是头部，如果是其他部位，那效果就会大大减弱，比比东终归是要让损失最小化。

    “是！”鬼魅深怕比比东再生气，赶紧和月关等人一起退了下去。

    教皇殿里，只剩下了比比东与胡列娜两人。

    胡列娜恭敬道，“老师，您留下我，是有什么事吗？”

    “娜娜，我知道你刚刚说那些话，其实只是为了恢复邪月与焱的信心，但你扪心自问，你们将来再遇上那个天麟，胜算几何？”比比东质问道，她想听听胡列娜的真实想法。

    胡列娜低着头，果然是瞒不过自己老师啊，“胜算，不足五成，而且随着时间推移，这个胜算还会不断降低。”

    她这是考虑到天麟那恐怖无比的天资，现在天麟跟他们相差近十级的情况下都能碾压他们，他一旦等级上也追上他们，那就真没一点希望了。

    “果然如此，真没想到，七宝琉璃宗出了如此天骄，这世上除了她以外，只怕再无人能与之抗衡，可惜……”比比东想到了千仞雪，她的资质绝不逊色天麟，只可惜千仞雪与她关系并不好，甚至可以说势成水火。

    “娜娜，你的天分绝对也是最顶级的，你要相信自己，现在，把这个吸收了吧！”比比东突然拿出了一块宝蓝色的头部魂骨。

    魂骨缓缓飞到胡列娜手上，令她惊讶不已，“老师，这是？”

    “精神凝聚之智慧头骨，出自一头五万年以上的魂兽，乃精神系魂骨中的极品，既然那个天麟是因为魂骨才在精神力上超过了你，那你就在同样的地方赢回来，难道我们武魂殿的魂骨，还会逊色他七宝琉璃宗不成。”比比东魄力十足道。

    这块魂骨原本是数年之后在全大陆魂师精英大赛上的冠军奖品，但这次为了让胡列娜将来能成功打败天麟，比比东提前拿了出来。

    “多谢老师！”胡列娜大喜过望，她当然知道这块魂骨有多珍贵，吸收了它之后，自己的精神力起码会强大数倍，到时就再也不怕天麟了。

    胡列娜彻底恢复了自信，“天麟、七宝琉璃宗，你们都给我等着，我胡列娜，迟早要让你们付出代价！”

