    “让我来算算你们存活的几率……几乎为零！”

    空洞的声音从圆月背后传来。

    “女人，你会为自己的所作所为付出代价；男人，你会为死去的虚空生物偿命！”

    说这话的生物，正是虚空之眼。

    “虚空之眼摆脱了我的操纵蜘蛛，这怎么可能？”圆月不可思议地说道。

    其实并不是虚空之眼主动摆脱了圆月的控制，而是黑暗与殇那发火箭爆炸时的碎片刚好把控制虚空之眼的操纵蜘蛛给杀死了。

    虚空之眼是圆月打败黑暗与殇的最后一个凭借，现在连虚空之眼都摆脱了控制，圆月知道自己在这场战斗中，再没有获胜的可能。

    而黑暗与殇的关注点并不在这场战斗上，他现在在思考虚空之眼的发声部位在哪里，因为在黑暗与殇看来，虚空之眼只有一个大眼珠子和数根触手而已。

    “这不科学啊……”黑暗与殇吐槽道。

    从这时起，圆月已经没有了丝毫战意：“是我输了……”

    但黑暗与殇才没有在意圆月说的话，他的注意力全在虚空之眼上。

    “你们记住，我的存在，给你们带来的是苦难！”

    说完虚空之眼的触手轻轻挥动了一下，两束巨大的光波就发射了出来，其威力至少是之前光波的三倍。

    虚空之眼被圆月的操纵蜘蛛控制住后，只会保留原始的意识，实力当然也不会是最强状态。

    现在的虚空之眼摆脱了操纵蜘蛛的控制，所发挥的实力直接提升了一个档次。

    这两束巨大的光波分别朝圆月和黑暗与殇射去。

    “我靠！”黑暗与殇感叹于光波的巨大，同时移动准备躲开光波。

    但是黑暗与殇却发现圆月根本没有要逃跑的意思。

    “这个女人在搞什么！”

    黑暗与殇立刻开启最高倍数的神之子向圆月冲去，然后一把抱起，向旁边跳去。

    “你这个人在搞什么，逃命都不会吗？”黑暗与殇喊道。

    圆月看着把自己抱在怀中的黑暗与殇：“你干嘛要救我，光波打中我你就赢了啊？”

    黑暗与殇跃起，躲过光波的二段伤害：“哈？你脑子进水啦？是我打中你才算我赢吧，自己被自己的召唤物杀死跟我有啥关系！”

    圆月扭过头去：“我死了不是更好吗，我们可是敌人啊。”

    “谁跟你是敌人啊，赛季早就结束了，醒醒吧你！”黑暗与殇再次躲过虚空之眼射出的光波。

    “就算赛季结束了，我们的恩怨还没有结束不是吗？”圆月继续说道。

    “啥？恩怨？”黑暗与殇简直要被气死了：“什么恩怨，我跟你有仇吗？我像是那种到处结仇的人吗？”

    圆月一下子不乐意了：“你的意思是我是那种到处结仇的人呗！”

    “被突然乱动啊！”黑暗与殇吼道，在空中失去了平衡，然后两个人就一起摔在了地上。

    黑暗与殇立刻扔出一个烟雾弹在地上，烟雾挡住了虚空之眼的视线。

    “赶紧从我的身上下去！”黑暗与殇对趴在背上的圆月吼道。

    圆月气不打一处来，用力拧了一下黑暗与殇的腰间，才从黑暗与殇的背上爬了下来。

    黑暗与殇捂着侧腰起身大喊：“你神经病啊！”

    “谁让你说我到处结仇的！”圆月也吼道。

    黑暗与殇指了指自己：“那你为什么非把我当成敌人！”

    圆月愣住了，片刻后，圆月将头扭向一边：“我……看你不顺眼……”

    “你还说自己没到处结仇呐！”要不是现在情况特殊，黑暗与殇真想把圆月一枪崩了。

    黑暗与殇之所以不那样做，是因为他还在在意与圆月较量这件事情。

    “快点用蜘蛛控制住那个大眼珠子，咱俩再来较量！”黑暗与殇大声说道。

    圆月重新看向黑暗与殇：“这个男人，原来还想着较量的事……真是可笑。”

    其实圆月想和黑暗与殇较量，的确只是对第一次和他交手的结果不爽而已，几次缠着和黑暗与殇一对一，其实就是想赢他一次而已。

    圆月就算这样胡搅蛮缠，黑暗与殇竟然还是很有耐心的、想公平的和圆月较量下去，对较量最认真的，反而是黑暗与殇。

    圆月苦笑着摇了摇头：“唉，明明是我主动找事的……”

    圆月抬起头来：“我输了，我认输了。”

    “啥？”黑暗与殇看着眼前阴晴不定的圆月，脑子里面乱成一锅粥了：“你到底想干嘛？”

    “我们的较量是你赢了，”圆月承认道：“现在，我们一起把这个大眼珠子干掉吧！”

    黑暗与殇并没有回应圆月的话，而是心道：“糟了！”

    因为黑暗与殇凭借神之子对视力的提升和雷之眼对感官的优化在烟雾中看到了圆月背后的虚空之眼正在酝酿大招。

    “至今为止，没人可以活着撑过初步阶段的测试！”

    这是虚空之眼的绝招——生命瓦解射线。

    但是烟雾中的圆月还没有察觉到。

    “该死！”黑暗与殇把神之子和雷之眼瞬间发挥到了极致，然后冲到了圆月的背后。

    圆月都没有反应过来，虚空之眼的生命瓦解射线就已经发射了过来。

    然后，圆月就发现，黑暗与殇挡住了射向自己的生命瓦解射线。

    生命瓦解射线实实在在地攻击在了黑暗与殇的身上，痛苦在黑暗与殇的身上蔓延开来。

    “这让我想起了很不好的回忆……”黑暗与殇想起来进入众魂之源救余温的时候，在交界处所承受的痛苦。

    黑暗与殇的身体，正在被生命瓦解射线一点点的瓦解掉。

    但是很快，生命瓦解射线就停止了，虚空之眼又恢复了原来憨憨的状态。

    圆月上前扶住倒下的黑暗与殇：“我控制住它了。”

    从悬崖底一开始的战斗到现在已经过去了半个小时，圆月已经可以制造出了一只新的操纵蜘蛛，她利用这只蜘蛛重新控制住了虚空之眼。

    黑暗与殇艰难地直起身子：“早干嘛去了，【哔——】的，疼死我了。”

    “交给你了，解决掉它吧。”圆月轻声说了一句，然后就远离了黑暗与殇。

    黑暗与殇活动了一下肩膀，看着浮在空中的虚空之眼，从要你命8000中取出火箭筒：“感谢我的一发大火箭吧！”

    随着一声轰鸣，虚空之眼的残骸从空中落下。

    这时，黑暗与殇收到了系统的提示音，原来圆月也同时退出了游戏。

    圆月和黑暗与殇的较量，看来也要告一段落了。

    “这女人在搞什么？”黑暗与殇心道：“总感觉心里莫名的不爽……”

