    等孟秋带着周莹和阿蜜在书库找了好几个小时，什么都没找到以后，才不得不失望的离开。

    然后周莹又提起了芯片充电的事情，她想知道这事是怎么办到的？能不能大规模的推广下去？

    当然是不能了。

    毕竟现在这块地方还真就是绝灵之地，所以孟秋根本就没有办法练灵术，就凭孟秋自己都没有办法把灵石里的灵气提出，更何况是其他普通人类了。

    孟秋都是借助了小冰的力量，所以这事还真是只有她能办到。

    只是面对周莹自然是不能这么说了，所以孟秋不得不找借口说是暂时还不能，她也找小园试了试，好像这事只有她自己才能做得到。

    周莹原本是不信这个邪的，还特意拿出了矿石测试，可惜试了试过后，她也只能认了。

    当下周莹就对孟秋的态度，更加和煦了些。

    此时，孟秋才提起了要去矿山的事情。

    当然孟秋提这事儿的目的，也是为了让周莹知道她的时间很紧，让周莹快些安排她见那些首领。

    周莹既然已经下定了决心，那也不再扭扭捏捏的了。

    和孟秋分开以后，周莹就先让阿蜜自己回家，然后就去联系那些首领了。

    也亏得这段时间，四耳人向人类发出了让人类采矿的事情，引得水星所有区域的首领们都齐聚一堂，恰巧还就是在周莹管理的这片地方聚集，不然周莹找人都得累死自己。

    虽然现在是星际时代，可实际上真正科技厉害的是四耳人，人类的科技却是退步了几十年。

    四耳人拥有着机甲战舰飞行器等高科技产物，人类却是得依靠着双腿来行路。

    水星也并没有网络，更没有通讯设备，这也是小冰无法施展能力的最根本原因。

    在听得周莹说是有个小姑娘想见他们时，那几个首领都挺惊讶的。

    虽然他们现在开会也有很多老师，包括在水星比较有能力的人来旁听，可一个小姑娘也来？这是不是太儿戏了点？

    而且他们也是很忙的，哪里有时间去应付一个小姑娘？

    毕竟挖矿这事到底是什么个章程，大家都还没有商量出来。

    虽然挖矿很简单，可矿山的温度实在是太高了，这也是要人命的事情，到底要怎么挖？怎么轮班制？哪个区域的人先挖后挖？这些都是问题。

    就在有首领提出不想见孟秋时，周莹这才带着几分隐秘得意的提起芯片充电这事，还特意指出这事只有孟秋能办到。

    这下子所有首领都被惊动了。

    要不是知道周莹不敢拿这种事情开玩笑，大家肯定都会以为她是在说笑。

    这事儿可不是小事，这是关于全人类女性的事情。

    首领们这下子也不嫌弃陪着个小丫头胡闹无聊了，一个个的催得比谁都急，就是想快些见着孟秋，想知道这事究竟是真是假。

    然后周莹的办事效率这就体现出来了，她和孟秋中午才分开，才下午她就带着几个首领又找上门来了。

    对此孟秋自然是乐见其成了。

    孟秋依旧是和首领们出去谈事情的，她面对众多首领态度始终是不卑不亢，也使得首领们都对她忍不住高看一眼。

    为了知道这事儿的真假，周莹还特意找了两个近几日就要满十八岁的女孩过来。

    然后孟秋就当着众人的面，借助着小冰的力量，表演了一个把矿石变色的魔术。

    见着原本看起来晶莹剔透的矿石变得灰不溜秋，再听得两个女孩都在说感觉轻松了些，那些首领们的面色都十分激动。

    毕竟如今水星上的人，大多都是源自于同样的祖宗，有些还有着同样的父亲或者母亲，说到底大家都是亲人，是朋友，没有人愿意看着自己的亲人朋友被当成畜牲一般被带走，可也没有人能阻止这事儿发生。

    所以芯片充电这事一出，就相当于能暂时蒙蔽四耳人的双眼，给那些亲人朋友一个多快活些时日的机会，这是大家都是乐见其成的事情。

    只是单单是矿石变色，仍就是不足以让所有人都相信这事儿真实性，所以大家都想等，等两个女孩儿的生日过去。

    孟秋是真没心思陪着他们一起等，她得去矿山一趟，不论是看看那些灵石的生长环境，还是捡点灵石回来用，都必须要亲自去一趟才行。

    可那些首领不愿意孟秋走啊，倒不是怕她溜了，而是觉得她是重要人物，得好好保护起来才成，要知道矿山也是有危险的，高温度就是其中一个。

    对此孟秋只能提出那本杂书当借口，说是在杂书上看了有关于矿山的记载，她想亲自去看看，说不准又有什么新发现。

    孟秋这么一说，那些首领就哑了声了。

    主要是周莹在孟秋来之前，就给大家说了那本杂书的厉害，所以如今大家对那本书正是敬畏的时候。

    总不能拦着孟秋吧，万一耽搁了全人类的大事了怎么办？

    可真让孟秋一个人去，大家也不安心啊。

    所以最后孟秋在众多首领特意安排的，五个保镖的陪同下，隔天就去了矿山。

    矿山的位置离福利院也算是远距离了，也亏得四耳人一直都鼓励人类去挖矿，所以还给了人类好几架机甲，平日里也没人类敢私用那些机甲，唯有去挖矿的时候才敢启动。

    所以孟秋这回也是和一群去挖矿的人，一起坐着机甲去的矿山。

    走路或许得走几个月的路程，坐着机甲却是只需要几个空间跳跃，仅仅才两分钟的时间就到了目的地了。

    下了机甲后，孟秋一行人先是停住脚，各自搭起了帐篷，换了轻薄些的衣裳，然后才往矿山走去。

    看着面前一座座耸立而起，高耸入云的灵脉，再看着地上处处都掉落着洁净似冰的灵石，孟秋久久地沉默了。

    这要是发生在修真界，那好些修者得为这条灵脉打起来。

    无它，只因这条灵脉太宽太广了。

    只是唯一让孟秋疑惑的是，即便是到了这里，她依旧是没有感觉到外泄的灵气。

    似乎是除了那些灵石中拥有灵气，其他的地方竟是丝毫感觉不到灵气的存在。

    就好像所有的灵气都被封印在了灵石之中。

    这实在太奇怪了。

