一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章黑衣女子

    普林山顶，冷风阵阵，白云缭绕，俯瞰下去，有种一览众山小的感觉，好似心胸都忽然宽阔了起来。

    李墨站在山顶，冷风将其衣衫吹拂的飘动起来，恍惚间他有种回到了修真界的感觉，但如今的他，只是炼气二层的小小修士，不复当初仙帝之威。

    这山顶，空无一人，根本无路，普通人无法走到这里，就算是最为专业的攀登者，才能勉强达到。

    而李墨，却稳稳的站立在山顶，皱起了眉头，他在这里也查看了许久，根本没有任何线索，甚至他用尽全力探查，生怕公孙家布置着什么隐藏的阵法，让一般人无法察觉，但都没有一丝可疑之处，公孙家不在这里。

    少顷，李墨从山顶走下，重新来到了普林寺外，脸上带着一丝失望之色，只剩余最后一处了，若是依旧没有线索的话，云省又极大，公孙家族可能在任何一处，而且最最有可能的便是隐藏在某处阵法中，这样的话，想要寻找无疑是比大海捞针还难。

    就在李墨准备转身之际，看见普林寺中一个身穿黑色风衣的女子，手中提着一个黑色箱子，正对着普林寺的佛像跪拜，这女子是背对着李墨，看不清模样，但可以看见，其身材妙曼，跪在蒲团之上，浑圆的臀部异常的诱人，她的黑发如瀑，干净利落的扎着马尾，即便是只有一个背影，依然是吸引了周围许多人的目光。

    片刻这女子转过身来，皮肤白皙如玉，长相靓丽，雪白的脖颈在黑色风衣的映衬下，如同天鹅一般。

    当然，李墨并不在乎这女子的相貌如何，他只是有种奇怪的感觉，这女子似乎不是普通人，他的修为现在虽然极弱，但是眼光还在，这女子普通人或许看不出来，但他几乎有大半的把握，这也是一位古武者。

    这女子提着黑色箱子走了出来，并未理会任何人，也没有注意到李墨，李墨穿着打扮都很普通，而且身上的气息与普通人无异，不是高出几个等级的存在，根本无法看出李墨是修士。

    “这女子若是修士的话，应当是某个修真家族或者势力，而且在此处出现，很可能是云省的势力。”想到这里，李墨的眼眸忽然一亮，远远的跟在了身后，这女子并未发现。

    果然，李墨跟了几分钟便已然完全确定，这女子就是一名古武者，她看似随意的走着，但速度却比普通人快上许多，一个多小时后，便来到了山脚下。

    这时，天色渐晚，周围已然有些朦胧，山脚下也没有几人了。

    这女子提着黑色箱子，微微看向了身后，露出了一抹讽刺之色，旋即从山脚下，转向了一处比较偏僻的山林中。

    李墨看向了这女子的身后，也露出了一丝讽刺之色，在那里，有三名壮汉，皮肤黝黑，一脸凶相，竟然跟着这女子走到了山林之中，而李墨，亦是走向了山林旁，朝着里面看去。

    这女子只是走出了数十米的距离便停了下来，然后转过身子，看着三名壮汉。

    而这三名皮肤黝黑的壮汉，看见黑衣女子停下后，皆是微微一惊，不过也没有多想，而是继续朝着前方走去。

    看到这种情况，黑衣女子脸上的讽刺更甚了，他的目光透过三名壮汉看向了山林外，那里，李墨正站着朝着这边观看，而且似乎没有走近的打算。

    只是淡淡看了一眼，黑衣女子便自认为猜测到了李墨的想法，这肯定是一个见义勇为的年轻人，不过看见三位壮汉后又犹豫了，站在那里不知该怎么办。

    这些想法只是在黑衣女子脑海一闪而逝，她便看向了三名壮汉，脸上露出一丝冷冷的微笑，“你们，是想打劫？”

    “不仅仅是打劫，小姑娘长的这么漂亮白嫩，真是少见啊。”一名壮汉上下打量着黑衣女子说道。

    “我对你没有什么兴趣，对你手中的箱子很感兴趣，将箱子留下。”另一人也道。

    “你知道我为什么来这里吗？”黑衣女子非常轻松的说道。

    “莫不是知道哥几个要打劫，你恰好又寂寞难耐，故意来这里让我们三个一起爽爽？”最后一人脸上露出男人都懂的神色，说话间不断的打量着黑衣女子。

    闻言，黑衣女子脸色一变，声音极度寒冷，“因为，我的背后便是处理你们三人的地方！”

    言罢，黑衣女子右脚在地上一踩，整个人的身躯如同一道黑色的旋风，骤然袭来，在三名壮汉还未反应过来之际，便来到了三人身前，她的右手不知何时多了一把匕首，寒光在朦胧的傍晚，熠熠生辉。

    “嗖嗖嗖！”

    匕首的寒光发出三道刺耳的呼啸声，这三名壮汉根本没有任何反应，便觉得脖子一凉，似乎有些微痛传来，不禁摸向了脖子，几秒后，忽然觉得有些粘粘的，疑惑的看着自己的手，便看到了一手的鲜血，然后一阵阵剧痛从脖子上传来，忽然不能呼吸。

    “砰砰砰！”

    三具尸体倒了下去，到死他们都不明白，也没有看清自己是如何死的？

    黑衣女子厌恶的看了三人一眼，旋即看向匕首，确认其上没有沾染任何鲜血后，这才右手一抹，匕首不知被她藏在了哪里！

    这时，她才看向了李墨，秀眉微微一动，这青年看见自己杀了三个人，竟然面无表情，还是那么的平静，她微微一笑道：“你是被吓傻了吗？”

    “没有！”李墨平静的开口道。

    “没有就好，将这三人给我扔到后面的山沟里，我给你三万如何？”黑衣女子笑着道。

    “可以！”李墨闻言，直接走了过来，将三人提着一个个扔到了山沟中，他本就想与这女子沟通，然后看看能够知晓公孙家的消息，自然不会拒绝。

    “你胆子倒是不小啊？”看见李墨干脆的动作，这黑衣女子倒是有些惊讶了。

    “胆子的确不小。”李墨也淡淡一笑。

    “有一笔生意做不做？”黑衣女子看着李墨，然后眼眸一转问道。

    “什么生意？”李墨问道。

    “跟我走一趟，做一笔交易，事成之后我分你十万！”黑衣女子道。

    “哪里？”李墨问道。

    “金三角。”黑衣女子道。

    “好！”李墨点头，他要去的最后一处，便是在缅甸越南与云省南部的景洪边境之处，几乎就在金三角边缘，他自然答应。