    国栋点头，这男大当婚女大当嫁的，也是正常的事。

    “雪，咱们还有几年才能结婚呢？”叹了一口气，自己现在才十七。

    李雪红着脸瞪了一眼国栋，突然又想到了。“国栋，你说你会不会突然和静初回去？”

    “那你就跟着我一起回去好了。”

    “可是咱们到时候要是没有结婚怎么办？”

    “那有什么？咱们俩还在一起，等到了年纪结婚不就行了？”

    国栋安抚着未婚妻，陶艳珍远远的看着他们，心里平静了。

    她是在逼着自己面对，每天看着他们两个恩爱，告诉自己，这不是自己的。

    这个还真的有效果，现在已经没有以前那样难受了，看着他们恩爱，就和看普通人一样了。

    今天李存山带着几个年纪大的去西瓜地里看看，要是熟了赶紧的卖出去，也别等到了下雨了，那可是好几天都出不去的。

    “存山，这西瓜可以摘了，怎么也可以凑一车。”

    “行，咱们今天就开始摘，明天去卖。”

    “云贵呢？”

    “去郑家村了。估计下午就会回来的。”

    李存山又调过来几个半大小伙子，让他们往外搬，地头铺上了草帘子，直接放在上面，晚上盖上，第二天早点装车就行了。

    “队长叔，咱们尝尝这西瓜吧。”

    “等着，有你们吃的时候。”

    “肯定是等到最后剩下拉瓜秧的时候让我们吃。”

    “有的吃就不错了，赶紧的，看着脚底下点。”

    几个人说说笑笑的。魏开云家的西瓜也开始摘了，不过都是放进了地窖里。这是留着孩子们吃的，本来这里就没有水果，地窖可以存放，反正两个月是没有问题的。

    时景和建斌两个现在也能往外抱了。

    菲菲就带着时显在地头玩，本来就不想带他的，可是这小子鬼着呢。知道他们要出来，就拉着她不放手。

    看着弟弟的手蠢蠢欲动的想要摘甜瓜，立马的拽起他，真是一会儿看不住都不行。

    小推车上只能装两筐，满了后，老杨推车回去。

    第二车就是魏开云负责推回去。尚振坤负责摘西瓜。

    李云贵两口子到了郑家村，打听了郑继先在哪里。

    “我们村长在地里，就在那片。”小孩子给李云贵指路。

    两口子骑车朝着那个方向去找了。

    李云贵远远的看到了郑继先正在锄地，这村长这样干活的真的不多。

    “老郑，郑继先。”李云贵在地头扯着嗓子喊。

    郑继先听到有人叫自己，扭过头看着是李云贵。

    赶忙的丢下锄头，快步的走过来。

    “老李，这是嫂子吧，咱们回家。”

    李云贵笑着点头，不过心里知道这事恐怕是不成了。毕竟郑继先的表情实在是有点难为情。

    一路上两人说着地里的庄稼。直到进了家里，郑继先给两人倒水。

    “老李，对不住了，我实在是没脸去找你了。”

    “没事的，我想着没事你不能拖这么长时间不过去呢。”

    “家门不幸吧，那个丫头和村里的知青好上了。”

    “没事的，你别多想，这是两个孩子没有缘分。”

    “要是好的，我也不至于生气，不就是长的好看点吗？也不知道这丫头着了什么魔了？

    我跟她说满江的条件，她才支吾的告诉我，他们正在谈恋爱。

    气的我给她妈写信，这不还没有接到回信呢。”

    “老郑，你别多想，真的是两个孩子没有缘分。”

    “不省心的玩意儿，那知青一看就不是好东西，我最讨厌每天总是念诗，那能当饭吃？

    那个傻丫头就是不听。你说我总是想着去告诉你一声，可是真是觉得没脸。”

    “没事的，没事的。孩子们大了，有了自己的主意了。你这舅舅也别管的太宽了。

    你看，给你带西瓜过来了。”李云贵赶紧的转移话题。

    他也知道这也怨不上任何人，郑继先是好意，只不过就是没有提前问过孩子罢了，再说这真的没有什么。

    屈小丽也在一边劝着郑继先，这成家最重要的就是缘分。也许大儿子的缘分还没有到吧。

    两口子待了一会儿，拒绝了郑继先留饭。

    “家里还有好几个孩子等着吃饭呢。下次有机会了。”

    郑继先觉得更加的不好意思了。有点后悔没有早告诉李云贵。

    最后送出了两口子。正好和岳兰凤碰上了。

    “二舅。”

    “嗯，你怎么这个时间在这里？不应该上工吗？”

    “我今天请假了没去。”

    李云贵和郑继先点了点头，两口子骑车离开了。

    “兰凤啊，让我怎么说你？刚才的李云贵你也看到了。要是真的成了，你就是享福了。他们两口子都是明白人，他们家老大还当兵，这多好的条件？”

    岳兰凤低着头，任由郑继先说，也不反驳。

    郑继先看着她这个样子，真的生气。这丫头以前看着是最省心的。现在看来真的不是那么回事，将来跟她操心的还在后头呢。

    “行了，我去上工了。”这要是自己的闺女，骂一顿打一顿，可是这毕竟是外甥女，说不得打不得的。就让她妈去操心吧。自己是管不了了。

    岳兰凤看着二舅离开，低着头，她就是喜欢文质彬彬的男人，她是在部队长大的。宁可下乡，也不愿意在那里待着。怎么还会找一个当兵的！就是他再好。自己也不同意。

    “当家的，你说咱们满江的姻缘也么这么难？”

    “缘分还没有到。”

    “可是我着急啊，我儿子的缘分究竟在哪里？他这不在身边，要是有人能够过去照顾他那该多好？”

    “你儿子的级别不够，不能带家属的。”

    “你看他三叔，人家一家子在外面生活就是不也挺好的。”

    “有啥好啊。那也是没有根的浮萍。”

    “你快别胡说了。老三那是真的忙。”

    “哼，我还能不知道他，他从小就和家里不亲，也不知道怎么回事，你看他又有两年没有消息了。

    他这是不要这个家了。”

    “胡说，人家的媳妇孩子在身边，那就是家。”

