    

    山有名，地有主。

    萧寒花费了一百枚金币，给青鳞的妈妈买了一块墓地，将其厚葬。

    一百枚金币，对于萧寒来说，九牛一毛。只是对一些低层的民众来说却是一笔巨款。甚是为此达到了需要卖身的地步。

    “青鳞，既然如此，那你以后就跟着我吧！”萧寒淡淡道。想要获得青莲地心火，可是少不了青鳞的帮助。能够如此和青鳞见面，是萧寒事先没有预料到的事情。

    “嗯。只要少爷不嫌弃青鳞，青鳞愿意从此伺候少爷。”青鳞低着头，不敢对视萧寒的目光。下意识地整理着袖子，虽然她的袖子本身不需要再整理。

    萧寒稍微一想，就知道了青鳞内心的自卑。走到她的面前，伸手去触碰她的手。

    这一举动，吓的青鳞下意识地后退了一步。哀求的眼神对着萧寒微微摇头。

    萧寒脸上始终挂着微笑，径直握住了青鳞的手。也许是因为身俱一半蛇人族血脉的原因，青鳞的皮肤竟然有些冰冷。

    在青鳞惶恐的神色中，萧寒掀开了她的袖角，轻轻地抚摸着上面的青色蛇鳞。柔声道：“好漂亮的鳞甲。”

    半蛇人可是诅咒的化身。人人谈鳞色变，萧寒却是对她的鳞甲说出赞美之语。布满阴霾的内心，忽然有着一道阳光照射而入。眼神异样地看着萧寒：“少爷难道不怕吗？”

    萧寒凝视着青鳞，在刹那间，以他的灵魂之力，竟然出现了片刻的失神。

    刚刚，青鳞的眼眸之中，明显有着三个极为细小的碧绿色小点。碧绿色的小点一闪即逝，萧寒知道，他没有看错，那就是传说中的碧眼三花瞳。

    对视着青鳞，萧寒才发觉，青鳞的眼瞳，并非是纯碧色，而是略微偏向于绿色。

    “它难道是洪水猛兽吗？”萧寒反而感到好笑地问道。

    青鳞微微摇头。

    “那它难道是魑魅魍魉，能够要我性命吗？”萧寒再次反问道。

    青鳞依旧摇摇头。

    “既然如此，那么我为何要怕它！”

    “呃！”

    青鳞面对萧寒的话，完全无言以对。同时，心中那个感动啊，无法言喻。眼眸中的三个碧绿色小点，再次出现在她的眼瞳中。

    对视着青鳞，萧寒的灵台再次出现片刻的恍惚，暗道：我去，又来了。这还是没有完全被觉醒的血脉，倘若这丫头熟练地掌握了这等神通，就算是现在的我，恐怕也得中招。

    萧寒内心的惊骇是有的，只是一想到这个丫头，从此就是他的侍女了。萧寒的内心就十分的得意。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了主角萧炎的机缘，获得侍女青鳞。奖励经验值：150000.奖励点券：30000点。”

    随着系统声音的落下，一道暖流流入萧寒的丹田中。在能量的持续注入中，丹田内液态的能量，仿佛荡起了某种奇异的波动。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：七星斗师！”

    “哈哈，不错，足足升了一级。”萧寒心中狂喜不已，眼神炽热地看着青鳞。吓着青鳞有些惶恐地后退了一步。

    最终，15万的经验值，让他一下子从六星斗师初期境界一下晋级到了七星斗师初期的地步。

    “少爷！”青鳞怯弱地低着头。

    “呃！”

    萧寒意识到他自己的失态，赶紧收回眼神。心中疑惑地问道：“小艾，怎么一下子获得了十五万的经验值？”

    萧寒可是记得，他之前颠覆的那些故事线，从来没有奖励过这么多的经验值。最多的一次，也只是10万的经验值而已。

    “叮咚！主人，奖励的经验值，除开和被颠覆的故事线有关，还和主人的等级有关。小艾有着自己的一套奖励计算公式。如今主人的等级为六星斗师，加上日后的青鳞可是帮助主角萧炎提升了一大截的实力，通过公式的计算，最后获得的经验值为15万！”系统小艾解释道。

    “哦。”萧寒了然地点着头。心中也在盘算着，既然获得青鳞，奖励了十五万的经验值，那么若是获得青莲地心火，被奖励的经验值只会更多。

    现在他想要升级到八星斗师，还需要17万的经验值。萧寒估测，至少能够让他再升一星。

    而且，周围的地域，有着许多获得经验值的机会。萧寒有信心，等到再次回到乌坦城时，甚至能够成为一名大斗师。

    “瞧，那便是今日城中出现的半蛇人！”

    一道冷漠又憎恨的声音，从十几米外的小树林中传来。在那里，有着几个人尾随着萧寒和青鳞，一路来到了此处。

    见到萧寒望着他们，他们一个个眼神中露出了惧意。沙之佣兵团的三团长得罪不起的二品炼药师，自然也是他们这些人不能得罪的对象。

    只是当那目光看向躲在萧寒背后，怯生哆嗦的青鳞时，眼眸的目光充满着冷淡。还有一抹无法隐藏的憎恨。

    青鳞如今可是他萧寒的侍女了，本想痛揍一顿这些长舌的人。只是他没有冲动。

    这些人之所以如此，那是因为对于蛇人部落，他们有着不共戴天的仇恨。弱小的他们，无法去向蛇人部落展开报复，于是将满腔的仇恨，撒在了极为无辜，看上去比他们更要弱小的青鳞身上。

    倘若如果不是有着萧寒这个二品炼药师在，恐怕这些人会毫不忧虑地上来将青鳞痛打一顿。

    萧寒轻轻地叹了一口气，缓缓转身，握着青鳞的手，对视着青鳞的眼瞳，柔声道：“青鳞。不要过分关注身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了你就输了。记住，从现在开始，你要为自己而活。”

    “呃！”

    青鳞直愣愣地凝视着萧寒。

    至于萧寒，则是牵着青鳞的手，大胆地在这些人的目光下走过。他丝毫没有注意到，她背后的侍女，渐渐地，眼眸逐渐地变得清晰，脸上也出现了一抹和煦的笑容。更重要的是，三个绿色的小点，再度出现在她的眼眸之中。        

