    随着李文一声令下，所有统领立刻对着手中的小玉牌一声大吼。

    “大王有命启动阵法！”

    同一时间，阵法的各个节点，带队的小队长们，同时将体内的法力输入节点当中。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，绣着各种星辰的旗子，散发出震耳的嗡鸣声。

    这种嗡鸣声，仿佛有什么节奏一般，声音慢慢的交合在一起，最后形成了同一步骤。

    “嗡！”

    当所有振动声音融合在一起以后，李文面前的小星盘，突然大放光芒，漂浮了起来。

    这光芒开始还非常弱，过了一会儿就急速的往中间收缩，很快就形成了一个光球。

    李文抬手往光球一点，光球瞬间放大。

    只见在其上，无数大大小小的光点，组成了一个密密麻麻，非常复杂的阵法。

    看着眼前复杂的阵法，李文深吸了一口气，手慢慢的搭了上去。

    外界，哪吒和青牛精的战斗已经到了尾声。

    两者已经打了上百回合，结果如青牛精说的那样五五开。

    无论在兵器方面还是拳脚方面，两人都是半斤八两。

    对于这一点，哪吒非常生气。

    想他哪吒也是三界有名的战将，自打西游之开始，哪吒就觉得自己有点倒霉。

    先是开始的孙悟空，然后是波月洞的黄袍怪，以及眼前的这头青牛。

    这几场有名的战斗，他自己算了一下，好像都没胜利过。

    这也一度让哪吒怀疑，是不是自己有些过时了，怎么出来一个人物，就能跟自己打的不相上。

    这还是天地灵气有些减弱的西游吗，这他妈的不会是时光倒流，回到封神前了吧。

    越想哪吒越无奈！

    而且他发誓，他跟这个青牛精交手，可没有放一点水，结果连着打了上百回合，自己连挨都没有挨到对方。

    每一次的攻击都会被对方轻松的打下来，而且让哪咤生气的是，每次对方挡下自己的攻击，都会用古怪的目光看向自己。

    几次交手以后，受不了青牛精的眼神，哪吒冷哼一声，跳出战圈，化出三头六臂，决定使出自己的底牌。

    看到哪吒用出了三头六臂，青牛精想也没想，手上法力调动，一个散发着光芒的镯子，出现在他的手中。

    “不好！”

    天上观战的孙悟空，见到这牛精，又使出了镯子，惊呼一声就要提醒哪吒。

    “三太子小心，他那是……”

    可他的话还没说完，一股强横的吸力瞬间席卷天上地下。

    只见刚幻化完三头六臂的哪吒三太子，手上拿着各种兵器刷的一下全部被吸走。

    哪怕就算是套在身上的乾坤圈，也被扯了过去。

    而天空之上，没有注意的天兵天将们，只是一个眨眼，手中的兵器全部被套走了。

    “唉！”

    看着仅是一眨眼的功夫，哪咤三太子和天上的众天兵天将，手中的兵器全没了，孙悟空急得狠狠的锤了一下拳头。

    “哈哈哈，三太子，你们被着猴子给坑了。哈哈哈！”

    青牛精收完天庭所有人的兵器，看着急忙离去的哪吒，大声的调侃了一句。

    正往天上飞的哪吒，回头看了一眼青牛精，眉头紧紧的皱在一起。

    等飞到天上，与众人汇合后。

    哪吒紧皱着眉头来到李天王身边，心中郁闷道：“父王这妖怪果然神通广大！”

    托塔李天王也紧皱着眉头点了点头。

    “确实不凡，而且他还认识我们。”

    就在托塔李天王和哪吒三太子，想着这妖怪是不是跟自己等人认识的时候。

    孙悟空这家伙也不知道怎么想的，一改这段时间抑郁的表现，笑眯眯的走上前来。

    “这妖怪神通广大谈不上，他的本事平平，主要就是那个圈厉害。”

    好家伙，孙悟空这一句话，彻底的把哪吒给得罪了。

    什么叫做本事平平？

    你这猴子，这话里有话呀。

    如果这妖怪本是平平的话，那我跟他打了上百回合不分上下，是不是我哪吒三太子的本事也是平平。

    想到此哪吒不爽道：“你这猴子，真是没良心，还有脸在这里笑，我们都是来帮你的，如今吃了这么大的苦头，兵器没了，你竟然还笑得出来。”

    被哪吒追到一边的孙悟空，无奈的摊了摊手。

    “你这小娃娃说的是什么话，俺老孙也吃了不少苦啊！我如今哭不得，难道还不让我笑啊！”

    哪吒冷哼一声，瞪着他不爽道：“我们和你能一样吗？那是你师父，和我们又没关系，我们救了落不着好，救不了我们还要担责任。”

    “好啦，都别吵了！”

    托塔李天王见二人要吵起来，连忙把两人拉开。

    被父亲拉开的哪吒，看着猴子冷哼一声，扭头看向了一边。

    他已经决定了，以后孙猴子再向天庭求援，他是不会再插手了。

    就算是玉皇下命令也不行，西游这趟浑水，他是不打算趟了。

    “大圣，你看如今怎么办？”

    拉开了两人以后，托塔李天王皱着眉头看向了孙悟空。

    哪吒刚才说的那话没错，他们来救援捞不到好处，如果唐僧师徒出现了问题，他们还要担责任。

    所以托塔李天王便把问题抛给了孙悟空，如果对方解决不了这个问题，那他们就只有班师回朝了。

    至于唐僧师徒，好吧，那就交给其他人吧，反正他们已经尽力了，妖怪实在太厉害了，他们打不过，只能在心里祝愿孙悟空能找到对付妖怪的能人吧！

    听到托塔李天王的询问，孙悟空下意识的伸手挠了挠头，想了一会儿，不确定道：“这个妖怪就是圈厉害，兵器什么的一碰到就会被套走，我看我们要不要找一个，这个圈套不走的东西。”

    听到孙悟空这话，托塔李天王身边的一名神将站出来道：“套不住的自然是水火毒气等一类的东西！”

    这神将的话一出，孙悟空眼睛一亮。

    “啪！”

    双手重重拍在一起，孙悟空激动道：“没错，就是水火毒气，自古水火无情，想必这些东西，那妖怪套不住，你们在此等候，我去天上找人帮忙。”

    说吧，不等众人回应，便急匆匆的往天庭而去。

    下方某个隐蔽的角落，一个小妖看着飞远的孙悟空，脸上瞬间露出兴奋的光芒，转身往洞中跑去。

    一阵七扭八拐，小妖很快来到了一个巨大的洞穴。

    在这里，李文和几大统领早已经在等待着了。

    “启禀大王，那孙猴子已经走了。”

    正坐在星辰盘旁边，享受着茶水的李文微微的点了点。

    “通知下去，抓鱼行动开始！”

    “遵命！”

    ps：有点急事，今天只有两张！

