    树上垂下来的半身女人长着一头好像树枝一样的长发，她上半身的体态看起来有点像年轻女性，只不过本来应该极具美感的身体，却被一身如同树皮般粗糙的皮肤给破坏了。

    她慢慢地垂到方仕腾的面前，一双愤怒的眼睛瞪得溜圆，而她那张粗糙龟裂的脸，已经快要和方仕腾的脸贴在一起了。

    方仕腾张了张嘴巴，可是他的嗓子却发不出一丁点声音，因为极度的恐惧，他已经被吓得失声了。

    半身女人诡异的一笑，紧接着从树上垂下几根树枝，直接将方仕腾的手脚捆住，然后把整个人往树上拽去。

    正在观察别处的墨守辰听到身后有响动，他回过头，发现方仕腾被树枝捆住已经拉起一人多高，在他的上方还倒挂着一个看起来十分恐怖的半身女人。

    墨守辰赶紧冲过去高高跳起想把方仕腾拽下来，可他还是晚了一步，他的手只碰到了方仕腾的鞋底。

    这时缓过劲儿的方仕腾带着哭腔地喊道：“墨哥，快救我啊，快把我弄下去！呜……”

    树枝把方仕腾的嘴给裹上了，这下他连声音都没办法发出来。

    墨守辰心急如焚，他抱着树干想往上爬，可是试了两次都滑了下来，眼看着方仕腾已经被抓进茂密的枝叶当中，他却丝毫没有办法。

    怎么办？该怎么救方仕腾。

    墨守辰的大脑飞速运转着，可他实在是想不到该如何把方仕腾救下来。

    对了！那个小女孩！

    当初在方仕腾家里收入进黑皮书的小女孩，她当时所展现出来的实力非常强大，把墨守辰和陈影两个人打得是抱头鼠窜，如果她愿意帮忙的话，应该可以把方仕腾救下来。

    墨守辰赶紧把手按在口袋里的黑皮书上，尝试着召唤了一下，可是却没有任何的反应。

    与黑皮书中收录的其他人不同，小女孩就好像是一个完全独立的个体，进入黑皮书也只是像游客一样随时都可以选择离开，所以黑皮书才无法读取她的能力和相关信息。

    现在她不想出来帮忙，墨守辰也是无可奈何，看来只能想别的办法了。

    “咔吧！”

    就在这时，墨守辰听到身后传来一声细微的响动，就好像是脚踩在树枝上的声音。

    他心中暗叫不好，方仕腾还没有救下来，现在又有别的东西正在靠近，看来今晚很可能要凶多吉少了。

    墨守辰掏出擀面杖准备迎敌，可是他刚一转身，就看见两个方方正正的东西正好落在自己的脚下。

    嗯？这东西怎么看着这么眼熟！

    只见落在他脚下的是两个豆腐块大小的黑色盒子，看造型有点像骨灰盒，而且盒子落地之后，竟然从每个盒子里面各钻出来一个黑色的人影。

    惊吓盒子？！

    难道……

    就是这一愣神的功夫，从盒子里钻出来的人影分别抱住了墨守辰的两条大腿，让他动弹不得。

    记得上一次发生这种状况的时候，自己还要依靠豆包的帮助才能挣脱人影，但是现在有擀面杖在手，哪还会再给它们继续放肆的机会。

    墨守辰举起擀面杖非常干脆地抡了两下，两个人影直接被打得躲回到盒子当中。

    解决掉人影之后，他对着前面的树林喊道：“出来吧，不用躲了！”

    “没想到你也追查到了这里，看来我真的是小看你了！”

    从树林暗处走出来一个人，此人正是陈影。

    “追查？”墨守辰不懂陈影在说什么。

    “呵呵，别装了，你来到这里，不就是为了得到那一千万吗？”

    一千万？

    墨守辰立刻想了起来，当初方仕腾答应陈影，只要找到谋害他的人，就给陈影一千万作为酬劳。

    当时墨守辰为了气陈影，还说要和他竞争这一千万，不过后来事情太多，就给忘记了。

    难道说谋害方仕腾的人就在这个岛上？

    回想起这一趟的种种遭遇，墨守辰觉得也只有这一种解释了，估计视频聊天中的那个中年男人，应该就是这几次谋害方仕腾的幕后主使。

    而这一回他把方仕腾诱骗到这座小岛上，很可能就是想亲自动手。

    不过相对于找到这个幕后主使，很明显此刻还有更重要的事情需要解决。

    墨守辰对陈影说道：“如果你再不出手的话，这一千万你可能是拿不到了。”

    陈影面色一冷：“什么意思？难道你已经解决那个人了？”

    墨守辰摇了摇头，然后指了指头顶：“你的雇主刚刚被抓到上面去了，如果再不想办法救他的话，他很可能会死在这儿！”

    陈影顺着墨守辰手指的方向抬头一看，紧接着惊呼道：“是树女！”

    他没有任何迟疑地从怀里掏出一枚小型火弹，然后朝着隐藏在枝叶中的半身女人丢了上去。

    小型火弹瞬间将半身女人周围的树枝引燃，她尖叫一声，接着快速将已经燃烧的树枝全部斩断，被树枝包得严严实实的方仕腾也跟着从树上掉了下来。

    “哎呦！”

    摔在地上的方仕腾痛叫一声，幸好地面厚厚的一层枝叶起到了缓冲作用，不然从那么高的地方掉下来，估计不死也得残废。

    墨守辰和陈影赶紧上去把方仕腾从正在燃烧着的树枝里拉了出来，然后趁着树女忙着灭火的空档朝着树林深处的别墅区跑去。

    等逃到安全距离之后，陈影松开了方仕腾，然后疑惑地问道：“树女一般是不会主动袭击人的，你们是不是对她的树做了什么？”

    方仕腾低头看了看自己还没来得及提上的裤子，他选择了沉默。

    “唰！”

    就在三个人打算休息一下的时候，突然有十几道瘦小的黑影在树林中穿梭而过，方仕腾哭丧着脸说道：“还有完没完了！”

    那些瘦小的黑影将三个人围在中间，并逐渐缩小包围圈，随着距离越来越近，它们的模样也逐渐清晰起来。

    那是一些体型和四五岁小孩差不多大小的人形怪物，它们的脸看起来就像老头，全身没有毛发，而且特别的瘦，但是它们的肚子却好像怀孕一般鼓得溜圆。

    陈影盯着这些怪物，口里说出了三个字：“饿死鬼！”

