    这个世界上真的有仙女吗？

    如果放在从前，薄孤城是绝对会嗤之以笑的，怎么可能有？

    然而他的小女人，真的做成了许多许多，仙气满满的操作。

    她今天随手一个点拨，实惠坚从濒临倒闭，到门庭若市；白荷从一个不被家族信任的白富美，成功转型成声名在外的美女大厨。

    此时此刻。

    周又坚搓着手站在餐桌前，对席祖儿的感激之情简直如涛涛东海之水无穷无尽：

    “席小姐，有救了，我们传统中餐有救了，刚才有不少老同行打电话给我，想请教１０８流水席的做法，也想参与到振兴帝国传统菜的队伍来，可我没敢轻易答应他们，先向您请示一下！”

    毕竟失传的那部分菜谱，是席祖儿给的，他虽是乐于分享的人，但必须尊重席祖儿的意见。

    席祖儿眉眼慵懒，抬抬手：“教一教他们倒是无所谓，不过么，人品你要先把关。能坚持日行三善之人，才有资格传承祖宗的菜谱哦。”

    周又坚一愣。

    随即有些讷讷地道：“席小姐，那我也有愧于您，我从前疲于奔命、忙于经营餐馆，实在是没有太多时间做善事……”

    席祖儿红唇轻勾：“不会啊，小坚你不是一直给三十多个小孩儿资助读书么？”

    旁边周英俊惊诧：“爸，你在外面有那么多私生子？！”

    周又坚老脸一红：“别瞎说。那都是孤儿。”

    “可是爸，这事我咋不知道，你还说考上艺术学院让我勤工俭学自付学费来着，原来您的钱都去支援别人家小孩啦？”

    知道真相的儿子都快流泪了嗷嗷！

    周又坚尴尬：“咳咳，那不能比较。你上大学都满十八岁了，自立是应该的，那些小孩才多大？没人帮他们，万一走上邪路怎么办？他们若能好好读书将来有一技之长，这个社会就少了很多悲剧……怎么，臭小子，你不乐意？”

    他可是连餐馆都快倒闭，房租都快付不起的情况下，仍坚持资助贫困生读书的，若是儿子不理解，他可就白养这个臭小子了！

    这回轮到周英俊脸红：“没有，只是没想到，绝对没有不高兴，草鱼老师每次直播都会让我们牢记日行三善，改变命运，我跟着草鱼老师坚持好久了，我只是没想到老爸您也在默默做善事……”

    周又坚有些激动地看向席祖儿：“席小姐，连我儿子都不知道的事，我只是把它当做力所能及的一份子在做，您竟然知道，我太意外了……”

    席祖儿勾唇浅笑：“祖宗就爱照拂，从善如流之人。”

    不然，祖宗的菜谱岂是谁都能传承的？

    自然是神识查看过周又坚，发觉他品行正直善良，踏实勤劳，才会随手拿出菜谱相赠。

    旁边众人听得也是一阵心潮澎湃。

    从来只听说做善事的老实人容易吃亏，还真的很少见到好人有好报。

    而周又坚今天的奇遇，简直就是闻所未闻。

    行善能有如此善果，太让人开眼界了！

    众人正感慨着，忽听隔壁餐厅传来一声接着一声惨叫——

    法墨公馆那边怎么了？

