
　　快到家门口时，顾铮看到村长和他媳妇正往他来，村长媳妇手里还挽了个竹篮，里面肯定装了鸡蛋之类的东西。

　　村里面也就村长一家对顾铮他们好些。

　　顾铮娘亲不太会做人，好显摆，又势利，他家有钱时，看不起左邻右舍，不屑和他们往来，怕被他们占便宜，他家倒霉时，左邻右舍肯定冷眼旁观。

　　这也是岳灵芝来了两天后，都没有人来串门的原因。

　　村长家不同，村长的爷爷和顾铮的曾爷爷关系好，之前得过顾铮家的好处，村长和顾铮的爹爹关系也不错，村长还是个念旧的人，也是个爱才的，经常对顾铮的才华赞不绝口。

　　他家客厅里挂的字画，就是顾铮送的。

　　顾铮家里发生变故后，村长经常让他媳妇送吃的过来。

　　这次两个人一起来，肯定是有什么事。

　　顾铮快步上前：“承佑伯伯，林婶，你们好。”

　　村长呵呵地笑，眼睛却往岳灵芝身上瞄：“你小子接了小媳妇回家，也不和承佑伯伯说一声，还是别人到处在说你们的事，我才知道。”

　　林婶暗中扯了一下自家男人的衣摆，担心他说漏了嘴，提起那些人说的八卦，伤了小姑娘的心。

　　她走到岳灵芝身边，亲热地拉过岳灵芝的手：“小姑娘长得可真漂亮，这新衣裙一穿，不像个乡下丫头，倒像是城里的千金小姐。”

　　“叫什么名字呢？今年几岁了？”

　　岳灵芝笑而不说话，指了一下顾铮，示意他快说，她看得出来，这个林婶是个好心人，她可能一下子没想起她是哑巴，顺嘴就问出来了。

　　顾铮替她回答：“林婶，她叫岳灵芝，今年十岁。”

　　林婶用手拍了一下自己的头，不好意思地道歉：“哎呀，林婶一下子忘记你失了声，顺口就问了出来，你不要介意哈，你的名字真好听，如果不介意的话，林婶以后就叫你灵芝丫头。”

　　岳灵芝笑着点点头。天籁小说网

　　林婶又爱怜地摸摸岳灵芝的头：“灵芝丫头，你笑起来更好看了，两只酒窝甜甜的，再长几年，和顾铮便是天造地设的一对壁人。”

　　岳灵芝没有脸红，反而是想笑，没想到一个乡下大婶，说话也能这么有文采，一出口便是“天造地设的一对壁人”。

　　她有所不知，村长的爷爷是个秀才，村长也曾经是个童生，只不过是考了五六年也没考上秀才，最后才无奈放弃。

　　但他说话经常用到成语之类的，林婶也就学了不少。

　　顾铮有些许脸红，连忙请村长夫妇进屋。

　　林婶解释道：“我昨天就听说了你们的事，还听说顾铭被蛇咬，后来又被灵芝丫头救活了，我们本来要早点过来看看，无奈你承佑伯伯去了县城，我家儿媳妇又刚生了孩子，走不开，就拖到现在。”

　　进了屋，顾铭和顾莹围过来。

　　林婶将篮子里面的东西一一拿出来，有鸡蛋，有米，还有面，甚至还有已经熟了的土香蕉。

　　“我们也没有什么好送的，只能送一些吃的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三十四章 天造地设的一对壁人免费阅读。https://xs.23sk.com 