    两头巨龙从香港出发，沿着西南山丘，像欧洲进发。

    因为也不急着赶路，所以一路上时不时的落下停留，逛逛彩云之南的丛林，众览玉龙雪山，然后又进了四川盆地看滚滚。

    期间姚杰空闲之余又做了一些罐子，不过他没有去抓这些国宝，只是干了一件曾经非常想干的事情，那就是从正在吃笋的滚滚手中夺笋，当然事后姚杰用一块牛排获得了受到心理伤害的滚滚的谅解……滚滚可是猛兽，肉它们也是吃的。

    但是滚滚不抓，另外一种动物可以抓，那就是在未来野外已经灭绝的华南虎。

    不过华南虎的分部太广，太散，从云广到四川，再到秦岭，姚杰一共也就找到2公4母六头华南虎。

    在夏国玩得差不多之后，他们又一路向西，经过了后世塔吉克、土库曼的地图，不过现在这些国家只有一个名字，那就是苏联。

    然后再飞跃里海、黑海，再往西北，就到达了娜塔莎的故乡，波兰。

    华沙，让安妮在酒店中暂待，姚杰则和娜塔莎去找她的家。

    循着遥远的记忆，娜塔莎找到了原本的家。

    “是他们吗？”站在街道另一侧的楼顶上，姚杰用驭龙见看着对面楼中的那对年轻夫妇，面色有些怪异的对娜塔莎问道。

    娜塔莎也用驭龙见看着对面楼中的“父母”默默的点了点头。

    姚杰瞬感无语。

    没错，这个世界已然有娜塔莎父母的存在，但是在娜塔莎这里却出现了问题。

    1928年出生的娜塔莎，按照现在的时间推算应该是五岁。

    而对面的拉什曼夫妇，也确实有一个五岁的孩子。

    可问题是……他们的孩子是一个男孩儿，名叫卡纳塔·拉什曼。

    “没关系的孩子，想哭就哭出来吧。”姚杰一脸沉重的拍了拍满脸失望的娜塔莎的肩膀说道。

    呵呵，原本还有些失望娜塔莎瞬间翻了个白眼，对于眼前的状况她早就已经有了心理准备，现在顶多就是有些失望和伤感而已，但远没有到哭的地步。

    能够再次见到自己父母的样子，她已经很满足了。

    但是他们，终究不是自己的父母。

    “我能带他们走吗？”过了一会儿，娜塔莎突然开口道。

    “带他们走？去哪儿？”姚杰被娜塔莎的想法吓了一跳。

    “你想多了，他们又不是我真正的父母，我可没有那么任性。”娜塔莎有些无语的看了一眼姚杰道“不过战争迟早是要爆发的，呆在这里很可能会步我父母的后尘，所以我想送他们去美国。”

    要说从一战到二战期间，世界上哪个国家最安全，那毫无疑问的只有一个选项，那就是美国。

    娜塔莎不希望对面那个异位面的自己也遭受不幸，所以这才提出了这个要求。

    听到娜塔莎的话，姚杰松了口气，自己这养女果然还是很理智的，她真要是提出什么过分的要求，那说不得父女俩就要在这个世界告别了。

    “没问题，不过你打算怎么做？你的父母在这里生活了几十年，想要说服他们放弃这里的产业和你去美国，可不是一件容易的事情。”对于娜塔莎提出小小请求，姚杰当然不会拒绝，不过仅仅是送这一家子去美国，那压根就不是事儿，但是这里面显然还是有那么一点小小的问题的。

    “为什么要说服他们？”听到姚杰的问题，娜塔莎却是一脸的诧异。

    几分钟后，拉什曼家中，姚杰看着用昏昏倒地放倒拉什曼一家，然后塞进一个空间罐子里的娜塔莎一脸的震惊。

    自家小苹果被自己带歪了怎么破？在线等！挺急的。

    完了之后娜塔莎还轻车熟路的从这个“家”里翻出了不少有价值的财务以及有一些纪念意义的行礼，一同装进了罐子里。

    尤其是一张拉什曼夫妇年轻时的照片，被她小心翼翼的藏到了怀里……自己的世界里，她没能留下任何父母的物品。

    她也不想自己有一天，彻底忘记父母的容貌。

    “走吧！”收拾完之后，娜塔莎一马当先的打开门，离开了这个记忆中的家。

    “什么？你们愿意一直送我到美国？哦上帝，这真是个好消息。”回到酒店，安妮听到姚杰和娜塔莎准备和她一起前往美国的消息，非常的兴奋。

    当然，她并不知道姚杰和娜塔莎的目的其实只是护送拉什曼一家而已。

    姚杰这种顺水人情做的贼溜，而娜塔莎也不可能拆他的台。

    4天之后，纽约哈德逊河上游一栋豪华庄园内，拉什曼一家从主卧大床上悠悠转醒。

    一醒来，卢卡什·拉什曼就发现了不对劲，虽然他不记得自己是怎么失去意识的，但是现在他所睡的这个房间，绝对不是自己家的房间，因为自己家不可能这么豪华。

    毕竟经营珠宝生意的他，在华沙也只是小富而已，还不够档次住这么豪华的房子。

    往身边一看，所幸，妻子和年幼儿子都安然无恙。

    “亲爱的，发生了什么？”这个时候，妻子尤安娜·拉什曼也醒了过来，有些懵的对丈夫问道。

    “不知道，但是我想，我们应该已经不在华沙了……”卢卡什走到窗前，看着远处的哈德逊河，那是与华沙完全不同的风光。

    “亲爱的，快看这个。”卢卡什转过头，却是妻子在房间旁的梳妆柜上发现了一份信，信的旁边还有一个小皮箱。

    “信里写的什么？是谁留下的？”卢卡什急忙问道。

    尤安娜没有回答，只是默默的将信递给了丈夫。

    卢卡什接过看了起来，信上的字迹很娟秀，一看就知道是女性写的。

    内容也很简单，只是说明了他们已经不在华沙了，而是在美国纽约，但是他们也不用担心生活上的问题，这栋庄园是以卢卡什的名义购买的，另外箱子里还留下了一些钱，足以他们在美国重新开始生活，同时心中还注明了，最多六年时间，欧洲就会爆发战争，波兰就陷入战火，让他们千万不要回波兰。

    另外如果真的遇到什么困难的话，可以去百老汇XX大剧院，找一个名叫安妮的女人。

    信上的内容有些匪夷所思。

    信上虽然没有署名，但是却有日期，梳妆台上也有日历。

    如果是今天没有错的话，那么从他们昏迷那天起到现在只过去了4天。

    4天时间，从华沙到纽约？天方夜谭吗？只有魔法才能做到吧？

    但是这种事情没法作假，只要走出庄园问问就可以得到证实。

    这么想着，卢卡什打开桌子上的箱子，满满当当的英镑，散发着油墨的清香。

    都是真钱，常年经商的卢卡什非常的肯定。

    因为假币不可能如此的做工精美。

    只能说，他们一家子的经历，就非常的奇幻。

    “亲爱的，不知道为什么，看着这封信上的字迹，我总有一种悲伤感。”尤安娜轻声道。

    “我也有这种感觉，或许，这一切，是某个不知道为什么伤心的天使给予我们的馈赠吧。”卢卡什将妻子搂在怀中安慰道。

    庄园远处的一座小山丘上，姚杰和娜塔莎手牵着手，静静的看着这一幕，消失在了原地。

