    时间缓缓流逝。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪凌站在一座小亭内，可以俯看岛外，能看到旁边湖里的情形，现一丝丝白气在升腾，与湖上笼罩的薄纱般轻雾截然不同。

    李萌慢慢走到小亭，来到雪凌身边：“雪凌姐姐，这是怎么了？”

    雪凌轻轻摇头。

    她一袭雪白罗衫，清冷气息缭绕周身，清丽脸庞挂满担忧。

    她看得出来楚离不妥当，浸入湖水里，还把湖水弄得沸腾一般，一定是承受着巨大的灼热，应该是练功出现了问题，或者是受了至刚至阳的掌力。

    可天下之大，谁还能将公子伤成这般呢，天神高手现在对公子而言并没有太大的威胁了，除非有什么奇功绝技，公子中的很可能就是这般绝学。

    一旦能够伤着公子，那就绝非寻常的力量，很难对付。

    李萌道：“要不要帮忙？”

    “我帮不上什么忙。”雪凌轻轻摇头道：“你回去继续诵经吧，别分心。”

    “我今天的任务完成了。”李萌得意的笑道：“看看热闹也好，他不会死吧？”

    雪凌失笑：“当然不会。”

    纵使死去，公子还是会有办法活回来，死对他并不是威胁，只是好像睡一觉而已。

    李萌道：“要不，找我师父帮忙？”

    “远水解不了近渴。”雪凌摇头。

    李萌笑道：“我有玉符呀，只要捏碎了就能招呼师父过来，要不要招呼师父？”

    “等一等吧。”雪凌沉吟一下，仍旧摇头。

    “那好吧。”李萌无奈的松开探入怀里的玉手。

    汩汩的响声从湖里传来，白气蒸腾。

    楚离头顶的湖水开始滚动，他身体如像烧红的炉子，碰上他身体的湖水迅蒸，白气上涌的过程中再被周围湖水降温，能冒出来的很少，即使如此，也不停的有白气冒出来，看上去如湖水沸腾一般。

    雪凌黛眉蹙得更紧，有些紧张。

    楚离觉得自己如置身于烈焰内，正经受着火刑，每一刻都是煎熬，他强抑着痛感，拼命的运转着金刚不灭身，在痛苦状态下，金刚不灭身十一层心法催动度更快。

    金刚不灭身十一层心法复杂异常，而且很多是艰涩难行的奇脉，运转之际如走羊肠小路，极难通过，而且稍不一慎便会受伤。

    他现在顾不得这些，受伤便受伤，只要尽快，能在身体彻底被毁灭之前达到足够的运转次数，使金刚不灭身的力量达到质变，提升为第十一层，便是胜利。

    不成的话就要彻底烟消云散。

    他精神高度专凝情形下，催动起金刚不灭身越来越快。

    但这般情形下，对痛苦的感受也极外的敏锐，痛苦是平常的十倍，若非有大日如来不动经镇压，早就被痛苦所吞噬，直接昏迷过去然后再也醒不来。

    雪凌忽然飘身跃出小亭，凌空站在湖面上，看着下面滚动的湖水，还有湖水下的楚离，担忧更甚，忍不住想要跟萧琪求助。

    但一丝理智压住她，知道这个时候不能惊扰，萧琪即使过来也帮不上忙，反而会让楚离分心，这份担忧只能自己承受。

    李萌站在小亭里扶着柱子，玉手搭上眉头。

    她对楚离信心十足，但看雪凌担忧的模样，觉得不太妙，要不然自己就捏碎了玉符唤师父过来。

    这般念头刚一起，探手拿出玉符，刚想捏碎。

    “砰！”一声炸响，湖面忽然翻涌，形成一个漩涡，随即楚离缓缓浮出水面，站在水上的虚空处，双眼炯炯，令人不敢直视。

    “公子！”雪凌大喜过望。

    楚离微笑看着她：“回去吧。”

    他知道刚才的一幕肯定让雪凌担忧异常，如今已然过去，自己的金刚不灭身再进一层楼，一举踏上了十一层，当真乎想象。

    十一层的金刚不灭身继续挡住了朱雀之火，其防御之强乎他的想象，现在面对天神高手即使不阻不挡，也能毫无伤了。

    当然，这是寻常的天神高手，若是宋知凡那般用舍身神功，或者别的天神武学的还是要小心，十一层的金刚不灭身并非无敌。

    两人踏上小亭里，李萌上下打量着浑身干燥，丝毫不像从湖水里出来的楚离，好奇的问道：“刚才怎么啦？”

    “正在练功。”楚离道。

    李萌撇撇嘴道：“还真够吓人的。”

    楚离道：“诵经完成了？”

    “当然！”李萌骄傲的一挺胸脯。

    楚离点点头：“是时候翻倍了，明天开始翻一倍！”

    李萌脸色一变，咬咬牙哼道：“一倍就一倍！”

    楚离满意的点点头道：“这一次翻倍若能完成的话，下一步就能开始练功了。”

    李萌顿时大喜过望：“什么时候？”

    楚离道：“十天之后，你若能一直诵完经，没有问题，那可以！”

    “好，十天！”李萌忙不迭的点头：“那我要练什么？”

    楚离笑了笑：“现在你还不能练功，就到这里吧，回去诵经吧！”

    “好好！”李萌生怕他反悔一般，小跑着出了小亭，眨眼间不见了影子。

    雪凌道：“公子，真不要紧吧？”

    楚离摇头笑道：“无妨，反而因祸得福。”

    “那就好……”雪凌长舒一口气。

    楚离安慰了雪凌几句，提醒她，一旦萧琪回来，别跟她说这次的事，免得担心。

    他从国公府消失，出现在十万大山。

    有了十一层的金刚不灭身，他胆子大得多，再次现身在冰潭，却没现小朱雀的身影，难道它也放弃了报复自己？

    这倒有些可惜，他还想着收服这小朱雀，说不定能从小朱雀身上得到朱雀神功呢，如此痛恨灵兽宗弟子，说不定与灵兽宗有什么瓜葛，能找到朱雀神功。

    他又想到了先前推衍出来的山洞，还有山洞里的男子与那些古书，心下火热，决定闯一闯。

    他蓦然又回到了绝元谷，见到了青龙与噬元龟，准备骑着青龙与噬元龟一起去探一探那山洞，它们是灵兽，在十万大山里比自己更稳妥。

    他则可以藏身于两灵兽之内，掩住他自己的气息。

    他正要跟两灵兽说，忽然现噬元龟有些躁动不安，心神不宁。

    他于是好奇的看向噬元龟，按上它龟壳，运转御龙诀内力，于是两人想法相通，不需要说话便能明白意思。

    噬元龟现一股呼唤它的力量，隐约出现在正南，好像是来自血脉的呼唤，它忍不住想去看看，楚离一直没出现，它便犹豫不决。