    第88章 叶晨心往金鳌岛（第二更）！

    申公豹看出来，大鹏似乎有难言之隐。

    “大鹏王，你是不是有什么难言之隐？快快讲来”

    大鹏点了点头道：

    “申道友，你有所不知，我大哥一生守护殷商，如果我没有记错的话，他现在还在三山关中。”

    申公豹听完这话之后，顿时傻了眼！

    “这是什么情况？”

    大鹏叹了一口气说道：

    “申道长，你可听说过有这样一个说法，玄鸟生殷商！”

    申公豹听完之后点了点头道：

    “这种说法我确实听说过，只是不知道这和你这哥哥有什么关系？”

    大鹏接着说道：

    “说起玄鸟，和我也不是外人，那是我们的妹妹！”

    “啊？”

    申公豹听完大吃一惊，他没有想到，这里面还有这样的故事。

    “天命玄鸟，降而生商！这要说起来，还得说三皇五帝时期，帝喾的次妃简狄，她是有戎氏的女儿！”

    “一次，简狄与同族的姊妹外出洗澡，她看到燕子生下一枚五彩鸟蛋，在吞下去后，便怀孕生下了契。”

    “契就是商人的始祖！玄鸟之子，就是商汤之祖！我那妹妹生下商汤始祖之后，回转了南方不死火山。”

    “在这途中，路过五行之地，正好碰见我哥哥，她希望哥哥能答应他，替她守护着她的孩子们。”

    “我哥哥这才答应，替她守护殷商江山，过了好多年之后，我哥哥还曾找过我。”

    “可是我想落一个闲云野鹤的身子，也就跑到了狮驼岭，所以这件事情要是请我哥哥出山，还有点麻烦。”

    申公豹听完了前因后果之后，也觉得有点头疼！

    毕竟像孔宣这种准圣, 一言既出, 驷马难追, 天地为证！

    他能帮自己忙吗？！

    大鹏鸟也在那里犯了愁，要说自己的大哥，自己虽然接触得不多！

    但是也了解大哥脾气古怪, 而且性骄气傲！

    自己去说，肯定不行！

    怎么也得找个说辞请大哥出山！

    看来没办法, 自己只能再回转不死火山, 求小妹玄鸟, 也许还有一线希望！

    毕竟过去这么多年了，朝代更迭乃是人间大事！

    而且天道运转, 大商国祚六百载！

    如今，凤鸣岐山，乃是周代商尔行天下！

    这也是对凤族的指引！

    凤族依照天道轮回！

    想来妹妹也应该不会阻止！

    大鹏思来想去, 决定就是这个主意！

    “申道长, 我还有一个办法, 现在我就回转不死火山去求我妹妹, 如果是我妹妹能答应，那么, 这件事情基本上就板上钉钉了！”

    申公豹听完自然是大喜，如果这件事情能成的话，那么自己又燃烧起了一个希望！

    大鹏马不停蹄准备了一下之后, 便赶往南方，去不死火山去见妹妹玄鸟！

    而叶晨回转营中之后, 也没闲着！

    他直接来到了三霄的营帐！

    说实话，他心中一直有一个疙瘩, 那就是担心元始天尊或者准提道人前来捣乱！

    如果这两个不要面皮的圣人前来捣乱！

    那么自己就算有天大的本事，也未必能够翻起风浪！

    而且依照封神的走向来看, 通天教主非常注重面皮, 就算当年赵公明和三霄仙子身死，也未曾亲自出山！

    所以现在自己, 有必要见一见这位圣人了！

    叶晨来到三霄仙子的帐篷之后，三位仙子似乎对他还有点气, 看他进来也是不理不睬。

    叶晨现在虽然心中有情！

    但是大敌当前, 也顾不上儿女情长。

    “三位仙子，我想求你们一件事情，不知你们能否答应？”

    三霄仙子不知道这家伙打的什么主意, 不过看着她眼中的诚恳, 似乎不像是有什么鬼心思！

    云霄一笑道：

    “叶师弟，有什么事你尽管说, 我们能帮上忙的尽力帮你。”

    叶晨点了点头道：

    “云霄, 我想去一趟金鳌岛碧游宫，求见通天圣人，和他见上一面，你们三位，哪一位愿意带路？”

    碧霄在旁边，听完之后就跳了过来道：

    “叶晨，你去见我师尊干什么？”

    碧霄一听叶晨要见自己老师，说话的语气就高了三分。

    叶晨看着她这个架势，心中一阵的好笑！

    随后便露出了一副玩世不恭的态度！

    开口讲道：

    “我去见老圣人，当然是有事，眼看着这两军阵前的事情就要解决，我想向老圣人去提亲。”

    这句话说完之后，三霄仙子的脸顿时就红了起来。

    虽然不知道他这话是真是假，但是女儿家的心事就是如此！

    特别是琼霄，脸色通红犹如十六七岁的女孩！

    而碧霄的脸色也不断地变换, 说话的音量也降了下来。

    “叶晨, 你这话是什么意思？”

    叶晨一笑道：

    “也没有别的意思, 就是想着我大商朝气运回笼！”

    “等到战争结束之后, 我看看老圣人能不能割爱？让咱们碧霄仙子做我的小媳妇！”

    这句话说完之后, 叶晨都控制不住自己了，笑的是前仰后合。

    碧霄仙子的脸色顿时就红了，她咬着牙，拧着眉毛，嘴角还露着一抹笑容道：

    “叶晨，你这话说的是真的吗？！”

    说完之后！

    她手中突然出现了一把大剪刀！

    叶晨赶紧向后退，连忙摆手：

    “碧霄，冷静冷静，这金蛟剪可不是闹着玩儿的，我就是和你说说而已！”

    云霄也听出来了，叶晨在和碧霄开玩笑，赶紧拉住碧霄仙子。

    “妹妹，不要胡闹，还不退到一边去。”

    碧霄仙子的嘴撅起来多高道：

    “姐姐，你看是我在胡闹吗？分明是他在胡说八道！”

    “明明是你与二姐跟他有关系而已，可他偏偏扯上我！”

    云霄听到碧霄的话后，脸色更红了！

    不过，她同样也瞪了叶晨一眼！

    刚刚叶晨说去金鳌岛求亲，她的心中也像小鹿在乱撞一样！

    没想到这家伙居然满嘴跑火车。

    不过看他这样子，不应该是专门逗姐妹三人开心的！

    肯定是有什么事。

    于是，云霄这才张口问道：

    “叶师弟，你今天来到底是有什么事情？”

    叶晨这才止住了自己的笑声道：

    “云霄，我今天来确实有事，而且我真希望你们能带我，前往碧游宫走上一遭。”

    云霄不知道他这话是真是假！

    不过看着叶晨的表情，似乎不像假的。

    “你到金鳌岛究竟是为什么事情？”

    叶晨一笑道：

    “云霄，有些事情现在还不是很方便讲，不过我确实找老圣人有事相商，希望你能为我带路。”

    云霄听完之后点了点头道：

    “既然如此，那我们何时出发？”

    (本章完)

