    卢维一扫而过。

    看到最后的建议栏时，他有些为难了。

    很久之前，他想建议禁止修炼者将力量带回地球。

    可是当他能让孤寒下线时，又觉得能带回来力量，真香。

    现在该怎么建议才好？

    想了半天后，他终于有了一个绝妙主意：

    “为了世界和平，民众健康，建议只允许游戏角色孤寒能够带力量回地球，其他人下线后就会失去力量。”

    自己是多么公正的一个人啊。

    唯我独法。

    因为我只能保证自己绝对不做坏事，不去破坏世界和平，其他人，我都保证不了。

    所以为了世界和平着想，我只能建议由我自己控制的游戏角色带回力量。

    卢维为自己大公无私的想法，感动地流下泪水。

    他填好游戏建议后，然后提交。

    然后焦急地等待着。

    大半个小时后，他终于看到光屏一黑，接着展现出一个提示：

    “游戏正在进行更新，请稍后重启。”

    他拿来可乐，喝了两瓶后，光屏才重新闪亮。

    他赶紧查看游戏提示：

    “亲爱的玩家你们好，鉴于玩家在一段时间的游玩后，拥有了超凡力量，无法很好地控制自己的力量，对地球和平造成某些严重破坏。我们全体开发人员对这些人对地球造成的伤害，表示沉痛的哀悼与真挚的歉意，为此我们本次更新如下：”

    “只有绝对正义之士才能将游戏中获得的力量，在地球上使用。其他人仅能享受游戏中修炼获取的寿命。”

    咦，好，又中了！

    卢维拍手大笑。

    幸好别墅远离其他建筑，窗户也关着，不然的话，让其他人听到，非以为他是傻子不可。

    这绝对正义之士，说的不就是自己的游戏角色吗？

    与此同时，游戏中一片哗然。

    “怎么会这样？”

    “这游戏开发还管地球和平的吗？”

    “不用说，肯定是官府找到了幕后开发组，进行了交涉。”

    “吓死我了，我前段时间还以为要世界大乱，现在好了，终于不用担心我下属的老公肝到先天，半夜来杀我了。”

    “楼上的暴露出什么秘密？”

    卢维兴致勃勃地浏览着玩家们的七嘴八舌。

    他很兴奋，因为他的建议再次被游戏开发商采纳。

    这充分说明，游戏开发者是个擅长听取玩家意见的良心工作室。

    可惜找不到对方的官网，不然他一定给出“十分评价，一键三连”。

    与此同时，游戏中。

    某处山谷中，绿荫成行，鲜果挂在树上，让人垂涎欲滴。

    一个上好的宿营地。

    正在此地宿营的白杨等人，看到更新后，同样非常兴奋，甚至都差点跳起来。

    “感谢老天帮忙，这游戏开发商走的不是黑暗幕后流，”四十多岁的汉子，此时都抑制不住激动，“这下好了，终于不用担心秩序大乱，终于不用害怕会重蹈仙盟覆辙。”

    “等等，组长，他们说的绝对正义之士，这个要如何评定？是由开发商，还是玩家自己？”少年人刺槐提醒道。

    “说的也是，不过不管如何评定，总比之前所有人都可以将力量带回去的好。”白杨肯定道。

    “这是真的，不过我想我肯定能评得上。”悍女梧桐亮着拳头道，“我可从来没有做过任何坏事。”

    “你打过我。”刺槐小声BB。

    “你说什么？”梧桐一胳膊给他来了个锁喉。

    “你又在欺负人。”刺槐艰难地呼吸着。

    “行了，行了，不要闹了，咱们还有眼前机缘关要过。”白杨提醒着两个组员。

    梧桐这才放开弱受同伴。

    正在这时，一名侦察人员匆匆赶来。

    “不好，白杨组长，我们探查到最新情况，北面四环集中了所有高手，还要使用一种献祭的阵法，来专门对付孤寒。”

    “刘处长知道了吗？”白杨一下正色起来。

    先来喜讯，又来噩耗，还真是让人措手不及。

    “知道了，处长正在制定应对策略。”

    “快带我去。”

    很快白杨等人就来到参谋团所在。

    孤寒还在另外一边刷着聚集起来的人头。

    “对方聚集用四十九人，使用一种名叫‘七杀破星阵’的献祭之法，能发出七次致命杀手锏，每使用一次，都会死掉七人，修为全失，非常厉害，据说先天之下，概莫能逃。”刘处长头疼道。

    “我们既然有了情报，难道不能针对性地破解或者干脆躲开吗？”白杨问道。

    “不行，迟早双方要正面冲突的，因为通向地心的路只有一条，而且那条路的入口是固定的，根据侦查员来报，北面四环已经清空了，最后只剩下一百零三人，都聚集在那处入口中。”刘处长摇头道。

    “不对啊，最后可以得到先天机缘的，又不是只有一个人，他们舍得付出如此大的代价，来换取孤寒一个人的清零吗？”白杨迷惑道。

    “因为孤寒已经成了我们阵营的象征，而且有仙盟中人告诉他们，气运往往就是这样，一个人越是厉害，气运越向他身上集中，资源，好运，法宝，功法，都会越来越多。”刘处长摇头道。

    “明白了，如果是本地人，还不会这样专门针对某个人；问题是我们是地球人，还要回到地球去。他们这是担心孤寒带着力量回去后，会在地球上，对他们的利益造成巨大威胁。”白杨咬牙道。

    “没错，只不过他们现在也在争吵，因为最新的更新出来了，有很多人认为孤寒这样的杀性人，不可能有机会带着力量回去。”刘处长眼神中露出一丝精光。

    …………

    刘处长猜得没错，就在山谷北面几百里的一处河畔，一百多人聚集在一块，正在激烈争吵着。

    “我觉得计划可以放弃了，孤寒再厉害，也只是在修仙世界里厉害。这次更新后，回到地球上，一百名精锐士兵就能打死他。完全没有必要牺牲49名顶尖后天高手的修为。”一位白人老者，大概五十多岁，摇头说着。

    “是啊，那个人一天就要刷二十万人头，面不改色，这样的杀人犯，怎么可能是绝对正义者？”又一名女人轻笑道。

    “计划已经定下，就不能更改，万一他能回去，以后我们在地球上的利益，不是要拱手送人？要知道宗派里有高人分析过，地球是咱们最安稳，最牢固的根据地，相当于一处天然的洞天大世界，价值无穷！”一名中年男人咬牙道。

