    我其实不想去武学！

    第一眼看到武学，土豆就感到了一丝不协调。

    迎接他的是一个板着脸的小吏。

    一路往办公的地方去，小吏一路不耐烦的叮嘱着。

    “武学一切都是规矩，走动吃饭睡觉，甚至是叠被子都是规矩，一旦违反了就是棍棒！”

    “你算是插班生，是哪家的子弟？”

    “不是子弟。”

    土豆觉得自己并未撒谎，因为三任皇帝都未把方醒定位在武勋的范围内。

    小吏回身皱眉道：“要诚实，在武学里，上官问话，你必须要诚实，否则被打个半死也不能怨天尤人。”

    土豆微笑点头，心中微微一哂。

    武学再严格，可也没有聚宝山卫严格。

    小吏有恐吓的嫌疑，但土豆不准备去计较。

    一栋二层建筑下面，柳升正在喝骂着一个官员。

    “……那些学员都是各地精选出来的，若是吃了发霉的粮食上吐下泻，户部和兵部就等着掉人头吧。”

    那官员被骂的浑身颤抖，正在惶然时，柳升见土豆过来，就放过他，然后板着脸对土豆说道：“你爹可舍得你被武学磋磨？”

    土豆躬身道：“见过安远候。”

    柳升见他并未趁机和自己套近乎，心中就满意了五分，对那小吏说道：“马上带着他去办了入学之事。”

    柳升急匆匆的走了，土豆这才发现那小吏在呆呆的看着自己，就说道：“劳烦大人了。”

    “不敢不敢！”

    小吏有些尴尬，先前他只知道新来的插班生叫做方翰，却没往方醒的身上想，等柳升一说话，他哪里还不明白。

    于是后面的报名程序就简单了许多，小吏甚至还不着痕迹的恭维了一番方醒对武学的贡献。

    土豆觉得这是第一课，人心反复，只为权势的一课。

    等他被分到班级里，自我介绍叫做方翰后，不管是教授还是学生都在看着他。

    土豆看了一眼这些目光，发现大多是戒备，少数是敌意。

    这是第二课，到了新的环境之后，你的身份不一定会成为你的护身符，很有可能会成为麻烦的来源。

    于是他走到了自己的座位边上，就如同是在知行书院里一样的微笑着坐下。

    教授看了他一眼，说道：“已经开了半年的课了，你若是跟不上，就多和同窗请教。”

    这位教授小心翼翼的在表态，却不肯被贴上阿谀奉承的标签。

    ……

    未来的兴和伯进了武学，京城中的许多人都认为是尘埃落定了。

    以前方醒总是在文武之间来回窜，就像是个流窜犯。

    那时候他还可以用文皇帝来当借口，可现在呢？

    武学出来就是武人，这个是毫无疑问的。

    商辉来了。

    “武学……在下觉得莫不是被宫中厌弃了吗？”

    面对问题，方醒觉得自己需要想一下。

    “武学实际上和书院差不多，只是一个学文，一个学武。”

    商辉作为忠烈之后，皇帝直至现在才想到让他进武学，这让京城不少权贵都看低了宁昌伯这个爵位。

    商辉也是如此，所以看着有些颓废。

    “你一直在老家，学了些什么？”

    “请了先生，学了四书五经，文章也学着写了。”

    这是个标准的权贵模样，甚至还算是上进的。

    说完他才想起方醒是儒家的对头，就想解释一下。

    方醒没管这个，“这些打基础也好，只是看你的模样，这是以为进武学是被冷落的开始吗？”

    商辉大抵算是个自觉的伯爵，学习也很刻苦。

    所以他有资格说自己不是糜烂的勋戚。

    “兴和伯，在下家中的田地不多，就是靠着爵禄度日，甚至连奴仆都是按照规矩的数量收的。而后在下一心读书，想着自己没什么本事，为官只会害民，为将只会害兵，可算是有自知之明了吧？”

     商辉有些迷茫，更多的却是愤慨。

    “那么你以为进武学就是把你踩在了泥地里？”

    “难道不是吗？”

    商辉毕竟还年轻，而且多年无人教导，所以有时候难免不知道分寸。

    方醒看了他一眼，说道：“武学并非是苟且之地，犬子也才刚入学。”

    可土豆才十多岁，毕业后风华正茂，而我呢？

    商辉眼中的委屈之色越发的多了，先前那些话他在宫中陛见时不敢说，可在方醒的面前却丝毫不忌讳的就说了。

    “好吧，就冲着你的信任，给你说说。”

    方醒觉得商辉还是个孩子，在许多方面太稚嫩了，若是被卷进京城的纷争之中，多半是要成为别人的枪。

    这杆枪只要不对准方醒就行，但最好的办法就是送进武学，做个榜样。

    “北征时，你父亲为前锋军中的指挥使，前锋统军大将无能，是你父亲振臂一呼，然后更是亲自突阵在前，鼓舞士气，最后战死。”

    “若非有你父亲在，北征时前锋估摸着就要全军覆没了，所以你可知道宁昌伯这个爵位的意义吗？”

    商辉起身道：“知道。”

    父亲是他的骄傲，不，是全族的骄傲。

    “当父亲战死的消息传来时，没人会相信，因为父亲多年征战，武艺高超。”

    商辉有些回忆着说道：“后来就有人来，带着在下进京受封，那时候在下浑浑噩噩，后来才想到，这是父亲用生命给我换来的爵位。我在享福，他却进了牌位里。”

    “所以我不想什么建功立业，只求平安度过此生，不给家父丢脸就行了。”

    方醒眯眼看着前厅的外面，渐渐的，商辉就有些局促了。

    京城对于他来说就是一头张开大口的老虎，能让他相信的也只有方醒了。

    不知过了多久，方醒突然意趣阑珊的道：“你去吧，歇息几日就去武学，好好的学，学好了才不是米虫。”

    商辉起身拱手告退。

    黄钟把他送了出去，再回来后就发牢骚道：“商易战死后，府中多有表示，算是亲近。可今日商辉却顾左右而言他，不肯说出是谁让他来试探的，可见还是想和光同尘，给自己找个地方。”

    方醒对此只是无奈：“从武学校阅之后，权贵们都担心陛下会收拾他们，所以试探陛下的心意就是重中之重。而商易……”

    “商易是军中的楷模，他的儿子自然地位不一般，再没有更好的人选了。”

    方醒把茶杯放下，起身活动了一下身体，觉得精力旺盛，就心中大快。

    “我还在壮年，却把土豆丢进了武学里，那些人都以为方家以后要走武人这条路了。”

    黄钟叹道：“可武人这条路怎么走？权贵们弄不清，也不是弄不清，他们不愿意过苦行僧的日子。”

    方醒摇摇头道：“商辉是觉得既然要进武学，那么前几年为何不让他进，他甚至在担忧自己进武学会不会是陛下在谋划什么，却不想做棋子。”

     黄钟愕然道：“他难道不知道进了武学就代表着陛下的看重？”

    “可权贵们并不这么看，直至我让土豆也进了武学，他们就怂恿商辉来试探。”

    方醒有些唏嘘的道：“我知道土豆不想从军，可那小子聪明，在校阅之后就知道方家责无旁贷的道理。”

    黄钟劝道：“您如今在大明军中就是近乎于无敌名将的地位，若是家中没有继承人，对军心士气也是一个影响啊！”

    方醒笑道：“没那么玄乎，陛下只是想让权贵们看到一点，想维持自己的荣华富贵就得要为大明出力，而权贵走文官的路子自然不大妥当，所以从军吧！”