
　　顾铮已经从龙颜那里，知道熊大熊二小时候的遭遇，知道他们的冷酷是装出来的，实际上他们的脑筋转得不快。

　　顾铮对上次的事已经不计较了。

　　“谢谢两位大哥，守护我弟妹。”

　　熊大熊二脸上的神色更加不自然，熊大道：“你是我们的主子，这是我们的分内之事。”

　　顾铮皱眉：“以后别不要提主子两字，我不是你们的主子，你们也不是我的奴仆。”

　　听到顾铮如此说，熊大熊二脸色骤变，以为顾铮嫌弃他们。

　　熊大弱弱道：“你要是还为上次的事生气，我们可以接受惩罚，但求你不可以不要我们！”

　　上次他们听从顾长生的命令去捉岳灵芝，害得顾铮和岳灵芝从那么高的地方跳下去。

　　为了赎罪，他们是主动要求负责顾铮弟妹安全的。

　　岳灵芝也知道熊大熊二小时候的遭遇，她扯了一下顾铮的衣袖，顾铮明白岳灵芝的意思，便问他们：“你们吃住在何处？”

　　熊二道：“我们龙堂在这边有房子，但隔得远，我们偶尔回去洗澡换衣服，晚上我们轮流在屋檐下休息，吃的是干粮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们这两个月都是这样过来的？

　　“我们奉堂主之命，护着主子的弟妹安全，晚上轮流在房子附近守夜，白天分开跟着他们出去。”

　　“堂主说了，没有他的命令，我们不得私自离开。”

　　这下连岳灵芝都皱眉了。

　　龙颜真是的，给属下派任务，却不管他们过的什么日子。

　　正常人倒无所谓，自己能照顾自己。

　　据说那些暗卫，统统都是吃干粮睡都没得睡的。

　　估计熊大熊二是被龙颜当作暗卫训练的。

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，道：“你们先进屋吧。”

　　反正他们两个赶也赶不走，干脆就收留他们算了。

　　这两个家伙武功这么高，有他们护着顾翎出去，也是好事情。

　　熊大熊二惊喜之极。

　　这么说，主子已经原谅他们以前的鲁莽，肯接纳他们了？

　　进了屋，顾铮将熊大熊二交给三虎六虎。

　　“他们会安排你们住的地方，也会安排你们以后要做什么。”

　　“一会儿你们回去将日常用品带过来。”

　　*

　　谢晨和风轻扬赶上了吃晚饭。

　　顾铮向他们敬酒：“谢谢大哥二哥鼎力相助！”

　　茶楼说书人，全部是兄弟帮的。

　　要口才好，能吸引听众，要武功好，能确保不被抓住，还要胆大心细，谢晨选拨训练他们，花了好大精力。

　　而且，谢晨是冒着生命危险替顾铮做这些事，搞不好整个兄弟帮都会搭进去。

　　好在顾铮赢了皇上。

　　岳灵芝也以茶代酒：“谢谢大哥二哥！”

　　风轻扬充分发挥了土匪头子的作用，将箩筐山的所有事情，打理得井井有条。

　　无论是之前的土匪，还是后来搬进来的村民，没有一个敢不受他管辖。

　　“其实应该是我们谢你们才对！”

　　风轻扬和谢晨哈哈大笑，四人将杯里的酒一饮而尽。

　　谢晨带着酒劲道：“三弟，大哥这条命本就是你救的，兄弟帮也是因为你才能不散！以后，大哥这条命和兄弟帮都是你的！就算你要做大事，我们也全力以赴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百六十八章 应该是我们谢你们才对免费阅读。https://www.23sk.com 