    应星决当着其他军校主指挥攻击医生的事,转头各军校主力队成员皆知道了。他们最先想到的是如果应星决真的彻底失控，这次极寒赛道便会有机会拉下帝国军校。

    一时间，各军校训练力度居然再次加大,纷纷想着他们可能有机会夺得排位，甚至对那个位子有所想法。

    与此同时,凡寒星各检测点也将近年数据汇总送了过来。

    会议室，五所军校的领队老师们和主解员都在，以及主办方背后的各军区代表开着通讯露面。

    “寒潮？”

    众人看向会议桌最前面的人。

    凡寒星代表放出统计好的曲线图：“是,提前来袭的寒潮。”

    或许是因为温度极低，所以凡寒星环境变化缓慢,也相对稳定,只有十年一次的寒潮需要注意。谁也未料到寒潮会提前整整一年到来,假设各军校主指挥没有一起生病,他们不一定能注意到变化。

    “这两周空气中粒子活跃度直线攀高，根据计算,寒潮会在他们进入赛场后第七天开始，如果能在第七天提前出来,便无大碍。”

    应月容坐在会议桌右边第一个位子，她看向凡寒星代表：“没有人发现，贵星检测点打算就这么混过去？”

    代表有点尴尬：“我们凡寒星寒潮时间固定太多年,差距仅仅在一天内，所以检测点才有所松懈。”

    “我看各大星上的人都安逸太久,方方面面出问题,前段时间兑换处可以把无相骨弄丢，现在连寒潮快来了，也不清楚。”应月容低头理了理自己披肩，冷淡道,“下一次不如直接将联邦军区拱手让人。”

    整个会议室，无人出声。

    这里面也有和应月容同级的人，但没有谁抢在她前面说话。

    首先她是指挥，其次又是帝国军校出身，目前在第一军区任职。最重要一点，应月容曾在第五军区担任总指挥长达五年。

    全联邦十三个军区，除去3、11区被独立军占据，第五军区所驻守的幻夜星是最凶险的地方，多数人在那边呆了三年便会替换一轮，至少休息一年才能回去。

    应月容现在的话语权是她自己一年一年抗出来。

    “第四场分赛要不要提前比？”凡寒星代表硬着头皮问。

    寒潮一来便是一个月，显然不能往后推移。

    “该怎么比赛就怎么比赛，各军校领队老师回去告知你们学生，让他们心中有个底，其他不必改变。”应月容起身，瞥向凡寒星代表，“你们要做的是查明原因，为什么寒潮会提前来。”

    她说完，其他军区的人也没什么好反对的，皆关了通讯，鱼天荷和习浩天不管这些，见应月容离开，便也跟着出去，会议室只剩下这些老师们。

    “有可能碰上寒潮也不提前比赛？万一学生出问题怎么办？”

    “只要提前出来就行，七天时间应该够。”

    前面三场也都是提前出来的，实在来不及，像在谷雨赛场一样，损耗大量能源，开启飞行状态，赶去终点就行。

    “我看他们应家分明是拖时间给应星决调理。”塞缪尔军校的老师撇嘴低声道。

    ……

    应星决确实在调理，这两天从帝都星来的人一批又一批，最先到的是医生，大老远带着各种大型仪器过来，飞行器来了一趟又一趟。还有两队合编的机甲单兵，一支是应家护卫队，还有一支是姬元德抽调来的队伍，这两支队伍一共二十人，皆是3s级单兵，据说从这个赛场开始，要开始跟队。  

    卫三站在演习操场旁边，正好见到路过的两支队伍，愣住：“我们3s机甲单兵是大白菜？怎么遍地都有？”

    大赛前分明说3s级特别少，每一个3s都是最珍贵的人才。

    “首先，我们这个词的范围不包括你。”金珂靠墙站着，望向逐渐走远的二十人队伍，“其次，这里面有十人是应家护卫队，应家人自己培养的单兵，和军区没有关联。最后帝都星背后军区的3s级别单兵不能说遍地走，但也常见，比其他军区多数倍。”

    每一年帝国军校吸纳联邦最精英的人才，多年积累下来，抽调十位3s级别单兵不算难事。

    “应星决这么重要？”廖如宁啧啧了几声，“卫三以后是不是也能享受这种大场面。”

    金珂扭头用一种看傻子的眼神望着廖如宁：“这是防止应星决失控的人，一旦应星决失控无差别攻击人，会被他们当场斩杀。”

    “？？？”

    廖如宁沉默良久，干巴巴道：“……他不是被称为联邦希望？”

    唯一的超3s级指挥，说杀就杀。这未免太狠了，军区就算了，自己家人也跟来准备动手？

    “联邦希望是建立在联邦还有人的情况下，失控威胁到联邦各军区的人不可能被留住。”金珂内心复杂，倘若第三场应星决没有表现出感知实体化的能力，或许军区那边也不会派这么多3s机甲单兵来。

    姬元德在向各军区表示他会以大局为重，不偏袒应星决。

    “卫三会不会失控？”霍宣山忽然问道。

    “顶多力量失控，一般出事的是她和对手。”金珂不咸不淡道，“放心，就算她失控到处伤人，我们达摩克利斯背后军区，也没那么多3s机甲单兵抽调出来。”

    旁边的卫三：“？”

    “那些人只是起牵制作用，如果我堂哥失控，真正动手的人应该是姬初雨。”应成河慢慢道。

    廖如宁听不下去了：“我去训练场，再见。”

    妈的，这些人一个比一个狠。

    “掌控不住就要杀了，这些人有意思。”卫三丢下一句，跟着离开。

    剩下三人看了看，也相继离开。

    ……

    单独医疗室内，应星决重复做着上次的检查，只不过现在的医生是他自小的私人医生，即给卫三那个医生的学姐。

    “这段时间情绪波动大？”许真拉过椅子坐在旁边，问应星决。

    “还好。”应星决淡淡道，完全不像会做出突然攻击医生的人。

    许真调出光脑上的数据，进行对比：“除了感知波动，身体没什么太大的变化，可能是营养液失效，通选公司那边送来了新的营养液，我先测试完再拿给你。”

    应星决靠在床头，转脸看向窗外，灰茫茫一片，连空气都带着冰冷，只能见到对面灰色建筑，是医疗大楼后侧。

    “对了，我刚才好像见到我学弟。”许真惯常自言自语，“井梯，就是那年先发现你营养液有问题的医生。不知道他来这干什么，我记得他去了十三区。”

    许真最开始在第二军区当医生，后来自接手应星决后，便辞去军务，全力研究他一个人的情况。

    应星决垂眸：“医生出现在这里，只有一个原因。”

    “达摩克利斯有人病了？”许真起身拿来一瓶补充剂，给应星决挂上，“黎泽上校的伤还没好？”

    应星决不语，他知道井梯来这里是为了谁。

    “我下午要训练。”他微抬眼看向吊瓶。

    许真手一顿：“滴速已经调到最大，训练往后推吧。”

    ……

    卫三训练一下午，刚结束便快速跑去医生那边。

    昨天医生提前打招呼，要测她训练结束后的数据，最好在训练完两分钟之内。

    卫三：“两分钟太短了，你不能过来测试？”医务大楼和训练场隔得并不近。

    医生微微一笑：“我用的仪器是这个演习场内的，搬不走，不像帝国军校，他们自己带上所有医用仪器。”

    所以训练一结束，卫三便飞蹿出来，一路狂奔，绕小道到了医疗大楼那边，她也不走大门坐电梯，直接徒手爬上高楼。

    许真回头给应星决取吊瓶时，顺着他目光朝窗外看去，见到徒手飞快爬楼的人影一惊：“那是谁？”

    应星决望着卫三快速攀爬到某一高层，见到她伸手敲窗户，里面一个男人推开窗，眼睛瞪大，不知道在说些什么，随即让她进去。穿着白大褂的男人探头出来往楼下看了看，一脸震惊关窗。

    他才收回目光，回答许真的问题：“达摩克利斯的人。”

    许真回神：“是单兵吧。”也只有那些单兵能做出这么莽的事了。

    应星决没有否认。

    “刚才开窗的人就是井梯，我之前没看错。”许真扯掉应星决手背上的针，“你可以去训练了，不过我建议你先休息。”

    应星决起身，走出医疗室，他仰头朝某层窗户看去，窗沿留下的手印逐渐被寒气覆盖消失。

    片刻后，他转身朝训练大楼走去。

    “你们这些单兵真是……”医生让卫三捞起袖子，将贴片贴在她手臂内侧，“服了。”

    卫三：“医生，你让我两分钟内赶到。”

    “……你训练完不能借哪个老师的飞行器开过来？”井梯将各种测试线贴在卫三身上，坐下，“非要用腿跑？单兵实力用脑子换的，果然名不虚传。”

    卫三：“……”她也是技术人员！

    “你先坐着别动。”井梯打开一个冷链箱，里面有两管血，“上次抽的血，我检测了。左边这管是我的血。”

    卫三看着两管分不出差别的血：“所以？”

    “你血液成分中多了点东西，查不出来，也不清楚是好是坏。”井梯叹气，“我不知道是不是超3s的原因。”

    等级不同，血液的指标确实不同，但卫三是多了不明成分。

    “要不然你去要管应星决的血？”卫三出主意。

    井梯：“……我保管刚开口就被那帮护卫队抓起来。”

