    就在雷蕴荣准备考察香江戏院的时候，汇丰银行的的六千万贷款也在今天顺利的发放下来。

    收到钱之后，雷蕴荣专门请沈弼这个鬼佬吃了一顿大餐，既是感谢，也是为了和他攀攀交情。

    实在是这个鬼佬今后掌握的资源太丰富了，既然今后有求于人家总得在事前就打好关系，临时抱佛脚人家可不会理你。

    在吃饭的时候，看着这个鬼佬就不由会想到李超人。

    实在是这两个人之间的纠葛太让人津津乐道了。

    现在的李超人还没有和沈弼结识，而他们的结识还要再过几年重建华人行大厦的时候。

    华人行大厦也是一座很有历史渊源的大厦。

    它始建于20世纪初，位于中环皇后大道中。

    当时的港岛中环是洋行的天下，华商想跻身中环却无立锥之地。

    当时有一位地产商在皇后大道中兴建一座商业办公综合楼，楼建成后，华人竞相入伙承租。

    洋人在那个时代，一贯自以为高人一等，不屑与华人同楼栖身，已付订金的洋人纷纷退组，于是此大楼便成为华人的‘独立王国’，大楼名称便改叫‘华人行’。

    所以华人行大厦是很有象征意义的大厦。

    但是在历史上，华人行大厦会在今年底被汇丰银行买下，不知道是不是有什么其他用心。

    因为大厦年代久远，建筑十分陈旧，更因为华人行位于高楼林立的中环银行区，原来的华人行大厦已经日益变成小矮人。

    遂在1976年，汇丰银行拆卸旧华人行，清出地盘，用于发展新的出租物业。

    当时许多房地产公司纷纷参与投标，能跟汇丰搭上线，几乎是香江每一个富豪的梦想。

    现在的华人首富包玉刚，正是因为在汇丰的帮助下，才在短短20年内从一无所有，变成了世界船王。

    当时汇丰给包玉刚提供了无限额的贷款。

    李超人自然也希望可以拿下重建华人行的生意，不过面对来势汹汹的对手，李超人并无全胜的把握。

    最后李超人也是下了血本，提交的方案几乎是不赚钱的。

    李超人不赚钱的策略，自然成功引起了汇丰的关注，当时负责此事的沈弼自然把重建华人行的生意交给了李超人。

    李超人仅仅用了2年的时间，就建好了新的华人行。

    新的大楼总高22层，总面积达到了24万平方英尺，外墙采用当时最先进的技术。另外大厦的灯光、防火系统都是由电脑控制的。

    新的华人行让沈弼非常满意，在2年的接触中，他也对李嘉诚有了全面的了解。

    之后也就是在沈弼的扶持下，李超人开始一飞冲天。

    所以雷蕴荣觉得有必要截汇丰的胡，不仅是不想让这座华人大厦落入洋人之首，也为了斩断李超人的一点气运。

    对李超人这样眼光和能力都顶级的商人，是很难遏制住他的，只能凭借前世的眼光让李超人的路变窄。

    至于雷蕴荣为什么知道的这么清楚？

    前世李超人的自传可是风靡一时的。

    现在雷蕴荣就要让李超人体会一下，前世你在写李超人传的时候是有多意气风发，这一世就要让你有多郁闷。

    所以在和沈弼吃完饭之后，雷蕴荣就将华人行这件事情放在心上。

    第二天雷蕴荣就叫张长林去具体了解一下华人行现在是什么情况。

    经过几天的了解，张长林也把了解的情况交给了雷蕴荣。

    华人行目前还属于华人置业，华人置业现在也还不是刘栾雄的产业，此刻的他连爱美高都还没成立。

    这个时候的华人置业的老板，实际是两大家族——冯秉芬家族、李福树家族。

    李福树和冯秉芬皆出自香港的老牌望族，李福树是李石朋的后人，香港股坛教父李福兆之兄。李福兆是远东会的创始人，之后四会合并成立的联合交易所他也是第一任主席。但李福树身份绝不亚于李福兆，现如今任职立法局议员、东亚银行行政总裁。

    冯秉芬是东亚银行创始人冯平山之子，现在是立法局和行政局的议员，1971年还获英皇室颁发的爵士衔。

    其实两家控制的地产企业还有一家中华娱乐，两家轮流担任两家公司的董事会主席。

    本来这两个家族掌握了这两家企业的大部分股权，其他人是很难鸠占鹊巢的。

    但堡垒总是从内部攻破，后来两家因为利益发生纠纷，被大刘各个击破，成功入住这两家上市公司。

    华人行大厦占地面积不大，不到两万平方尺，楼高只有12层，但位置极好，香港皇后大道中2号，隔壁就是后世的置地广场。

    现在因为股灾还有石油危机，华人置业的经营也陷入了困难，不然也不会把地理位置这么优异的大厦卖掉，还是卖给汇丰。

    但是就是因为地理位置实在太好，雷蕴荣发现自己的钱压根就不够。

    在股灾爆发前，这栋大厦连着地皮起码价值九千万，要购买的话起码得上亿，甚至别人都还不一定会卖。

    现在虽然地产低迷，但地理位置决定了它的价格不会下跌太多，购买的话现在起码也要8000万。

    这让雷蕴荣一下子觉得自己其实还是很穷的。

    本以为手握六千万是巨款，可以买买买，但现在发现买一栋中环大厦的钱都不够。

    但雷蕴荣也没有放弃，虽然现在他钱不够，但是他年底的时候卖掉黄金就有了。

    而且现在地产没有跌到谷底，年底的时候会更便宜一些，这样更是与自己的时间相契合。

    不过一些准备工作可以先慢慢做起来，试探一下华人置业的口风，到时候再慢慢谈。

    放下这件事之后，雷蕴荣也花了一些时间了解了一下香江的戏院情况。

    这下雷蕴荣的六千万资金可就有用武之地了。

    首先映入眼帘的是被称为香江五大戏院之一的油麻地戏院。

    所谓的五大戏院，只是20年前的说法，油麻地戏院里面只有500个座位，而且一些设施已经陈旧。

    此戏院最初属于邵氏院线，历史上在雷觉坤组建金公主院线的时候会把它租下来，直到86年的时候退出金公主，转而加入日活院线（专放色.情电影的院线）。

    当然雷蕴荣不知道油麻地戏院的历史轨迹，虽然戏院已经比较陈旧，周围的居民也都是一些中下层平民，但这里却是老区的中心地带，客源非常的充足。

    地理位置非常的好，今后拆除重建更是能大挣一笔。

    而且这座戏院是单层建筑，也不贵，雷蕴荣花了350万买下了这座戏院以及地皮。

    除了油麻地戏院，还有一座让雷蕴荣眼馋的戏院就是皇后戏院。

    顺便一提，张国容他老爸的服装店，就在皇后戏院商场里。

    皇后戏院也是一座历史悠久的戏院，而且这家戏院的位置实在太好了，出门就是皇后大道中，这里的人流量非常的恐怖。

    而且皇后戏院是香江为数不多位于大厦内的戏院。

    皇后戏院是位于陆海通大厦的底层，其实陆海通大厦是在皇后戏院原址上建起来的。

    1961年7月21日大厦落成暨皇后戏院开幕典礼由周锡年爵士主持剪彩，皇后戏院有电动扶梯供观众代步，拆卸前是日立牌在香港最旧的自动梯。

    这还不是最让雷蕴荣心动的，最让雷蕴荣动心的是现在陆海通大厦也有出售的意向。

    这栋大厦背后的东家是陆海通公司，也是香江一家老牌的地产公司，现在也是受股灾的影响想出售物业续命。

    既然陆海通公司有意向出售，雷蕴荣当然不想错过，中环的大厦可是可遇不可求的。

    雷蕴荣立马派人上门接洽，一边郎有情，一边妾有意，双方也是一拍即合，唯一需要商谈的就是价格。

    在双方都有意的情况下，双方的磋商也是在快速进行，而且中环的大厦在价格上也算比较透明的。

    经过半个多月的商谈，雷蕴荣花费4800万买下这栋陆海通大厦。

    陆海通大厦只有十三层，占地也比华人行略小，只有一万多平方尺，而且地理位置也不如华人行。

    但不管怎么说，这也是位于中环皇后大道的大厦，到了八十年代后期，就是用这个价格可能连地皮都买不到。

    再加上这座大厦也是在61年建成的，还算比较新，每年的租金也是一个不菲的收入。

    但是买下这栋大厦之后几乎快榨干雷蕴荣的现金流，本来雷蕴荣想分期付款的，但是陆海通公司不同意，坚持全款，不然也不可能4800万这样一个比较便宜的价格出售。

    其实雷蕴荣还想买下太平戏院这座香江最古老也最具历史底蕴的戏院，但是雷蕴荣手头上的钱不够了，而且人家也未必愿意卖。

    加上这两家戏院的话，雷蕴荣已经掌握十家戏院，而且有六家是龙头戏院，其实勉强能独自支拎起一条院线。

    但要知道邵氏院线有28家戏院，也是香江最大的院线，嘉禾院线也有26家，尽管除去丽声的八家也还有十八家，更何况嘉禾肯定会从其他地方找补回来。

    和他们一比十家戏院的院线就有点寒酸了，雷蕴荣可不想甘居人后。

    其实雷觉坤也给雷蕴荣打了样，他组建的金公主院线就是最好的参照物。

    雷蕴荣直接花费400万买下陈容美和冯秉仲手里的五家戏院以及地皮。

    然后根据手里这些戏院的分布，再次花了不到两百万购入了三家戏院，这样雷蕴荣手里已经拥有了遍布港岛九龙新界的十八家戏院，已经可以初步和邵氏和嘉禾抗衡。

    之后就是慢慢添加，反正现在这样的戏院模式都是要淘汰的，多厅模式才是今后的主流。

    剩下的就等和嘉禾那边的谈判了。

