    开阳巡抚意识到自己被一个男宠给震慑到了，脸一红有些羞恼，“你是什么人？居然敢插手官府的事情？”

    “哦？”凤挽歌轻笑了一声，看来这个开阳巡抚不打算继续伪装了呢。

    “你不是看到我从少帝的房间里面走出来吗？不怕我把你现在的这副丑态告诉少帝吗？”凤挽歌道。

    开阳巡抚却始终认为凤挽歌只是一个可有可无的玩物，不会被人放在心上，说话言语十分放肆，“你是什么东西？敢在本官面前放肆？”

    “放肆了你又能如何？”凤挽歌想要刺激到这个开阳巡抚说出更多的信息。

    开阳巡抚也没有察觉到凤挽歌这是在刻意桃花，只是觉得自己的威严受到了挑衅，愤怒的瞪着眼前人。

    区区一个男宠，居然敢在他面前如此大放厥词。

    他怎么也是一个正二品官员，这个男宠太过放肆了。

    “在本官面前放肆，就算你是少帝的男宠，本官也不会放过你，来人。”

    一声令下，凤挽歌就被一团侍卫给包围住了。

    说是给他们准备了最好的院子，其实在外围埋伏了这么多高手，开阳巡抚其实早就已经做好了造反的准备了吧？

    她走到旁边的石桌前坐下来，戏谑的看着开阳巡抚，“你觉得你随意丢下来的这些东西就可以对付我了？需不需要再让你把天水教的内应叫过来啊？”

    “本官不知道你在说什么，少在这里血口喷人，污蔑本官罪加一等，把他给本官抓起来。”

    “哦？开阳巡抚什么时候都有权利动本宫的人了？”

    云北宸从门外走进来，直接越过开阳巡抚来到凤挽歌身边，“你没事吧？”

    开阳巡抚没有想到云北宸居然会在这个时候出现，吓得浑身一哆嗦，双腿一软直接跪在地上。

    “少帝阁下。”

    “趁着本宫不在，不去调查天水教的信息，跑到本宫的院子里面来欺负本宫的人？”云北宸强势的回来，站在凤挽歌旁边要给凤挽歌撑腰。

    看到开阳巡抚脸色骤变的模样，凤挽歌突然起了玩闹的心思，委委屈屈的靠在云北宸身上，“你终于回来了，你不知道刚才这个人好嚣张，他甚至还要叫人打我，你要帮我报仇。”

    云北宸看到凤挽歌这副模样，就知道凤挽歌又开始玩了，不过他很乐意配合凤挽歌。

    本来他就想要找机会发，那现在这个开阳巡抚把借口送到他的手里来了，他不用白不用。

    听到凤挽歌如此颠倒是非黑白，开阳巡抚的脸色不知道有多难看，可是当着云北宸的面他又不敢反驳，因为他一旦反驳了就相当于当面不给少帝的面子，这最多可比之前的要大得多，说不定云北宸一愤怒就会杀了他。

    “少帝，下官并不知他是您的人，多有冒犯，还请不要……”

    “本宫来到这里，你却对本宫的事情一无所知，你这样有什么资格做好这开阳的巡抚？”云北宸冷声质问，根本就不给开阳巡抚辩解的机会，一旦他辩解丢掉的就不只是云北宸对他的信任，而是头顶的乌纱帽。

    “下官知错。”知道现在的情况与他而言很不利，他只能退而求其次。

    凤挽歌调了调眉，没想到这个开阳巡抚倒是挺聪明的，不过这点小聪明，还不足以让他从这次危机中脱身。

    “刚才你可不是这样说的。”说着，凤挽歌就学着他的声音，把刚才他的话重复了一遍，“就算你是少帝的人又如何？我还是当朝的二品官员，少帝绝对不会为了你一个低贱的男宠对本官出手的。”

    开阳巡抚的脸色要多难看就有多难看，这个低贱的男宠，居然敢如此不识好歹。

    “哦？这话你不打算给本宫一个交代吗？”

    “这这这……”开阳巡抚一边低着头一边寻找着可以脱身的借口，“这……因为昨天下关迎接少帝的时候并没有见到此人，以为此人是冒充的，所以才会出言不逊，得罪之处还请责罚。”

    好一个退而求其次。

    如果云北宸现在责罚了他，就说明在云北宸的眼中，他们这些官员连一个男宠的地位都比不上，这要是传出去了，对云北宸的名声而言大为不好。

    “啧啧啧，北宸，我倒是不知道，原来你们圣元帝国的官员都如此的能说会道，明明就是他先挑衅我的，现在还变成了我的不是，难道我们就天生低人一等，不配与他们相提并论吗？”

    凤挽歌看热闹不嫌事儿大，每一句话都错在那个开阳巡抚的心上。

    开阳巡抚没想到自己以退为进，眼看着就要脱险了，偏偏被这个男人如此轻松的就化解了，难怪能够跟在少帝身边，果然也不是愚蠢的人。

    不，还是一个自大而没有脑子的人，现在可不是在都城这里，是开阳他一个人的一言堂。只要他过了眼前的这一劫，他就要这个了男人为他今天的所作所为付出代价。

    今晚就是你的死期。

    云北宸看实在逼问不出其他的线索了，也没有在继续为难这个开阳巡抚，毕竟他身上还有很多的线索可以挖掘，现在弄死了有些不值得。

    “下次把你的眼睛擦亮一点，不要什么人都跑去得罪，今天本宫就放了，若再有下一次本宫定斩不饶。”

    “是是是。”

    “滚下去吧。”

    开阳巡抚得到特赦连滚带爬的就跑了。

    走出房门之后，还能听到后面凤挽歌娇滴滴的声音，“少帝你怎么可以就这么放过他呢？他刚才那么不给我面子，不就是不给你面子吗？就这样放过他，我岂不是颜面无存？”

    而最让他吃惊的是，他们向来的寡言少语，高冷的一批的少帝，居然轻言细语的去哄这个男宠。

    “好了好了，不气不气，我们这次出来是有正经事要办的，等办完事情，本宫亲自带你出去游玩好不好？”

    “切，你说出去玩就出去玩，我不出去了，明天之前你都不要来见我了。”

    走到门外的开阳巡抚，听到凤挽歌这句话满意的笑了。

