    声音落下。

    秦然与老猎魔人同时起身。

    不过，相较于直接冲向了卧室的老猎魔人，秦然却是目光看向了外面。

    卧室中。

    清洗干净，换了一身干净衣服的坦德克这个时候从床上摔落在地面，撞击让这位曾经赫赫有名的猎魔人犹如孩童一般，嚎啕大哭起来。

    尤其是看到了冲进来的埃德森，更是哭得更大声了，鼻涕也流了出来，将刚刚的衣服弄得一片污秽。

    “没事了，坦德克。”

    “没事了，坦德克。”

    “一切都会过去的，你最终会记起你的名字坦德克，‘巨兽’坦德克。”

    老猎魔人低声安慰着，他念叨着老友的名字、名号。

    在老猎魔人的安慰下，宛如孩童的坦德克平静了下来，看着重新爬上床的好友，老猎魔人面露浓浓的无奈，而当看到好像是干尸一般的另外一位好友时，老猎魔人更是从无奈中多出了一分愤怒。

    不过，很快的，他收敛了这些情绪——他不会就这么算了的，他会替自己和老友们拿回一切。

    转身，老猎魔人走了出去。

    “发现了什么吗？”

    老猎魔人对着秦然问道。

    “嗯。”

    “有人在窥视这里，饱含恶意的那种！”

    “他应该感觉到了。”

    秦然指了指，那个爬上床的猎魔人，很干脆的说道

    老猎魔人带来的同伴，他从上位邪灵那里有了相当的了解。

    干尸一般的那位叫做蜜饵丝。

    心智受损的那位叫做坦德克。

    两人都是曾经的‘称号’猎魔人。

    而任意一个获得‘称号’的猎魔人，都是猎魔人中的强者。

    哪怕心智受损，也感应到了恶意。

    当然，也有可能是……

     被控制。

    有抵抗的控制。

    很显然，老猎魔人也想到了这一点。

    他向着秦然点了点头。

    “放心，我做了足够的防护。”

    “他那里没有问题的。”

    “但想要恢复真正的心智，却很难了。”

    “该死的‘静夜秘修会’！”

    老猎魔人低声咒骂了一句。

    对‘静夜秘修会’秦然不做更多的评价，就如同他对老猎魔人专业能力的信任一样。

    一切都是那么的显而易见。

    做为敌对方，‘静夜秘修会’的诡异、强大，毋庸置疑。

    不单单是秦然知道这一点。

    老猎魔人也是承认这一点的。

    “他们很强大，在以前我们从未认识到这一点，我们所看到的的只是冰山一角——在海面下，隐藏起来的，才是最让人恐惧的。”

    老猎魔人一边说着，一边下意识的寻找着酒柜。

    他习惯在说一些沉重话题的时候，来上一杯。

    大部分的北陆人都是这样。

    猎魔人也不例外。

    秦然不喜欢饮酒，但是喜欢观察。

    他看着老猎魔人的表情，就知道老猎魔人想要什么，不过，他只是将一杯水递了过去。

    “谢谢。”

    “好的习惯。”

    老猎魔人以致敬的方式，向着秦然一举杯。

    “霍鲁夫曾说过，狼派中出现了间谍。”

    秦然颔首后，再次将话题绕了回来。

    “嗯。”

    老猎魔人深吸了口气，继续说道：“而且，是一个出乎预料的人，所以，我放弃了猎魔人们留下的训练基地、遗产等等。”

    “因为，那可能是陷阱！”

    “能和我说说那个人吗？”

    秦然问道。

    他对那颗‘静夜秘修会’的暗子十分的感兴趣。

    “当然。”

    “我们是一伙儿的。”

    老猎魔人喝了口水，清淡的滋味，让他皱了皱眉，但并没有影响到他对语言的组织。

    “对方是个普通人，至少一开始在我们将他从邪异的嘴中救下来的时候是的。”

    “但是，却有着非同一般的天赋。”

    “仅仅是三个月就完成了，普通年轻人三年的训练，且成绩优秀。”

    “而且，不单单是学习方面，在完成任务方面，他也极为优秀，他技能果独来独往，也能够组织队伍，在当时，很多人都乐意和他组队。”

    “在他的身上，似乎有着一种魅力，让人乐意和他站在一起。”

    “可最让人惊讶的就是这些。”

    “这些只是伪装！”

    “对方的伪装，为的就是将我们引入‘静夜秘修会’的陷阱。”

    老猎魔人描述着对方。

    这样的描述，令秦然感到耳熟。

    十分的像是‘玩家’！

    一个同一副本世界，却是不同时期的‘玩家’。

    “你还记得他的模样吗？”

    秦然继续问道。

    “记得一些，但很模糊，我的记忆也受到了一定的损伤，我现在只是记得他的声音，面容却模糊了。”

    老猎魔人苦笑道。

    秦然眉头一皱。

    这不是什么好消息。

    或者说……

    有点太过巧合。

    而，秦然不是一个相信巧合的人。

    他下意识的看向了卧室的方向。

    “我保证，他们两个不是。”

    “而且，那个家伙不会把自己放在这么危险的地方。”

    瞬间明白了秦然是在想什么的老猎魔人马上保证道。

    “所以，接下来我们需要在对付那些邪异的时候，提防来自阴影中的匕首吗？”

    秦然

    “应该是‘黑枪’才对。”

    “火绳枪比匕首的威力大，在普通人的眼中。”

    老猎魔人强调着。

    接着，这位老猎魔人从靴子里拔出了匕首。

    “之前答应你的。”

    “一些匕首的技巧。”

    老猎魔人说道。

    “稍后吧。”

    “我需要处理一下，刚刚的事情。”

    秦然指着窗外说道。

    “他们距离的太远了，而且，绝对不会留下任何的线索，如果蜜饵丝清醒的话，还有可能找到什么，但是……”

    老猎魔人话语没有说完，径直的耸了耸肩，那意思再明显不不过了。

    “她擅长追踪？”

    秦然突然停下来脚步。

    “‘寻迹者’蜜饵丝，你应该听过她的名号。”

    “任何的蛛丝马迹，都都逃不过她的眼睛。”

    老猎魔人在说出老友名号的时候，眼神中满是骄傲。

    “是吗？”

    秦然不置可否的说了一句。

    话语中的意思，老猎魔人马上明白了。

    “痕迹，不是人心。”

    “即使蜜饵丝能够看到一切痕迹，也无法直视人心，就如同你无法直视太阳一样。”

    “而且，背叛者这件事对蜜饵丝的打击绝对不小。”

    “不然她也不会成了这副模样。”

    老猎魔人解释着。

    “他们的关系很好？”

    这一次，老猎魔人没有回答秦然的问题，只是摆了摆手，显然是不想谈了。

    秦然没有面前，直接钻窗而出。

    但是，在心底却记住了‘寻迹者’蜜饵丝。

    一个和背叛者关系很好的‘寻迹者’蜜饵丝。

    和那位心智受损的猎魔人相比，这位更值得怀疑。

    并不是什么恶意的怀疑。

    而是，习惯性的怀疑。

    对于任何陌生的人，秦然总是这么的警惕。

    所以，他总是没有太多的朋友。

    唯一值得庆幸的是，仅有的那些朋友是值得信任的。

    而老猎魔人？

    自然的……

    不在其中。

    老猎魔人在秦然穿窗而出后，迅速的将窗户关好。

    北陆冬季的夜风是十分可怕的。

    他没有问题。

    但是，他的两个好友却是受不了。

    转过身，他再次坐到了矮茶几前，他开始思考着、整理脑海中本不该存在的知识。

    对于这些来自‘邪异’的知识，他是抗拒的。

    不仅因为他是猎魔人，天然对‘邪异’的敌对立场，还因为，每一次的接触这些知识，都会让他想到他在囚牢中饱受折磨的日子。

    但现在？

    他管不了那么多了。

    因为，他很肯定，普通的手法是无法治愈他的两位朋友的。

    只能依靠这些常人所不知道的知识。

    不放弃希望。

    他想要试试。

    哼！

    一声带着痛苦的闷哼中，老猎魔人的面色通红，额头上青筋蹦起。

    一阵阵诡异的呢喃跃过了双耳，直接在他的心底响起。

    他依靠着强大的意志，对抗着这些呢喃。

    然后，开始整理隐藏在身体中的知识。

    很慢。

    很艰难。

    他必须要全神贯注。

    所以，他没有察觉到去而复返，隐藏在阴影中的秦然。

    亲眼看到的，不一定是真实的。

    但道听途说的，百分之九十是假的。

    一直到老猎魔人即将适应前，秦然才彻底的隐没到了阴影中。

    暂时确认了一些事情。

    至于更多？

    有着老猎魔人在，秦然很清楚，他做不到无声无息的潜入。

    但……

    他不行。

    不代表其他人就不行。

    例如，他的那位忠诚可靠、任劳任怨、无怨无悔、不死就使唤到永远的随从。

    当然，这需要一个机会。

    现在？

    还不行。

    开启着【追踪】视野的秦然看着残留在空气中的痕迹。

    这些痕迹消散的速度飞快。

    很显然，对方不仅做了处理，而且还是专业的。

    如果用正常的手段，肯定是一无所获。

    但面对着本就特殊，却又被秦然一路提升到了超凡级别的【追踪】技能，却是无法遮掩一切。

    在痕迹消失前的最后一刻。

    秦然找到了对方所在的‘据点’。

    一座位于上七环内的一栋二层半洋楼，哪怕是冬季，洋楼的花园内，都盛开着不少耐寒的绿植，而院子内的积雪更是清扫的干干净净，显然是有人时常打理。

    这应该是对方的一个固定据点。

    秦然判断着。

    对方很自信不会被发现。

    所以，直接回到了这里。

    而这给了秦然机会。

    ……

    “那些该死的猎魔人！”

    鲁德斯在书房中大声咒骂着。

    他不担心自己的话语被人听去。

    一来，他的书房是特制的，隔音十分的好。

    二来，这栋建筑物内，所有的人都是自己人，根本不用担心。

    所以，鲁德斯尽情的释放着自己的愤怒。

    这么多年了，他还是第一次没有真意义上的靠近就被人发现。

    这对他来说，简直是耻辱。

    他已经完全可以想象得到，那些混蛋会怎么笑话他了。

    尤其是格尔萨克、科里坡那两个混蛋。

    这几年尤为不安分。

    他们想要什么，鲁德斯很明白。

    身为‘议员’之一，他也想要更大的权利。

    当然了并不是常规意义上，人们理解的权利。

    或者，准确的说‘静夜秘修会’的权利，早已不单单是所谓的权势了。

    而是……

    力量的权柄！

    因此，他才会参与其中。

    不然的话，他才不会理会这些。

    老老实实的积蓄力量不好吗？

    可是，刚刚的意外，却让这位议员愤恨难平。

    没错，就是意外！

    他怎么会被一群差点全都被灭掉的猎魔人发现？

    他只是大意了。

    不小心，才造成了这样的后果。

    “一群死灰复燃，和野草差不多的家伙。”

    鲁德斯嘴里呢喃着。

    然后，他拉开抽屉，掏出了一张羊皮纸。

    沾了墨水的鹅毛笔，开始在上面书写起来。

    当最后一个字落下后，鲁德斯一吹纸面，露出了一个得意的笑容。

    “既然因为这些野草般的家伙，要召开‘议员会议’，我怎么能够不答应呢？”

    “这一次，一定要铲除他们。”

    “十分彻底的那种！”

    鲁德斯心底想着，就站了起来。

    不同于北陆人的高大、健壮，鲁德斯不仅瘦弱，还十分的矮小，虽然不至于如同侏儒一般，但身高也远远的低于常人。

    但任何人都不会小觑对方。

    对方能够成为‘静夜秘修会’的十七议员之一足以说明一切。

    而这都无法说明的话，鲁德斯也很乐意和对方进行一些残忍的交流。

    残暴，一直都是这位议员的标签。

    所以，接到了这位议员命令的‘静夜秘修会’成员，不敢怠慢，直接带着这封密令，向着‘静夜镇’而去。

    鲁德斯则转身返回书房。

    他需要静静的思考一下。

    该如何在接下来的会议中获得更多的利益。

    他很清楚他的对手。

    每一个都是豺狼一般的家伙。

    稍有不慎，就会被吞得骨头渣都不剩。

    带着这样的思考，鲁德斯走进了书房。

    他没有转身。

    门轴带着书房的门缓缓关闭。

    而一道身影逐渐的显露出来。

    这道身影缓缓的抬起手，悄然靠近着鲁德斯的脖颈。

    当手指即将触碰到自己时，鲁德斯这才猛然惊觉。

    但，

    晚了。

    一只手掌已经捏住了他的脖颈，冷冽的声音随之响起。

    “别动。”