，(首字母+org点co)！

道仪是湛长风原本就选了的，也是折菊屋的第一课，现在已经正午，她已然错过。

锻体没有选，所以现在还得去买一门。

结果锻体通常是上午巳时，这样一来就和灵语冲突了。

湛长风只能一会儿缺这堂课一会儿缺那堂课，花了几天时间摸清每一位先生的授课进度和方式。

其中锻体课无疑是最轻松的，不过站桩.对练.射击，且教授锻体的黑铁先生仅是先天初成，教一帮刚学道的小萝卜头绰绰有余，教她却是笑话了。

黑铁先生也知道这一点，所以对她睁一只眼闭一只眼，只要她完成训练项目就算合格了。

而灵语课，一般都是前半节教授新的内容，后半节自修和抽查前一天的学习。

湛长风只能尽力压缩时间，在前半节课学会当天的所有内容，给白峰先生抽查，后半节课赶去完成训练。

又因她是中途新来的，以前的课程都错过了，便逮着机会就去问先生，其中教灵语的白峰先生和教道仪的明山先生被祸害得最盛。

“我都不知道她是怎么找到我的，洗个手转个身就冒出来了，问得那些个问题哟，没把我弄疯！”白峰先生在明经阁抱怨道。

明山先生感同身受，“确实确实，就拿咱修道人的称呼来说吧，走修道路的皆称信士，经过皈依仪式，拜了度师才能称居士，再传经度或道冠为道士，拜师尊出家有了一脉传承后成道师。是不是？”

“没毛病。”

明山先生又说，“信士.居士.道士没有真正出家，所以见到出家人，就算是同门，也不得以师兄姐相称，一律称道长.道友.道师.道爷。免得道俗不分，造口业，对不对？”

“没错啊。”

“另外重要的一点就是，咱修道界，不是俗世的话本段子，不兴师弟妹的称呼，不论修为高低男女长幼，通通互称师兄师姐，以示谦虚，除非是同脉传承的人，在师尊那里排了名。毕竟修炼的变数多着呢，今天你先天，她后天，你叫她师妹，过几年，她筑基，你还是先天，你尴不尴尬？”

“都很正常啊，这里面有什么值得起疑的吗？”

明山不堪回首，“是挺正常的，但她会问超纲的问题啊，比如道仪经历过怎么样的变化，每个道派的礼仪有哪些差异，这些差异是怎么造成的，等等等。”

“我哪究得那么深啊，又不能不回答，我面子不要的吗，然后找个由头让她隔天来问，等我抓着头发把答案找出来给她，她就淡定地听完，说跟我昨晚找到的差不多，然后提出新的问题，你崩不崩溃？！”

“有那么夸张？”宣诃先生回忆了下，“我觉得她不错，学得又快又好，也没见她来问我啊，下堂就走人。”

“那是因为你教的是坐忘！她来去风风火火哪有空问你，且这还需要问吗！”

“白峰先生莫激动，学生好学是好事。”

白峰先生大叹，“宣诃啊，我知道好学值得鼓励，但我就是个教灵语的，她问我灵语到底是怎么沟通不同语言的，就为了这个，我已经跟她杠了近一月了。”

“灵语不就是修心法吗，心法成了，自然听得懂了。”

“想得太简单了，她问我灵语的原理到底是精神力被同质化，还是灵语自带转化语言的神奇效用，或者是不是某种心灵感应，我是教灵语的，又不是编灵语的，我怎么知道！”

宣诃先生安慰，“你随便说一个嘛，反正她又没地方求证。”

白峰先生更幽怨了，“我跟她说可能是精神感应出现了未能被自己察觉到的变化，然后她问我，据说最高等的灵语能沟通所有种族，那么是不是意味着，所有种族的精神力存在某一相同点。”

旁边一位先生手一抖，差点撕碎了手下的纸，“原来是你小子在害我，就说一学生为什么会莫名其妙跑来问我，每个种族的大脑结构有哪些异同，我就是教小孩认识万兽图鉴而已，还能将他们捉来解刨？！”

授医的先生默默道，“我好像知道她为什么来找我了。”

宣诃先生好奇，“那每个种族的大脑结构到底有没有异同呢？”

医师喝茶，高深莫测地回道，“未解之谜，我相信有一天你会解开这个答案的。我这样回答她。”

众人翘起大拇指，高，实在是高。

突然管理灵禽的先生惊恐地抬头，“你们说的学生是不是脸上有疤痕那个！”

“对啊。”

“无量天尊，我还欣慰有个学生每天来观察灵禽，可见她对生灵的热爱，闹半天她想解刨啊！”

“不行不行，我得去守着禽舍！”先生扛起大刀一阵风似地跑了。

哐当，大门合上。

一众先生不知道该摆什么表情，好像摆什么表情都不太对。唯有宣诃先生大乐，“这个学生太有意思了。”

白峰先生告诫她，“小心乐极生悲。”

“怎么可能，反正我这里没什么好问的，她已经做得很好了。”宣诃先生话音刚落，那边就传来敲门声。

不疾不徐，轻重适中，一听就知道对方是个恪守礼仪.气度极好的人。

然而一众先生如临大敌，以白峰.明山最紧张。

明山先生道，“我已经给她书库的钥匙了，想知道什么都让她自己去查，应当不是来找我的。”

“我早就甩给其他人了，也不是来找我的。”

教万兽图鉴.基本药理的两位“其他人”横了他一眼。

宣诃事不关己专看热闹，笑着道，“进来吧！”

慢慢地，她的神色变得凝重，瞧着走到她面前的学生，先发制人，“易湛啊，你的坐忘习得极好，我决定让你现在就通过这门课程，也好有更多的时间去学其他，你看看你，每天跑来跑去多累啊。”

湛长风很严肃地望着她，“我还存有疑虑，想请教先生。”

宣诃先生突然有点忐忑，“那...你问吧。”

“入静是澄神静虑进入有意识的练功境界，冥想是净化意识，达到无垢的超脱之境，而坐忘，仅仅是抛弃自己的形体耳目.摆脱思与想的束缚吗？”

宣诃沉思良久，道，“是与不是，得由你自己去感悟，我唯一能告诉你的是，坐，心不动如故，忘，形都泯故，坐忘者，定心也，让你更深层次地把握自己的生命意志，还真以契大道，而非逃避现实。”

“坐忘固然是一种内修方式，但若将它仅仅当做修炼的工具，那就太粗浅了，只是其中哲理复杂非常，每人都有不同的理解，我也不能说尽。”

湛长风问，“那先生理解的坐忘是怎么样的？”

宣诃指着窗外，“刚刚有只鸟飞过去了，看见了吗？”

“看见了。”

“那就让它过去吧。”

宣诃的坐忘投到现实里，就是一种心无挂碍的状态，走过的路不用去回想，闻过的花香不用去留恋，回归生命原始，让心灵长河静静流淌。

湛长风很受教，她只是将坐忘当成了如入静一样的内修方式，并未真正理解实践它，所以她坐了忘了，一点也没体悟到不同。

“谢先生指点。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    