    不得不说赤血他们此时的实力很不错，最起码单论整体实力的话甚至比凌天还要强一些，毕竟他们擒获了那么多近圣者二十二重天的高手，其中还有二十二重天中期的，如此凭借强大的实力想要擒获一些二十二重天中期的修士还是很容易的。

    如果不是知道二十二重天后期修士的实力较为强大对之动手容易出现很多变故，最起码效率会远远比不上对二十二重天中期的修士动手，怕是赤血他们会选择尝试对二十二重天后期的修士动手。

    不过赤血他们也不太着急这些，因为在他们心中这一次跟凌天联手不仅仅可以擒获二十二重天后期的修士，不出意外擒获一批二十二重天巅峰境界的修士也不在话下，只不过他们知道跟凌天联手擒获的那些修士并不完全属于他们，最起码他们不能使用灵魂禁制控制这些修士，这稍稍让他们有些失望。

    当然，因为已经答应了凌天，所以他们也不会在那个突然出尔反尔，反正在他们心中在这一次行动之后他们就可以尝试擒获二十二重天后期的修士，他们有信心在最短的时间内擒获一些，如此起来他们的实力还会有很不错的提升。

    虽然赤血他们凭借强大的实力擒获了一些二十二重天中期的修士继而使得不少修士望而却步，特别是那些二十一重天的修士，甚至不少直接退出了极地冰原，不过还有很多自诩自己实力强大的修士并没有放弃，比如很多二十二重天后期、巅峰境界的修士依然信心满满地追击赤血他们。

    对赤血他们来说只要还有修士追击他们那么他们这一次的行动就能顺利进行，更何况剩余追击他们的修士更是高手中的高手，能擒获他们无疑会让他们有极大的收获，特别是擒获二十二重天巅峰的修士。

    想想也是，虽然赤血他们此时表现出了极强的实力以及凶悍的气质，不过在很多域外修士心中他们根本不足为虑，特别是对那些二十二重天后期以及巅峰的修士来说，他们自信自己的实力远远剩余赤血他们，如此将之拿下还是很轻松的，特别是他们知道围攻赤血他们的修士并不是他们自己，那么多强大的修士一起追击自然就更没有什么问题了。

    想到此时他们已经将极地冰原团团围住继而逼得赤血他们只能逃走，而且还没有什么办法突围出去，这让大批域外修士更是振奋不已，在他们心中这一次定然能擒获赤血他们。

    当然在他们心中擒获赤血他们自然不是单纯的为域外星域除害，而是他们想擒获赤血他们继而抢走他们手中的圣级天地奇葩，那可是数十种乃至一两百株圣级天地奇葩，一旦获得那么对他们来说有着无穷的好处。

    也正是想到了定然能擒获赤血他们继而获得很多圣级天地奇葩，所以才会有大批域外修士继续深入极地冰原追击赤血他们，甚至还有不少二十二重天中期、初期的，在他们心中浑水摸鱼还是可行的。

    域外星域的修士自然也知道获得的圣级天地奇葩越多越好，而他们也曾想过如赤血、破天他们一样这样搜集各种圣级天地奇葩，只不过很快就遭到了很多高手或者门派的拦阻，继而很快他们的行动就失败了，而失败大都意味着陨落，越来越多修士陨落之后自然也就没什么修士敢这样尝试了，哪怕是那些最强大的门派、修士也是如此——域外星域中的门派并不是一家独大，而是有很多同样强大的门派，他们之间可以相互制衡，如此没有哪一个门派或者修士敢突然这样做，而这也是为什么没有什么域外修士大肆抢夺各种圣级天地奇葩的。

    只不过赤血、凌天他们并不知道这些，而他们的出现也算是打破了这种平衡，最起码让很多修士乃至是门派看到了可以擒获他们继而可以一举获得多种圣级天地奇葩的机会，如此一来他们才会杀到极地冰原来——对凌天他们动手无疑就有了很充足的借口，最起码他们可以打着除害的名义做这件事情。

    也正是因为这样，很多强大的修士乃至门派蠢蠢欲动，包括那些近圣者二十三重天乃至更强大的修士，只不过他们对于自己的老对头或者其他强大的门派有所顾忌，所以并没有立时亲自动手，只是让一些‘小辈’代劳——如果这些小辈能将凌天、赤血他们擒获继而获得他们手中的圣级天地奇葩自然最好不过了。

    当然，之前凌天手中只十多种圣级天地奇葩的时候那些二十三重天乃至更强大的修士还能坐得住，得知赤血他们居然获得了六十多种圣级天地奇葩之后他们就有点坐不住了，开始行动起来，虽然此时他们还没有进入极地冰原，不过也已经做好了随时出手的准备——这些超级高手可不想让赤血他们手中的圣级天地奇葩落到其他人手中，特别是老对手手中，因为一旦如此那么平衡就会被打破，最终覆灭的自然是那些没有获得大批圣级天地奇葩的门派，而这可不是他们想看到的，单单是为了这些他们也会准备行动以防止其他老对手得手。

    总之一句话，得知赤血他们手中有了那么多圣级天地奇葩以及他们出现在极地冰原之后域外星域中很多‘老家伙’开始坐不住了，他们纷纷向极地冰原而来，只不过他们因为顾忌彼此而没有立时动手，还在作壁上观中。

    暂不说这些，且说赤血他们这边的情况。

    虽然擒获了一些二十二重天中期的修士让吃赤血他们振奋不已，特别是通过擒获这些修士有了很不错的收获，不过赤血他们也不敢大意，他们让身边的圣级天地奇葩随时关注着极地冰原的情况，一旦有近圣者二十三重天的修士一定要第一时间通知他们——很显然在听了凌天的话后赤血他们也意识到了很有可能会有这种级别的修士对他们动手，而面对这种级别的修士他们几乎任何机会，甚至连逃走的机会都不大。

    也正是这样赤血他们才会格外重视是否有二十三天乃至更强大的修士进入极地冰原，而借助那么多圣级天地奇葩他们还是很容易就能做到这些的。

    好在在赤血他们心中凌天已经跟他们联手而且告诉了他们在极地冰原布置的那些传送阵，借助这些传送阵纵使有二十三重天级别的修士对他们动手也有很大的机会逃出生天——虽然赤血他们知道正面根本不是二十三重天级别修士的对手，不过他们还是很有把握不让这种级别的修士靠近的，只要他们不太靠近自然也就没有太大的问题了。

    好在众多圣级天地奇葩并没有感应到有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原，这让赤血他们稍稍松了一口气，当然他们也没有彻底放下心，此时他们只希望能尽快继而将最多的域外修士引入凌天布置的陷阱，如此他们擒获了这批修士之后就可以逃离极地冰原了。

    只要逃离极地冰原那么赤血他们就不用担心会被重重包围，如此他们利用各种手段能避开近圣者二十三重天的修士。

    时间幽幽流逝，转眼又是十数年过去了，而这么长时间过去赤血他们距离凌天提前布置的大阵已经不太远了，也就是说他们很快就能将大批域外修士引入凌天布置的陷阱中了。

    值得一提的是这么多年过去凌天、赤血他们都擒获了不少域外修士，而这也让他们有了很不错的收获。

    擒获最多域外修士的自然是赤血他们，不仅仅因为他们的整体实力比凌天强，特别是在他们又擒获了一些域外修士继而利用灵魂禁制控制他们之后，最重要的是追击他们的修士更多，如此就意味着他们可以动手的目标就更多了——因为赤血他们手中的圣级天地奇葩数量远远超过凌天，最起码明面上是这样的，如此自然有更多人追击他们了，毕竟将之擒获之后收获也会更大一些，远远比擒获凌天他们更大。

    擒获了多个域外修士之后赤血他们也获得了不少圣级天地奇葩，粗略统计一下不少于五十株，虽然大都是他们已经获得的，不过其中也有五六种是他们未曾获得的，只是短短十数年就获得了这么多未曾获得的圣级天地奇葩在，这效率可是远远比之前高多了。

    没错，十数年过去赤血他们获得了五六种未曾获得的圣级天地奇葩，如此一来他们获得的圣级天地奇葩就超过了七十种，这已经是所有圣级天地奇葩的七成了，而这也让赤血他们更有信心寻找到所有圣级天地奇葩了，最起码在他们心中他们要比凌天提前一步寻找到所有圣级天地奇葩。

    “嘿嘿，只是十多年居然获得了这么多未曾获得的圣级天地奇葩，最重要的是我们擒获的修士还并不多，最起码远远比不上最后一战擒获的，那岂不是说到时候我们能获得更多圣级天地奇葩？！”石林颇为振奋地道。

