    每逢佳节偷懒日，

    恰逢元旦，杨铸的家里传来整整欢愉的笑声……

    ………………

    “幺*********万~”

    “碰！”

    “四万~”

    “杠~！”

    “自摸，杠上花！哈哈哈哈！”

    随着陆菲菲一阵得意的笑声，小丫头、杨铸和万清猗一脸沮丧地把牌推入自动麻将机里，然后畏畏缩缩地从旁边几个大盆里各自夹了一大筷子黑乎乎的凉菜，捏着鼻子，以赴死的神态放入嘴里。

    陆菲菲在一边大呼小叫地分配着任务：“哥，不准耍赖，夹一块完整的皮蛋，不准故意夹断漏在盆里；”

    “嫂子，其实你除了薄荷外，还可以多夹点香菜中和一下味道的，嗯……建议你可以多蘸点酱汁，然后不要嚼，一口闷下去，这样就没那么难受了！”

    “万助理，多夹点鱼腥草啊，你那可怜兮兮的几根算什么？我这可是杠上花诶，你这点量也太对不起我的手气了吧？”

    见到陆菲菲一副小人得志的样子，万清猗恨得牙痒痒，但愿赌就要服输，既然赢家发话了，她也只得重新夹了满满一筷子被酱醋汁浸的发黑的鱼腥草，在陆菲菲满意的眼神里，一口塞进嘴里。

    感受到嘴里传来的那种令人头皮发麻的怪味，万清猗花了足足一分钟，才以莫大的勇气才把这满满一嘴塞牙的草根咽进肚子里。

    然后……

    “呜~”喉腔里那股浓郁的怪味传来，万清猗再也忍不住，捂着嘴，俏脸煞白地冲向了卫生间。

    而其他两名受罚者也没好到哪里去。

    小丫头小脸苦成了一团麻花，死死捏住鼻子，眼角处还挂着半滴被薄荷味道冲出来的泪珠，说不出的可怜。

    而杨铸情况稍微好一点，不过也眉头紧皱，嘴巴闭的死死的，仿佛正在以莫大毅力对抗着皮蛋那种又怪又腻的口感。

    见到自己的死敌今天第五次冲进卫生间，陆菲菲说不来地惬意，忍不住叉腰得意地笑了几声。

    一分钟后，万清猗神情委顿地从卫生间里出来，见到陆菲菲这副模样，忍不住冷笑起来：“菲菲小同学，小心一会拉青丹，我就不相信今天你能一直赢下去，待会我倒要看看轮到你吃王致和的时候，是不是还能笑的这么开心！”

    陆菲菲闻言，脸色一僵，扭头看了看自己身旁小瓶里那浸在汁水中的一块块灰青色不明物体，想起之前被氨气支配的恐惧，顿时再也笑不出声来。

    ………………

    一个半小时后。

    看着屋里奄奄一息的三个女人，杨铸一点同情的意思都没有，只是面无表情地从厨房里洗了个红薯出来，放在小舅子帮忙搭建的暖炉子上，慢悠悠地烤了起来——虽然桌子上满是香喷喷的肉菜，但是被迫灌了整整大半盘皮蛋的他，完全没有胃口去碰那些东西。

    嗯……

    他已经忘了为什么今天的元旦小聚为毛会变成整人大会；

    大鱼大肉地吃上一顿，然后快快乐乐地搓上一下午麻将，赢点小钱不好么？

    隐约只记得，某个大早上就跑过来扰人清梦的小豆芽在厨房里忙前忙后地帮忙，顺便兴冲冲地拉着所有人来了次真心话大冒险，每个人都说了一样自己最讨厌吃的食物。

    接下来嘛……

    好像某根豆芽中间跟万清猗拌了一次嘴，然后打了一个幼稚无比的赌，凭借着手里的暗黑料理，来了次互相伤害？

    再后来……

    不知怎的，战火蔓延到所有人，每个人面前都摆放着一盘自己最接受无能的暗黑食物，然后直搓起了麻将，玩起了混战。

    “哗~~”卫生间里的冲水声再次传来。

    脸色宛如将死之人的万清猗迈着虚浮的步伐，有气无力地坐到了暖炉子旁边，像只鹌鹑一样靠在墙边上，仿佛这样就能驱走人世间带给她的寒冷似的。

    “喂喂喂，万女侠，要不要也给你烤个红薯？”见到校花同学眼睛一直盯着自己面前的红薯，杨铸毫无诚意地问道，然后悄悄把红薯往自己面前拨了拨。

    “我谢谢您老人家了，不需要！”看见这货扣扣搜搜的样子，万清猗气不打一处来，咬牙切齿地说道。

    “嘿嘿，那就好，那就好。”杨铸干笑两声，然后又装作不经意地拨了拨，红薯离万清猗更远了。

    万清猗翻了个白眼，只觉眼前这货的品性恶劣无比，恨不得冲上去狠狠咬他一口。

    鼻子里哼了哼之后，万清猗眼珠子一转，然后拼尽最后一丝力气，起身从餐桌上拿了一盘干煸牛肚过来，放到了暖炉的铁帽子上。

    杨铸大惊：“喂喂喂，万女侠，一会盘子烧裂了怎么办，油撒在铁帽子来，这屋子还能不能待人了？”

    这倒是实话，由于暖炉子里烧的是天然气，因此铁帽子的温度着实不低，油一旦与铁帽子接触，那必然是一阵浓烟，再加上这盘是干煸牛肚，里面可有不少辣椒和花椒，一旦油烟化，其杀伤力堪比化学武器。

    万清猗鄙夷地看了他一眼：“一看就知道你杨大老板平日里就不进厨房，一点常识都没有，这盘子这么厚，屋里的温差又不大，哪那么容易烧裂？”

    说着，拿筷子往盘子里翻了翻，一脸怀恋地说道：“话说回来，小时候有一次过年，父母都在睡觉，我晚上爬起来肚子饿了，也是把一盘牛肚放在暖炉子上热着吃；”

    “结果中途靠在墙上睡着了，醒来的时候，那盘牛肚已经快被煎干了，结果你猜怎么着？”

    杨铸撇撇嘴：“还能怎么着，肯定把你牙给崩掉了呗，牛肚这玩意本来就韧的紧，都快煎干了，那还能咬得动？”

    万清猗笑眯眯地摇了摇头：“谁说咬不动的，我告诉你，牛肚被小火煎到要干不干的时候，好吃的不要不要的，不但脆的跟木耳一样，而且那香气……简直没谁了！”

    杨铸狐疑地看了她一眼，总觉得这货在忽悠自己；

    但看了看她一副口水都快流出来的样子……

    当下咳了咳，一脸义正言辞地说道：“万女侠啊，既然你这么有经验，那这盘牛肚，我就交给你了……记得火候差不多的时候招呼一声，让老夫也来尝尝你的手艺嘛！”

    万清猗笑吟吟地看着杨铸面前的红薯：“不给！”

    杨铸大怒：“喂喂喂，这盘牛肚的原料可是昨晚上老夫从超市里拎回来的诶！”

    万清猗不为所动：“可是它是我从厨房里炒出来的，本仙女的手艺，价值远远超过你那原料的价值，所以从股权架构的角度来说，这盘牛肚是本女侠的！”

    杨铸一脸的不可思议，想不到有人竟然可以无耻到这个地步，正想着该怎么反驳的时候，小豆芽的声音从旁边传来：“你那手艺的价值没进过第三方机构评估，自我估值是做不了准的！”

    说着，只剩下半口气的陆菲菲搬着个小板凳坐到了杨铸旁边，然后就这么光着手，一点也不客气地从盘子里捏了条没啥温度的牛肚丢进嘴里嚼了嚼：“呵呸！……手艺很糟蹋人嘛，本姑娘宣布，经过第三方机构评估，万助理的手艺不值一文，这一盘牛肚的所有权依然是属于我哥的！”

    万清猗翻了个白眼：‘你都说了是你哥了，你觉得你这个第三方机构出具的评估报告能有啥公正性可言？’

    说完，把萎靡不振的小丫头拽了过来，夹了一筷子牛肚塞进她嘴里：“青措，赶紧说说，是我的手艺值钱，还是这盘子牛肚的原料值钱？”

    小丫头苦着脸嚼了嚼那咸的能齁死人的牛肚，又看了看一脸期待的清漪姐和满脸冷笑的自家男人，犹豫了半晌，这才弱弱地说道：“我、我觉得……清漪姐的手艺更有价值。”

    “耶~！”

    “切~！”

    小丫头此言一出，在万清猗的欢呼声中，杨铸和陆菲菲纷纷丢出了鄙视的眼神，某个杨姓大官人更是毫不注意形象地伸出了罪恶之手，把小丫头的小脸当成橡皮泥似的狠狠揉来揉去……

    ………………

    一群人稍稍恢复了精神后，便有样学样，纷纷把自己看上的菜连着盘子端到暖炉的铁帽子上来了，一时之间，锈迹斑斑的暖炉子竟然俨然成了餐桌。

    “什么！？你说明年的工作重心要移到铸投国贸那边？”万清猗一脸惊讶地看着杨铸。

    原本她只是吐槽吐槽这货这段时间对公司的事情很不上心而已，结果却从他嘴里得到了这么一则堪称爆炸的新闻。

    要知道，等到明年一开春，铸投商贸的优品计划、行业生产执行标准推行计划就要开始进行，中间肯定少不了众多商家的抗议和对抗，杨铸这个定海神针不在的话，大家谁也心里没底；

    更何况，胖东来的新店明年开春也要陆续开业了，联营咖啡品牌计划、新提出来的手语咖啡连锁计划也要开始进行；

    这么一桩桩的，没有一个是小项目，要是放在寻常公司，任何一个项目失败，都会让公司伤筋动骨甚至破产，而这些项目加起来，总计资金规模已经突破了50亿不说，其中许多项目更是关系到铸投商贸的战略步骤，其隐形价值远远不是那50亿能比；

    作为铸投商贸的大BOSS竟然要在开战之际把工作重心放在铸投国贸那边？

    你丫的究竟是怎么想的？

    倒不是万清猗看不起铸投国贸，虽然铸投国贸目前的经济体量并不比铸投商贸低，甚至单从资金的纯收益角度来讲，比铸投商贸还要强上一些；

    但是……

    两者的分量并不是同一等级的好不好！

    铸投国贸现在的业务渠道虽然已经扎进了31个国家地区，业务地宏观辐射的人口数量更是超过了20亿。

    然而他们走的是可替代性极强的商贸+传统渠道业务路子好不好！

    毫不客气地说，如果现在华夏就加入了WTO，即便没有官方推荐，只要具有价格和品质优势，不出5年，铸投国贸那些被视为后花园的31个国家地区的商贸业务，就会被无数个国内中小型商贸公司蚕食的七七八八；

    届时，铸投商贸除了他们自营的“铸华”品牌和一些特殊渠道外，将再无核心资产；对应的，业务量也会极大地萎缩；

    因此，在万清猗看来，铸投国贸唯一的作用就是给杨铸创业初中期源源不断地输入资金，使得工友之家项目能够快速良性地发展；

    而如今工友之家已经气候，随着华夏加入WTO日子渐进，外贸的大环境即将发生翻天覆地的变化，铸投国贸的历史任务已经快完成了，杨铸应该更加不会把它放在心上了才对啊——要知道，铸投国贸在最风光的时期内，杨铸都没怎么去理会它，现在人家“大限将近”，杨铸却忽然对它上心了是什么个鬼？

    ………………

    看着万清猗和陆菲菲一脸的疑惑，杨铸有些无语：“麻烦你们不要断章取义好不好？”

    “我说的是，明年下半年的工作重心会转向铸投国贸；而不是明年一整年的工作重心放在那边！”

    “况且，你们语文的阅读理解是体育老师教的不成！？”

    “工作重心放在铸投国贸又不是意味着我彻底不管铸投商贸了，但凡铸投商贸这边有什么事情，我还不是照样可以插手？”

    陆菲菲皱了皱鼻子：“哥，明年公司可是一堆子重要的事呢，你确定半年就能搞得定？”

    杨铸笑了笑：“从明面上来看，铸投商贸明年的大项目有很多；但实际上在我心里，铸投商贸明年真正会有点插曲的项目只有一个………那就是行业生产执行标准的强推项目；”

    “除此之外，无论是两个咖啡项目，还是胖东来拓展项目，甚至是公司内部的环节优化，其实咱们早早地就埋下了伏笔，只要执行的人不去犯傻，基本都不会出什么太大的岔子。”

    “所以呢，用半年时间去【纠正】那些商家的一些想法，我觉得基本上够了！”

    万清猗看着杨铸一脸的淡定，不知道这货为什么这么有信心，要知道，这可是干系到上万商家的事情啊；

    仅仅从几个月前的优品计划邀约效果，万清猗就看得出商家的排斥力有多强，行业生产执行标准涉及到这么多商家，她都做好了八年抗战的准备了；杨铸怎么就敢放出狂言，声称在半年内解决战斗？

    想到这，她不由自主地把目光侧向了杨铸的枕边人。

    小丫头见到自家清漪姐疑惑地看着自己，悄悄地张了张口：“斑鸠网。”

    万清猗顿时隐约有些抓住杨铸的脉络了，于是低头沉思和推演起来。

    而陆菲菲懒得伤脑筋，既然杨铸说能在半年内解决战斗，那就姑且信他便是，只不过她依旧很好奇：“哥，我就奇了怪了，你不是向来对铸投国贸那边不怎么搭理的么，怎么一下子又想着把重心移过去了？”

    杨铸苦着脸：“你忘了今年那笔120亿美元的巨额资金不成？那可是铸投国贸那边的关系走进来的；”

    “我可是跟人家签订了协议，到时候要保证人家8~10%的投资回报率的；”

    “眼瞅着这笔钱花的七七八八了，但投下去的那些产业一时半会都产生不了效益；”

    “不从铸投国贸那边的路子找点钱，到时候怎么给人家交代啊！”

    陆菲菲撇撇嘴：“少来，哥，人家又没说要连本带利还，明年顶多只需要给人家12亿美元的抽红就成了，70个亿而已，不管是铸投国贸还是铸投商贸，拿出这笔钱又不是什么困难的事情，你至于那副惨兮兮的样子么？”

    杨铸翻了个白眼：“不管是铸投国贸还是铸投商贸，未来几年需要砸进各行各业的钱都是一个天文数字，不想着开拓财路，光想着吃老本怎么成！？”

    “咦？咱们公司需要不断优化供应链，砸钱进入各行各业，这个我理解；可是铸投国贸的供应链不是全部交给希望集团了么，那边需要砸什么钱啊？”陆菲菲顿时一脸好奇。

    杨铸神秘兮兮地挤了挤眼睛：“你……猜？”

    陆菲菲气呼呼地给了杨铸胳膊一下，几番威胁之后见他依旧不肯说，只能放弃，转而专心致志地对付起暖炉子上已经冒起热气的菜肴起来……

    看见陆菲菲没有追问下去，杨铸暗地里松了口气。

    与万清猗她们理解的不同，铸投国贸在他心目中第一战略要素绝对不是外人以为的现金奶牛而已；

    事实上，与外人看衰铸投国贸不同，在杨铸计划里，华夏加入WTO以后，他早早筹划好的一些计划才能借助铸投国贸的手，慢慢施展开来；

    至于说明明是明年12月份华夏才加入WTO，杨铸为什么会提前半年把工作重心转到铸投国贸？

    呵呵，那自然是因为明年漂亮国的股灾已经达到巅峰，杨铸这只秃鹫总要过去找点食，顺便给铸投国贸未来的计划铺点伏笔啊！

