    金色的烈焰席卷所有邪魂师，在天使的光芒，还有无尽的烈焰下。除了两名魂斗罗还有魂圣，被打破了武魂真身受了重伤外。

    其余的所有邪魂师，在一阵惨叫声响起后，尽数被两人毁灭了。

    光芒还有烈焰过后，只有四个人在哪里苟延残喘，不过没有了武魂真身。还有魂力耗尽的四人，根本不是使用了武魂真身的古风，还有千仞雪的对手。

    见这四人生命这么顽强，千仞雪再次高举圣剑，第三魂技发动。六翼天使直接举起手中剑刃，一道十几米高的光剑，正在缓缓凝聚。

    “第三魂技：天使光斩！”

    那四位想跑，可是魂力耗尽的他们根本没办法动弹，只能待在原地。在他们惊恐的眼神下，直接被千仞雪的这一金色斩击落下，尽数化成了飞灰。

    敌人消灭后，古风用自己的精神空间开始探查，发现方圆两公里。除了他跟千仞雪两人外，没有一个人或者大型魂兽存活了。

    至于跟在两人后面的佘龙，再察觉到古风的力量后，身形赶紧后退。以他封号斗罗的实力，很快就退出了古风的侦查范围，而且还没有被两人察觉到。

    看到两人的配合，还有最后的哪一击，佘龙在心里不由的感慨了一句：“看来我真的是不中用了啊，小姐还有姑爷的最后一击，我是不敢接了。”

    确定没有人后，古风的声音响起，六翼天使点点头。两人的武魂真身，正在以肉眼可见的速度，变成一粒粒的光点，缓缓的消散在了空气中。

    千仞雪的双脚落地后，也是呼出了一口气，对着古风庆幸的说了一句：“还好对方没有派出太多人，要不然我们就难办了啊。”

    古风点点头，赞同的说了一句：“是啊，不过这里也不能多待了。我们刚刚的战斗动静太大，估计他们的援兵就要来了，我们还是赶紧撤吧。”

    讲完这一席话后，古风就左看右看，想着要从哪里开始逃跑。

    见古风这么说，千仞雪觉得有道理，随后手向左边指了指说道：“我们就走那边吧，反正我们对这里也不熟。左边我们也还没探查过，逃跑的时候，顺便看看吧。”

    “好，那我们快走吧。”没有犹豫，古风直接向着左边快速的跑了起来。

    千仞雪见对方自己走了，表情有些生气的跺了跺脚，不过也很快的就跟了上去，不过在心里骂了句：“臭古风。”

    “啊嚏！”

    走在前方的古风，突然打了一个喷嚏，让他差点就撞了上去。跑的时候他摸摸鼻子，在心里默默想到。

    “这是有人在想我吗？应该是荣荣了吧。”古风心里想到时候，千仞雪也跟了上来，见古风刚刚差点撞到树上。

    脸上虽然还是那样子，可是古风看出来了，她洁白的脸上。肌肉有些微微颤动，显然想笑不过很快就憋住了。

    想到刚刚的喷嚏，他心里郁闷的说了句：“好吧，还有一种可能，那就是有人再骂我...”

    二人的速度很快，仅仅一两分钟的时间，就已经跑到十公里开外了。这个时候，那座被两人定义为邪魂师的村庄中，有一队差不多两百号人的队伍，走到了这座被毁掉的村子内。

    其中带头的人，他身上的气息有些强大，如果古风在这里的话，他就可以认出，这人就是袭击他们九宝琉璃宗的其中一个封号斗罗。

    在他的后方，一共有五位魂斗罗，还有十号魂圣跟随。后面的其余人，其中最弱小的是魂宗，当然魂帝还有魂王也是居多的。

    这位邪魂师的八长老，感受到这里的残留气息后，脸色有些狰狞的说了句：“有天使的臭味，看来千道流的孙女也来了啊，还有一个是...”

    想到古风的气息，这位邪魂师的八长老，也是把全身的魂力大放。让后面的手下们，开始向后退了几步。

    “可恶的臭小子，我没去找你，你竟然敢自己闯进来了。”随即他别过身，幽绿色的瞳孔看向了古风还有千仞雪逃离的位置。

    右手方向一指，语气低沉的说了句：“所有人全部给我追，一个也不要让他们跑了。”

    “明白！！”

    听到长老的吩咐，他背后的二百多号人，直接声势浩大的喊了起来，随后化成一道道黑影，直接向着前方跑了过去。

    “我倒要看看，这一次没有了古榕，还有那群老不死的帮助。你到底能不能逃出我的手掌心呢，桀桀桀桀。”阴森的笑了句后，他也化作一道黑光，向着左边快速前进了。

    这个时候，在这位邪魂师走后，用特殊方法隐藏了自己气息的佘龙，也是从一颗大树的背后出现了。

    他的视线，朝着古风还有千仞雪逃跑的方向看了看，心里默默地想到：“我就这样跟在后面吧，找机会重伤对方，这样就可以解决一个封号斗罗了。”

    虽然用千仞雪做诱饵，佘龙是有些不愿意的，不过当务之急，也没有其他的办法可以选择了。

    封号斗罗的速度很快，就算千仞雪还有古风先跑了两分钟，可是很快就被他赶上了。

    在距离两人一公里的地方，八长老看见了前方的两道身影，低声的笑了句：“桀桀，我看到了，臭小子我看你这次，还是别想跑了吧。”

    随后身体再次加速，距离古风两人，已经越来越近了。

    前方的古风，自然是察觉到了后方的魂力，他精神空间一开：“糟糕，后面有一位邪魂师的封号斗罗追上来了，预估实力，差不多是九十三级。”

    这位八长老，在回到老巢后，由于兄弟九长老的逝去，他成功你突破到了九十三级的封号斗罗。

    “就一位封号斗罗吗？”千仞雪语速极快的说了句：“如果对方只有一位，他们两人合力，不是不可以跟对方硬拼的。”

    如果是其他魂圣，千仞雪连一丝反抗的心思都不会有，不过他旁边的是古风。

    是比她还要强的一个人，加上两人的诸多手段。不但可以跟九十三级的封号斗罗过过招，如果时机妙的话，甚至可以直接斩杀对方。

    奔跑的古风，眉头紧皱，显然在哪里探查。可是那些魂斗罗还有魂圣的速度是在太慢了，早就超出了他的感知范围。

    过了一盏茶的时间后，察觉到那位封号斗罗慢慢接近，立马对千仞雪说道：“我没有看到后面有人，不过就算有也没办法了，有封号斗罗的追击，我们根本跑不掉的。”

    “那么就战斗吧，武魂附体！”千仞雪的六翼天使武魂，再次附体，她的背后也是出现了两对金色的羽翼。

    只见她的第五魂技，神圣之剑闪动。一把金色的长剑出现以后，她直接一个转身，向着封号斗罗飞去了。

    见状古风的武魂游侠，也是附体。外附魂骨黄金龙翼展开，飞向了天空中。右手出现冰蔷薇之剑，跟千仞雪一样，直接回身杀了过去。

    看见两道人影冲向自己，这位邪魂师的八长老，也就是叫做昆向的人瞬间大喜的叫了一句：“哈哈哈，两个不知死活的小毛孩子，竟然主动攻击我。”

    随即他的眼神，出现了一道红光，语气玩味的说了句：“那就让我看看，你们两个究竟有什么实力吧，幽炎斧，给我现！”

    一把两米长的巨大斧头直接出现，只见他的斧刃上，被不知名的幽绿火焰覆盖，看上去很是诡异。

    前方的古风还有千仞雪，见到这一幕也是紧皱眉头，在空中两人互相对视一眼。

    两人手中的剑刃，各自出现了一道蓝光，一道金光，让长剑之上的气势，瞬间大增了起来。

    “天使突击！”

    “极寒锋刃！”

