    第671章抬脚不由自主的便走了进去

    沈飞转头低低叮嘱林苏苏一句，“让小狐狸多多休息。”

    说完，这才不情不愿的跟着王爷走了。

    林苏苏看着虚弱的小狐狸，将它抱进了厢房里，让它好好休息。

    小狐狸爪子在她小手上划拉了几下，然后好像累极一般闭上了眸子。

    林苏苏心疼不已，抚了抚他的脑袋,这才起身出了厢房。

    晚膳已经摆好在院子里，夜千寒坐在那里等她，看见她一脸焉焉的出来，斥责的话都说不出口了。

    直接拿过她的小手，放在水盆里，一根一根手指帮她净手，低低问，“小狐狸一贯活蹦乱跳的，怎么突然成了这幅模样？”

    林苏苏听得小脸一凛，磨牙道，“不知哪个杀千刀的，欺负我家小美，等我揪出来，必定将他削皮剔骨！”

    夜千寒：“……”

    “你家小美一向机灵得很，怎么会被人欺负？”

    林苏苏叹一口气道，“这个谁知道呢？伤他最深的，或许是他最爱的人吧！”

    小狐狸下山找人，前些日子才说自己找到了想要找的人，这才几天呢，就把自己弄成了这样子！

    她有百分之百的理由怀疑，伤小狐狸的，说不定就是小狐狸要找的人！

    夜千寒把她的小手洗得干干净净,捞起，拿过手帕帮她一根一根手指擦干净,低低道，“先吃饭，吃饱饭才有力气找欺负小狐狸的那个杀千刀。”

    林苏苏听得噗一声笑了,“宝贝说得是！”

    吃饱才有力气给小狐狸报仇！

    夜千寒被这一声宝贝叫得心头舒畅，执起筷子给她布菜。

    虽然小丫头跟隔壁那个白三爷称兄道弟，也有可能叫人家白哥哥，可是，小丫头永远不会叫别人宝贝。

    宝贝是他的专属称呼！

    夜千寒自我攻略了一翻，之前那点不悦彻底烟消云散。

    林苏苏吃完饭，又蹑手蹑脚的进去看了一眼小狐狸，看见它沉沉睡了过去，这才放心的回了自己的厢房。

    招呼厨娘给她打了几桶热水过来，想要舒舒服服的泡个澡，出去了一天，满头满脸都是灰尘。

    夜千寒回了几封密信，手头无事，过来找她，听得她在沐浴，唇角微勾了勾。

    小丫头有个十分好的习惯，就是每天都要洗澡，不嫌麻烦,就连她那一头长发都是隔两天就要洗的，从来不抹那些乱七八糟的头油，整个人清清爽爽的，让人看着就心情好，想亲近。

    这般想着，抬脚不由自主的便走了进去。

    林苏苏正坐在木桶里闭眸养神，听见动静，睁开了双眸，看见他施施然的走了进来，嘴角噙笑，怎么看怎么邪恶，不由得一把抱住了自己，警惕的道，“皇上，你干嘛？”

    夜千寒十分淡定的道，“还能干嘛，当然是一起……沐浴。”

    林苏苏：“……”

    “这，这不太好吧，这木桶太小，装不下皇上您尊贵的身躯。”

    夜千寒看见她这紧张的模样，越发来了兴致想要逗她，大手抚上了自己的领口，低低道，“小是小了点，不过，挤挤更健康。”

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

