    “梦梦很强力的！蜘蛛洞穴就是他带队首通的！还单杀过好几个开荒boss！

    梦梦，你现在大概什么情况？把等级跟数据简单报一下吧，大家有个了解！”倚楼听风雨对岳峰的战绩很了解。

    岳峰瞟了一眼明显带有敌意燃烧的腿毛没接茬，扭头看向倚楼听风雨：“我差30%经验升20级，技能全！”

    “哇，小哥哥你等级这么高，怎么升的啊，比我们都高一级多！”苏小小听到岳峰等级之后眼前一亮。

    岳峰：“正常升级，我刷副本比较多！”

    “怪不得呢！”

    单单一个19级70%的等级，就让燃烧的腿毛吃了一惊，

    他几乎从开服一直保持满时间在线冲级，所有物资敞开供应，没想到被岳峰落下差不多一级半的经验，这就有点吓人了。

    很快岳峰继续说道：“趁着还没下副本，我先把合作下副本的规矩讲清楚。

    第一，除了你的任务物品之外，别的掉落或者资源如果我有需求，必须归我！

    第二，进入副本之后，所有人必须要听我的指挥！

    这点大家都没问题吧？有问题现在提，别进了副本再闹别扭！”

    倚楼听风雨点点头：“没问题，只要能帮我过任务，我只要最终挑战成功的任务道具，别的收获都给你！”

    岳峰点点头：“情况大概讲一下！咱们先制定个计划！前面失败的地方原因是啥也说下！”

    倚楼听风雨将前面两次失败的挑战大概说了一遍，岳峰　点点头。

    “好，我这边没问题了！可以激活副本了！”

    叮！队长倚楼听风雨邀请你进入私人副本【兽王迈基的考验】！

    特别提醒，私人副本为险恶区域，如果玩家在挑战过程中死亡，损失跟野外死亡相同，在进入之前请知晓风险！

    进入！

    下一秒，白光一闪，岳峰跟其余四个人出现在了副本开始的起始位置。

    这里是一个地势有点小险峻的荒原地图，部分沟壑夹杂其中，看起来面积很大。在视线极远的位置，隐约可以看到一个人造木质庄园建筑的轮廓。

    “远处那个建筑就是兽王的兽栏庄园了！咱们需要步行赶过去！

    沿途有很多二十多级的精英野狼群落，还有一头月狼王boss在咱们的必经之路上！

    任务要求是必须收集到足够的狼牙任务物品，所以没法绕道！！”

    倚楼听风雨简单的介绍着前面摸索出来的情况。

    岳峰点点头：“没事儿，普通小怪mt扛得住，随便杀就行，牧师注意安全！”

    说完这话，岳峰就走在队伍前排，大摇大摆的沿着路径前进。

    很快，岳峰就发现了第一只野狼喽啰。

    二十二级的精英怪，高敏高伤害，低护甲，5000血，对普通玩家来说很难缠，但是对岳峰来说，几乎构不成任何威胁。

    mt轻松盾击挑衅拉住，众人释放技能围殴。

    这时候，岳峰挥舞长剑加入了战斗。

    刷的一个突刺，一个五百多的伤害数字跳了出来。

    看到岳峰随便一剑打出这个夸张的伤害数字，三个队友都被惊呆了！

    “哇，如梦大哥，你的伤害好高啊？全力加点的？”苏小小很自来熟的询问起来。

    岳峰点点头：“是啊，全力！”

    “怪不得呢！我拿着极品弓只能打勉强过百的伤害！差距好大，你觉得我该加力量点数吗？目前是全敏捷的加点，攻击好拉胯！”

    岳峰随手又补上一剑连击，再次跳起两个四五百的伤害。

    “弓箭手好像加力量的收益不高，敏捷是会额外提升暴击跟穿甲以及伤害值的！加力量只能单一的提升一点伤害！”

    “奥奥，你这又是个什么技能？还能一次性砍两刀？为啥其他剑士职业没见过！”

    “连击，可能现在会的人还不多吧！用技能书学习的！”

    岳峰对这个很有礼貌的妹子印象不错，简单聊天啥的倒也没有什么抵触，一边输出一边闲聊，很快就将第一只野狼砍翻在地。

    接下来继续往前赶路，没多会儿功夫，又碰到了野狼。

    不过这次不是落单的一头了，而是一个三头狼的小群，距离很近。

    摸清了前面野狼的属性，岳峰打了个招呼直接冲了上去。

    mt拉住两只，岳峰抗住一只，继续暴力输出！

    燃烧的腿毛看到岳峰伤害爆炸，还以为对方护甲值会比较低，等着看岳峰的笑话。

    可是看到狼的撕咬只能对岳峰造成六七十点伤害的时候，就郁闷了。

    野狼攻击腿毛，也要打出四十多的伤害，要知道自己可是盾骑呀！

    好像岳峰的属性有点不对劲啊，全力加点，为啥血条这么厚，而且护甲也很高。

    陆续清理了几个小的狼群之后，前面散落分布的狼群数量变得越发多了来。

    岳峰皱眉盯着看了一会儿，找到了印象中一个位于路边不远的内凹地形。

    这是一个沟壑延伸的位置，前面出口大概两三个身位，后面比较宽敞，是副本里天然可以卡位置的地形。

    “这里这个地形可以卡怪！

    副本挑战有时间限制，狼群数量太多了，这么一点点杀过去太慢，

    小小速度快，想办法把周围的狼都引过来吧，咱们群刷！”岳峰提议道。

    “群刷？没有群攻的法师，能行么？我只有一个攻击力很一般的散射技能！效率不高啊！”苏小小听完之后微微皱眉。

    “我们也没有群攻技能！”倚楼听风雨同样表态道。

    岳峰：“没事儿，我还有一个群攻，这边地形够用，效率肯定比单个刷怪要快得多！

    这样，我跟mt堵在口子这边，剩下的身位当成小小回来的入口，等她引怪回来了，风雨你召宠物把这个空位堵上，剩下的交给我就好了！”

    “可以，那我可去引怪了！”

    苏小小简单打了招呼，很快脱离队伍，朝着远处野狼群冲了过去。

    不得不说，全敏加点的弓箭手，在速度这个单项上确实非常出众，

    野狼这种敏捷性怪物，速度跟普通玩家基本差不多，但是在苏小小这里，就要拉胯多了，拉怪非常轻松，甚至有落在后面的丢失仇恨。

    “你们准备一下，我要回来了！大概三十头左右的野狼！”苏小小招呼一声，朝着卡位的地形这边跑了过来。

