    第六百零三章 畅通无阻   

    临兹城的军营位于城南，只能说鲁地已经彻底烂透了，军队没有丝毫的战斗力，甚至已经失去了最基本的警惕心。

    秦江带着海船军一路畅通无阻，火速冲进了几乎不设防的军营。

    

    到了这个时候，才有人想起反抗，但是已经晚了。

    看着如同像是无头苍蝇一半在营地内乱窜，身上没有铠甲，手中没有武器的鲁地士兵，秦江的眼中只有冰冷。

    

    “跪地投降者不杀！”

    顷刻间，军营内响起了口号。

    

    看着跪在自己眼前密密麻麻的人影，秦江问道：“这座军营内是由谁管事？”

    

    一名距离秦江不远的胖大秦子颤抖着身子道：“军营是由郡尉管理，郡尉不在便由小人管理。”

    

    秦江颔首道：“本侯此次前来乃是奉了陛下的旨意，前来调查鲁地百姓土地被侵占一事，只诛首恶。

    还望尔等多多配合本侯才是，如若不然，到时候给人背了黑锅可是会掉脑袋的。”

    

    明明是炎炎夏日，但是胖大秦子却只觉掉入了冰窟之中，身上的衣服瞬间被汗水所浸湿。

    

    “小的明白，小的明白。

    只要侯爷吩咐，小的全部照做。”

    胖大秦子连忙说道。

    

    “嗯，不错。”

    秦江脸上显露出满意之色，接着又道：“那你先让这些人缴了武器装备，同时约束他们不得出军营。”

    

    胖大秦子不疑有他，立马下令让跪在地上的士兵将武器装备全部交出。

    人为刀俎我为鱼肉，哪怕有人不愿意，但是在海船军的刀枪之下也不得不屈服。

    

    秦江寻了个仓库，将这些武器装备全部封存，稍后，他留下一名校尉和他的属下之后，便率军前往县衙。

    而此时的曲阜县衙也是热闹非凡。

    

    当秦江带着数十名亲卫到达曲阜县衙的时候，县衙门口已经跪倒了一大片的人。

    

    廷尉的这些人全部都是从军中充调过来的好手，对付这些承平已久的官府差役还不是手拿把抓。

    

    “你们好大的胆子，居然敢如此对待老夫，就不怕届时咸阳城内有人参奏尔等的罪过吗？”

    秦江还没有靠近就听到有人在叫嚣。

    

    等秦江走近一看，正有一皓首老者须发皆张指着吴公的鼻子大骂，从其身上的服饰来看，此人正是鲁地的郡守之一。

    

    身为一郡之首，老者必定是认识吴公的，并且地方官员是最惧怕廷尉的人才对，但是如此生死存亡之际，他也顾不得这么多了。

    

    秦江心中一笑，看来自己到的正是时候。

    

    “那些人都自身难保了，老匹夫居然还妄想有人回来救你？

    就怕到时候真的有人来也是来取尔等的狗命！”

    

    “你！.……”老者怒目而视，恰好看到一白面年轻人骑在马背上缓缓而来。

    

    “天子节？”

    不过当老者看到秦江手中的东西后，轻呼一声委顿在地。

    

    现在的老者心底一片冰凉，如果说先前他还抱有侥幸，那么现在他就明白自己已经晚了。

    

    秦江心底一笑，他现在最喜欢看到有些人失去希望满脸绝望的模样了。

    

    “吴廷尉。”

    秦江上前向着吴公打了个招呼。

    

    “卫侯。”

    吴公点头示意，经过这段时间的相处，他也不似刚开始的那般冷淡了。

    

    接着两人开始交谈起来，片刻后，秦江走上最前对着跪了一地的曲阜官员道：“我等此行转为鲁地土地被侵占、百姓被逼良为奴一事而来。

    

    只诛首恶，至于其他就要看尔等的表现了。”

    

    听到秦江的话后，跪在地上的官员们面色一动，一些挨着郡守、郡尉还有游缴的官员纷纷向着一边挪去，他们可不想被当成对方的心腹给收拾了。

    

    对于秦江的话他们倒是没有过多的怀疑，因为现在大秦奇缺官员，这也是为什么朝廷里为什么会有那么多的官员明明半截身子都入土了，还坚守在岗位的主要原因。

    

    同样的道理，要是他们这些人全部都被拿下了，那么整个曲阜城就会直接陷入瘫痪，同时还会逐渐影响到其它的城池。

    

    搞不好有人还会趁机作乱，反正左右都是个死，还不如再最后拼一把呢。

    

    稍后，官员们全部被带了下去。

    

    “卫侯，廷尉。”

    赵帜姗姗来迟。

    

    “嗯。

    可有名单？”

    秦江看着赵帜口中问道。

    

    赵帜迅速从怀中掏出一张布帛，道：“曲阜城内所有与此事有关的世家全部在内。”

    

    秦江并没有接赵帜手中的布帛，只是沉声道：“那便按照上面的名单抓人吧。”

    

    “诺。”

    赵帜应诺。

    

    片刻后，曲阜城内便响起一片哭喊的声音。

    

    但是这次对付城中世家的不是海船军也不是廷尉更不是禁卫军，而是曲阜城原本的守军，为了得到朝廷的特赦，他们此时干得是格外的卖力，一扫平日里弱不禁风懒散的模样。

    

    一群接一群的男女老少被赶出装饰奢华的府邸跪在自己的家门口，一群群的士卒穿梭于府邸之中，他们肩扛手提绝不落空，不一会儿的工夫，府门口就被堆成了山。

    

    那里有人手中拿着账本记录，在记录在册后就会被封存起来运走。

    

    眼看着自己家的东西被人拿走，这些人的心就如同被人一刀刀的剜着，太疼了。

    

    曲阜城内此时已经乱成了一片，到处都是抓人和哭喊的声音，有人想要趁机逃跑，但是此时的城门早已被封锁。

    

    有人见势不妙想要逃离，但是下一秒就被得到吩咐的海船军给射成了刺猬。

    

    至于小路，谁还有城内的游侠清楚，而在大量的游侠被收编的情况下，根本没人能够逃脱。

    

    秦江艺高人胆大，独自一人骑着燎原火行走在城中的街道上，他的亲卫已经全部被他以伍为单位派去监督了。

    

    现在不论是曲阜的守军还是禁卫军收编的那些游侠，暂时都还没有得到他的信任。

    

    “尔等好大的胆子，你们这些屠夫就不怕遗臭万年吗？”

    就在秦江骑马来到城西的时候，一道苍老的厉喝声引起了他的注意。

    

    城西住的都是普通平民，按理来说现在应该不会有人来才对。

    

    

