    八仙楼里方方面面，是由武植独自决策里头的。

    所有伙计也都是武植直接选拔。

    但凡有任何事情，八仙楼的掌柜都是直接传输给武植。

    武植在建造八仙楼的初衷，就是为了今天。

    偷窥？

    当然不是，就是偷听，像叶藏空、蔡京这种高手暗地里聊些什么。

    呃，好像就是偷窥。

    咳，无所谓了，不要在意那些细节。

    因此，这个夹层他也做的极其隐秘。

    哪怕是像冷无双，叶藏空这样的绝世高手，都没有察觉到武植的存在。

    自打这两个极其恐怖女人出现的刹那，武植就已经开始严格控制自己的呼吸。

    他把自己想象成一颗路边的小草，整个人都蹲在一个狭小逼仄的角落里面，听着房间里传来的每一句话，每一个字。

    完颜无敌也好。卫无极也罢。

    这些都是武植，从来没有听过的名字。

    而能够从叶藏空和冷无双口中听到，这说明此二人实力应该极强。

    早上一开始，就有人告诉武植江湖水很深，深不见底。

    而且，这个世上既然有像罗真人那样的活神仙，也有兰若寺那恐怖的韦老婆子，无论出现什么恐怖的人，武植都不意外。

    当然，前提是不要去招惹这些人。

    若是寻常百姓，自然无法体会到江湖的深度，而武植如果走得越深，那么他遇到的人就会越强。

    正当武植一边收集信息，一边暗自编排自己接下来动作的时候。

    叶藏空突如其来一句话，让武植猛立马起了熊熊八卦之心！

    “当年为无极要娶你，你给他开出了三个条件。”

    “第一条件是打败你，当时他已经做到了。”

    “他的武功远在你之上，哪怕现如今你已然突破，仍然抵不过三年前的他，更何况是三年后？”

    对于叶藏空所说的话，冷无双没有反驳。

    武植听到这里也是暗暗心惊。

    卧糙！

    冷无双的能力，武植是知道的。

    他没有想到，这个卫无极三年前就已经有着如此恐怖的实力。

    这江湖的水，到底有些深啊！

    也就是说，天榜就只是一个幌子咯？

    但同时，武植也是非常好奇，这天底下居然还有哪个男人敢娶冷无双。

    但真是活腻歪了！

    就算打不过，也保不准，这个万年冰山，用别的方法弄死他啊！

    神女宫的寒冰之毒，也是“闻名”整个江湖！

    叶藏空又说：“第二条件，是让他自断一只左手，他也做到了。”

    绝！

    武植听到这里，也不自禁竖起大拇指。

    当真是一个执着无比的男人啊！

    “至于第三条件，这摩天崖上，密密麻麻写了无数碑文。”

    “从来没有人能够将这些碑文全部拓印出来，你当年对他说，如果他无法将全部碑文写出来，就不用下山。”

    “而现在他下山了，你觉得他做到了吗？

    冷无双未曾开口。

    其实，对于卫无极这个人，单从第三方角度上来说，卫无极出生名门。

    师门更是武林翘楚，兵宗！

    他人这也长得英俊潇洒，可以说是所有女子的良配。

    但是，也不知为何，冷无双对他就是不感冒。

    自打第一眼看到卫无极的那一刻，冷无双就本能地讨厌。

    卫无极对自己一往情深，但冷无双就是无法接受。

    至于为什么？

    冷无双自己也说不出个所以然来。

    只是这个卫无极一见到冷无双，就惊为天人。

