    清晨，朝阳初升。

    　　庐州城的城墙上，如今虽已时过多日，但却依旧能看到当日高丽军被杀后，所留下的斑驳血迹。

    　　城门口，众人前来送行。

    　　“公子，还是让我陪你一起去吧。”

    　　倪琼将收拾好的包袱递给了任以诚，蹙眉道：“这一路山高水远，公子没人服侍怎么能成？”

    　　任以诚笑道：“我又不是那些娇生惯养的公子哥儿，哪里需要什么服侍。

    　　这些日子麻烦你了，以后你就安心留在庐州吧，前几年你吃了那么多苦，也是时候该好好休息一下了。”

    　　“公子言重了。”

    　　倪琼摇了摇头，婉声道：“倪琼有幸蒙公子相救，得以脱离苦海，如此大恩，自当涌泉相报。

    　　照顾公子本就是分内之事，更是倪琼的荣幸，一点儿也不麻烦。

    　　不过，既然公子让我留下来，那我便留下来，我会替公子照看好这个家，随时等公子回来。”

    　　任以诚心知只怕自己未必还有机会再回来，但看倪琼诚恳的样子，还是点了点头。

    　　随后，他又嘱咐道：“之后若是有什么不能解决的事情，就去衙门找公孙大人和陆捕头，他们会帮你的。”

    　　“我知道了，公子你多保重。”倪琼螓首微颔，神情变得有些失落。

    　　与此同时。

    　　在两人的身旁，常雨也在和包拯依依惜别。

    　　“常雨，我娘就麻烦你了。”

    　　“放心吧，包大哥，我会照顾好伯母的。”

    　　这时，任以诚来到了常雨面前，将一本书册得给了她。

    　　“这是七杀剑诀，事出仓促，来不及亲自教你，只能靠你自学了，另外”

    　　任以诚身形陡然一转，来到常雨背后，一掌按在了她后心之上，雄浑真气沛然而出。

    　　真气在进入常雨体内后，在他心念引导之下，倏然而分，化作两股，一前一后朝着不同的经脉中流转而去。

    　　数息后。

    　　两股真气交汇，在任以诚如今强大的控制力之下，很快就合二为一，朝着第一个窍穴的位置冲了过去。

    　　“啵！”

    　　窍穴毫无悬念的应声而破。

    　　同时，常雨周身骤然涌出一股气流，扩散而出，激的两人衣发飘荡，无风自动。

    　　常雨感受着体内剧增的真气，诧异的看向了任以诚。

    　　任以诚解释道：“我已经帮你打通了第一个窍穴，只要你按部就班的修炼下去，内功修为很快就会有所成就。

    　　我们不在的这段时间里，包大娘和倪琼的安全就交给你了。”

    　　虽然有公孙真和陆云的照应，但有时候事出紧急，远水解不了近渴，还是靠自己比较稳妥一些。

    　　包拯闻言，笑道：“还是你想到周到。”

    　　“行了。”

    　　任以诚道：“该交代的都交代了，咱们该出发了。”

    　　说完，他便携同楚楚、包拯、展昭三人，在众人的目送下，踏上了旅程。

    　　这一趟京城之行，注定不平静！

    　　。。。。。。。。。

    　　通往京城的官道上，四人并肩而行。

    　　“我的大少爷，咱们为什么有马车不坐，反而要走着赶路呢？”楚楚抱怨道。

    　　任以诚道：“包拯的内功初成，这样有助于他更快掌控自身的内力。”

    　　“可是这样走去京城，会不会来不及啊？”展昭问道。

    　　包拯道：“走着也挺好，现在距离科考之期还有将近两个月，不会有问题的。”

    　　“诶？”

    　　展昭讶异道：“你不是对武功没兴趣的吗？怎么现在这么积极了？”

    　　包拯嘿嘿一笑，说道：“我突然发现这修炼内功还挺有意思的。

    　　自从有了内力之后，我发现自己的体力比以前好了不少。

    　　从咱们出发到现在，已经走了一个多时辰了，我居然一点儿都没觉得累。

    　　这要是换作从前，我肯定早就坚持不住了。”

    　　“对了。”

    　　楚楚忽地眼珠一转，说道：“我知道附近有一条上京的捷径。

    　　虽然有点崎岖，但是走那里的话，既不耽误练功，也不用怕迟到，你们意下如何？”

    　　闻听此言，任以诚不由心中暗笑，心知楚楚这是要开始套路他们了。

    　　“敢把死神往家里带，你也真是胆儿大！”任以诚如是想到。

    　　包拯不疑有他，直接点头道：“我没意见。”

    　　展昭道：“我也没意见。”

    　　“那就请楚楚大小姐带路吧。”

    　　任以诚嘴角微扬，似笑非笑的看着楚楚，直看的对方心中一紧。

    　　“难道被他看出什么来了？”

    　　楚楚暗自琢磨着，但随即她又否定了这个念头。

    　　自家与世隔绝已久，位置隐秘之极，她坚信任以诚一个外人，绝无知道的可能。

    　　“跟我来吧。”

    　　楚楚不再多想，当即带着三人改道而行。

    　　半个时辰后。

    　　在她的带领下，四人已身处在一片荒无人烟的深山老林之中。

    　　这里说是崎岖，但其实根本连路都没有。

    　　看起来，倒是颇有些千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。

    　　“楚楚姑娘，咱是不是走错了？这个方向完全是和汴京相反的呀。”

    　　包拯终于察觉出了不对劲儿。

    　　楚楚道：“说了是捷径嘛，放心吧，跟我走不会有错的。”

    　　任以诚眉头一挑，心下轻哼道：“才怪。”

    　　又走了差不多一里路。

    　　展昭实在忍不住问道：“楚楚姐姐，还有多长时间才能到？”

    　　楚楚看了看四周，回道：“快了，再走半里路就差不多了。”

    　　“都走到这儿了，你还不准备跟我们说实话吗？”任以诚冷不丁开口道。

    　　楚楚闻言，神情一怔，随后像个做错事的小孩子一样，俏皮的吐了吐舌头。

    　　“被你发现了。”

    　　“什么？原来你真的在骗我们？”

    　　包拯和展昭目瞪口呆的看着楚楚。

    　　楚楚见状，不好意思的笑了笑，正要解释的时候，远处却忽然隐隐传来了一阵嘈杂的吵闹声。

    　　听起来人数似乎不少。

    　　四人循着声音找了过去。

    　　不多时，他们就发现在前方的树林中，一帮看起来像是猎户的人，将一个白衣少女给围了起来。

    　　少女十七岁的模样，生得一张圆圆的脸蛋，看起来十分的娇俏可爱。

    　　此时，她正单手叉腰，指指点点的数落着周围的猎户。

    　　“你们的怎么搞的？捕兽夹放在这里，竟然一点警示都没有，刚才要不是本姑娘反应快，腿就被夹断了。”

    　　她一副理直气壮的模样，整个人里里外外都透着一股娇蛮之气。

    　　“这位姑娘，真是不好意思，是我们一时疏忽，让你受惊了。”

    　　人群中，一个眉清目秀，身材略显削瘦的年轻男子歉然道。

    　　“我们这个村子地处荒僻，附近很少有外人到来，所以就没准备那些东西。”

    　　又有一个年纪差不多的男子，从人群中站了出来，耐着性子对少女解释道。

    　　人群外，楚楚看到说话的这两个人，脸上登时露出了欣喜之色。

    　　“杨开，卓云。”

    　　她一边喊着，一边朝着两人走了过去。

    　　两人闻声，猛然回过头来，脸上同样也露出了笑容。

    　　“楚楚，你回来了。”

    　　“我们正惦记着你呢。”

    　　楚楚开心的跟他们打着招呼，在寒暄了一番之后，将他们的身份介绍给了任以诚三人。

    　　眉清目秀的那个叫卓云，另一个是杨开。

    　　楚楚指着两人，道：“他们都是我从小一起长大的好朋友。”

    　　包拯瞬间便反应了过来，问道：“所以，这里是你的家？”

    　　“没错。”

    　　楚楚点头道：“这就是我长大的地方。”

    　　就在两人说话的时候，任以诚则默不作声的打量起了那个名叫杨开的青年。

    　　只见其身材壮硕，面容俊朗刚毅，也难怪他能把楚楚的二娘勾搭到手。

    　　这种浑身上下都散发着浓郁荷尔蒙的男人，对那种空闺少妇绝对有着难以抗拒的吸引力。

    　　当然，最厉害的还是，他在楚楚的父亲失踪前就得手了。

    　　要知道，楚楚的父亲凌日可是曾经的大内第一高手，武功之高，当世少有人及。

    　　敢在他的眼皮底下偷人，这杨开简直都不是色胆包天所能形容的了。

    　　“楚楚姐姐，你把我们带你家来干嘛？”展昭疑惑道。

    　　楚楚讪笑道：“有件事需想请你们帮忙，又怕你们不同意，所以就”

    　　“什么事情需要你这么大费周章，把我们几个都骗过来？”任以诚明知故问道。

    　　楚楚道：“事情比较复杂，一句两句也说不清楚，还是等到我家再跟你们细说吧。”

    　　。。。。。。。。。

    　　片刻后。

    　　任以诚三人跟着楚楚等人穿过那片山林，来到了一片村庄前。

    　　进了村后，气氛忽然变得有些诡异。

    　　那些村民在看到楚楚之后，全都是一副避之唯恐不及的模样，仓惶闪躲。

    　　对此，楚楚好似浑不在意，脸上仍旧带着笑容。

    　　但任以诚却分明从她的笑容中，看出了一丝牵强和无奈。

    　　“这里叫隐逸村，一共住着六户人家，就是我爹和他的五个结拜兄弟，村里还有一个刀场，是我爹开的。”

    　　“楚楚，你先招待你的朋友。”

    　　卓云道：“我去通知张三伯、李四伯和朱六伯他们，你回来了。”

    　　说完，他便转身来开。

    　　楚楚应了一声，在跟杨开告别后，便领着任以诚他们向村子的最里边走去。

    　　不一会儿，便来到了一间大宅前。

    　　楚楚推门而入，带着三人进了客厅。

    　　“二娘，我回来了。”

    　　任以诚四下打量着客厅里的布置，只见两边的墙上挂满了名人字画，厅中摆放的家具也都是红木打造。

    　　看起来古朴雅致，跟外面简陋荒凉的景象形成了鲜明的对比，仿若别有洞天。

    　　“楚楚，你总算是回来了。”

    　　突然，一句温声细气的话语响起。

    　　任以诚寻声看去，只见一个丰姿绰约的少妇从后堂里走了出来。

    　　少妇看起来年不过三十，体态丰腴，婀娜多姿，不但妩媚、妖娆，而且还特别的大。

    　　横看成岭侧成峰！11

