“胡铭晨，你刚才怎么说是我拿的钱，明明是你请客的嘛，你不敢让你姐晓得，会不会你的钱真的是......”看着胡燕蝶和胡雨娇走远，顾小七扯了扯胡铭晨的袖子说道。

“真尼玛个头啊，把你那胡思乱想的脑子给我关起来，真是的，以后机灵点，难道没看到我的眼色吗？”胡铭晨一个爆栗敲在顾小七的脑瓜皮上。

“看是看到了，可是我不敢......哦，对了，胡铭晨，既然你有那么多钱，干嘛要我的两毛钱啊，是不是可以把我的两毛钱还给我了呀？”顾小七话说一半，就想起自己被收缴的两毛钱。

胡铭晨明明有十块钱，还从自己这里缴去两毛钱，这怎么算都不公平。

“毛峰，罗志正，你们觉得我应该还给他吗？”胡铭晨没答应也没拒绝，而是问向另外两个人。

毛峰个罗志正你看看我，我看看你，不知道该怎么回答胡铭晨的话。

“这个......应该吗？可能......怕是也不应该吧。”

“我觉得......还也可以，不还也行......我不晓得。”

两人才得了胡铭晨的好处，不会背叛他，都在从胡铭晨的脸上揣测他的意思和想法。

“什么不应该什么不还也行啊，你们两个......他明明身上有很多钱，还骗去我两毛钱，这没道理嘛，就应该还给我。”毛峰他们两个模棱两可的话让顾小七很不爽。

“当然不应该还。”胡铭晨忍不住了，跳出来径直说道。

“为什么？”顾小七不服气。

“好，那我就告诉你为什么，因为你的两毛钱已经拿去吃凉粉了。”胡铭晨往街上的方向指了指了道。

“放屁，我的两毛钱明明就还在你的裤兜里，吃凉粉花的是你给的十块钱，你当我不知道吗？想蒙我，没门儿。”

“我靠......”胡铭晨伸手点了点顾小七，有一种无奈无语的感觉。

顾小七没说错啊，他拿给胡铭晨的两毛钱的确还在胡铭晨的荷包里面啊，胡铭晨付账也确实是自己拿自己的十块钱啊，按照这个逻辑，顾小七的两毛钱是还在的。

“顾小七，凉粉你有没有吃，吃凉粉要不要花钱，你只知道你的钱还在，可是人家的凉粉还跑到你肚子里面去了呢。咱们是不是朋友，如果是，自然就是有福同享有难同当，有钱出钱有力出力，你有两毛你出两毛，我有十块我出十块，那他们两个还没钱呢，怎么办？我出了六毛钱我都没说，你出了两毛到叫唤了。如果你说我们不是朋友，两毛钱还你就是了。”胡铭晨摇摇头后继续说道。

胡铭晨不是非要去计较那两毛钱不可，他只不过要树立起一个规矩和原则而已。最起码，他不能被顾小七给牵着鼻子走。

胡铭晨更不会是要占顾小七的便宜，说难听一点，顾小七与他走近，未来只会从他这里得到巨大的好处。现在的胡铭晨可不是重生前的胡铭晨了。

“对啊，刚才还说我抠抠搜搜呢，胡铭晨出了六毛钱，你才出了两毛钱，居然好意思要回去，亏得你啊。”毛峰立刻站出来支持胡铭晨的立场。

“我是没有，我要是有的话，别说两毛，两块我也舍得。”罗志正一样支持胡铭晨，说起了风凉话。

连续受到挤兑，顾小七一瞬间觉得自己特别委屈，苦着脸看了罗志正和毛峰一眼，又看了看胡铭晨，不知该如何继续下去，整个人感觉很快就会哭出来。

“得得得，你千万别哭，我还你的两毛钱不就完了吗，何必呢，给，你的钱。”见顾小七这样，胡铭晨于心不忍，赶紧从荷包里掏出两毛钱来递给他。

胡铭晨多少有些觉得自己过分了，一个小孩子而已，自己去与他较真干嘛，没有必要嘛。

“我，我不要，谁要钱了？我就是随便说说，你拿回去，我绝对不是那种死抠的人。”顾小七本来不哭的，被胡铭晨这一弄，他到真的哭了出来，一只手抹鼻子眼泪，一只手推开胡铭晨递钱的手。

“那你哭什么呀，哈哈哈，得了，得了，都快大小伙了，哭哭啼啼的像什么话，别人还以为我们三个欺负你了呢，闭嘴吧，行了，我不还你了，行不。”胡铭晨笑着一把搂住顾小七的肩膀。

“顾小七，不要哭了，你看，有人在看了呢。”

“是啊，我们没人欺负你嘛，不还给你，你不干，现在还给你你又要哭，害羞不啊。”

罗志正和毛峰跟在胡铭晨的身后说道。

胡铭晨他们虽然吃完东西往回走了，但是校门口这边还是聚集着不少同学，他们大都围着一些小吃摊转悠。

到了学校门口，胡铭晨就在一块石墩上坐了下来。

“胡铭晨，你坐在这里干什么，回教室了呀。”罗志正问道。

“你们先回去，你们先回去，我在这里想点事情，一会儿我就来。”胡铭晨挥手打发他们三个先走。

“你想什么？你在这里坐，那我们也陪你一起做一起想吧。”毛峰道。

“啧，想问题哪有一起想的，快先回去吧，别打搅我，走，走走走。”

罗志正他们三个不情不愿的走了后，胡铭晨就坐在那石墩上观看校门口这个小小市场的生态现状。

要改变家里的情况，首要的任务就是要学会挣钱，而胡铭晨经商的阅历并不怎么多，所以他最开始想到的就是校门口这一块所熟悉的环境。

别看这个地方不大，也不在正规的街上，但是中午和下午放学的时候，也是挺热闹的。

杜格小学有近千名学生，隔壁的杜格中学的学生更是一千多人。这两千多人当然不会每个人经常有钱消费，但是，就算只有五分之一，那一天也是好几百人的市场。

胡铭晨的眼前就有两个卖炸洋芋的，两个卖冰棍的，一个卖垃圾食品小吃的，除此之外，还有挨着校门口的两家人把房屋开了窗，变成小卖部。

在胡铭晨的认识和记忆中，他们这几家，光凭做这点学生的生意，就基本上能养家糊口。

既然如此，那胡铭晨就想，自己完全可以加入他们，挣点钱贴补家用。

一时间，胡铭晨没有想到要做些什么，或者说他没想到适合于他的。

炸洋芋，他不会，也没那个时间。卖垃圾食品小吃，看起来生意不怎么样。开小卖部，他家不是这里的，没有房子，而且，小卖部的投资比较大，明显不适合他。

到底要做点什么才会及不妨碍上课学习，又利润可观还操作简便呢？

胡铭晨就坐在那石墩上，看着面前来来往往的学生们想啊想。

忽然间，胡铭晨看到一个小男生从他面前走过去，吸引他的当然不会是那个小男生，他的性取向还没问题。让他感兴趣的是哪个小男生T恤胸前的卡通图案。

胡铭晨是要画卡通吗？当然不是的，他哪有哪个才能。胡铭晨是灵机一动想到了一个项目---卖玩具，具体点说是卖那种卡通卡片的小玩具。

那玩意投入小，利润却是很多倍，简直可以说是从小孩子的身上赚取暴利。

在胡铭晨的印象中，是两千年之后，才会有一个外地人拿那些城里孩子才会喜欢的小玩意到这里来卖，那生意，十分的火爆，别看那些玩意便宜的才一两毛，贵点的五毛，可是架不住买的小孩子多啊。据说生意最好的时候，那个外地人一天能够赚一百块，想想就让胡铭晨心里激动。

对，就做那个，哎呀，老天有眼啊，把这个赚钱的小生意留给了我。胡铭晨从石墩上跳下来，暗暗决定和感慨道。

“咱们个老百姓，今儿个真高兴，咱们个老百姓呐，今儿个要高兴......”想到方向之后，胡铭晨就哼着小调往教室走。

只是才走到操场的中央，胡铭晨的歌声戛然而止，脚步也随之停了下来。

一个绕不过去的巨大困难闪现在了胡铭晨的脑海里。

这做生意，首要的就是要有本钱啊，胡铭晨身上虽然有九块多钱，但是他显然清楚，这九块多钱是远远不够本钱的。

说现实一点，从杜格乡坐班车去市里面，车费就需要十块钱，他这九块多钱能做什么？坐一趟车都不太够。即便人家给他小孩子半价，那也只够勉强坐车。

怎么办？要到哪里去弄本钱呢？

胡铭晨马上想到了姐姐胡燕蝶手里的五十块钱。

要是能够将姐姐手里的五十块钱给融资过来，那这个生意倒是勉勉强强可以开始。

只是要让胡燕蝶将她手里拽着的钱让给胡铭晨来支配，想想这个困难就十分的大。依照她们对胡铭晨的信任度，任凭胡铭晨巧舌如簧，那种可能性也不大。

除非......除非胡铭晨用偷。

重生前的胡铭晨会这么做，现在重生后的他，绝对不会采取那种卑劣手段。

且不说偷成了会加深自己在姐姐妹妹那里的不良印象，就是发现钱被偷了之后，姐姐和妹妹哭得伤心欲绝的样子，就足以让胡铭晨打退堂鼓。

可是要怎么样才能让姐姐胡燕蝶心甘情愿的将那笔钱拿给自己支配呢，这成了萦绕在胡铭晨脑子里的一大难题。

