    在很多外国人的心中，龙国既神秘，又强大！

    而且，自古至今，都有很多神奇的故事，传到国外。

    让他们对龙国有着敬畏之心。

    铭心公司出品求生之路游戏，也让DTW队长大为惊异。

    了解了一下铭心公司的游戏后，更是让他直接成为了粉丝。

    “神奇的龙国人，神奇的陆明。”

    但，这些都不会影响他想要拿下赛事冠军你的决心。

    他就是为此而来龙国的。

    比赛的结果，自然是阿寅率领的队伍赢了。

    看着三个队友开心的笑容。

    阿寅也甩了甩头，想要从脑海中抛去刚刚噩梦一般的游戏体验。

    赛后采访中。

    阿寅恶狠狠地说道：“我以后要是再玩这个游戏，我就是狗！”

    “铭心公司那么多游戏，我非得找一个针对我的吗？”

    “我决定了，以后就玩死亡细胞！！”

    阿寅的话，顿时引起了一片笑声。

    小壮还是那副憨憨的笑容。

    “寅哥，太强了，我就说有你在，我们肯定赢不了。”

    阿寅闻言，虽然被恭维了。

    但心情却一点都不好。

    他总感觉小壮是在嘲讽他似的。

    主持人笑道：“好了，感谢主播们为我们带来精彩的表演。”

    “接下来的舞台就交给我们的选手了。”

    “比赛的规则很简单，只要你够快，就会晋级，地图完全随机，运气也是很重要的一点。”

    “所以，我们有请本次参赛的选手们登场！”

    后台等待了许久的参赛选手们，被提醒上台之后。

    昂首挺胸的走上了舞台。

    现场的观众们，也抱以热烈的掌声。

    第一次参赛的选手，除了仙叔叔和DTW知名度比较高，其余人都是第一次参加这种大型的赛事，心里难免会紧张。

    在面对镜头的时候，也有些畏畏缩缩的。

    幸亏摄影师比较专业，将这种畏缩，给拍成了害羞。

    让观众们都露出了会心的笑容。

    “这些选手害羞的时候还挺可爱的。”

    “是啊，你看仙叔叔跟他们一点都不同，整个人都仰着头，一副老子天下第一的表情。”

    “别尬黑，仙叔叔的脸就是那样的。”

    “话说，陈SG好上镜啊，有点帅。”

    “王大娘和阿团也很漂亮。”

    “好羡慕能去现场的人啊，我酸了！”

    直播间里的人看到选手们的模样，开始调笑起来。

    对能抽到票的人更是羡慕嫉妒恨。

    比赛就在这样的氛围中开始了。

    最初的项目就是速通，所有战队都铆足了劲，想要拿下冠军。

    理想是美好的，但现实却很残酷。

    在大屏幕上。

    十六组选手的游戏镜头全都在大屏幕上。

    看着屏幕上快速前进的队伍们，和快速击杀丧尸的配合。

    让观众们看的眼花缭乱。

    这个时候，已经能看出来差距了。

    DTW战队和仙叔叔队伍可谓是一马当先，领先其余所有队伍。

    这种情况，很多人也预料到了。

    DTW战队可是目前发放出来的通关视频中，时间最短的。

    仙叔叔呢，平日里在直播的时候，就有很多观众在看。

    这两个队伍的领先，是大多数人都能想到的。

    但是有一个队伍，速度居然和两队不相上下，这就让很多人惊讶了。

    看了一眼他们的ID。

    秋缘羽，想妄，流浪者，大哥。

    都是陌生的ID，没有一个人熟悉他们。

    似乎是在这一次比赛中头一次露面。

    一个由几个大学生组成的战队。

    “我知道他们，在出场的时候我就注意到这几个人了！”

    “卧槽，这么帅的吗？这是游戏战队还是男团啊？”

    “长得很帅，通关又快，嫉妒让我质壁分离！”

    就因为长相，这四个人就已经收获了很多粉丝了。

    没办法，在这个年代，长得帅就是一种资本。

    就算是陆明也不得不承认，这几个人虽然比他差了那么一点，但也处于人类颜值的巅峰了！

    而且，游戏技术确实不错。

    跟放出最快竞速视频的DTW还有求生之路职业主播仙叔叔战队不相上下。

    已经超出所有人的想象了。

    在这个世界，尽管已经有了一大批求生之路的铁杆粉丝。

    每天也在努力的磨练自己的技术。

    但和陆明所知道的大神们比，还是有一些差距的。

    最起码，现在还没有出现能够在十分钟之内通关的队伍。

    这一次的比赛里，地图的难度和丧尸的强度都是非常接近的。

    所以对时间的影响没有那么严重。

    时间来到第20分钟。

    仙叔叔队伍，DTW还有四个帅比的队伍，都已经到了最终的关卡。

    而其他人最快的也还差了一段距离。

    也就是说，第一轮的胜负就在这三个战队当中诞生了。

    现在就在最后的关卡中争分夺秒了。

    这也幸亏是陆明对一些地图进行了调整。

    要不然地图不同，都可能对速度有影响。

    比如沼泽激战这张图，一共有四个场景，暴风骤雨这张地图有五个场景，但牺牲这个地图却只有三个场景。

    陆明为了不让地图的长度差距太大，将所有的地图都调整为五个场景。

    而且此次竞速比赛，将暴风骤雨这张地图给剔除了。

    因为里面的往返对于竞速的影响实在是太大了。

    如果哪个队伍随机到这张地图，基本上注定会输了。

    仙叔叔他们的地图是刺骨寒溪，运气比较好的是，随机刷新的怪是which，所以才能抢到一些时间。

    而DTW战队则是死亡丧钟，这张图1-4场景非常简单，所以他们在前面也抢到了一些时间。

    只是最后一关的时候，会出现很多的丧尸，其中还有两只tank，而且还是注定要浪费一些时间等待丧尸的进攻。

    可以说是运气不佳了。

    而四个帅比的地图则是黑色狂欢节。

    最后一关难度也不低，

    需非常娴熟的配合才行。

    一个人在音乐会舞台的附近布满油桶和烟花，之后再和队友配合，另外一个人在高台上对油桶设计，还有一个需要负责特殊丧尸的人，保护高台的狙击手。

    最后还会有tank出现，难度不低。

    只是在他们四个人手中，这配合似乎已经做过很多次了。

    所有的事情都在有条不紊的进行着。

    三支战队，很快都来到了最终的关头。

    令所有人都没有想到的是，第一个通关的，竟然是没有人认识的四个帅比的队伍。

    成绩出来之后，所有人都愣住了。

    21分3秒！

    DTW战队21分4秒！

    只有一秒之差！

