    看到这一幕，众人又是感慨，又是感动，雾虎心结终于解开了，他想通了，也原谅了。

    平小子，正是绝雾宗者，本名厉平，整个十方大陆，敢叫他平小子的，恐怕也就只有雾虎了。

    而雾虎的决心，让大家明白，雾虎已经不想再战了，也不会再为厉平外的任何人而战，他这一生只属于宿主一人，这样的情意，让人感动莫名。

    就连王道也是暗暗点头，说实话，他身为气运人种，有时候真的很羡慕普通人种，因为只有普通人种的灵体，才会有如此深厚的情意。

    而他们气运人种，虽然可以获得宗门所有弟子的灵体，但是气运人种的灵体，就好像是机械的复印本，没有任何的感情，是真真正正的工具，跟王羽的十万神将还不同。

    十万神将的每一个复制下来的灵体，都有自己的灵魂，他们复印的不过是其他灵体的能力而已，其本身还是以将领性格存在的，这也是十万神将的由来。

    只不过是王羽继承了王道有点犯懒的性格，懒得去给自己的每一个灵体取名字，所以才按照复制下来灵体名字来称呼。

    要不是有通理丹在，就王羽这犯懒的性格，恐怕都会让十万神将不满，连个名字都没有，不生气才怪呢。

    可王道的灵体，那是真真正正的复制品，没有灵魂，只有实力，虽然不差什么吧，但是没有自己控制的情况下，也只会机械对敌，不管是感情还是单兵实力方面，都比普通武者差。

    要是没有王羽的十万神将打底，王道就这十来个徒弟和武侣，恐怕会是所有掌宗之中，灵体方面最差的一个了。

    “好。”王羽深吸了口气，认真的说道“请前辈放心，晚辈绝不会辜负雾虎之灵。”

    “多谢。”雾虎点头说道

    “等一下。”段美琪这时候急忙阻止，引得众人纷纷看了过来。

    就连雾虎也疑惑的看了过来，问道“怎么了小姑娘？”

    “前辈，如果前辈认同了王掌宗刚刚的分析，那也就是说，当年绝雾宗者是打算让前辈重新出山的意思对吗？刚刚前辈所说终生只属于绝雾宗者的言语，似乎也有这方面的意思。”段美琪恭敬的说道

    雾虎的大嘴露出了一抹笑容，道“你是想问，平小子为什么会认为我可以重新出山对吗？因为我本来就无法再做任何人的灵体，对吗？”

    “是，众所周知，除了气运人种和小羽这种拥有特殊灵体的武者之外，武者终生只有一个灵体，不可能再有第二灵体，那前辈又如何重新出山？再做他人灵体？”段美琪问道

    雾虎回答道“这就是我为何说，这位王掌宗是有缘人，也是为何我会像他所说那样，甘愿守护满灵山，历经两百年折磨的原因。”

    “刚才王掌宗分析的没错，这满灵山有秘密，而且是振兴人族的秘密，但秘密过于巨大，就连平小子当年预感到后，也不敢相信，直到临终之时，他才相信了自己的预感，他的预感中，也有他将八十八岁殒命，所以才会断绝跟我的联系，不光是为了我，也是为了人族的振兴。”

    “如此巨大之秘，你们也应该明白，如果所托非人，不但不能给人族带来振兴，反而会给人族带来灾难，而我乃天地认可之满灵山守护灵，就是来保护满灵山不会被心怀叵测之辈发现秘密的，懂了吗？”

    段美琪急切的问道“那到底是什么秘密？”

    雾虎摇了摇巨大的虎头，道“暂时不能说，你们虽然是有缘人，但能否通过最后的考验还未可知，如果你们不能通过，那么有这内气镜像眼在，我如果说出实情，想必会让无数人对满灵山起了歹念，证魔仍在，我不能冒险。”

    众人一愣，王道好奇的问道“你也知道证魔？”

    “当然，当年平小子之所以会死，证魔也出了一份力。”提起证魔，雾虎眼中满含着愤怒。

    王道暗暗点头，这证魔还真是无孔不入。

    “好吧，不说就不说吧，那能不能回答我三个问题？”王道竖起三根手指。

    “能回答的，我会说。”雾虎点头说道

    “第一个问题，满灵山是否有异常能力？”王道问道

    雾虎挑了挑眉，笑道“你果然聪明。”

    “好，第二个问题，你们利用了中心境，对不对？”王道问道

    众人一惊，灵体利用了中心境，这是什么问题？

    可是还没等他们反应过来，就看雾虎再次笑吟吟的点了点头，这一下众人彻底傻了。

    “那么，最后一个问题。”王道严肃的看着雾虎，指着自己问道“我这个有缘人，不是因缘分而来，而是你们满灵山的某个存在，特地挑选的对不对？”

    雾虎闻言，发出了一阵狂笑，笑过之后，满意的看着王道，道“真不愧是有缘人！我现在对你完成考验，充满了信心。”

    众人惊呆了，没想到王道所说的这些令人震惊的问题，居然全都是正确的！

    这些问题，简直颠覆了他们的三观！灵体利用了中心境，灵体还挑选了王道来攻打满灵山，这都是什么套路？

    “完蛋了。”忽然，闻人灵无奈的笑了。

    “恩，惨喽。”王茵也耸了耸小肩膀，苦着脸道

    “唉，这满灵山恐怕要倒霉了。”王羽也跟着叹道

    花非烟五人和段美琪闻言，皆是一愣，诧异的看着他们三人，段美琪好奇的问道“怎么了？”

    王茵冲王道那边努了努嘴，道“美琪姐姐，你看看我爹的神情。”

    段美琪等人纷纷向王道看了过去，发现不知什么时候，程雨梦已经来到了王道身边，一手紧紧的搂着王道的胳膊，另外一只手在给王道的心口顺气。

    而王道正黑着一张脸，周身散发着冰冷的气息，脸上更是勾勒着令人胆寒的冷笑。

    这时就连雾虎都蒙了，这到底怎么了？怎么突然生气了？

    “很好。”王道冰冷的声音传了出来，那是愤怒被压抑到了极限的声音。

    “小羽！美琪！”王道冷声喝道“你们该拓印灵体的拓印灵体，该找自己的灵体的去找自己的灵体，花掌宗，你们要想接着玩，陪他们玩去，其他人，跟我回宗！”

    除了寻道宗的人之外，其他人都傻了，他们看得出，王道愤怒了！他不玩了！

