    起爆符特殊的爆炸声能在空旷的荒野上传出去很远，只要能够听到这种声音，也就意味着察觉到了某处发生了忍者间的战斗。

    所以那个雾隐的叛忍就这样大大咧咧地冲了过来。

    按理来说，忍者行事应该以谨慎为先，但是不谨慎的忍者往往大有人在，因为从概率学上，对于一个精英忍者来说，他碰到的敌人大概率是弱于自己的……对于尸骨脉来说，如果她精于自己的能力的话，那么在忍界之中，她打不过的敌人有吗？

    答案是有，但肯定不多。

    以君麻吕为例，他可是年纪轻轻就能辅助大蛇丸解决四代风影的人……尽管四代风影对于羽原来说比较菜，但是对其他人来说也不能说特别菜。

    当然了，君麻吕是特殊天才，辉夜一族的实力不能一概而论，但是不可否认的是，他们的特殊体术杀伤力十足。君麻吕能轻轻松松消灭一个师的漩涡鸣人，那么其他辉夜血继限界消灭一个团的鸣人应该没什么问题吧。

    木叶的中忍赢不了雾隐的上忍，只能说时也命也。。

    当听到了羽原故意弄出的动静，进而返回此处战场的辉夜一族忍者出现在羽原眼神的时候，他不由地稍稍眯了眯眼睛……他倒是没想到一个行事如此残忍的忍者会是一个女忍者。

    但是很明显这人让人看起来就不怎么顺眼，一眼看过去就跟个玩重金属摇滚的似的。

    “羽原前辈，我来解决她吧。”

    在看到了这个敌人之后，宇智波带土立刻开口说道，以他的瞳力而言，就算对方实力再强，也难免会被他的幻术控制住。

    考虑到敌人嚣张乃至疯癫的行事风格，很难想象她能防得住止水的幻术。

    然而羽原却伸手拦住了他。

    “就算是敌人，也有能做的事情和不能做的事情、该做的事情和不该做的事情，这样的道理可能没有人告诉过她，不教而诛总归是不对的，我这个人向来以德服人。”

    羽原哪能让止水瞬杀敌人，否则他待在这里又有什么意义。

    “止水，帮忙收敛一下我们的人的遗体吧，我这边估计要浪费不少时间。”

    说着，羽原一步一步地走向了对面的敌人。

    他这种“故作从容”的姿态立刻让敌人露出了一个不屑的笑容，在这一步一步的挪，就你显得很从容？

    辉夜也向着前面走了两步，紧接着她有散步变成了快走, 又由快走变成了疾驰, 转瞬之间, 这人就冲到了羽原的眼前，她伸出手臂，指尖直刺向了羽原的双眼。

    羽原阴冷着表情, 他左手快如闪电般的探出，急抢烈夺, 后发先至, 直接就攥住了对方的手臂。

    羽原的指节如同烫红的烙铁, 仅是轻轻一握，随着一种令人不适的咔嚓声响, 就见对方的手腕以一种怪异的方式翻折了过去。

    因为这极度的痛苦，辉夜忍者脸上的表情迅速扭曲了起来，但她不退反进, 非但没有止住身形, 反而是以更快的速度逼近羽原, 与此同时, 她身前胸腔处的肋骨突然前刺，其锋利度能够顷刻将普通忍者刺穿。

    但羽原根本不为所动, 他右手握如虎爪，提掌上抬，直接拍在了对方的下巴上, 于是清脆的骨折声再次传来。而随着羽原充分挥动手臂，他手肘处探出的黑刃轻轻划过尸骨脉刺出的肋骨, 轻而易举地就将那些骨头给一一斩断。

    再接着，他握住敌人的手腕不松, 然后猛然一脚踢在了她的腰间，在这种巨力的冲击之下, 手臂处的脱臼先不说，她的下肢直接旋转了超过九十度。

    仅仅一个照面，敌人就右腕复杂性骨折、右侧肋骨齐断、高位截瘫、下肢也瘫，等羽原松开手来，这人已经像是一滩烂泥一样摊在了地上……所以说，做人不能太嚣张。

    如果卡卡西在这里的话，他看到羽原刚刚的动作, 大概会忍不住的感慨一句这人终于明白什么叫做体术了，快准狠、动作连贯、保持灵活、重心要稳、力不能老嘛，这么简单的事情怎么之前一直不明白呢。

    “还能站起来吧，别人肯定扑了, 但我知道你这样的忍者肯定不至于。”羽原说道，眼前这个敌人究竟是个什么样的忍者，醍醐自然已经将相关情报告知他了。

    尸骨脉嘛，以骨刃为武器，据说硬度不下钢铁，锋利不弱名刃，但现在看来到底钢铁才是真钢铁。

    正常人被折成三段之后，基本上是活不成了，然而对于尸骨脉来说，他们的骨头可以迅速地再生，因此仅在转眼之间，地上的这摊烂泥就重新站了起来。

    接下来令人震惊的事情发生了，这个在面对弱者时如此凶狠的人，在得知自己踢到铁板、碰到真正的狠茬之后，第一反应居然不是狂化攻击，而是仓皇逃窜！

    这出乎意料的情形，瞬间让羽原愣住了，这算怎么回事？你不是狠人吗？

    色厉内荏，不过如此。

    不过羽原很快反应了过来，见这人是这样的货色，他也就没必要继续跟对方讲道理了……那样的人不是不懂自己在干什么，她简直太懂自己在做什么了。

    在对方奔出去了一段距离之后，数条纤细的银丝奔向了对方，紧接着敌人就被束缚住了手脚。

    “我以为你不懂道理，想要教教你呢，没想到……你什么懂啊。”

    “饶……”

    对方勉强回过头来，可当她要将羽原不怎么喜欢的字眼说出口之前，奔涌如海浪的铁砂瞬间就将其淹没了起来。

    羽原缓缓地握紧了手掌，然后就见那团铁砂先是缓缓收紧，接着如同大麻花一样一点一点旋转扭曲了起来，这就像将一个人塞进了石磨里，总之对方就再也没机会将那些话说出口了。

    “由此可见，懂道理和按照道理去做事完全是两回事呀……错误示范。”

    倚强凌弱当然是错误示范，虐杀更是错误示范，这有害于忍者之间战斗一击毙命的原则，不过……

    羽原到底还是没有食言，说碾碎敌人的骨头，就要碾碎敌人的骨头。

