一位矮人信使好不容易借助诺斯卡矮人花了几百年建立的地下河，将紧急军情送到厄伦格拉德，这座位于利爪海最东岸，基斯勒夫的第二大城市，贸易经济中心，同时也是发达的工业大型深水港。
　　诺斯卡矮人的地下河联通巨人山脉地下通往利爪海，在一座海岸悬崖下方有一个隐蔽的出海口，这使得诺斯卡矮人们不用绕过整个诺斯卡沿岸一大圈就可以将消息传给基斯勒夫或者帝国。
　　诺斯卡矮人大君托尔嘉德-深红者的命令是非常及时的，因为在矮人信使前脚刚刚离开大约三十分钟左右，整座独龙城瞬间就被十几万混沌大军所牢牢包围了，消息再也无法传出去。
　　最先试图进攻独龙城的是诺斯卡至高王，混沌四神神选瓦米尔-艾斯林率领的诺斯卡群山军团，这支大军由五万多名蛮族勇士，其中包括三千多位蛮族冠军勇士和两千多名混沌勇士组成，还包括大量的怪兽战帮和许多巨兽单位。
　　诺斯卡群山集团军群朝着独龙城发起了猛攻。
　　而大君托尔嘉德-深红者也已经严阵以待，独龙城摆下了十道防线，数百台砲车和上百门火炮万砲齐发，上万把矮人手弩洒下遮天蔽日的箭雨，独龙城的三万多名矮人居民被全部动员起来，参与防守。
　　战争无比惨烈，瓦米尔-艾斯林比埃吉尔红眼还要高一个级别，他是继埃里克-血斧之后诺斯卡的又一位至高王，没人知道瓦米尔-艾斯林多少岁了，人们只知道当第二任永世神选受膏者艾萨库瓦尔南下的时候，瓦米尔-艾斯林就已经是诺斯卡最强大的混沌冠军之一，他在法沙之战中逃得性命，回到了诺斯卡，恢复了他的部落，当莫特金联络到他时，瓦米尔-艾斯林已经自封“混沌皇帝”和“诺斯卡至高王”，他已经迈入圣域巅峰的境界，随时准备好将毁灭和屠杀赐予懦弱的南方人。
　　然而独龙城的防线坚固程度远超混沌大军的设想，连续不间断地猛攻了五天五夜之后，独龙城的第一道防线终于宣告陷落，但之后位于深山之内还有九道防线静待着混沌大军进攻，混沌大军丢下了一千三百多具尸体，而诺斯卡矮人的伤亡不足三十人。
　　蛮族部落和混沌勇士们全都烦躁不堪，紧接着又来了一场大暴雪，这让猛攻变得时断时续，撤退的诺斯卡矮人们退到了第二道防线构筑了更加坚固的防御体系，那几十米高的城墙，数百个砲口和狭窄的通道让蛮族人实在是看得心累。
　　伟大圣战之后，诺斯卡人曾经围困独龙城长达35年，但最后的结局还是失败，独龙城有能力自给自足，同时还能通过地下河暗流从外界获取大量物资。
　　更令瓦米尔-艾斯林感到怒火万丈的是接下来他们必须进入深山继续对独龙城的进攻，这使得诺斯卡部落的巨兽和怪兽战帮没有发挥的余地，因此瓦米尔-艾斯林在和麾下混沌冠军和诺斯卡领主们商量了一下之后，最终决定留下少部分兵力围困独龙城，剩下的四万五千人的蛮族大军继续南下，准备从利爪海直接进攻帝国的诺德领。
　　诺斯卡矮人通过积极防御，为南方的人类们争取了一周的缓冲时间，但现在这些矮人们已经被团团包围在了哀恸山脉北面的四座矮人城塞中，在他们和包围的蛮族军队决出胜负之前，他们已经丧失了和外界的所有联络。
　　就在漫天飘雪的群峰之上，诺斯卡大君托尔嘉德-深红者站在一个隐蔽的高山岗哨之上，拿着望远镜往外望去。
　　“混沌杂碎看起来是暂时放弃了。”大君托尔嘉德放下望远镜，他看着绕开独龙城所在山脉群峰行军的混沌大军，黑压压的毁灭之潮布满了视线的所有尽头，简直如海洋一样无穷无尽，托尔嘉德长叹一口气：“希望我们的战斗，能为南方的人类朋友和索尔格林他们争取足够准备的时间。”
　　“吼！！！”一阵可怕的龙吼声从天际之上传来，一头混沌魔龙张开双翼，从天空之上掠过，那曾经高贵的身躯上如今已经长满了肉瘤和疙瘩，但毫无疑问混沌的力量让魔龙更加强大。
　　“混沌恶龙，斯库莱克斯-伟大者。”大君托尔嘉德-深红者放下了望远镜：“糟糕了，这次混沌的入侵规模，可能是伟大圣战之后最大的。”
　　“南方人，收到我们的消息了么？”
　　“我们收到了诺斯卡矮人的消息，伏罗希洛夫将军。”就在厄伦格拉德的宫殿之内，一位侍从正在向厄伦格拉德现任的国家杜马代表，在冬季战争中损兵折将，最终被从熊骑兵元帅降级为上将的伏罗希洛夫汇报。
　　在冬季战争中损失巨大之后，显然这位老元帅已经失去了卡塔琳的信任，不过伏罗希洛夫资格老，同时也很懂得迎合上意，也没有得罪过女沙皇，个人爱好仅仅是喝点酒，而且这个家伙非常懂得审时度势，能屈能伸，在战后卡塔琳打算责问他的时候，他主动穿了一身简陋的兽皮粗麻布衣服，同时故作老态露出自己的白发，非常谦卑甚至抛弃尊严地下跪向所有人道歉，这让女沙皇有些于心不忍，仔细想想这位老元帅也是历经了三位沙皇，忠心耿耿的老人了，他在军中威望很高，而且很少拉帮结派，也从不参与别的事情，于是仅仅是将他降职为上将，不再统帅军队，把他派到厄伦格拉德去当了杜马代表，算是让他养老了。
　　诺斯卡矮人的急报尽管大部分人都没有当一回事，但出于矮人顽固的要求和消息的特殊性，有大群混沌军队在哀恸山脉北方集结的消息还是送到了伏罗希洛夫手里。
　　在厄伦格拉德的贵族公馆中，此时的老元帅正穿着一件熊皮大袄，靠在老头椅上摇呀摇，摇呀摇，好不惬意，他坐在壁炉前面烤火，桌上放着一碗喝了一半的奶油蘑菇汤和吃得七七八八的汉堡排，他刚刚写完一篇赞颂女沙皇一直以来的励精图治终于让基斯勒夫获得了历史上少有大丰收的文章，状态很有些疲惫。
　　一个月之后就是基斯勒夫的千年庆典了，正是在一千年之前，基斯勒夫第一位女沙皇和冰女巫米斯卡女皇率领基斯勒夫人从深受腐化的库尔干草原迁徙，并最终花了几年时间后在基斯勒夫这里定居，不知不觉，一千年就这样过去了。
　　这两年来基斯勒夫稍微稳定了一些，帝国在缓过气之后恢复了粮食供应，再加上之前贝利亚的“灰色牲口贸易”和打通了与独龙城贸易的道路让基斯勒夫国库获得了丰厚的收入，冰雪中的王国在悬崖边缓过了一口气，渐渐稳定了下来，伏罗希洛夫便迫不及待地发文称赞，赞颂卡塔琳开创了一个新的“卡塔琳时代”。
　　伏罗希洛夫的称颂正好遇上了罕见的大丰收，按照女沙皇的回复，老元帅心想自己恢复元帅军衔和调回基斯勒夫城估计不远了。
　　“将军，这是诺斯卡矮人送来的消息。”有侍从进来，将消息递给了老元帅，老元帅立即示意侍从取来桌上的老花镜，仔细地看了起来。
　　两分钟之后，老元帅摘下了眼镜：“消息属实么？”
　　“应该属实，但波耶和将军们认为，这已经是个过时的消息了，毫无疑问该死的蛮子是冲着黑暗精灵去的。”侍从说道。
　　“嗯……”老元帅这段时间已经接过数十个类似这样的情报了，这些情报有的来自诺斯卡的间谍，有的来自和蛮族贸易的商人，有的来自北方前线要塞，有的来自帝国和矮人，这些情报全都自相矛盾，让人无法分辨。
　　显然老元帅也不是擅长情报方面的能手，他几乎下意识地就想要将这份情报放在一边。
　　然而，老元帅突然意识到，这是自己重新走入女沙皇视线中的机会。
　　“安排客船，我要将这份情报亲自送到女沙皇那里！”
　　“是！”
　　一周时间之后，老元帅如愿地赶到了基斯勒夫城，博卡哈宫。
　　克里姆守卫手持长戟，将伏罗希洛夫拦在了外面：“将军，您现在不能进去。”
　　“里面在干什么？”老元帅试图朝着里面望去。
　　大殿之内，波耶贵族和基斯勒夫将军，还有冰女巫们正坐在一起，女沙皇卡塔琳就坐在自己的沙皇宝座之上，她的口气听起来冷冰冰的，似乎其中还带着某种深深地不悦：“败蛮族，破绿皮，平定叛乱，北方我们刚刚驱逐贝尔松林部落到哀恸山脉的另一边，南方的嘉科瓦要塞又面临绿皮进攻。”
　　“我继位二十几年了，何尝真正地放下心思来好好进行一场研究？这才换来了最近的和平和这场大丰收！”卡塔琳坐在自己的沙皇御座之上，她的周围坐着一圈冰女巫，她们坐在女沙皇的侧边，同样用冰冷的目光看着下面的国家杜马代表们：“我这不是为了我们基斯勒夫的繁荣富强，我这又是为了什么？”
　　宫殿之内非常安静，所有人全都不说话，就连一根细针也落地可闻，老元帅见到这一幕，脸色很难看，他知道自己来得不是时候，只能站在外面等。
　　一位相貌非常英俊帅气，个头高挑，甚至身上带着淡淡古龙香水气味的军官从远处走来，伏罗希洛夫认得他，他是阿列克谢，基斯勒夫冰宫近卫军士官长。
　　没错，基斯勒夫也是有近卫军的，但这支近卫军却不是像布列塔尼亚老近卫军一般的精锐，冰宫近卫军的选拔标准一不是实力，二不是血源，而是完全照着样貌和身高来选，这导致这队才几十个人的冰宫近卫军里面全是帅哥，但同时也全都是样子货。
　　宫廷之内有传闻，说是这群冰宫近卫军实际上是冰女巫姐妹会的御用男宠团，老元帅心想这或许是真的，因为这群帅哥们大多任期不长，活不过三十岁离奇失踪的大有人在，而士官长则是女沙皇亲自任命，即位二十多年已经换了十几个了，一半左右也是不知去向的。
　　双方打了一个招呼，士官长主动攀谈起来：“您好，将军阁下，什么风把你吹到这里来了？”
　　“啊，没什么，里面在干什么哪？”伏罗希洛夫低声问道，士官长可以自由出入宫廷，也时常作为仪仗队参与宫廷会议。
　　“哎，还不是那群不懂事的家伙！”阿列克谢挺着自己的一张俊脸，满脸都是恨铁不成钢的表情：“我就说了，今年是基斯勒夫的千年庆典，如此盛大的节目，加点税又怎么了？今年可是大丰收！难道多余的粮食不应该献上来，感激沙皇陛下的恩赐么？”
　　阿列克谢还没说完，宫殿里面的对话又继续了。
　　“就拿这千年庆典来说吧，从米斯卡女皇带着部落从库尔干出发已经过了一千年了，知道的人都懂得说，冰雪王国是时候应该举办一场足够规格的盛大庆典了，不知道的人就只懂得骂我穷奢极欲，你们以为我不懂最近大家都在说什么？叶若夫和契卡都已经向我汇报了。”女沙皇接着冷声说道：“我这还不是为了我们基斯勒夫的国家形象？”
　　“正常来说，一个波耶老爷如果娶妻，如果获得了胜利，如果活到六十岁，他们都会大办宴会，让附近的人们前来享受美食和篝火，大家高高兴兴，所有人都会说这位波耶得到了厄孙的赐福，强壮而且充满着希望，他的名声就会随着宴会庆典传遍旧世界！”卡塔琳见众人还是不说话，有些不耐烦了：“波耶如此，国家就更应该如此！要是连千年庆典我们都不好好地办一场，不仅我们沙皇家族颜面无存，整个基斯勒夫都在旧世界抬不起头！”
　　“如果不好好办一场，冬季战争之后这几年以来的稳定和繁荣怎么展现给所有人？”卡塔琳睁开自己细长的丹凤眼，女沙皇的五官单独挑出来都不会特别惊艳，结合在一起却有一种非常匀称的美感，小巧的瓜子脸和中分的黑色长发从带着水晶珍珠耳垂的耳朵旁垂落。
　　整理了一下自己深蓝色的长裙，将裹着白丝连裤袜的小腿并拢，女沙皇紧紧地盯着国家杜马的众人：“这样，北方蛮族和绿皮会看不起我们，就连旧世界的人类和矮人也会看不起我们！绿皮和蛮族看不起，他们就会打过来！旧世界的人类和矮人看不起，他们就会不服我们！”
　　“我话就说到这里了，还是反对千年庆典的，可以开口了！”
　　底下的波耶贵族和将军们面面相觑，但都不敢提出反对的意见，熊骑兵元帅罗科索夫斯基跪在地上不敢抬头，他心想威望是打出来的，怎么是办庆典办出来的呢？
　　想了一会儿，熊骑兵元帅斟酌地说道：“回陛下的话，我们不是反对举办千年庆典，但现在时机不合适。”
　　“怎么不合适了？南边的帝国诺斯卡大远征回来，连续举办了十二天的庆典，西边的布列塔尼亚从八峰山大远征和奥比恩大远征回来，也分别办了十二天和五天的大型宴会！”卡塔琳冷冰冰地说道：“我们的千年庆典，一千年可只有一次！”
　　“可……”罗科索夫斯基还想再说些什么，他立即感觉到基斯勒夫大元帅迪米特里-扎耶夫拉了他的衣角一下，熊骑兵元帅识相地闭嘴。
　　“但是什么？”卡塔琳愈发不悦，女沙皇心想帝国皇帝卡尔-弗朗茨不过就是一个徒有皇帝之名却令不出瑞克领的大亲王罢了，至于骑士王莱恩，还不是靠着娶了公爵的嫡女苏莉亚女侯爵，说到底也是靠裙带关系上位，能打仗又如何？不过就是卖命的莽夫而已。
　　看看这宫殿下面的将军和波耶们全都等着我的命令，我这种才是会用人的，何况我可是圣域强者，身负米斯卡女沙皇血脉，论打仗，我也不比他差。
　　“没有了，陛下考虑长远，是我没想到。”罗科索夫斯基的心里突然冒出了一位乌果尔中将的脸，他的大光头和阴沉的话语在同为乌果尔人的脑海中萦绕着，他纠结着选择了放弃。
　　“那就这么定了。”
　　众人散会之后，余怒未消的女沙皇又得到了克里姆守卫的报告，说老元帅想要觐见。
　　“伏罗希洛夫，有什么事么？”
　　“我为您带来了对我们千年庆典的贺礼和新的赞颂词，陛下！”老元帅知道女沙皇正在气头上，他识相地先说了女沙皇高兴的事情，见到卡塔琳脸色好看了一点，这才低声说道：“还有，诺斯卡矮人大君托尔嘉德-深红者传来消息，说哀恸山脉北方一支至少在十五万以上的混沌军队正在集结。”
　　“知道了知道了。”女沙皇平静地说道：“我们都知道，北方的邻居想要和黑暗精灵决一死战，矮人的情报实在是过时了，这件事不用再说了。”
　　“是。”老元帅只能不说了。
　　“哦对了，既然是千年庆典，前线的士兵们也不能遗忘，这样，今年粮食多了，去给高山隘口和北方前线的守军一人发两瓶伏特加，三块黑面包和一块熏肉吧。”卡塔琳想起了前线的守军们，女沙皇随口说道：“这件事你去通知一下国家杜马，让弗拉索夫去做。”
　　“明白。”
　　就这样，整个冰雪王国的心脏开始有力地跳动起来，准备用热情和活力来迎接属于自己的千年庆典。
