 “姑娘，只要你不再攻击我，我就会放开你，我知道为了我，你付出了许多，我洛天不是知恩不报之人，有话好好说行不行？”

    洛天骑压在紫灵的身上，感受着这个女人的扭动，挣扎，让他欲罢有些不能。不

    过他知道，现在不是得罪这个女人的时候，能够不惜动用自己的身体救自己，不管出于何种目的，洛天都会尊重和感激她。“

    你滚开！”紫

    灵儿低声怒喝，粉面含霜，一张绝世容颜满是愤怒的神色，如同神女在发怒，她低估了洛天的实力，只是那样随意的压着自己，就让她浑身无力，一身的神通都施展不出来。

    “好，我放开，你不能现出手了明白吗，”

    人家救了自己，再这样欺负人家，确实有些说不过去了，洛天有些不舍的从紫灵的身上跳了开去。“

    九尾万毫针！”这

    个紫灵儿确实怒了，这个女人有些和别的女人不一样，即使把自己给了洛天，就会应该视他作夫。可

    是，她不行，把洛天直接当作了仇人，竟然施展出了她的看家本事，顿时，虚空中，紫色万道，万千紫色的毫针，冲向洛天，每一个都能刺破虚空，同境界者，中者非死即伤。“

    该死的女人，你玩真的？”洛

    天不由的脸一黑，反手拍塌了这间密室，直接冲了出来，这毫针他不敢接，不过可以躲。“

    轰轰——”外

    面的紫灵族长等族长正在议论着一些事情，这时，密室一下子炸开，只看到一条人影冲了出来，正是洛天。“

    洛小友没事了？”

    众人不由的大喜，看他那活蹦乱跳的模样，确实是恢复的差不多了，可是，为什么他把密室给冲破，这到底发生了什么事，众人有些疑惑的想着。不

    过很快的就发现了不妥，从密室中冲出万千紫色的毫光，杀向洛天。“

    灵儿，不得无礼！”紫

    灵族长一看就知道是怎么回事，然后大袖一卷，不知道用的什么神通，把这些紫色毫光给收了起来，同时大声喝道。

    紫灵儿知道杀不了洛天，也出不了气，恨恨的瞪了一眼洛天，然后一转身，化作一道紫光，直接离开了这里。“

    喂，万孤山的朋友，你们到底是救我还是杀我，”

    洛天冲了过来，整理了一下衣服，看向紫灵族长还有其他的人，郁闷的问道。

    “咳，小友，自然是救你，灵儿不懂事，还请勿怪，”紫

    灵族长此刻拱手恭敬的说道。

    “是啊，小友，您是我万孤山的客人，自然是救你了，”那个青灵族长也微微一笑说道，而且其他的族长也纷纷点头。

    洛天轻轻的点头，叹息了一下道：“万孤山的朋友，我自然知道，没有你们，也许我洛天到现在也不会醒过来，相救大恩不敢忘，只因在下还有要事要办，此等恩情，以后会还的，”“

    小友，伤势末曾痊愈，最好在这里休息几天，我等有话说，另外相救你的是灵儿，小友如果真要谢谢的话，当面谢灵儿吧，”

    看到洛天要走，紫灵族长急忙拦住了洛天好言相劝道。洛

    天就知道这个紫灵族长会拦自己，其实，他也有些疑惑，自己这方和裂天界的人大战时，九尾幻狐一族一直在旁观，自己最后动用至仙门力竭，晕倒。按

    照道理，九尾幻狐一族也不敢救自己，因为他们这样会得罪裂天界，要知道千和灵帝和帝君没有死，都逃走了。

    而他们不但救了自己，还动用了他们九尾幻狐一族最漂亮高贵的公主用身体相救，这就有些不合常理了。

    要说自己晕倒时，更加迷人？更有魅力？把那个紫灵公主给迷的自动的送怀送抱？那显然是不可能。所

    以，洛天心里也有一肚子的疑惑，他不会轻易就这样离开。

    “小友请坐，”此

    刻，紫灵族长盛情的邀请洛天落座，同时亲自为洛天奉上香茶，而其他的族长也是陪坐，一个个打量着洛天，就像老丈人打量自己的女婿一般，看的洛天有些不自在。

    “前辈，为何救我，难道不怕裂天界的报复么？还有我的那两个朋友可曾有消息？”

    洛天也不废话，直接问出了自己的疑惑。“

    小友，把你救下后，老夫就派人去了那里的战场，那个七级灵帝战场空无一人，只有惨烈的大战气息。至

    于那个年轻的四级灵帝强者，我们却是没有找到，应该早已脱离了我们万孤山的范围，至于为何要救小友，小友，请看这个——”

    紫灵族长认真的为洛天解释着，同时，挥手打出一片能量光幕，所显露出来的是一片如同禁地一般的地方，那里有一个古朴之极的石碑，上面几人大字在闪现，如龙蛇在舞，仙门现，狐族兴！

    “仙门现，狐族兴！”

    洛天轻轻的念叨着这六个字，有些恍然大悟，敢情是最后自己施展了至仙门，所以才让狐族的这些人救了自己吧。“

    不错，仙门现，狐族兴，这是我九尾幻狐一族的最高秘密，也是一则最为古老的传说，不知道多少年了，代代流传，甚至有人怀疑他的真实情。

    现在你的出现，让我们九尾幻狐一族看到了末来的希望，我们九尾幻狐一族是一些大势力的垂涎的对象，对于是对狐族之女，更是——”紫

    灵族长轻声叹息着，缓缓的向着洛天说着有关九尾幻狐的一切。“

    咳，诸位不要误会，那不是真正的至仙门，只是在下演化出来的一种不成熟的战技而已，我想你们应该是找错人了，”

    洛天谦虚的说道。

    “不，不会的，老夫知道那不是真正的至仙门，你所演化的只是虚影，不过却是在我们狐族出现，这就意味着我们狐族要大兴。小

    友，你也不用担心，我们狐族并不会要求你做什么，只希望能和你成为朋友，希望将来，能有所依托，”

    紫灵族长认真的说道。

    “前辈客气了，不冲别的，只冲灵儿姑娘的相助之恩，我洛天就会永远把九尾幻当作朋友，只是在下实力有些低微，所以——”洛天认真的说道。

    “呵呵，没有关系，慢慢来，我们狐族等得起，”那个青灵族长呵呵一笑说道。 