    　　宁虞闵一路狂飙，直奔魏恪的院子。

    　　屋外跪了一地的奴才，个个面色焦灼，眼眶带泪。

    　　宁虞不由一个踉跄，竟然不敢进屋。步子千斤重，短短几步，竟然耗费了他所有的力气。

    　　屋外听泉小声啜泣，眼泪模糊间，看见模糊的身影，他胡乱用袖子擦了擦脸。

    　　宁虞闵一来，他就如有了主心骨一般。

    　　“他，如何了。”宁虞闵眼里都是挣扎。生怕听到他无法承受的言辞。

    　　听泉吸着鼻子，腿这会儿还在抖，可谓是慌到了极点：“太医正在里头施针，说公子身子已然垮了，他只能尽力一试，就算这次救回来……”

    　　说到这儿，他已经说不出话来。

    　　就算这次从阎王爷那里把人救回来，可又有几个活头？

    　　魏恪今日说困，听泉便铺好床榻，扶他躺下，端来火盆，为之盖好被褥。

    　　可哪儿想到，这一睡，怎么也唤不醒。

    　　宁虞闵看了眼静悄悄的屋子，焦灼的来回走动，他这暴脾气，真想一脚踹来，进屋看个究竟，可到底怕太医受了惊扰。

    　　命悬一线，他不敢。

    　　可等着时间的推移，他的脸色越差，到后面，黑着脸对着不远处的柱子，一顿踢。

    　　靠！

    　　烦！

    　　想揍魏狄。

    　　可放眼一圈，魏狄并不在。

    　　宁虞闵心高高提起，就等着太医出来宣判结果，哪儿还会计较魏狄不在一事。

    　　“太医几时进去的？”他踢了几脚，问道。

    　　“一刻钟有余。”

    　　宁虞闵异常暴躁：“靠，狗屁太医，这么久了，什么本事！”

    　　听泉听着更难受了，进去的是太医院之首，沈御医。

    　　他可是太医院医术最好的。

    　　若她救不回公子，还有谁？

    　　楚汐赶至，便是这时。

    　　一路她已经消化好从章烨嘴里得知的事。

    　　一行人，行色匆匆。

    　　“人怎么样了？”楚汐看向听泉。

    　　听泉又把对宁虞闵说的这些在重复一遍。而后又加了一句。

    　　“沈御医擅长用药，却甚少施针。只盼着公子福大命大。”

    　　说着，他又哭了。

    　　前些日子，他还特地跑去寺里为魏恪求了支上上签。

    　　那可是上上签啊。

    　　可怎么出了这种事。

    　　宁虞闵听到这句话，又炸毛了。

    　　“没什么针灸的本事，他也敢下手？”

    　　可说到这儿他又泄了气。

    　　平常小疼小病针灸太医院都能搞定，可魏恪到底情况不同。

    　　那太医敢下针，也算是孤注一掷。

    　　楚汐听到这里，施针？

    　　她家拂冬的本事可不是盖的。

    　　她看向一旁面无表情的拂冬。

    　　“你进去瞧瞧。尽力而为，莫不要有压力。”

    　　拂冬福了福身子：“是。”

    　　拂冬进去时，沈御医已经束手无策，额间冒着豆大的汗珠。

    　　归德侯府来御医院喊人，可太医院的哪有人敢出面，倒不是冷酷无情。而是知道魏恪的身子。不敢出手。

    　　虽说归德侯府落魄，可魏恪若死了，必然惊起轩然大波。

    　　这不讨好的事。可又不能没有人出面，他得此消息，只好就从宫里出发。生怕耽误了。

    　　可情况比他想象中的还严峻。

    　　床榻上的男子脸色白如纸，唇角没有一丝血色。呼吸弱的不行，仿若下一秒就能停止。

    　　吱呀一声，有人推门而入。

    　　拂冬一进屋，就热的不行。这哪里是屋子，分明是火坑。

    　　她疾步走进，远远的看了眼床上的人。不由分说上前探脉。

    　　沈御医手里捏着银针，已经穷途末路，不知该如何下手，看着不速之客，他直以为是府里的丫鬟。

    　　他沉默半响，看着随时就能断气的少年，犹记得他恭顺有礼。笑容爽朗，在他成为太医院之首时，亲自送来贺礼。

    　　“恭喜沈御医。”

    　　沈御医不在回想，闭了闭眼，叹气道：“魏大公子气若游丝，油灯枯尽。”

    　　可这话刚说完，拂冬快速的把插在魏恪头上几枚银针拔下。

    　　面色沉静的从怀里取出针包。有条不絮的同时，游刃有余的随意插下几枚。

    　　沈御医疾呼：“万万不可。”

    　　这是在过家家吗？

    　　可说完这句话他才发现拂冬针扎的穴位带着章法。

    　　沈御医：？？？

    　　六角亭下

    　　祁墨手执白棋，对着星罗棋布的棋举，落下一子。

    　　“阴差阳错却不想是突如其来的意外之喜。这些日子，我早就力不从心，你若能帮衬再好不过。”

    　　裴书珩摩挲着触感极好的黑棋，这是上好的暖玉所致。

    　　听到这句话，他也是神色淡淡。

    　　禹帝让她闭门思过，按道理不该出门，可一番掩护，秘密出行也没什么大碍。

    　　“嗯。”他淡淡应和。

    　　“近些日子，那边安静的很。”祁墨又道。

    　　钰旭尧那边突然间没有了动作，祁墨有些不安。总觉得三皇子党派在弄大招。

    　　裴书珩闻言，眼里总算有了些许波动：“事出反常必有妖，总归敌在明，我在暗。”

    　　怕什么，若真死磕到底，他们不见得输。

    　　祁墨认同，端起一杯茶，喝了一口：“那胥御，近日疯狂寻人。像是魔障了。这事，还需警惕一二。”

    　　楚汐曾在裴书珩耳畔提起这事，也知顾晚棠不日后便要离去，当下道：“无碍。”

    　　不过提起胥御，他拧了拧眉：“派人暗中提防着，胥御到底是三皇子的人。”

    　　这次回来，何尝不是为了辅助钰旭尧。

    　　“胥御那边我有准备，倒是你，风光大盛，是多少人的眼中钉肉中刺。”

    　　裴书珩没有哼声，府里小厮他也换了一批。都是些会功夫的。

    　　不过，这些还不够。

    　　“我今日来，便是为了这事。”他抬眸看向祁墨。

    　　祁墨早有准备：“二皇子也说了，得护着你的安危，这朝堂波诡云谲，离变天不久了，我已为你挑好一批暗卫。”

    　　裴书珩缓缓落下一子。

    　　“费心。”

    　　祁墨：“你若觉得我费心，不若这段日子就帮我操劳些。”

    　　裴书珩轻轻扯了扯唇瓣：“有事来裴府寻我，调察一事，替你分担一半。”

    　　够义气。

    　　可为什么要来裴府寻你！

    　　你过来办公不可吗？

    　　像是知道祁墨心里想什么，裴书珩低头视线落在腰间的荷包上。

    　　祁墨懂了。

    　　“你这是得陪娇妻？”

