    “好！”江雁回答应得特别欢快，半点也不迟疑。

    沈焕看了她一眼，她眼底的光芒比星辰还明亮，她从未用这样的眼神看过他，前世没有，这一世也没有！

    “夫人，这边！”

    玄尤在前面引路。

    宫道清冷肃穆，一大早只能看见巡逻的禁卫军和来来往往的宫女太监。

    江雁回所到之处，再没有从前议论纷纷的景象，取而代之的是毕恭毕敬屈膝请安的宫人，并且没有任何一道议论声。

    等她到了皇后的太安宫，宫人第一时间迎了上来：“还请掌印夫人稍等，奴婢这就前去通禀皇后娘娘！”

    江雁回等了没多久，那人便出来了，一同出来的还有皇后跟前的大宫女，姓苏。

    “掌印夫人安好，皇后娘娘就在里面，奴婢这就带掌印夫人进去。”苏嬷嬷给她屈膝行礼，笑着给她引路。

    “夫人，咱家在外面等。”玄尤对着江雁回道。

    江雁回巴不得他不跟来，不然像个小尾巴一样，反而叫她没法好好跟叶俏说话。

    “玄公公自便。”跟着苏嬷嬷往院子里走，江雁回问道：“丽妃今日来给皇后娘娘请安了吗？”

    苏嬷嬷神色一凝，迟疑道：“丽妃娘娘今日身体不适，早间来告过假，皇后娘娘允了。”

    江雁回想起叶俏怀孕的事情，心头有了底，只盼着早点结束皇后这边，好去看叶俏。

    皇后的宫殿里汇聚了很多宫妃，遥遥看去，一片莺莺燕燕，全是绝色。

    江雁回给皇后请了安，皇后的声音立刻笑着传了过来：“快赐座！掌印夫人若是再不来，本宫都以为掌印要金屋藏娇了呢？这都成亲多久了！”

    江雁回急忙在位置上欠身：“是妾身的不是，都怪妾身初为人妇，竟一时忘了规矩！”

    皇后苏氏看上去大约三十多岁，她是先帝在皇上还只有六岁时为皇上选的妃子，如今二十多年过去，皇后虽然保养得极好，但在一众如花似玉的年轻新妃面前，到底还是显现出了年龄感。

    不过她身上的雍容气度，也非宫妃可比，沉稳大气，威严得体，一看便知时候久居上位之人。

    只见得皇后摇了摇头：“掌印夫人可千万别误会，朝野上可没有非要进宫请安的规矩，本宫是瞧着掌印在前朝为皇上鞍前马后，夫人一个人在家里寂寞，这才希望你多来宫里走动，这宫里别的没有，但是姐妹们多啊，陪夫人说话的多得是，你们说是不是？”

    一众妃嫔附和，其中有一个妃嫔笑道：“都说江家小姐德行出众，依本宫看，夫人何止德行出众，这生得也跟天仙似的，倒叫本宫自愧不如！”

    “这是贤妃娘娘！”苏嬷嬷笑着在一旁提醒。

    江雁回于是朝贤妃欠身：“贤妃娘娘谬赞！”

    一个早会，因为江雁回的到来，热闹不已，妃嫔们各个在她面前讨好巴结，企图让她记住自己是谁，可一个早会下来，面对着数十位嫔妃的七嘴八舌，江雁回早晕头转向了。

    人太多，实在记不住！

    不过皇后和贤妃的脸，她倒是记下了，不过今日的嫔妃应该是没有到齐的，至少那位极受宠的俞贵妃就没看见。

    从皇后宫里出来，江雁回便让玄尤送她去叶俏那里。

    到了叶俏的喜华宫，她却并不在宫里，婢子说她出去散步没有回来。

    江雁回便让玄尤待沈焕下朝再来接自己，而她留在喜华宫等叶俏。

    玄尤也没有拒绝，躬身请礼后便走了。

    等到玄尤一走，府里的婢女便开始在殿外窃窃私语，江雁回坐在殿内的时候，几个宫女在门口你推我搡，似乎是有话想说。

    终于，有一个穿着粉衣服的宫女走了进来，捧上一杯茶之后，恭恭敬敬对着江雁回道：“掌印夫人，您今日怕是等不到丽妃娘娘回来！”

    江雁回奇怪地看向她：“为什么？难道丽妃不在宫里？”

    宫女犹豫了一下：“丽妃娘娘早间出门的时候，以为抬坐辇的宫人不小心，撞上了俞贵妃的辇驾，俞贵妃大发脾气，让丽妃娘娘在新安宫里跪着呢！”

    “跪着？”江雁回顿时站起身来，“这大冷天，怎么能让她跪着？她跪了多久了？”

    叶俏还怀着孕呢！怎么能让她在这天寒地冻的时候跪着？！

    “已经一个时辰了！”宫女回禀。

    “快带我去！”

    江雁回火急火燎往外赶。

    宫女眼见着她们家娘娘有救了，连忙将江雁回往新安宫领，等到了新安宫外，毫不意外，她们被人拦住了。

    那名唤作喜桃的宫女立刻厉声对着那宫人道：“大胆，掌印夫人你也敢拦？”

    “掌印……”宫人的视线在江雁回脸上扫了圈，连忙躬身道，“掌印夫人稍等，奴婢这就去禀报我家娘娘！”

    宫人急急忙忙走了，不一会儿，便出来开了门，请江雁回进去。

    江雁回几乎是一进门便看见了跪在地上的叶俏。

    冰冷的青石路面，她屈膝跪在那里，纤细的身形迎着初春的冷风，头上的金步摇被风吹得剧烈摇晃，可她挺直了脊梁一动不动。

    旁边，是跟着跪地的珍珠和邹妈妈，她们二人似乎极力想给叶俏挡风，可她们身形也单薄，根本阻拦不住从拐角吹进的冷风，而且她们所处的地方正是风口。

    庑廊下，有一位盛装的美艳妇人坐在正殿门口，安静的饮着茶，身后站了一排随侍的宫人，还有人专门站在庑廊下给她挡风。

    看见江雁回进来，妇人朝她遥遥投来一个笑脸：“掌印夫人怎到了本宫这寒居？奈何本宫身子重，就不起身迎接掌印夫人了！”

    听见“掌印夫人”四字，那头的叶俏身形一震，当即回过头来，当看见阔别已久的江雁回，她整张脸的表情都鲜活了起来，一双眼睛明亮盯着她，似乎在问：她怎么来了？

    江雁回没有看她，只是迎着俞贵妃的目光给她欠身行了个礼：“妾身怎敢劳烦俞贵妃相迎？只是不知俞贵妃有身孕，今日来得匆忙，未曾携礼，还望俞贵妃海涵！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上继续

