    前方不知道有什么。

    楚白带着小雪儿，小妖就这么往前走着。

    那剑无南的话也是有些让人深思。

    前面的路是一样的，但是有的人会遇到怪物，甚至是许多，而有的人甚至什么都不会遇到？

    也不知道自己属于哪一种。

    刚想到这一点，楚白就看到了前方出现的怪物。

    楚白握紧诸神之厄。

    “小雪儿，你和小妖注意安全。”

    “放心吧爸爸，爸爸加油！”小妖奶声奶气的给楚白加油。

    小雪儿也是叫了一声。

    楚白目光看着前方。

    在那里站着一个人，身材魁梧，人高马大，手中拿着剑。

    【亡灵剑卫将军】：品级：魔玄boss，等级：30，生命值：900000，曾经参加神战的剑卫将军，实力很强，死后化为亡灵，已经没有生命，但是继承了生前的意志，将这里当做了家园，杀死一切外来者。

    技能：【剑气八方】：挥舞手中的剑，每次挥舞都会释放强大的剑气，每一道剑气对命中的单位造成巨大伤害，挥舞最多持续十秒，冷却时间：30秒。

    【剑意昂然】：释放后，接下来的全属性（除生命值）提升100%，持续十秒，冷却时间：5分钟。

    【御剑术】：将手中的剑扔出去，随后以自身的力量控制剑去攻击对手，御剑术期间，剑的飞行速度极快，每次攻击到目标额外附带800点固定伤害。最多持续一分钟，冷却时间：5分钟。

    【一剑穿心】：凝聚出强大的一剑虚影，凝聚时间为五秒，随后将这一剑刺向一名目标，对其造成巨额伤害，并附带800固定伤害，且一旦命中，剑影将会把目标钉在原地二十秒。冷却时间：30分钟。

    “魔玄。”

    楚白握着诸神之厄。

    “我送你好好解脱了吧。”

    楚白然后主动出击，直接冲过去。

    这些都是曾经的士兵，他们因为帝国而亡，值得尊敬。

    “我的将士们！”

    亡灵剑卫将军举起手中的剑高声呼喊。

    与此同时，大片大片的亡灵剑卫从地上爬了起来，挡住了楚白冲过去的去路。

    “果然。”

    楚白停了下来。

    他就感觉这种副本不可能就只是一个魔玄boss跟他战斗。

    毕竟是将军啊，再怎么着也要符合将军的定位，至少有很多手下。

    “啊，好多……”

    小妖看着楚白面前黑压压一片的亡灵剑卫，不免为楚白感到担心。

    而楚白则是嘴角微微一勾。

    几百个黄金怪，这次，等级刷爽了。

    “杀！”

    亡灵剑卫将军怒喝一声。

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    那些亡灵剑卫齐声高喊，随后浩浩荡荡的冲向楚白。

    “血祭！”

    楚白的身上缠绕着一股妖异的血色光芒。

    这次他只是献祭了自身40%的血量，1000的攻击力翻了两倍来到了3000。

    “凤舞天翔！”

    楚白缓缓跃起。

    面对这么浩浩荡荡的怪物群，凤舞天翔这个大招简直太好用。

    轰——

    一道三十米的烈焰之柱拔天儿而起。

    这范围内全部都是亡灵剑卫。

    -60000

    十倍伤害，即使没有打出暴击，也是清空了所有怪物的血条。

    因为还有夜晚伤害翻倍效果。

    “落！”

    随后，那凤凰虚影燃烧着火焰，冲向怪物群。

    一百米范围，瞬间清空大片怪物。

    -120000

    “爸爸好棒！”

    远处，小妖开心的拍着小手奶声奶气的喊道。

    嗖——

    楚白随后冲进怪物群中。

    那亡灵剑卫将军看到自己的手下在被屠戮着，他的眼睛红光猛然一闪。

    “死！”

    他喉咙里发出声音，握着剑直接冲向楚白。

    嘭——

    二人的剑碰撞了一下，谁都没有打出伤害。

    然后那亡灵剑卫将军对着楚白挥舞剑气。

    嗖嗖嗖——

    “我去！这可比我剑灵附身的剑气快多了。”

    楚白也不躲，因为他躲不了。

    “利刃华尔兹。”

    楚白直接进入无法选取状态。

    而且，他是对着其他小怪释放的，因为可以秒杀，秒杀后会刷新冷却，可以完美将这个剑气的时间耗过去。

    事实也如楚白所想这样。

    那亡灵剑卫将军碰不到楚白，也是使出了浑身解数，御剑术，剑意昂然都用了。

    直到楚白无法秒杀怪物后站在地上。

    那亡灵剑卫将军手指朝天，指尖之上快速凝聚一把剑。

    “叮…你获得了大招【一剑穿心】。”

    这一个大招，楚白甚至没打算躲。

    “魔龙护盾。”

    他直接开启可以抵挡1000伤害的护盾。

    五秒后…

    嗖——

    以一种楚白不可能躲开的速度，那一剑刺向楚白胸口。

    -1391

    +696

    -800

    +400

    “叮…你免疫禁锢效果。”

    1391是楚白已经受到的伤害，如果没有护盾，伤害将高达2391。

    另外八百点是固定伤害。

    所以，这亡灵剑卫将军真的很猛。

    但是，楚白更猛。

    而且还恢复之源，魔玄根本不具备秒杀接近4000血楚白的可能。

    “到我了，一剑穿心。”

    楚白原地凝聚大招。

    五秒的吟唱时间，周围不少亡灵剑卫在攻击楚白，但……

    -113

    +57

    -114

    +57

    伤害不高，加起来虽然不低，但绝对击杀不了楚白，而且小雪儿一个天愈术把楚白血条直接拉满。

    嗖——

    一剑穿心命中亡灵剑卫将军。

    -12000

    随后，它被控制在原地二十秒。

    然后楚白进行着他的单方面屠杀。

    “叮…你的等级提升为29级。”

    “叮…小雪儿等级提升为29级。”

    将亡灵剑卫将军击杀后，他们终于是来到了二十九级。

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    小雪儿跳到了楚白肩膀。

    “走，我们继续。”

    然后楚白带着她们继续往前走。

    而不知道是什么位置，一个貌似是黑袍中的身影站在那里，他面前空气中有一个正在播放的镜像。

    而镜像之中恰恰是楚白，小雪儿和小妖。

    “这么多年来，可算是出现了一个真正让我感觉到特殊的存在了，灾厄天狐，毁灭之女，真有意思，这么两位竟然跟随着他一人，诸神之厄，那应该便是天命徽章吧……”

    他坐了下来，露出了一抹饶有兴趣的笑容。

    “灾厄，毁灭，罪恶，一个人的身上竟然囊括了这大陆近乎所有最神奇的不详因素，若是再加上本尊的力量，那或许更加般配。”

