    苏琳：哥，你回来了？玉兰城什么情况？

    苏义：大获全胜！

    苏琳：太好了！

    江飘雪：苏义，你还好吧？没受伤吧？

    苏义：放心，没问题。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：你就我姐姐的未婚夫？听说你身具隐形战斗天赋，实力也算是不弱，改天有机会切磋一下。

    “....”

    苏义一脸漆黑。

    江浩然既然知道他是江飘雪的未婚夫，是不是应该尊重一下？

    毕竟，名义上他是江浩然的姐夫。

    哪有一上来就用这种口气说话的？

    江飘雪发送了一个愤怒的表情，教训道：江浩然，说话注意点分寸！

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：姐，你们还没结婚呢，胳膊肘就往外拐？

    刘义有些无语，也不打算计较了。

    便说道：算了吧，小孩子不懂事。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：苏义，我也是十七岁，别在我面前装。想要得到我的尊重，首先要有那个实力才行！

    一些大家族的年轻天才，多是心高气傲之辈。

    这点，苏义是清楚的。

    不过，哪怕再天才，在他面前耍横，他也不会惯着。

    苏义：有机会我给你上一课。

    话落，他又艾特苏琳，“苏琳，让这个第一天才冷静一下，给他禁言！”

    苏琳是群主，是有禁言权利的。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：苏琳，别听你哥的！

    “不听我哥的，听你的？脑子有问题？”

    苏琳嘀咕了一声，随又发送了一个OK的手势，直接给江浩然禁言29天23小时59分。

    虽然之前和江浩然聊得不错，但是江浩然竟然冲撞苏义，她当然不会客气。

    江飘雪：苏义，你别跟他一般见识。

    苏义：没事，你们聊，我忙别的了。

    退出群之后，转而打开了武者论坛观看起来。

    “苏义...你给我等着！”

    与此同时，金星城江家，江浩然看着自己被禁言的消息，愣了那么一秒，随后气呼呼的拿着手机去找江飘雪说理去了。

    .......

    苏义看了一会武者论坛，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么指示？”

    “苏义，你实话实说，你到底是什么修为？”李振峰直截了当的问道。

    “应该是淬体境六重。”

    苏义想了一下，回道。

    他的气血境已经冲到了十七重，但骨骼只淬炼了六处，还真不知道怎么定位自己的修为。

    不过，按常理说，气血境突破了十重，就应该是淬体境。

    “淬体境六重？你骗谁呢？”李振峰完全不相信。

    只有这点修为，能将淬体境六重的凌昊天当死狗一样扔出三十多米？

    苏义知道李振峰觉察出了端倪，而他本身也想探究一下，便说道：“校长，气血境最多只能是十重吗？有没有可能超过十重？”

    “你什么意思？”

    李振峰一个激灵。

    他感觉苏义话里有话的样子，莫非超越了气血境十重，达到了一个新的高度？

    “校长，你先回答我。”苏义认真的说道。

    李振峰稍一沉吟，回道：“一般来说，气血境最多只能达到十重。但我听到过一个传言，曾经有一位武者，意外的吞服一种灵材，他的气血境就突破到了十二重。”

