    张晨也没有放弃血祭的想法，冷漠的点了点头:“带路。”

    “是。”苍白男子在前面带着路，脸上有些疑惑。

    他感觉到主上和以前似乎不同了，但哪里不同，一时间又说不上来。

    在男子的带领下，张晨来到一片空地前。

    空地上有两三百普通人，有老有少，就是没有年轻女子和孩童。

    并不是张晨手下的人有多好，而是这个世界人口消耗大，所以几乎不会去血祭还有生育能力的女子。

    孩童是血太少，不合算。

    这些人知道自己即将面临的命运，但没有哭闹，没有哀求，眼神空洞，宛如没有灵魂的行尸走肉。

    在这个世界，寿终正寝是奢望，人们对血祭习以为常，他们早早就知道自己的命运。

    就算没被抓来，等他们到了一定年龄，干不动活了，也会被带去血祭皇族的神兵。

    这方世界正是这般，畸形，黑暗！

    至于这些人是抓来的，还是买来的，分魂不知道，也不关心，他只是吩咐手下去找来。

    周围则站立着上百纸人，以及三十几名脸色苍白的男子。

    见到张晨，三十几人连忙行礼:“主上！”

    张晨面无表情的拿出三块神兵碎片:“开始血祭吧。”

    “是！”手下恭敬应到，控制纸人屠杀那些普通人。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    没有惨叫声，只有皮肉被割开，鲜血喷溅，尸体倒地的声音。

    随着这些人死去，鲜血像是受到无形的牵引，朝着三块神兵碎片涌去。

    神兵碎片仿佛有生命一般，如饥似渴的不断吸收着这些血液。

    很快，所有鲜血都被三块神兵碎片吸收干净。

    张晨收起其中两块碎片，说到:“这一块碎片就留给你们强化身体。”

    “谢主上！”众人大喜，露出一番感激涕零的模样。

    他们学了纸人秘术，身体越来越虚弱，正好需要神兵气场改善身体。

    虽然神兵碎片气场微弱，但也是有一些效果的。

    其实，张晨只是想研究一下，这神兵气场到底神奇在哪里，是如何让人拥有强大恢复力的。

    血祭完成，之前带路的男子行礼说到:“主上，我们收到消息，有个没落的神兵家族，为了防止神兵威能下降，在偷偷掳人血祭。”

    完好的神兵，血祭起码需要上万人，并且每年都需血祭，许多神兵家族因此支持不住。

    这也造成了强的越强，弱的越弱。

    “神兵？”张晨顿时来了兴致:“知道血祭的地点吗？”

    男子低下头:“还没打探到，只打探到南郡一直有人失踪，很可能是没落的神兵家族所为。”

    张晨眉头一皱，思考片刻说到:“制作大量小纸人，藏在南郡那些人身上，如果其中有人失踪，就施展法术探查位置。”

    这办法虽然麻烦，但比起漫无目的的寻找却更加容易。

    “属下明白！”男子立马向其他人吩咐下去。

    接下来，张晨一边静静的等待消息，一边研究神兵碎片。

    张晨观察神兵气场，研究神兵材质，甚至为了研究神兵对战的情况，让两个碎片碰撞，将无数人梦寐以求的神兵碎片毁了。

    三块神兵碎片，给了手下一块，毁了一块，现在只剩下百分之一威能的那块神兵碎片了。

    张晨没有丝毫心痛，反正他除了知识，什么也带不走。

    至于他离开后，分魂会不会心痛生气，他完全不在乎。

    一个月后。

    男子一脸喜色的来找张晨禀报:“主上，有一名带有小纸人的普通人被掳走了，但我们不敢前往查看，怕打草惊蛇，坏了主上的事。”

    张晨立马说到:“带我去。”

    “是。”

    十日后，一处隐秘昏暗的巨大山洞内。

    望着山洞内密密麻麻的人，一名充满威严的老者叹息道:“没想到，我左丘家也会没落到这种地步。”

    “族长大人，一万祭品已经准备妥当。”一名黑男子行礼道。

    左丘族长有些担忧的点了点头:“希望不要出现意外，否则我左丘家也将消失。。”

    “准备血祭。”

    就在左丘家族的人准备动手时，异变突生。

    二十几道身影突然冒出，杀向那些左丘家族的人。

    双方战作一团，彼此都是兵仆，难以杀死对方。

    真正决出胜负的，是看双方持兵者之间的战斗。

    一道身影从黑暗中走出，朝着左丘族长说到:“左丘鸿，你竟敢违抗朝廷禁令，掳人血祭。”

    “是你，澹台宇！”左丘鸿咬牙切齿。

    “没错。”澹台宇得意道:“左丘鸿，你好不容易掳来一万人，到头来，不仅便宜了我，还搭上了家族。”

    “没想到，还是暴露了。”左丘鸿先是无奈的叹息一声，然后一脸怒容:“澹台宇，你倒是打的好主意！”

    “不在我血祭的时候出手，是打算自己血祭这一万人，然后对朝廷说人已经被我血祭了吧？”

    “没错。”澹台宇很干脆的承认了:“这样一来，我不仅能获得朝廷赏赐的份额，还能平白获得一次血祭。”

    “澹台宇，你太贪了，如果你趁我血祭，无法使用神兵时偷袭，我决对没有机会，但现在我还有机会。只要杀了你，我就能逃往其他国家。”

    左丘鸿一边说，一般拿出了自己的神兵。

    是一个金光灿灿，仿佛一轮明日的圆形轮状武器。

    “就凭你那威能下降的利神兵？”澹台宇不屑冷笑

    同时也拿出了自己的神兵，一把剑刃处布满利齿的剑。

    如果澹台宇趁左丘鸿血祭的时候出手，不仅能杀了左丘鸿，还能获得一把神兵，为什么他不这么做？

    因为每个人只能拥有一件神兵。

    具体的说，是每一件神兵的气场不同，会互相低消。

    生活在神兵气场下，身体会被气场改造，无法适应另一件的气场。

    所有尝试者，结果都是死。

    而且养一件神兵就已经不容易了，除了大家族和皇族，供养不起多件神兵。

    所以，澹台宇更想获得血祭。

    “光明轮，去！”左丘鸿抛出了手中的神兵。

