    对于路飞来说。

    计划？

    那是什么东西？

    能吃吗？

    哪怕山治已经警告过路飞，索罗的实力比他们想象中还要可怕。

    路飞也毫不在乎。

    他的愤怒达到顶点，果断向索罗出手。

    一个橡胶手枪，便直奔索罗而去。

    势不可挡。

    娜美，乔巴，乌索普三人的神经也是一下子紧绷起来。

    他们是最先抵达这座岛上的人。

    也是率先跟索罗发生冲突的人。

    他那强大的实力，一度让他们绝望。

    现在见到路飞出手，心里也是紧张的不得了。

    “加油啊，路飞！”

    娜美忍不住大喊一声。

    并在心里祈祷路飞的攻击能够奏效。

    啪嗒！

    然而面对路飞的攻势，索罗依旧是站在原地，不闪不避，轻轻抬手，便一把抓住了他的手腕。

    而路飞则感觉到自己的手被牢牢禁锢，无法再向前分毫。

    亦不能收缩回来。

    “放开我，你这个家伙！”

    路飞见状，又是一声大吼，将另一只手也紧握成拳头，故技重施，向索罗展开进攻。

    结果还是一样。

    路飞的攻击在别人眼里，也许速度奇快。

    可对现在的索罗而言，他的行动慢的跟幻灯片差不多。

    一时间，路飞的两条手臂都被索罗捏在手里。

    接着，索罗直接一个转身，将路飞从原地高高甩起。

    一个一百八十度的翻转，路飞的脑袋如同一枚子弹，重重撞击地面。

    嘭！

    伴随着一声巨响，被路飞砸中的地面层层粉碎，留下一道道如蜘蛛网状般的裂痕。

    不过由于路飞是吃了橡胶果实的橡胶人。

    所以并没有受到什么实质性的伤害。

    可还未等路飞来得及起身，索罗便一个闪现追了上去。

    不仅如此，从索罗的手臂更是迸发出一股肉眼可见的气流。

    缠绕，覆盖。

    一个呼吸不到，便将索罗的整个手臂染成了黑色。

    而这个时候的路飞，也感觉到了一股压迫感。

    让他的神经一下子紧绷起来。

    这种感觉，让他似曾相识。

    卡普！

    是爷爷卡普！

    每次惹怒卡普，被卡普教训的时候，都会感受到这股气势！

    武装色霸气！

    不仅可以提升自身的防御力和攻击力，还能捕捉到自然系能力者的身体。

    对于路飞这种橡胶人，更是能够做到实质性的伤害。

    无法免疫！

    无论怎么说，路飞作为主角，除了恐怖的韧性外，他的成长速度更是犹如怪物一般。

    每次遇到敌人，都能获得提升。

    特别是经历空岛上艾尼路的洗礼。

    让路飞的实力，得到了不少提升。

    最关键的是……

    当初索罗虽说在罗格镇打晕过路飞一次，但是没过多久。

    路飞便恢复了意识。

    足以证明，他恢复力的强大。

    为了不给路飞再站起来的机会。

    索罗这一次，索性缠绕了武装色霸气。

    用来攻击路飞。

    而路飞也在感受到索罗散发出的凌冽气势后，猛地出手。

    “橡胶橡胶的……”

    “机关枪！”

    刹那间，无数道残影轰向索罗，打击他身上每一块肌肉。

    每一拳都会掀动恐怖的气流。

    可谁知道，即便是这种级别的乱打。

    打在索罗身上，也只是不痛不痒。

    甚至……

    索罗连脚步都没有后退一下。

    仿佛什么感觉都没有一样。

    “海贼游戏，到此为止了，草帽小子。”

    索罗低沉着声音，对准路飞的脑袋便一拳砸了过去。

    轰！

    这一拳实打实的击中路飞，产生出如雷贯耳的巨响。

    甚至一部分力量直接穿过路飞的身体，涌入大地。

    磅礴的力量疯狂深入下层。

    在路飞的两侧形成肉眼可见的裂痕，并随之漫延出去。

    与此同时，一股无形冲击波向着四面八方扩散。

    将想要冲上来帮助路飞的山治，索隆，齐刷刷逼退。

    是的。

    仅仅只是这股冲击的余波，就将草帽海贼船上的这两个主力，当场逼退了数步！

    使他们无法接近索罗。

    “怎么会……这么恐怖……”

    山治不得不用手臂挡住自己的双眼，心里更是无比的震撼。

    尽管在这之前，他已经见识到索罗的实力。

    但是现在的索罗与方才相比，简直是判若两人！

    “这家伙，跟我交手的时候，根本没有使用全力。”

    一时间，山治的心里充满了不甘。

    甚至是有一些惧怕。

    难不成……

    他们海贼团的旅程，真的要到这里结束了吗？

    索隆也是当场傻眼。

    在见到索罗的时候，他便意识到，此人绝不简单。

    特别是他的自信与气场。

    让他觉得非常危险。

    可无论怎么说，索隆都没有想到，仅仅只是他制造出来的余波。

    就会如此的夸张。

    实在无法想象，正面承受索罗一击的路飞。

    又经历了什么。

    足足持续了半分钟的时间，这股冲击才慢慢平息了下去。

    山治，索隆等人才勉强睁开双眼，赶紧朝着路飞所在的方向看了过去。

    只一眼……

    他们两个便当场愣住。

    紧接着便是娜美，乔巴，弗兰奇，乌索普。

    甚至是罗宾，以及那些没有影子的人。

    纷纷傻眼。

    “开，开玩笑的吧。”

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    只见前方的大地，被一道巨大的裂痕一分为二。

    海水从下方涌现出来。

    将一整块岛屿，变成了两块！

    最恐怖的是，受到索罗正面一拳的路飞，更是双眼翻白，嘴巴微张。

    好似在诉说着什么。

    任谁都能看得出来。

    现在的路飞，已经失去了意识。

    昏死过去。

    那个被他们奉为船长，一次又一次在危机时刻打败敌人的路飞。

    如今……

    连一个回合都没有坚持下来。

    就被索罗，当场秒杀！

    双方之间的实力，实在是过于悬殊了！

    “路飞，被秒了？！”

    娜美用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    她实在无法理解，更不能接受。

    路飞不是橡胶果实能力者吗？

    不是可以免疫一切物理打击吗？

    为什么，海军的拳头，能够将他秒杀？

    这到底……

    是怎么一回事啊！

    一时间，娜美内心燃起的希望，彻底崩塌。

    索罗虽然孤身一人，却犹如一座不可翻越的大山，挡在他们面前。

    绝望。

    再一次降临。

