    秘境钥匙到手，三阴帮便可肆无忌惮展开屠戮余家族人的行动了。

    宋一惠嗤笑一声道：“余有年他们，还在等着收回在城内的家族产业呢，真是够天真的。”

    邢奎冷声道：“一会，我便亲自率领帮内弟兄，杀向内荆河余家寨子。”

    他眼神阴狠，杀意森然。

    宋玉辉阴笑着说道：“今日之后，离源城将再无余家。邢奎帮主，一会我也带着宋家人众，去往那余家寨子为你助威。”

    话锋一转，又道：“这翡翠钥匙，先由我宋家太上长老宋道先保管。待灭了余家后，我们再商议一个具体时间，前往秘境寻宝。”

    邢奎目光闪了闪，点了点头道：“好，就这么说定了！”

    宋道先，是宋家唯一的太上长老。

    也是宋家唯一观星境的强者。

    三阴帮愿与宋家一同探索秘境，也是因为这位观星境的太上长老。若没有观星境坐镇，邢奎不可能答应合作探索秘境。

    从余家手中得到翡翠钥匙后，由宋道先保管，也是之前双方商议的结果。

    邢奎并不担心宋家会独吞秘境。

    论实力，三阴帮完全不在宋家之下。若宋家真胆敢独吞秘境，那邢奎将率领全体帮众，与宋家决死一战。

    相信，宋家能分得清轻重。

    几个时辰后。

    余家寨子。

    “不好了！族长，大事不好了！”

    “三阴帮的那群混蛋杀来了！三阴帮的混蛋杀来了！”

    “是三阴帮大帮主邢奎！”

    “族长……”

    寨子内，一片混乱。

    众多余家族人，纷纷呼喝，发出惊恐叫嚷声。

    余有年等家族高层成员，都立刻从房舍内快步走出。

    “出了什么事？”余有年喝问道。

    “族长，三阴帮的人杀过来了，他们已经抵达寨子之外，是邢奎亲自带队。我们……被宋家骗了。”余家三长老无比愤怒的说道。

    余家大长老也快步走了过来，说道：“那宋玉辉，也带着宋家一群族人来了。他们来此不是为了阻止三阴帮，而是与三阴帮一起，要灭亡我余家。”

    “还有于家、万家，也都来了不少人。族长，他们是想分食我余家啊！他们是饿狼！”

    于家、万家，也都是离源城大族。

    虽然族内没有观星境强者坐镇，但整体实力，都比余家强上一筹。

    余有年面色惨白，身躯一颤。

    他知道，自己赌输了。

    将宝全部押在宋家身上，输得非常彻底。

    这个时候，宁阑也从客房之中走出。

    他皱眉问道：“余族长，是三阴帮的人来了？他们，还是打算要对余家下手对吗？”

    其实，宁阑也早料到了这一点。从余家交出翡翠钥匙，他就知道敌人要来了。

    余有年有些失神地点了点头，苦涩道：“我们余家，完了。”

    他看着宁阑：“宁阑公子，一会厮杀起来，若有机会，你就趁乱逃吧。你不是余家人，他们应该不会对你紧追不舍。”

    说完这句话后，余有年身上，也爆发出一股强烈战意。

    他的眼神，变得坚定起来。

    事已至此，唯唯诺诺求饶肯定没有任何用处。

    既然横竖都是死，不如站着死！

    他大吼一声：“全族听令，准备迎战！我余家，没有孬种！”

    “对，与他们拼了！”

    “想灭我们余家，也不能让他们好过。拼一个不亏，杀两个血赚！”

    “杀！”

    众多余家族人，怒吼起来，握着武器，目中战意高涨。

    余有年目光扫过全场，重重地点了点头。

    他没再多说。

    率先迈步，向寨子外大步走去。

    大长老、二长老等人，还有余子懿等家族主管，以及族内众多有一定战力的族人，都跟在余有年身后。

    他们来到寨门之外。

    对面，数百名三阴帮帮众已是严阵以待。为首的，正是观星境强者大帮主邢奎。

    邢奎身旁，是三阴帮的二帮主、三帮主，他们都是先天巅峰接近观星境的武者。

    除此之外，三阴帮还有数十名先天境界的好手。

    他们每个人，都是一脸兴奋的表情。

    这群穷凶极恶之徒，最喜杀戮，他们嗜血，鲜血可以让他们疯狂。

    离三阴帮人众不远处，还有宋家人众、于家人众、万家人众等等。

    浩浩荡荡，足有上千人之多。

    他们来到这里，一方面是想看个热闹，见证离源城一个大族覆灭。另一方面，则是为分一杯羹。

    余家虽然不是一流家族，但也是颇有底蕴的二流家族。族内，还是有不少修行资源积累的，令人眼馋。

    这样的一个家族即将覆灭，怎能不抓住机会上来咬一口？

    即便最后只能分到几万灵石资源，也很不错。

    余有年站在族人前方，目视对面。

    他低沉的声音喊道：“邢奎帮主，你们三阴帮这是什么意思？”

    邢奎脸上带着微笑，目光戏谑地看着余有年。

    他身旁的二帮主狞笑一声，喊道：“余有年，已经到了这个时候，你居然还问我们三阴帮是什么意思？”

    “哈哈，我们不是早就告诉过你，要将你余家夷为平地？”

    脸上有一道狰狞刀疤的三帮主，咧开嘴露出一口大黄牙道：“今日，三阴帮，血洗余家。男女老幼，一概处死！”

    “杀！杀光余家！”

    “全部杀死！全部杀死！”

    数百名帮众，疯狂喊叫着，声音震天。

    余家众人握着武器，不少人都露出紧张表情。

    若是能活着，没有人会愿意死。

    不是每个人，都有勇气坦然面对死亡。

    余有年目光慢慢转动，看向宋家人众。

    大声质问道：“宋玉辉，几个时辰前我余家已将翡翠钥匙交给了宋家。宋家答应，保护我余家安全，并且帮我余家收回被三阴帮霸占的产业。现在，你们宋家，是要出尔反尔吗？”

    宋家族长宋玉辉淡淡一笑，眯眼看向身边的大长老宋一惠。

    说道：“大长老，你有承诺过什么吗？”

    宋一惠立刻一脸认真的道：“族长，我没有向余家作出任何承诺。我只是告诉他们，等消息。”

    宋玉辉将视线，放到余有年身上。

    摊开双手，无奈地说道：“余有年，看来你们余家只是一厢情愿罢了。我宋家，并未答应要保护你们。”

    “哈哈哈，你也不需要用那种幽怨的眼神看着我。要怪，只能怪你自己太愚蠢了。”

