    王峥这段时间很烦恼，都是专辑惹的祸。

    除了班里同学起哄，学校外也是时不时的有粉丝聚集，多亏学校管的严，加上这个时候的粉丝听话，劝劝就回家了。

    至于记者的话，这段时间都还在追烧车事件呢，自己专辑大卖引不起他们的兴趣。

    他本身是没想到的，这次这张专辑这么给力啊。

    确实，这张专辑已经不止是在学生中流传了，国人实在是太浪漫了，曲就算了，这词真的太美。

    他这张专辑在音乐界也有一席之地了，从前从来没有人这么成规模的写这种戏腔结合古风的现代歌曲啊。

    用老毕的话说，你有这张专辑，公司能帮你拿下不少奖项。

    其实王峥本身也有，不过都是一些野鸡奖，直接给他邮老蔡那边去了。

    这天接到了老毕的电话。

    “小峥，公司决定了，你这张唱片准备长线销售啊，公司决定加印了。”

    “没问题啊，不过加多少啊？”

    “一百万张吧，预付版税那，过几天给你打过去。”

    说了几句，老毕就挂了。

    听声音，老毕挺高兴的啊。

    可不高兴吗，公司挣得钱不少啊，比王峥还要多，这是发现摇钱树了啊。

    老毕也决定了，为了留住王峥，现在就得给他操作正经奖项了啊。

    这小子第三张专辑大获成功，不用多说，内地这块，应该又是第一了。

    要不是他出道迟，不会比弯弯的周董差的。

    虽然他的音乐性可能比不上周董，可是太适合国人口味了。

    听说弯弯那边的反馈也不错，二十万张专辑半个月全部出货完成了。

    还是他上的电视太少了，平时不商演，也没有商家替他宣传啊。

    王峥不知道老毕的那么多想法，反正该给的版税给了就完了。

    打电话和王铁柱说了一下，王铁柱也有点惊讶。

    唱片挣两回钱这是第一次啊，实际上麦田也可以。

    不过，当时王峥没这么火，他们反应又慢，想着长期的时候，盗版充斥市场了。

    不像老毕这边，调查过后还是有点信心的，感觉货空了，就提前定制了。

    真以为唱片是想要就能有的啊，不得时间啊。

    老毕的信心就是，后期这正版的怎么不再出五十万啊，市场上盗版才开始活动啊，剩下的慢慢出呗。

    这天，和宿舍的几个人出了宿舍，等了会，班里的同学已经集合的差不多了，还有常合作的一些其他系的同学。

    几个人出发，出门聚餐了。

    王峥也是没办法，几个同学起哄，让他请客，知道他唱片火了。

    王峥也觉得，请就一起请吧，把平时打过交道的都叫上了，去不去就是他们的事了。

    没说的，颖儿同学肯定在的，虽然她是表导班的，可是和本科班的同学都挺熟的。

    他们班，王峥认识的还有一个，papi姜，后世的大网红。

    不过这个时候的她，看上去绝对没有后世那么活跃，就是一个普通的女生。

    出门的时候，先观察了下，确定没有粉丝，才敢出去。

    到了稍微大点的店面，找了个包间。

    中戏都是有钱人，只要你考进来了，表演系的，随便出去拍个广告也是上千收入，点菜都能看出来。

    明天是双休，可以休息，一个个也是张罗着喝酒。

    王峥的酒量还可以，没有被干趴下，他们好像集合集火自己了，王峥都没怎么吃饭。

    不过都有分寸，王峥结账后，拒绝了他们下一场的邀请。

    他们也没在意，下一场本来就是有人去有人不去。

    王峥戴上帽子，就回家了。

    和思思打了电话。

    “思思，干嘛了？”

    “没干什么啊，看电脑啊。”

    “奥，对了，《陆小凤传奇》剧组通知你什么时候拍戏了没？”

    “没有啊，通知你了啊？”

    “对啊，他们也断断续续的拍完没有我们的前三部了。”

    “这个先别管，王峥，你是不是不爱我了？”

    王峥一下清醒了。

    “怎么了，思思？没有啊”

    “那你还向我炫耀，不就是你这段时间很红吗。”

    “不是，思思，我喝的有点多了，今天同学聚会。”

    那边思思也不装生气了。

    “那怎么办，我过去吧，你等我。”

    “别了，没事，天不早了，你过来比较危险。”

    思思再三确定过没事后，才放心了，她并没有坚持过去。

    王峥平时跟她聊天就吐槽过，就怕那种狗血情节。

    大晚上，一个姑娘担心男人，大晚上出门，本来没必要的事，反正就是各种偶然情况，这个女的反正总得出事。

    用他的话说，你说他帮忙叫个救护车或者是报警，不比你一个人安全啊。

    思思也听进去了，她着急也没用啊。

    第二天一大早，王峥一大早还没起床，就接到了思思的电话。

    “嗯，思思，这么早啊。”

    “对啊，我准备过去了，给你带什么早餐啊。”

    “随便吧，你妈走了啊？”

    “嗯，一会就走了。”

    说了几句，王峥起床锻炼身体了。

    锻炼完，码了一章字，思思就提着袋子来了。

    也是熟客了，提着东西进门，王峥看她换鞋子，自己拉开了袋子。

    “思思，你这带的是什么啊？”

    “我妈做的牛肉沫，配面条最好吃了，你不吃我可吃了啊？”

    “别，虽然早晨吃面有点奇怪，不过咱妈做的，一定吃。”

    开火烧水，鲜面条思思也带过来了。

    过了一会，把面捞进两个碗里，牛肉沫也热好了。

    “思思，你怎么想起拿面了，不是说买早餐吗？”

    “我也不知道买什么，干脆拿这个过来算了，这还是我让我妈昨晚上做的，本来就是今天带过来给你的。”

    “还是思思最好，知道我爱吃面条。”

    “峥峥，你这么爱吃面，身材一直这么好，看样子运动真的有用啊。”

    “可不吗，叫你一起运动你又不要。”

    “哎呀，下次一定啊。”

    王峥不说话了，这句话他只有第一次当真了。

    吃完饭后，王峥继续写书，思思坐在他旁边看电脑。

    一人一个笔记本，显得十分和谐。

    思思本来就带一些宅，觉得这样挺好的。

