    第251章 苦海，木船

    苦海，迷雾中。

    一艘黑色的木船缓缓驶来。

    船体不大，上面留下了斑驳痕迹，甚至给人一种破破烂烂的感觉，随时都会翻沉一样。

    在小船上，立着一个帆，上面刻画着一个诡异的影子，仿佛封印着一个厉鬼正在挣扎。

    船头坐着一个面目枯黄的老头，身上衣物破破烂烂，感觉从古墓里面挖出来的一样，散发着一股腐朽的气息。

    “苦海无涯回头是岸，两位，要坐船吗？”

    枯槁的老者面目蜡黄，露出一个难看的笑容，满口蛀牙，看着稀稀落落的牙齿都快掉光了。

    那笑容让人头皮发麻，一双眼睛全部泛白，被他注视着的人都感觉灵魂中传来一阵阵颤栗和恐惧。

    柳青和九幽二人神情严肃，警惕的看着眼前划船过来的诡异老者。

    “老人家是谁，为何在这？”

    思索了一会，柳青慎重的问道。

    他看不透眼前的老人，感觉有种危险，不得不谨慎小心。

    老者嘿嘿一笑，沙哑道：“年轻人，老朽只是一个小小的船夫，专门引渡众生过苦海，抵达彼岸。”

    “要坐船吗？”老者一双森白的眼睛看着柳青和九幽。

    那眼神，让人浑身不自在。

    柳青打量着老者，感觉对方诡异无比，明明就在眼前，却偏偏无法感应到他的任何气息。

    就仿佛没有这个人存在，甚至一点气息全无，说没问题傻子都不信。

    况且，眼前一望无垠的苦海，为何落在地府之中，甚至挡住了去路，还有个诡异老人在这里。

    对方是什么来历，一艘破船横渡苦海？

    “本尊...”

    九幽心中凝重万分，悄悄的传递了一道灵魂信息。

    “这个老者很危险，吾感应到了一股浓烈的危机。”

    对于九幽的灵魂传音，柳青没有回应，双眼一直没离开过眼前的这个诡异老者。

    他若有所思的打量着那艘破船，这玩意，正好能够容纳他们两个人，是不是巧合了点？

    而且，苦海，这东西真的存在吗？

    为何落在了地府，这片阴间地府到底发生了什么事情。

    一个又一个年头划过心间，柳青感觉到自己触及了一些不为人知的秘密。

    “老人家，苦海对面是什么？”

    柳青忽然开口问了句。

    枯槁老者眼睛一眯，幽幽的看着他，许久才说了句：“苦海尽头就是彼岸，众生皆想登临彼岸，殊不知，苦海无涯回头是岸。”

    “年轻人，老朽劝你们还是回去吧，彼岸难登，回去吧。”

    老者说完摆摆手，仿佛劝说两人回去。

    这样的表现，让柳青更怀疑这老鬼的来历了。

    “乘船需要什么代价？”

    柳青沉默半响再次问道。

    这话一出，三人安静了下来。

    老者目光直勾勾的盯着柳青，咧嘴一笑道：“想横渡苦海抵达彼岸，当然要付出代价的。”

    “船费，每人一千年寿命。”

    老者说着竖起一根枯槁的手指说道。

    听到这，柳青和九幽两人对视一眼，看到了彼此眼中一抹惊异。

    一千年寿命？

    坐一次船居然要一千年寿命，这老鬼到底是什么玩意，居然要人家的寿命坐船费。

    “怎样，年轻人要坐船吗？”老者再次开口问道。

    柳青对着九幽微微颔首，两人仿佛做了什么决定，让老者脸上笑容越发的浓郁了。

    那眼神仿佛在看待两只小小的猎物。

    “大五行术，大冰封术，大虚空术！”

    柳青突然暴起，瞬间施展三种秘术轰了上去。

    “十殿阎罗，镇鬼诛邪！”

    九幽分身同一时间出手，十方阎罗虚影镇压过去。

    轰！

    两人出手得太突然了，打了老者一个措手不及，掀起无边的巨浪，小船被强大的光芒和能量淹没了。

    轰轰轰...

    剧烈爆炸传来，苦海边缘被掀翻了。

    小船入狂风暴雨般被轰击着，却有着一层灰蒙蒙的光幕挡住了两个人的突然袭击。

    “混账！”

    老者暴跳如雷，惊怒不已。

    他完全没想到柳青和九幽两人直接就动手了，一点含糊都没有。

    那五行光芒笼罩，不断轰击，更有着冰封之力蔓延，居然冻结了周围的一切，方圆百米内的苦海之水都被冻住了。

    更不提有着一道道虚空利刃划过老者的身体，差一点就被斩成无数块。

    九幽分身同样强势，十大阎罗法身直接镇压下去，让老者脸上的表情都扭曲了。

    “没用的...”老者一脸不屑的看着两人。

    可惜话没说完，就见柳青祭出了一道道光芒，当头镇压下来。

    嗡！

    一口大鼎镇压下去，散发着强大的神光。

    更有着一面镜子照耀十方，光芒璀璨，不断的轰击着小船周围的一层光幕，爆炸声不断。

    锵锵...

    九黎壶，神农鼎，昆仑镜，三大神器被柳青祭出来，毫无保留的注入了强大的修为，复苏了一部分神器的力量。

    “上古神器？”老者眼睛一瞪，森白的眼珠子里面闪过一种震惊的光芒。

    来不及思索，就见九幽分身突然打出一物。

    一卷玉册飞了出来，瞬间落在老者的头顶，垂落生死二气一阵绞杀。

    “噗！”

    “生死簿？”

    老者一口灰血喷出，满脸惊悚的大叫一声。

    他不敢托大了，打出一道道灰色光芒挡住两人的攻击，三大上古神器，加上一卷生死簿。

    这一次打了老者一个措手不及。

    “该死，你们两个偷袭老夫...”

    枯槁老人一脸震怒，被柳青和九幽一通乱轰打得狼狈不堪，火气上涌，体内闪烁着密密麻麻的诡异符文。

    下一刻，老者身体内爆发出一股强大又恐怖的力量，让柳青两人察觉到了浓浓的危机感。

    “六道轮回，镇压！”

    九幽双手一划，背后浮现一个庞大的轮回磨盘，六个黑漆漆的旋涡宛如黑洞一般笼罩上去。

    轰隆！

    苦海沸腾，无边的巨浪被卷起又落下。

    轮回磨盘镇压，咔咔咔的磨碎了小船周围的防御光圈，吓得老者两只森白的眼珠子都要掉出来了。

    他目瞪口呆的看着两人，手段层出不穷，掌握了三大上古神器不说，还有着生死簿，甚至掌握着六道轮回之力。

    “轮回之力？”老者惊得大叫一声，爆发出一股灰雾一转，小船嗡嗡的震动着，想要脱离禁锢逃离出去。

    “想跑？”

    柳青冷哼，突然一点眉心，祭出一口铜棺飞了出来。

    见到这一口铜棺，老者感觉浑身发冷，吓得脸都白了，大叫一声直接跑路。

    轰！

    只见一声爆炸，苦海翻滚，老者爆发出一股滔天气息震开了禁锢，驾着小船嗖的一下冲进了苦海之中。

    当！

    青铜棺急速撞击，正中老者后背，将他连带着小船差点打爆在苦海之上，却被对方逃过一劫。

    柳青眉头微蹙，收回青铜棺，这玩意还没真正炼化，无法发挥出它真正的强大威能。

    “可惜，还是让这老鬼跑了。”

    他收回了其他的神器，一脸惋惜的说道。

    九幽眉头深锁，凝重道：“本尊，那老鬼来历诡秘，能横渡苦海，肯定有着什么不可告人的秘密。”

    “可惜，跑掉了。”

    两人都觉得一阵惋惜，刚刚明显是想镇杀了那个老者，夺取对方的小船。

    但看来失败了，那老人诡异莫测，一身实力应该还没完全爆发，或许有着某种禁制。

    但不管怎样，对方被吓跑了。

    “先回去。”

    柳青望着茫茫苦海，没有贸然尝试渡海。

    他看了看手里的小巧青铜棺，这东西刚刚显然没有被苦海的诡异能力影响没掉下去。

    或许，能借助青铜棺的力量横渡苦海。

    至于那个老人和小船，谁特么的敢相信对方？

    “走吧。”

    说完柳青和九幽分身掉头，离开了苦海。

    (本章完)

