    这是一桩大买卖！男人连自己的东西都不顾了，非常主动的提起篓子要帮人送货。

    祝长乐看老妇人并不反对就也没有拒绝。

    自然，以她的性子不会一路无言，刚出了码头就非常自来熟的和人聊上了。

    “云北的话还挺好懂的，你们听官话呢？容易懂吗？”

    “能听懂一点。”男人颠着篓子往上一些，回得也保守，他们云北生面孔不多，每每有来几个外地人也是极快离开，头一回见着这种看着好像打算长住的人，心里难免多想了想。

    “县城有几个码头啊？”

    “就这一个。”

    祝长乐非常惊讶，“这里不是靠海吗？怎么会就一个码头？”

    男人眼神游移，低头不回话。

    祝长乐看他一眼就点点头，“也对，每个地方都不一样。”

    见对方不揪着继续往下问男人明显松了口气。

    “小哥我再问问你，为什么你们这都用竹排啊？我一艘船都没见到。”

    “竹子多，我们这竹子多，费得起。”

    得，又是个不好回答的问题，祝长乐看他都结巴了索性就不打听这些了，不过让她什么话都不说也是不可能的。

    挠了挠下巴，祝长乐想到一个，“那个婆婆为什么这么大年纪还要出海啊？”

    “梁叔动不了，只能梁婶出来。”

    “她没有子女吗？”

    男人又埋头往前走不说话了，得，又问着不好回答的了。

    就在祝长乐要放弃时他突然又回答了她的问题，“没了。”

    没了……祝长乐哑了声，也对，是她太没脑子了，要不是实在没了办法又怎会让一个上了年纪的老妇人出海，哪怕是有人帮，哪怕可能重活都有人帮她做，她也在码头上把自己当个男人一样在用。

    祝长乐情绪显见的低落下来，“幸好不是当面问老婆婆。”

    男人很是意外她会这么说，抬头飞快看她一眼又低下头去，若不是早看出她心善特意买下梁婶那篓子蟹，他也不会回答她的问题。

    祝长乐没再说话，看着脚步都没那么轻快了。

    秋离看她耷拉脑袋的样子有点想拍拍她的头，她还是更适合欢快活泼的样子。云北什么样他并不关心，但他非常想弄明白一件事情，跟着钟凝眉长大的人是怎么长出这副菩萨心肠的？若说是受了她父兄影响，他们总不会在谈政事的时候还带上祝长乐，便是真让她旁听，她那么个跳脱性子又怎么能坐得住。若说天天和她谈理想……他们也该没那么闲。

    可他瞧着这祝长乐确有长成大侠的潜质。

    莫非钟凝眉其实内里是个菩萨？这话说出去谁信，他都不信。

    “四小姐。”徐正迎面过来，看到四小姐连忙过来见礼。

    “你这是去哪啊？我大哥醒了没有？”

    “大公子未醒，小的出来置办些东西。”他看了眼四小姐身后跟着的人，“您这是？”

    “买了一篓子蟹，不少呢，回头大家都有得吃。”在祝长乐这，跟了大哥多年的左青和徐正就是自己人，“对了，你顺便帮我买些黄酒，吃蟹怎能没酒。”

    徐正笑着应下。

    “去吧，别耽误事。”

    “是。”

    被这一打岔，祝长乐情绪缓了过来，从她蹦蹦跳跳的脚步就看得出来。

    “一会让人给我爹送两个去，可惜他在衙门里不能给他送酒……。”

    “砰！”

    祝长乐回头看着掉在地上的篓子，盖子也打开了，一只蟹试探的伸出了大钳子。

    男人慌忙把钳子拨下去，盖子捂住了，抱着篓子当街跪了下去，“小人，小人不知道，不知道……”

    祝长乐还有什么不明白的，这是知道她身份了。

    “没事没事，我不吃人。”祝长乐想去把人扶起来，秋离眼疾手快的拉住她，对她摇摇头。

    祝长乐稍一想就明白了，以前在外时别人不知道她是官家小姐，和人怎么说话怎么接近别人都不会让人产生害怕的心理。比如在新村，那里的孩子都敢和她抢吃的！

    可她现在就是官家小姐，百姓对官的畏惧是在骨子里的，她离得近些他们都怕。

    给自己几息时间适应这个身份带来的束缚，祝长乐温声道：“你起来吧，我真的不吃人，也不会动不动要你们脑袋，官员家眷是没有那个权力的。”

    男人不敢违背，低着头站起来，身体躬着，腰塌着，祝长乐都担心她声音稍微大一点这人是不是就会立刻跪下去。

    “将篓子放下，你回转去忙吧。”

    男人二话不说，极其听话的将篓子放下退着走了几步离开得飞快。

    县城就这么大，消息传得快，他昨日也听说了新的知县大人到了，不过那和他没什么关系，他也就听了一耳朵，怎么能想到这两张生面孔就是衙门的人，还是知县家的小姐。奇怪，怎么县老爷家的小姐也跟着到云北来了？以前可没有过。

    祝长乐要去提篓子，秋离拍开她的手，将扇子伸进那个竹圈里将之拎起来。

    祝长乐看看人，又看看扇子，“我要是没看错的话，这扇子挺值钱的。”

    “所以？”

    “所以秋离是大好人！”

    接收了这记马屁，秋离就这么伸着一只手用扇子拎着竹篓回了后院交给下人去处理，闻着身上哪哪都是味儿，他嫌弃得五官都快皱一起了。

    “四小姐您回来了。”李娘子快步过来见礼，转而朝着秋离又屈了屈膝，“夫人让下边擅绣活的娘子给您做了身衣裳放在客馆您住房的隔壁了，就照着您身上穿的这款式做的，若有哪里不好您尽管和我说，我再让人改。”

    对未带行李，还看不上这小地方成衣店的秋离来说这是及时雨！

    秋离拱了拱手，“代我谢过祝夫人。”

    李娘子侧身不受礼，“换下来的衣裳您放在隔壁房间就是，待洗涤好了再给您送回去。”

    “劳烦。”

    李娘子再次一礼，转向四小姐时就自在多了，“老太太说半天没见您了，盼着您呢！”

    “我在的时候嫌弃我，走开了又说盼我，哎，大人的心思总是变来变去的。”

    祝长乐摇头晃脑的叹气，身体却非常诚实，头也不回的朝秋离挥挥手跑了。

