    天，越来越热了。

    即便是黄昏的时候也不见温度下降，反而给人一种更加闷热的感觉。

    知了的叫声乍听起来使人觉得吵闹，等听得多了，逐渐变成背景音乐。

    庄子里的一只只狗懒散地趴在那里，听到有人走近说话，会支起耳朵、微微睁眼，随后再次闭上眼睛继续趴。

    小孩子们换上新的夏装，男娃儿穿背心裤头、女娃儿有漂亮的裙子，脚上是用猪皮制作的凉鞋。

    晚上的饭多了过水饭以及更多的凉菜，尤其是用鸡爪子、猪皮猪蹄、鱼，分别制作的冻儿。

    过水饭可是好东西，蒸好或煮的小米、黄米、高粱米、大米，用刚打出来的井水一遍遍浸泡和捞取。

    当吃的时候就着小咸菜，平时能吃两碗的吃，吃下去三碗都轻松。

    只不过正常的四碗饭滔洗完，也就剩了三碗。

    寻常的人家想吃是不敢吃的，太过费米。

    除了过水饭，庄户们对炸酱面也喜爱起来。

    煮出来的面过凉水，舀一勺子酱，吸溜吸溜就进去了。

    当然，少不了大蒜。

    李易一直觉得他那时北方地区喜欢吃炸酱面的时候啃生蒜，就是唐朝时候流传下去的。

    只不过大唐时候南北全吃，形成了一股吃大蒜的潮流。

    所以今天的晚饭他吃……火锅。

    他不想吃主食，过水饭也吃不下，吃火锅再喝点酒，可以睡个好觉。

    大卢和老六那边聚集着的没站岗的羽林飞骑，边吃边问二人在天上的时候是啥感受。

    他俩被允许喝酒，泡的药酒，在天上冻到了，活活血。

    王皇后没出来，呆在自己轮换住的房间里，与豆卢贵妃一起照看孩子。

    “易弟，你庄子冬天储备的冰，是打算拿出去卖？”赶到庄子的李成器陪着一同吃火锅。

    “不卖，从明天开始，庄子里有冷饮吃。天热了，预防中暑。”李易摇下头。

    当说起中暑的时候，他眉头挑了一下：“中暍之症，金匮要略采用的辨证有热治，以毒攻毒。

    发之于内，内热难出的时候，喝姜水和附子水，与咱们今天晚上吃火锅一样。

    外面热，寒气内逼，吃火锅热呀，把身体中的热顺寒排出去。

    有人也会喝羊汤、喝热茶，出一身汗，觉得凉爽解暑。”

    李易介绍中暑的一种类型应对，就跟阴虚和阳虚一样。

    李隆基和李成器听，觉得有道理，对，正是如此。

    “但是。”李易的转折来了。

    “并非所有人酷热难耐的时候喝热水都好，有的喝了直接就倒了。

    所以能不用热的就不用热的，凉水还是很管用，井水便不错，地下不热，井水凉。

    回头我专门写一个百姓一听就明白的预防中暑的方法，传出去。”

    李易知道，有人喝着羊汤解暑，结果中暑了。

    本来身体就热，又有更多的热进去，排的速度没有堆积的速度快，倒了。

    尤其是喝羊汤的时候喜欢多放羊油和辣椒油的那些人。

    二人听着点头，反正听不懂。

    “别处的地方为兄鞭长莫及，打井队可着旱的地方打，抽不出来。

    长安的码头处，可专门打井，井水凉，给码头干活的人喝。

    顺便补盐，不然照往年看，年年有干活时突然晕倒的人。”

    李成器知道码头上的人喜欢喝河水，方便取用。

    如今有了汤，会喝汤，汤有热有凉，喝完了不够舒爽。

    正巧长安的留守打井队没出去，顺便在每处码头给钻一口井。

    井水一打上来，凉，一口灌下去，整个人都精神起来。

    “如此好，无须担心他们喝水多了水中毒，他们搬运，汗不停地出。”

    李易赞成，他决定写预防中暑的方法时写干活的多喝水。

    至于在阴凉处干活的人，平时注意补水即可，喝热茶水没问题。

    凉的不推荐喝，喝多了水中毒。

    而像藿香正气水、冰糖绿豆水、酸梅汤，给富人用。

    没钱的若是跟他们说这个，会被骂死。

    “回头我让宋德把最差的茶叶沫子下调价格，一斤一文钱。

    尤其是现在陆续送来的茶，变成了大叶子，制作茶叶的时候碎沫子增多。

    不如给需要的百姓拿去喝，顺便能补充一下维生素和茶碱。”

    李易决定帮京兆府的寻常百姓防中暑。

    太远的地方他没办法，他目前管不得天下人。

    即便有能力管，也是通过官方和组织，比如各种盟。

    李隆基听到价钱，轻轻摇下头：“敞开卖不可，应有限制，以免有人囤积。”

    “三哥说得对，我登记，一户人家一旬只可买一斤，即便有所疏漏，也无所谓了。

    针对无籍贯的人，按手印，对比手印是假，给他们一种我们会查的感觉就好。”

    李易点头，对，万一哪个缺德的人一看一文钱一斤……

    “不，最初要卖三文钱一斤。”李易改主意了。

    “等着卖上一旬，降至五钱二斤，再过一旬，两钱一斤。”李易说出来。

    “好，想囤的人，两次之后，会立即把手上的茶卖出去，再不敢多买。”李成器拍了一下巴掌，赞同。

    饭后的李易去写了一套预防中暑和判断中暑预兆的方法，通俗易懂。

    转头他画了个简单的图拿着到工坊，随便找了一个人。

    “那去做出来，手动刨冰机，可以混合着各种果汁喝，清凉爽口。

    孕妇不要多吃，吃两口意思意思就行了。

    小孩子一次给一点，可以多吃几次，一次吃太多会拉肚子。”

    李易说一番，听着知了的叫声，又感慨不已。

    那时他来过西安，城里已经听不到知了的声音，只有蓝田县那边的国家保护公园才有。

    这点上，他觉得西安做得不如河南好，去河南郑州谈业务的时候。

    很多知了多的地方居然不让鸣笛，说是怕鸣笛后影响知了互相交流。

    现在又听到了大量知了的‘叫’声，闹心啊。

    那边还有林蛙和水田里的青蛙、癞蛤蟆叫。

    闷热的时候在吵杂的声音干扰下，只能自己习惯。

    “又到了交配的季节，一对儿一对儿的……应该给拆散才对，像梁山泊与祝英台……”

    自语的李易说到两个名字后，突然有了想法。

    他转一大圈，找到了和胡二娘子一起吃饭的宋德。

    “该成亲就成亲，不要总拖着，单独的院子和彩礼，随时可用。”李易说一下，再说正事。

    让宋德明天叫人去平康坊把馨研等人请来，就说有新曲子要谈。

