    “我去，辟邪剑谱！”

    夏天眼睛有一点瞪大。

    “我错了，祭坛老兄，立刻收回之前的话，你可比起那一只企鹅大方多了。”

    夏天果断自己打脸。

    然后，面露好奇拿起袈裟封皮的“技能书”查看属性。

    【辟邪剑谱】

    品级：白银顶级

    特性：【利剑】剑法速度+50%，剑法杀伤力+50%

    技能：【辟邪】对阴邪属性生物有强力克制效果。

    可否轮回：可

    说明：黄金顶级剑法的简化版。

    备注：欲练此功，必先自宫！

    “……”

    夏天略微沉默。

    嗯，从修炼限制看，大概率就是自己想象中的那套剑法。

    而且，单论这属性，在白银品级别技能足可以说最最顶级了。

    “轮回祭坛，竟然连这种的技能，都能够‘抽’出来。最让人吃惊的是，这《辟邪剑谱》还可以‘轮回’！”

    “技能也可以轮回吗？不会轮回之后，就变成了完整版黄金级的《葵花宝典》了吧！”

    夏天心中有点儿好奇。

    不过，也就是好奇而已，并没有选择花费一次“轮回”次数去测试结果。

    因为毫无疑问，哪怕真轮回变成了《葵花宝典》他也绝对不会学习的！

    开玩笑，身边如今一大堆的绝色美女，不仅有虞姬这种惊艳历史美人，甚至还有外表一样的绝色精灵双胞胎。

    他脑袋得多有问题才去练一套“必先自宫”的剑法！

    哪怕威力再强，“剑”都没了，练“剑法”还有个毛用。

    还是好好等明天试炼之后的“领主技能”吧。

    当然，要是抽到了《九阳神功》、《天地交征阴阳大悲赋》、《欢喜禅》这种能够增强某个方面的技能，夏天还是乐意学一下的。

    ……

    全部“祭献”结束，夏天选择进入了精灵宫殿。

    在一个地上铺着厚厚一层精灵手工编织魔法毯，原本属于某个精灵国王的卧室的华丽王椅上，舒服的躺坐下。

    惬意地喝着味道极为甜美还能够提神醒脑的“仙泉之水”，搭配上提前购买的食物吃着。

    同时，用意识沟通天网，打开了“蜀城七中11班同学群”。

    【夏天】各位同学，你们的情况怎么样啊？（附带：现场自拍截图（消耗1灵晶））

    【同学甲】我去，老夏！！

    【同学乙】夏哥，你这是在哪个位面？好家伙，竟然过得这么的惬意。

    【同学丙】卧槽，深夜放毒，可恶啊夏哥，我已经连续吃了半个月的凉水就着发泡的白馒头了，这是赤裸裸地的炫耀啊。

    因为上学的年龄相对较大，夏天在班上不少同学口中倒也混了一个“哥”的称呼。

    好几人发出了回应，全都表现出明显“羡慕”！

    和“领主”职业高考10天之中连续更换位面不同。

    一般的人“高考”是直接前往和自己初始职业与特性相关的位面。

    而诸天万界，不同的世界位面之间，时间流速不尽相同。

    加上地球宇宙层次较高，俗话说“天上一天、人间一年”，虽然夏天试炼时间还不到一天，有一些同学却已经在异界中呆了十天半个月，遭遇了各种突发情况，尝到了曾经在地球上完全没体会过的人世冷暖。

    【刘仙妃】：夏天，你可是好久都没消息，我差点以为你没参加这次高考。这下好了，我们班的人全都齐了。

    【夏天】：运气好，赶在高考最后时刻成功了。对了，我几样东西，你们有人感兴趣吗？

    说着，夏天将“血饮狂刀”的属性发到了群里。

    【马小淘（商人）】：我去，这属性，极品啊！（图片·瞪大眼睛）

    【叶梵】：这刀，有点意思，在白银层次中确实顶级了。

    【周星】：一个字，绝！

    毫无疑问，《血饮狂刀》的极品属性，引起了一堆人的惊呼，一个个眼睛发亮！

    虽然这把刀仅仅属于白银装备，看似对于班上一堆老师、家长都是“神魔”，自己日后也有不少机会成神、成仙的同学来说不算高端。

    但事实上，日后是日后，现在是现在。

    任何新人沟通“虚空天道”，一开始最高也只能获得黄金层次特性，大部分人获得的特性更属于白银，青铜甚至更低的黑铁层次。

    而“高考试炼”被分配到的世界层次，也不会超出自身特性太多。

    一些较为低端的武侠、凡人位面，最高所能发挥出的力量上限就不过“白银、青铜”。

    这种情况下，就算是黄金、超凡层次的装备，也不一定比得上白银顶级的技能、装备好使。

    而这一把血饮狂刀虽然存在比较大的负面属性，但是本身的特性确实强力，十分适合在战场等需要连续作战的地方厮杀，自然引起了一堆同学的兴趣。

    【韩力（修仙进度：凡人）】：夏哥，这把刀多少灵晶，我要了。

    【刘仙妃】：韩力，我记得，你的初始职业不是修真者吗？要这刀做什么！

    【韩力】：没办法，我初始黑铁级特性，灵根太差，去能修仙的宗门拜师直接被拒绝了。昨天刚刚加入一个“七玄帮”，结果今天被几个敌对帮派联手打上门，被人捅了几刀这时候还没止住血。夏哥，你把刀卖给我吧，我上去砍死他们回点血！

    【夏天】：……

    【王朝（战士）】：300灵晶卖给我，传送费我付！

    不过，还没等夏天同意卖，就有人横插了一脚。

    【韩力】：喂，王朝，你这就不地道了吧，快死的人东西也要抢。

    【王朝（战士）】：我需要这把刀，杀妖魔！

    【韩力】：唉，算了，夏哥你给王朝吧。他被传送到了一个边缘位面，这些天一直和妖魔开战，这把刀对他用处比我大。你们谁有多余的伤药？卖给我些就成。

    “妖魔？”

    诸天万界，人族虽然强大，但也不是绝对没有敌人。

    不过，一般而言新人高考都不会进入边缘区域，而是被传送到人类已经很大程度上掌控了的位面。

    王朝这运气还真是不太好。

    不过，风险大，收获一般也越大。

    一把白银装备开价三百灵晶，这绝对算是高了。

    因为，一般而言，同层次装备价格只是领地建筑的1/10。

    而且，王朝还愿意“自付邮费”。

    夏天自然没有拒绝的理由，双方爽快地完成了交易。

    【张启灵】：我晕，兄弟们救下命，谁有能够驱邪的宝物或者技能？我现在被一个女鬼王堵在棺材里出不去，要死了！（截图：龟缩棺材，瑟瑟发抖）

    突然，群里出现一条“求救信息”！

    【马小淘（商人）】：我去，好大的邪恶！

    【韩力】：我去，好大的邪恶！

    夏天的目光也落在“截图”上面。

    透过金红色的棺材的缝隙，可以看到一个穿着鲜红的嫁衣，凤冠霞帔的女性鬼王，两只笔直的大白腿伸长，压在了棺材板上。

    从上到下，曲线玲珑，峰峦起伏，胸口的嫁衣更是波涛欲裂，唯一缺点大概是脸色没有涂粉，却比其涂了粉更加的白！

