    龙之古塚位于天际省的西北方向，群山环绕的一座深邃峡谷最底层。

    林楚刚抵达古塚崖峭的边缘，就瞅见一头寒霜巨龙从悬崖下方飞上来，开门红，他连召唤物都懒得叫，直接拎着刀就上去把这头龙亲手屠了。

    以他现在的实战能力搭配各种诅咒和死灵技能，单挑石化巨龙那种程度的上古龙有些呛，但打普通四阶中级的巨龙还是没什么问题的。

    派遣黏土石魔等一众召唤物在前面探路。

    眼见峡谷深邃的一点光亮也没有，林楚手持晨曦之杖甩了一发晨曦照耀下去。

    温和光芒照耀之下，峡谷底层的无数龙尸骸骨堆砌如山，映入眼帘。

    “这么多龙骨，就没人想着拿它们锻造龙骨铠甲？全撇在这里着实是有点浪费啊。”

    林楚环视这些龙尸骸骨，选了其中一具试图收进储物空间里。

    但却失败了。

    储物空间竟然收不进去这些龙骨。

    他惊奇的拎起龙骨巨剑试图将面前的龙尸砍断，但龙尸身上去迸发出耀眼金光，将龙骨弹开，随后很快就恢复了正常，仿佛什么都没发生过一样。

    “原来如此……这些龙骨内还藏有龙魂的力量，没办法被破坏。”

    林楚顿时明白为什么这些龙尸会被抛到这个天坑。

    对别人来说即便杀了巨龙也没办法消灭龙骨内蕴藏的龙魂，而龙魂不灭又会使龙骨无法被破坏，这就导致所有龙尸就成了无法废物利用的摆设。

    但林楚不同。

    龙魂对他来说，那就是一颗颗十全大补丹！

    该你上场了，死灵神格！

    林楚将手掌摁在面前这具蕴含龙魂的骸骨之上，调动灵魂深处的死灵神格去主动吞噬外界的这条龙魂，一丝丝阴森黑气从他的手心渗透进入龙骨内，逐渐吞噬着骸骨浮现的金芒……

    嗡嗡。

    不出十秒，死灵神格就从骸骨中剥夺了凭依在其内的龙魂，并迅速将其吞噬。

    这个龙之古塚对他来说简直就像自助餐一样！爽翻了！

    随着一具具骸骨内的龙魂被吸取。

    神格吃肉，林楚也能跟着喝点汤。

    他能感觉到自己体内受到的世界排斥变得更加微乎其微，就像不断被稀释的墨水一样，就连体内原本难以调动的空间规则都逐渐不再受限制。

    死灵神格给他开放的力量也在逐渐增加。

    吸收到第十具龙魂时，骷髅复苏、支配骷髅、骷髅法师复苏等等技能也随之被挖掘出来。

    林楚试着用储物空间的备用尸体召唤了几具骷髅兵，惊讶的发现他复生出来的骷髅竟不是三阶巅峰，而是四阶层次的特殊形态骷髅战士！背后生长着一对轻盈的骨翼！

    这应该和支配骷髅有关。

    尽管现在没有系统的数据化，他也大概能猜出来。

    【支配骷髅7级（被动）：提升全体骷髅200分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等，突破四阶桎梏获得精细能量操纵以及低级独立意识）】

    提升了两百分战力又突破四阶桎梏的骷髅兵，个体实力几乎不弱于林楚他自己的战斗力，再加上还有多种战斗姿态以及能量操纵，可谓是鸟枪换大炮。

    要是小概率召唤出来强大的变异骷髅，估计能和石魔有的一拼。

    当然，在死灵神格吸取龙魂的过程中也提升了其他技能的强度。

    林楚重新召唤出来的黏土石魔和鲜血石魔生命层次也有了一定程度提升，从四阶初级突破到了四阶中级，召唤所消耗的魔力量也有了不小涨幅。

    就在他愉快的享受这批龙魂自助餐时。

    数道犹如流星坠落般的火球从天空砸落，以迅雷不及掩耳之势，将正在汲取龙魂的他轰的险些埋进骸骨堆里面。

    若不是林楚时刻给自己披着一层白骨装甲，只怕是要被刚才那几颗火球给砸成重伤。

    “陨石？不对……这是火元素的气息。”

    林楚迅速进入警备状态，从储物空间扔出大量的尸体一口气将骷髅战士和骷髅法师全部召唤出来，并且全部选择飞行姿态。

    天空瞬间多出近百具背生双翼的四阶骷髅兵，严阵以待。

    “吼！！！”

    一声震天撼地的龙吼突然自悬崖上方响起。

    紧接着便是滔天炽热的灼烧光柱落下，将大半骷髅战士以及林楚携卷在内。

    火焰龙息！

    这道龙息的炽热程度与破坏力远远强于石化巨龙。

    即便是生命层次几乎达到四阶中级的林楚都险些扛不住，别忘了他可是有极高火元素抗性的！身上还有白骨装甲以及龙骨铠甲的双重保护……君不见，被正面轰中的骷髅战士已经有要融化的迹象了。

    “见鬼……这么强的龙息，看来是个厉害家伙。”

    林楚发动瞬移躲开，从储物空间又扔出一大堆乱七八糟的杂兵尸体，把因龙息而融化的骷髅战士替换掉，并同时给所有召唤物叠上攻击反噬的buff。

    一众召唤物受命冲向龙息喷吐而来的方向。

    林楚给自己重新套上一层白骨装甲，也紧随其后。

    当他跨越近千米深的深坑回到地面时，发现了一头浑身漆黑没有鳞甲的庞大巨龙！体型足有二十余米长，虽然没有鳞甲，皮肤却仿佛铠甲般坚固粗糙。

    “吞噬龙魂的家伙就是你吗？还以为是龙裔……没想到世上竟然冒出了这种奇怪的存在。”

    巨龙口吐人言，它那庞大具有压迫感的生命强度几乎压得林楚有些喘不过气来。

    四阶巅峰……不，没有掌握规则之力的话顶多是四阶高级，只不过这生命强度实在是太骇人了。

    “你就是奥杜因？”

    这么强的巨龙，自然而然让林楚联想到了高吼峰那群黑胡子口中的奥杜因。

    对方却没有再开口，回应他的是一道远比之前还要更加炽热高温的龙息喷吐！

    早有警惕的林楚第一时间释放缥缈龙吼进入虚无状态，躲开了龙吼的攻击后瞬移到安全区域，甩手就给奥杜因套上削弱、伤害加深、微暗灵视等等虚弱buff。

    沟通不了就算了。

    反正他来这里就是要屠龙的。

    不知道这条几近于四阶巅峰的龙魂能够为死灵神格提供多少力量，又能让他通过生命汲取提升到什么程度？

    经过削弱buff的弱化，奥杜因的生命层次被强行压低了许多。

    但仍然不是黏土石魔以及骷髅兵所能正面对抗的敌人，顶多在侧面做做牵制，甚至就连攻击都很难对这头强到爆炸的巨龙造成太大伤害。

    奥杜因昂头一声龙吼。

    便在天空聚集起了大量雷元素与火元素。

    乌云密布，雷声滚滚，火光漫天，完全就是末日景色。

    火球和雷暴漫天乱飞的攻击着林楚和他的一众召唤物，黏土石魔和鲜血石魔倒还好，但骷髅兵一旦被火球或雷暴砸中那就是粉身碎骨的下场。

    林楚只能疲于应对奥杜因的轮番攻击，甚至无法伤到对方。

    战局完全一边倒。

    他对此也早有预料。

    不过为了能占据天坑下的那批骸骨龙魂，他必须奋力一搏！

    “看来只能用掉那玩意了。”

    林楚既然敢来打龙之古塚的主意，自然有把握干掉奥杜因。

    他从储物空间取出一颗蕴含神秘能量的暗紫色圆珠，将其塞入口中吞服咽下。

    这是他在神选游戏世界时与世界之主进行交易获得的神力结晶。

    这颗结晶之中蕴含着世界之主的一丝力量，使用后可以短暂使用一些粗浅的空间规则，在期间获得的力量甚至能够轻松杀死普通的四阶巅峰生物。

    甚至这些神力结晶还能帮他理解和解析空间规则……是林楚用来突破四阶巅峰层次的希望之一。

    他其实老早就想把这颗神力结晶吃了，用来帮助自己理解解析空间规则。

    因为他体内恰好有一丝空间规则，但却由于无法做到掌控自如而无法发挥效果，但若是吃了神力结晶，有了掌控空间规则的经验，肯定就能熟练运用体内的这丝规则之力。

    这次来屠奥杜因正好是个绝佳的机会！

    屠了祂就能占据龙塚中的所有龙魂，还能在战斗中快速领悟空间规则的运用，何乐而不为？

    神力结晶吞服下肚后，一股庞大力量瞬间充斥在他体内的每一寸血肉中，淡淡半透明漆黑光晕将他的身体素质大幅提升，精神力也凭空拔高了一大截，灵魂深处的那丝空间规则更是像磕了药一样膨胀数十倍。

    他的生命层次顿时被强行提升到四阶巅峰！

    一股无可匹敌的力量感从灵魂深处涌现，给人一种我已经无敌于天下的膨胀感……

    而事实上，以他现在的状态确实是世界之主之下，几乎天下无敌！

    只不过神力结晶的效果只能持续短短不到三分钟时间。

    若是神力消耗剧烈则另算。

    “蝼蚁，你……不可能！你的气息怎么可能突然变得如此之强……”

    正在施展各种龙吼清理杂兵的奥杜因突然就慌了，祂本能的从林楚身上感受到了一股接近神灵的气息，那气息让祂久违的感受到了死亡威胁。

    林楚也懒得跟这条龙废话。

    他正闭目感受脑海中突然因神力结晶而浮现的种种掌控之力，身形在瞬息间变得飘忽不定，时不时犹如连续相位闪烁的在四面八方凭空出现又消失，残留的残影造成一种他无处不在的错觉。

    忽然！

    他的身影猛然出现在奥杜因的龙头上方，一脚踩在祂的脖颈处，用手刀比划了一个割脖子的手势。

    奥杜因察觉到时已经晚了。

    尽管祂第一时间吼出缥缈无形这声龙吼，将身体进行虚无化。

    但真正掌控了空间规则的攻击又怎么可能受这种把戏的影响？

    嘶~~

    悄无声息的。

    奥杜因那颗足有数米直径的龙头便脑袋搬家，切口处光滑无比，涌出鲜红龙血。

    “吼！”

    尽管身首异处，巨龙那顽强的生命力仍然支撑祂没有死亡，喉咙发出一声低沉略带惊恐的龙吼。

    这股龙吼酝酿着异常奇特的力量。

    下一秒奥杜因的身躯和脑袋就消失在原地，凭空出现在了百米开外的山峰之巅，祂的脑袋重新粘合在了身体上，短短数秒时间就在强大愈合能力的作用下连接在一起。

    “看来光是砍了头没办法杀了祂。”

    林楚嘟囔自语。

    他心里掐算着时间以及神力消耗。

    身形瞬间消失。

    第二轮攻击，展开！

    奥杜因如临大敌的朝天空发出震天动地的吼声，一道湛蓝色的魔力光幕将祂身周笼罩。

    但林楚却完全无视这些光幕的存在，再次出现在了祂的脑袋瓜子正上方。

    在真正意义的相位瞬移面前，除了比他更强的力量进行空间封锁之外，其他防御皆是纸糊。

    这次林楚以掌化刀。

    眨眼间朝着奥杜因的身躯连续虚劈几十上百刀。

    空间之力如影随形。

    眼前这头漆黑巨龙的躯体泛起一丝丝的血光，犹如破碎的拼图，七零八落自高空散落一地。

    这一次任凭奥杜因的生命层次再高，自愈能力再强，只要没有不死之身这种特殊能力就必死无疑。

    亦如林楚所料。

    奥杜因切切实实在这一轮空间切割中彻底死亡。

    祂碎成渣的身躯迅速化作火光燃烧成灰烬。

    在火光中一道道金芒龙魂直冲刚刚破晓放晴的苍穹，似乎是要从世俗欲望中彻底脱身，回归自己的世界吞噬者的神位。

    按照常理来讲，摆脱了凡间巨龙身躯的奥杜因龙魂已经化作纯粹的世界吞噬者，是这个世界中所执掌末日神位的世界之主，不可能被任何人吸收……

    但。

    死灵神格是什么存在？

    煮熟的鸭子岂能让它飞咯！

    被林楚所杀的灵魂在规则中就当属死灵吞噬的范畴之内！

    嗡！！！

    空间……震荡！

    大地……震颤！

    天空……扭曲！

    即将回归神位的奥杜因龙魂突然为之一颤，被一股庞大神秘的吸力所笼罩。

    祂奋力挣扎着想要逃脱，却无济于事，依旧不断被拖入深渊。

    最终奥杜因龙魂甚至调动了自己作为世界之主的吞噬规则，试图反过头将企图吞噬祂的死灵神格给吞噬掉，但殊不知，这一扭头，就彻底完蛋了。

    所谓的吞噬规则在死灵神格面前连屁风浪都没掀起来。

    反倒是扭头企图反攻的奥杜因，犹如肉包子打狗一去不复返，彻底被死灵神格所消化。

