    赶走了盛林氏，林二嫂是松了口气的，特别是看到盛林氏那狼狈的模样，她心里颇为解气。

    这个小姑子可跟林彩云这大姑子不同，她向来眼高于顶，又自诩是个童生的夫人，故而向来姿态摆得很高。

    往日里顾念着两家情分，便是说得再不好听，林二嫂也是愿意忍一忍的。

    但而今，盛林氏都公然表现得看不起自己的闺女，林二嫂又不是圣人，如何心里毫无芥蒂？

    可她是嫂子，是个外姓人，也不好跟盛林氏这个出嫁女起冲突，心里难受又不敢做得太过，毕竟林彩云还看着呢！

    赵宛舒此番对举动却是让大快人心！

    林彩云却是忍不住叹了口气，这到底是她的亲妹妹，她虽然恼怒生气，但更多的是恼恨她的看低人和异想天开。

    她是不知道为什么这妹妹会变成这副模样，明明小时候也就是任性了些，长大了却成了这副令人厌烦的模样！

    她闭了闭眼，深深叹了口气，“阿宛……”

    “娘，您先坐着歇歇！您才出月子没多久，仔细着身体才是。”赵宛舒扶着她坐下。

    现下林彩云还是自己喂奶的，但她生产后虽然好生做了月子，可难产哪里是那么好弥补的，到底身体是亏空的。

    故而，她经常会盗汗头昏，这只能慢慢补。

    林彩云有些好奇道，“刚才那些话……你是从何处听来的？可是属实的？”

    赵宛舒知道她会问这个，当下也没有隐瞒，一五一十地把之前晓得事儿说了，末了补充了句，“……这些在百果镇也不是什么稀奇事儿，不少人都是晓得的，盛姨父对那干娘可颇为殷切，甚至还成了笑话。”

    “结果姨母不去仔细盘查，还给他们说话描补，我倒是不知道她如何想的。而且还有非要给盛旷寻个岳家强劲的，这可真是……”

    赵宛舒有时候还真想掏空盛林氏的脑壳子瞧瞧，里面到底装的是什么。

    她不先弄清楚情况，还非给寻高亲，一旦到时候真成了，盛旷的翅膀硬了，届时还有盛林氏什么事儿，指不定后面还得来她家寻麻烦，觉得是她家引来的祸事！

    这到时候可不只是她家和盛家的事儿，连姥姥姥爷都得牵扯其中的。

    林彩云听着也是哑口无言，她喃喃道，“这可真是……”

    林二嫂皱了皱眉头，“那她还要你当她儿媳妇，这安的是什么心？”

    赵宛舒：“……”

    她是没想到盛林氏还有这份心！

    要知道她上回可是狠狠给盛林氏吵了一架的，她当着她的面是巴望着顾柳二人的，这扭头巴望不上更好的，竟还把主意打到她身上。

    一时间，赵宛舒只觉得胃里都翻腾了起来。

    真恶心！

    她看了她娘一眼，“娘，我今儿个说的话，可是真的。姨母再如此，我是不敢去她跟前走动的，以免她讲出什么话来。阿煜是明事理的，但落在外人耳朵里到底是不好听的，说不得时间长了，就三人成虎的。”

    她也是看出盛林氏品性的，故而先来给她娘打个预防针。

    林彩云自然也明白其中轻重，“我晓得的。只是，以后也别跟你姨母说这些话，她而今脑子轴了，你到底是晚辈，说那些个不中听的，对你的名声不好。虽说柳家和萧公子是宽容大度的，但以后对孩子的名声也是不好的，知道吗？”

    赵宛舒方才那番话到底是难听的，也就是屋里说说，若是叫人听见，还真就容易遭人指点。

    以往赵宛舒是不在乎，但在这待得时间久了，她也明白，有时候好名声还真有不少好处的。

    再来，她也不想林彩云在林家跟前难做人，

    故而赵宛舒乖巧颔首，“好。我就是听说娘屋子里传来哭闹声，还以为您叫姨母欺负了，心里着急才口出恶言的……”

    “娘知道你是个好孩子，但是娘还活着呢，自会给你处置这些的。”

    孩子就是林彩云的命根子，是她无论如何都不能被触碰的逆鳞。

    而这边盛林氏气鼓鼓地回了百果镇的家里，刚进门，盛旷就迎面来接她，盛林氏看得他这份心，刚感到欣慰，就听盛旷开口道：“娘，您与姨母提过婚事了吗？可有见到柳先生，可有替我说好话，柳先生可愿意见我，还有顾小姐的……”

    他噼里啪啦地问了一大串，盛林氏摆了摆手，“先容我喝口水。我真是一肚子火气！”

    盛旷殷切地倒了水端来，“怎么了娘？而今咱们求着赵姨母做事，您可别耍小孩性子，还是得好生与她说话的。”

    盛林氏刚喝完水，听到儿子这胳膊肘子往外拐的模样就不乐意了，“你说的什么话？”

    “我如何就小孩子性子了？你这还是要编排你母亲啊……”

    盛旷不想与她争执，只是垂着头道：“娘，孩儿不敢。孩儿就是担心您！而且，您也知道，阿容表哥不过读书三五载就能这成就，我自问不比阿容表哥差，我差的不过是运气。”

    “若是能如阿容表哥那般，得个好老师指点一二，儿子定然也能更上一层楼。届时也能让您享福是不是？”

    盛林氏这才满意。

    盛旷趁热打铁，“所以，娘，你可有好生与姨母说？”

    他不提还好，一提盛林氏就气歪了鼻子，“你姨母就是个心肠歹毒的。亏了还是我亲姐姐，但自从嫁人了，这心里念着的就是赵家人，反倒是忘了自己还姓林了！”

    “哼，你是不知道她说了些什么，我今后断然不会再上门了。”

    盛旷傻眼，“娘，到底是怎么回事？”

    盛林氏便把发生的事儿说了说，临了她气恼道，“……你听听这都是人话吗？她居然还看不起你，甚至还挑拨咱家关系，你说这不是其心可诛吗？”

    “还有你姨母，顾姑娘两个咱们攀不上，阿宛我也是不嫌弃的，她倒还好，就差指着我说癞蛤蟆想吃天鹅肉，我还没嫌弃他家阿宛那个没规矩的孽障呢……”

    盛旷听着眼前都要发黑了，虽然对于赵宛舒提起的干娘感到心虚，可听见赵家以后要把她娘拒之门外，他就觉得头脑发晕。

    “娘，你任性能不能有个度？咱们今儿个是去求人办事的，你当是家里，开口就把人给得罪了，那以后我怕是找阿容表哥讲题解惑都没脸了，你做事做人怎么那么不靠谱，你这是让我以后怎么办？”

    “赵家而今多好的形势，便是阿宛现下嫁不成我，但是她至少嫁给了柳先生的侄子，那今后咱们跟柳家也是一家人了，做什么不行的？”

    “便是我的婚事，指不定后面还能得柳先生牵线搭桥。”

    “但是你倒是好，开口就把姨母和舅母全给得罪了，舅母便罢了。但是姨母，那是万万不能开罪的啊！”

    他真是恨不得撬开盛林氏的脑门子瞧瞧里面装的是什么，他闭了闭眼，咬紧了牙关道，“您快准备一份厚礼，给姨母送去，然后跟姨母仔细地道个歉。”

    “您和姨母是亲姐妹，方才也不过是话赶话，只要您态度真诚些，姐妹间定是没有隔夜仇的……还有舅母那边……”

    他话还没说完，盛林氏却是不肯再听了。

    她惊怒地拍案而起，“盛旷，你说的什么话？你让我去跟那两个破落户道歉？你怎么对你母亲说得出口的？”

    “你难道不晓得你母亲今儿个吃了多大的委屈吗？你不帮着家里人，倒是帮起外人来了！盛旷，你这有没有良心啊！”

