    金吾城，通天白塔作为百官办公的场所，本是一处庄严肃穆之地。

    但每逢佳节，白塔会分解为一个个悬空会场，在昆吾天宫下方进行表演。

    其内容正是神皇上午阅览的那套，除却昭王的剑舞，其他节目的表演人员重新登台，而观众是坐在其他高楼顶端的国民。

    让国民欣赏天宫表演过的节目，正是神皇“与民同乐”的本意。

    辛知文和段霄跟着一群同门坐在神剑宫包场的某座高楼顶部，欣赏白塔如今正在表演的“鹤舞”。

    一只只仙鹤在月色下翩翩起舞，化作婀娜多姿的天女飞向月轮投影的蟾宫。

    段霄打了个哈欠，看向身边的辛知文。他正津津有味翻看一本书，时不时伸手比划。

    “师兄，你干什么呢？”

    “没什么，”辛知文头也不抬，“看小说。”

    段霄有些好奇，探头过去看。

    那是一个姓姜的人物，书里正讲述他磨砺剑道，挑战各方剑豪。

    而看到那几句用剑心得，段霄突然打起精神，跟辛知文一起看。

    辛知文按照步调，一页页翻看。

    那个姓姜的少年酷爱剑道，堪称“剑痴”，每到一地便和当地剑仙交手，然后参悟剑道心得。

    当里面出现“缔结剑胎，反证先天”的说法时，段霄悚然一惊：“师兄，这是哪位师伯师叔写的？这……这里面的内容，不正是师祖研究的剑仙大道？”

    “不，这是我从文华殿拿来的。”

    辛知文作为彭禹的剑术老师，当彭禹开始复印分发剑修小说时，他自然得到其中一份稿子。

    “文华殿？昭王？”

    虽说昭王学过剑道，但他的剑道修为有这么高吗？这完全可以充当一部修行功法。

    “正因为惊讶，所以我才看啊。”

    不止他们，彭禹将面具人写的小说复印许多份，早已分发出去。许多武者在等待斗剑闲暇看到小说，立刻被里面的修行内容吸引，沉迷其中。

    短短半日，这部小说便有了第一批忠实读者。

    ……

    颛阳受了鞭打，但他身强体壮，如没事人似得，跟着韩相泰一起前往天宫。

    路上，他们看到白塔上方表演的节目。

    颛阳好奇问：“已经到夜里了？时间是不是有点快？咱们现在去，来不来得及？”

    “这是陛下命苏王布置的夜幕，眼下距离斗剑还早呢！”

    远处，一盏盏灯笼飞天而起。

    韩相泰摇头道：“正经的天都没黑，现在放灯有点早。”

    但对国民而言，放灯祈福本就是中秋佳节的一个必备项目，也没指望愿望必然实现。既然晚上有大戏可以看，那么现在放灯，早放早省事。

    他俩赶到天宫，正巧看到一只灯笼从乾元殿方向升起，和那些灯笼一样，飘飘忽忽飞向空中冰轮。

    颛阳神色莫名：“那家伙又在放灯吗？”

    这次要祈愿什么？还是回家？

    ……

    彭禹侍奉神皇午睡，自己从乾元殿走出。

    站在高高的台阶上，俯望下方鳞次栉比的宫殿，彭禹颇有一种“舍我其谁”的念头。

    尤其乾元殿往体内涌入乾坤道炁，更让彭禹恍惚有种豪情和错觉。

    此刻的自己，不亚于昔年的灵皇，拥有君临天下的至高战力。

    看向自己的左手：“拥有大戒的自信心，的确容易让人迷失。难怪聂师傻乎乎，跑去跟神剑老人交手。”

    当然，自己不是聂景元。

    聂景元仗着一枚戒指，而自己的依仗是目前师徒二人凑在一起的五枚。

    五戒在手，彭禹真能体会到当年灵皇的心境。

    从容淡然，玩弄众生。

    没有人可以抵抗五枚乾坤戒的联合之力，包括神皇。

    “灵皇在‘混元洞天’阶段，依仗乾坤至宝的威能斗败厉皇，登临紫极。我如今也有五枚戒指，纵然是正牌的第六境存在，也敢斗一斗。”

    心情舒畅，彭禹颇有闲情逸致地放了一盏灯，写下早日凑齐十戒的愿望。

    看到走入飞凤门的颛阳，彭禹嘴角勾起：这家伙万万想不到，你今天要看的斗剑主角，是我和神剑老人。

    斗剑会场设立在天宫西部的猎场。

    这是当年厉皇为灵皇打造的猎场，后来成为皇族平日嬉戏玩闹的地方。

    好些宾客在午宴散去后没有离开，直接来到猎场打发时间，等待晚上的斗剑。

    “去，准备清场，请神剑老人过来。”

    不仅如此，彭禹还请苏王收了邀月图，露出橙红色的黄昏。

    “已经到申时了。”

    看到红霞翻腾，夕阳透过云层射出的金辉，彭禹再度感慨起来。

    “如血一般的美景，恰好为神剑老人送行。”

    天宫收了夜幕，露出夕阳美景，顿时白塔上的节目失去意境，不得不停下来。

    “斗剑要开始了？”

    辛知文收起小说，和一众同门赶往天宫。

    今日特殊，神皇下令开放飞凤门，许各地神通以上武者入宫观礼斗剑。

    高楼顶部，一道道武罡冲向天宫，风一样赶往西山猎场。

    神剑老人坐在神剑宫的京城驻地养神，突然察觉一道乾坤气息的压迫，不觉睁开眼。

    双目射出剑芒粉碎乾坤道炁，悠悠望着天宫方向的夕阳。

    “昭王？他这是想要搅局吗？”

    神剑老人豁然起身，暴烈的火焰气息自体内勃发。地火神力发出噼里啪啦的爆炸声，隐约听到神魔怒吼。

    他寿数不久，为了保持巅峰状态，不得不抢夺魔神内丹。

    虽然这一举动让他自身出现“神魔化”的迹象，但只要今晚跨入剑皇之境，便可轻松解决一切弊症。

    “今夜是老夫证道之日，纵然是昭王也不能阻拦！”

    神剑老人迅疾出门，剑光蓦然照亮九天，冲入天宫。

    那一霎，飞凤门频频晃动，众武者只觉寒意涌上心头。等反应过来时，神剑老人已经站在西山猎场。

    “这老头的剑道修为比上次见，更高明了。”颛阳和韩相泰站在观战台前头，察觉神剑老人身上澎湃涌动的剑意，他心中不免有些紧张。

    瞧见站在西山顶上的彭禹，颛阳已经猜出这家伙的打算。

    他竟然打算凭借一己之力击败神剑老人？

    “诸位或许好奇，为何孤请苏王收了夜幕。”

    彭禹站在山顶，负手看着下方众人：“这几日，孤写小说兴起，对剑道自问有了一些了解。所以，想要在父皇与神剑宫主斗剑之前，先向宫主讨教一二。”

    “父皇认为宫主当下的剑道修为距离他还有一段时间。便允了孤的请求。

    “宫主，你若能击败孤，携大胜意气更进一步，或许能摸到父皇的衣角。晚上的打斗，也会好看点。”

    神剑老人面色冷峻。

    他清楚彭禹为何而来，他之所以折腾那么多，便是打算拖住这对师徒，不让他们干扰自己突破。

    “你放心，如果你击败孤，那件事孤守口如瓶，也会让聂师将恩怨了了。”

    突然，神剑老人耳畔响起彭禹的传音。

    顿时，老者眼神凌厉起来：“一切如殿下所愿。”

    剑意勃发，不等旁边有人叫喊，直接出剑斩向西山。

