    “该死！”虞红裳往那灰墙红瓦的寺庙看了过去，眸中已经杀意凝聚：“这些喇嘛，他们好大的狗胆！”

    护教法王这样的做法，已经是将大晋朝的脸面踩在泥底了。

    李轩也是皮笑肉不笑的冷冷一哂，他同时聚灵于目，看着这寺庙的整体结构：“这位护教法王可真有意思！红裳，这个结界，应该是密宗的‘虚空藏’法门，你可以把握将他们的‘结界’突破一角？”

    虚空藏菩萨，是密宗佛门的八大菩萨之一。

    “虚空藏？”虞红裳陷入凝思：“我得准备一段时间，需要蓄势，积蓄法力。”

    李轩微一颔首：“那就准备吧，如果这位法王不能给我们一个交代，那么今日就免不了要与他们做过一场。”

    他同样用手按住了腰间的那一对大日刀，双眼半阖，进入到蓄势状态。

    虞红裳则探手一招，将她的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’置于身前，开始积蓄天地灵元。

    李轩不由侧目看了她一眼，发现这鼎中赫然是龙气磅礴。

    他万分惊讶地想那位天子到底是干了些什么？竟然使得虞红裳拥有了如此磅礴的龙气，以长公主之身，竟然身拥着不逊色于嫡脉皇子的龙气加持？

    可随后李轩就摇了摇头，收回了杂念。

    这是景泰帝与皇家的事情，与他关系不大。

    至少有这龙气镇压，虞红裳的阴阳逆冲应该已初步解决。。

    绣衣千户王猛则吃了一惊，心想这位的意思，是准备直接攻打佛轮寺吗？就他们几个人？

    接下来，李轩的脸色却逐渐青黑。

    只因他在这佛轮寺前等了整整一刻时间，那寺庙之内都毫无反应。

    这个时候，不止是李轩与虞红裳，就连罗烟与江含韵的神色，都有些难看了。

    此时寺庙前六人不知的是，此时在佛轮寺内的一座高阁当中，也有一位身披喇嘛红袍的少年，正在看着他们。

    这位的面色清冷，眼含不屑，只眼眸的深处现出些许的心虚与忐忑之色。

    旁边有一位红袍喇嘛则面含苦涩的劝道：“强巴上师！大晋乃是天朝上国，我们这么对待他们的人，对我们佛轮寺，能有什么好处？这只会给我们寺庙召来灾难啊。

    还有那位大晋冠军侯，也是世所众知的天位战力，叫做什么阳阳神刀，他的法力应该是不俗的。您这么对待他，很可能会直接与他爆发冲突。”

    他是‘护教法王’南哥巴藏卜座下的第四弟子‘阿碦宗则’，也是佛轮寺的上师之一。

    可阿碦宗则眼前的这位，却是佛轮寺‘护教法王’的亲子。

    佛轮寺属于宁玛派，允许父子之间的转世传承。所以这位索朗强巴，也是未来佛轮寺的主人，寺庙中的少法王。

    可此时索朗强巴的另一侧，另一位红衣喇嘛却神色不屑道：“能有什么灾难？大晋的军队，难道能直接杀入到这群山之间吗？现在可不是大晋立国之初的时候了，他们哪有这样的能耐？

    至于那个什么冠军侯，强巴上师，我们的师尊上月已经突破了伽蓝果位，也就中原人所说的小天位境界。此时正在坐关稳固境界，如果这冠军侯敢做出什么，师尊他正好以此人立威！”

    另一人则一声冷哼：“大晋人在我们佛轮寺潜伏暗探，这本来就是他们的不对。我们清理门户，有什么错处？

    他们不道歉就罢了，难道还要上门问罪？强巴上师，大晋如果敢动用武力，整个蒙兀与诸法王都是您的后盾。

    金瓶法王掌握虚空藏秘术，只需我们求援，他片刻时间就可挪移两千里地。赶来此间。不远处则是巴蛇王庭。那位巴蛇女王也是晋人的仇敌，她同样会参战的。”

    阿碦宗则不由苦笑，方才说话的这位，一位是洛桑轮珠，一位贡布丹增，是法王座下的第一弟子与第二弟子。在佛轮寺积聚的香火佛力帮助下，法力可以达到伪天位境。

    这二人是因之前投靠蒙兀，走得太远，无法回头，担心护教法王会改弦更张，让他们的权位跌落，才会在这时候鼓动少法王做出这种蠢事，自绝于大晋之外。

    ‘阿碦宗则’同样不认为那大晋冠军侯，能够威胁到佛轮寺。

    毕竟寺庙前那六人当中，真正的天位只有一人。

    可大晋堂堂上国，即便十三年前遭遇大败，国力大损。可他们朝中还有天位十余人，真要把大晋惹恼了，还能够奈何不了一个佛轮寺？

    少法王索朗强巴眼眸中的忐忑与心虚却已全数消退，他的脸上含着冷笑：“两位师兄说得对，现在的‘佛轮寺’无惧任何人。即便大晋朝，也休想在我们这里为所欲为。

    这样吧，我们佛轮寺还是得讲究礼节。再过一刻时间，如果这些人还没走的话，那么阿碦宗则师兄你就出面去接待他们。

    你让他们离开或者道歉，如果想要进入佛轮寺面见法王，那就让他们交出所有的兵器与法器，在山下等半个月。”

    阿碦宗则不禁苦笑：“强巴上师，这是对晋人的羞辱，他们不会同意的。”

    他想索朗强巴这样的做法，还不如不出面接待。

    “那就让他们离开。”索朗强巴的语声淡淡：“我们这里不欢迎他们。”

    与此同时，佛轮寺众喇嘛提及过的巴蛇女王，却正立在二百里外的山头。她正一身盛装，遥空看着佛轮寺。

    在她的身侧，则是巴蛇王庭的重臣‘雷翅鱼鹰’丹源，他的神色含着焦急。

    “女王，请您务必忍耐，佛轮寺的做法，是在寻死。我亲眼看过大王战死的那一战，那阳阳神刀的刀速超群绝伦，非是普通的天位能够抵御。

    “可这里毕竟是佛轮寺。护教法王法力最强盛的地方，南哥巴藏卜也已经成为真正的天位了。”

    巴蛇女王的面色平淡，杀意内蕴：“我总得看看这对阳阳神刀，究竟是什么样子的。放心吧丹先生，寻到合适的机会，我才会出手。如果没有机会，那就用你的万全之策。”

    丹源则微微一叹，没有再劝说什么。

    没有亲眼见过那两把刀的人，是没法体会阳阳神刀的强大之处的。

    所以他明白巴蛇女王的想法，如果能够现在就将那冠军侯杀死，又何必再忍耐长兄战死的仇恨？

    “那么请殿下务必答应我，在金瓶法王现身之前，您绝不能现身！”

    ※※※※

    时间已至正午，李轩眯着眼，抬头看着天空中的烈阳。心内最后一点耐心，也都消耗殆尽。

    他按着大日双刀的手，也微微一紧。

    可就在李轩准备拔刀之际，一位穿着红色袍服的喇嘛上师带着几个随从，从寺门内匆匆走出。

    李轩稍稍按捺下了怒意，可随着这位名叫‘阿碦宗则’的上师行礼，又与他交谈，李轩就不怒反笑：“让本侯代大晋致歉，还要让本侯卸下一身法器兵器，才能参见护教法王？”

    “我的师弟，是这么说的。”

    阿碦宗则能感知到李轩那沸腾的杀念，他不禁苦笑，知道自己的话，已经将眼前的大晋冠军侯狠狠的得罪。

    其实如果在私下的场合，他不在乎放下身段，向这位冠军侯致歉。

    可问题是他背后的几个随从当中，有着索朗强巴的亲信。

    阿碦宗则不敢说出超出他权限之外的言辞，这会让他在寺中的处境更加恶劣。

    “如果冠军侯不愿，也可以等一个月后再来。我的师尊不久前已经证得伽蓝果位，正在闭关坐定，稳固境界。如今寺内是由法王的长子，我的师弟‘索朗强巴’上师在主持。”

    阿碦宗则此言已经是冒了风险，向对方透露寺中的情况。

    也点明了‘护教法王’南哥巴藏卜，已经是真正的天位之身。

    不过出乎阿碦宗则意料的是，李轩的脸色却没有半点和缓，眼神反倒更加凌厉。

    “阿碦宗则，本侯是奉天子之命前来，护教法王为何不出迎？”

    “这个——”阿碦宗则一阵愣神，无法回答。

    方才李轩的神夔雷音震荡群山，音浪滚滚。

    理论来说，他的师尊即便是在坐关的状态，也应该是听得见的。

    “证得伽蓝果位，就认为他可以傲视大晋了是吗？”

    李轩遥目看了眼那佛轮寺最核心的高楼，他笑了笑：“滚回去吧，去转告你的师尊。如果一百个呼吸内，南哥巴藏卜还不前来拜见。

    那么我李轩就只能用手中的刀去教他，什么叫做大晋国威不可轻犯，什么叫做明犯强汉者，虽远必诛。”

    他其实没指望这个叫‘阿碦宗则’的上师去转告，他相信那位‘护教法王’，南哥巴藏卜他听得见。天位境界的佛修，岂能没在‘天耳通’”上下功夫？

    阿碦宗则面色大变，匆匆走入到寺庙。然后整整一百个呼吸之后，寺内都没有任何声息。

    李轩此时则长吐了一口浊气：“动手吧红裳！”

    虞红裳早就脸色清冷，她毫不犹豫将大袖一甩，将袖中的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，直接往寺门方向轰砸过去。

