    第135章你好，女朋友

    唐阮出了房间，在屋子里转了一圈都没有看到沈郁人，眼中闪过一抹疑惑，大清早的，人呢？

    沈郁卧室的房间门是开着的，里面的被子也放的很整齐，但就是没有人,唐阮站在门口犹豫了片刻，然后抬脚走了进去。

    这还是沈郁住进来这么久，她第一次来这个房间，和上次她租给他的那个房子里见到的差不多。

    原本冰冷的房间里面多了些人气，床头柜上放着一本书，大概是沈郁睡觉前翻看的,书桌上放着电脑和一些资料，椅子上搭着他的衣服。

    要说和上次有什么不一样的地方，大概就是感觉这里更有一种常住的感觉。

    唐阮扫了几眼,随手将桌上的书整理了一下。

    “阮阮？”

    一个男声的嗓音从门口的方向传了过来。

    唐阮转过身，看着站在门口的人：“你一大早去……”哪儿了？

    话没说完就看到了一束花出现在了她的眼眸中，唐阮有些迟钝了眨了下眼，伸手指了下：“这是，什么？”

    沈郁轻笑：“花啊。”

    唐阮：她知道是花，所以他一大早出去是给自己买花去了？

    沈郁抬脚走了进去，垂眸看着眼前的人：“唐阮，姐姐……你还记得你昨天说了什么吗？”

    唐阮轻愣，手中握着的手机紧了下，她自然是记得的，毕竟刚刚才给眼前的人换了一个新的备注。

    不过没等她开口，沈郁就笑了：“没关系。”

    “表白这件事情本来应该由男孩子先来。”

    男生的嗓音很轻,带着撩人心弦的意味。

    唐阮抬眸，两人四目相对，沈郁看着她，将花递了出去，然后缓缓的说：“唐阮，请问可以做我女朋友吗？”

    唐阮看着捧在自己面前的玫瑰，眼眸勾了下，笑了，将他手中的花接了过来，绯色的唇瓣轻掀，大大方方的说：“嗯，可以。”

    接过花之后，凑到鼻尖轻嗅了下，挺香的，热烈的红色玫瑰，就好像拥有的人也能如同玫瑰一般活的热烈又灿烂，她很喜欢。

    “那……再认识一下，”沈郁看着她，唇角轻扬：“你好，我叫沈郁，你的男朋友。”

    唐阮抱着花，抬起了头：“你好，我是唐阮,你的——女朋友”

    话音刚落,唇上就多了一丝触感，唐阮抱着花的手紧了紧。

    只是蜻蜓点水的一吻，很快就离开了。

    唐阮半天才反应过来，一双眼眸瞪着沈郁：“不是说我不记得才……”

    “不是帮你回忆”在唐阮的目光中，他慢慢悠悠的将后面一句话补全：“是给女朋友的早安吻。”

    唐阮抿了抿唇，抱着花转身从他房间里离开，嗓音停留在了空气中：“下次亲女朋友前记得先取得同意。”

    看着脚步有些乱了的人，垂了下眼眸，一声低笑轻轻的消散在了空气中。

    唐阮走到客厅，用一只手拍了拍自己的脸颊，小声道：“唐阮，你一个二十三的人，被一个弟弟搞的脸红了，多出来两年白活了。”

    沈郁出去的时候就看到唐阮捧着花，面前放在一个花瓶，手里还拿着一把剪刀，将那一束玫瑰一支一支的往花瓶里放。

    看到他出来，唐阮动作稍顿了一下，看着桌上的一片狼藉，解释：“放在花瓶里活的久一些。”

    沈郁看了一眼桌上的情况，花瓶里本来是有花的，而现在原来花瓶里的花被随意的扔在了一边，里面插着的是他送的。

    “嗯，送你的，你怎么喜欢就怎么来。”

    沈郁坐在旁边，安安静静的看着唐阮插花，看她修剪完一支插好之后，他就会再递过去一支。

    “嘶——”

    “怎么了？”沈郁快速的放下了手里的花，语气紧张。

    大概是玫瑰花处理的不是那么仔细，上面还有个刺，扎到了唐阮的手指上，冒出了一个血珠。

    “没事，被扎了一下。”

    男生脸色沉了下，他没想到会将人给扎到，握着唐阮的手指，含在了口中。

    唐阮眸色狠狠的晃了晃，指腹传来一阵酥麻的感觉，舌尖好像还轻轻的碰了一下，让她不自觉的轻抖了下。

    虽然两个人接过不止一次的吻，她已经习惯了沈郁和他的吻，但像这样的事情真的是第一次。

    明明只是单纯的被含了下手指，和接吻比起来应该不算什么，但却让人难掩的心悸，仿佛比接吻更让人觉得缠绵与亲密。

    沈郁并没有想那么多，只是下意识的做了，拉着人带到了卫生间，将手指放在水龙头冲了冲。

    还偏眸问：“有没有创可贴？”

    唐阮被他这一串的动作弄笑了，刚刚心里的感觉也散了些：“不用，已经好了。”

    “只是被扎了一下，哪里用得着创可贴，你动作再慢点，伤口就已经自动愈合了。”唐阮笑着调侃。

    说的倒也是，是沈郁关心则乱了。

    “那些花你就不用管了，我帮你插瓶。”沈郁怕再出现一个刺。

    那家花店以后再也不去了。

    唐阮轻笑：“不用这么夸张，玫瑰有刺是正常的，我喜欢的就是它的这一点。”

    “玫瑰好看，深得人们的喜爱，尤其是红玫瑰，绽放的多热烈。”

    “人们往往喜欢它的美，但我更喜欢它的刺。”

    唐阮拿起了刚刚扎了她的玫瑰，上面还有一丁点的血渍，然后淡笑着说：“我很喜欢一句话，玫瑰可以不扎人，但必须有刺。”

    做人，也是一样的道理。

    沈郁眸色浅淡的看着眼前的女孩，仿佛对她的了解又深了一分，她是一个活的和玫瑰一样人。

    没有再想帮她，看着唐阮一个一个将花插好，捧到了他面前：“好看吗？”

    沈郁点头：“好看。”

    “那当然，我手艺好。”唐阮毫不谦虚的自夸。

    说完，用眼神的余光看了眼旁边的人，穿着一身运动服，难掩的少年气又带着些成熟，让人心动。

    趁他不注意，唐阮凑过去，快速的在他的侧脸上印上了一个轻吻。

    看着沈郁略显诧异的目光，眉眼轻挑，笑的肆意：“早安吻的回礼。”

    ?  ?很好，表白完，男女朋友成就达成，完结(bushi，哈哈哈哈~)

    ?  

    ????  

    (本章完)

