    莫无物与周昌对视了一眼，眼中都有疑惑之色。

    既然罗万海不在宗门，那为何彭远海要说罗万海在闭关，让自己暂代宗主之位？

    这当中肯定发生了什么事。

    “难道，师父死了？”

    莫无物的脑海里面忽然浮现出一个自己都觉得不可能的想法。

    罗万海作为赤州第一强者，不应该这么轻易陨落。

    但如果罗万海未死，彭远海敢暂代宗主之位吗？

    以他对罗万海的了解，对方也不可能授权彭远海暂代宗主才对。

    想到这里，莫无物脑海里浮现出一抹疯狂。

    “周师弟，敢不敢和我一起干一票大的？”莫无物开口问道。

    “你要干什么？”周昌不解问道。

    莫无物迅速开口道：“我来做赤金宗宗主，你要来做副宗主，我们俩共同享有赤金宗的修炼资源。”

    “宗主不是师父吗？现在彭远海只是暂代宗主之位而已，你要来宗主，师父会同意？宗门里面的长老和弟子们会同意？”周昌皱眉问道。

    “嘿嘿，如果我告诉你师父已经死了呢？”莫无物阴恻恻笑道。

    “死了，师父这么厉害，应该不会死吧？”

    周昌想不通莫无物为何如此想，继续道：“就算师父死了，你也不可能成为宗主的，二长老不会答应的。”

    “由不得他答不答应了，你就告诉我，愿不愿意与我合作？”莫无物追问道。

    如果不是周昌，莫无物根本就不会跟对方共享赤金宗的一切。

    他看不透周昌，担心自己在争夺宗主之位的关键时候，周昌走到自己的对立面，因此他才准备说服对周昌做自己的盟友。

    周昌有些犹豫！

    不过在他犹豫的时候，老祖的声音又在他脑海里面响了起来。

    “答应他，问他接下来准备怎么做。”

    就在莫无物想到罗万海很可能出事的时候，他略一思考，同样想到了。

    如果罗万海死掉，他和莫无物联手，真有希望把赤金宗拿下来。

    “好，我答应你，接下来你准备怎么做？”

    周昌得到老祖示意后，问道。

    “跟我来就行。”

    见周昌同意，莫无物笑了笑，向后山更深处的位置飞去。

    赤金宗的后山非常的广袤，不过在这后山有个特殊的区域。

    此地称作葬龙渊，是赤金宗的禁地。

    赤金宗的修士都不允许进入这里。

    在葬龙渊入口的位置守着两名弟子，两名弟子此时正在闭眼打坐。

    在两名弟子的身后，隐隐有怒啸声传来。

    莫无物带着周昌停在了两名弟子的不远处。

    两名弟子感觉到破空声，睁开了眼睛。

    “来者何人？”

    其中一名弟子开口问道。

    “我乃宗主亲传弟子莫无物，这是我师弟周昌，同样是亲传弟子。”

    莫无物指了指周昌，开口道：“我俩奉师父之命，前来探望师叔。”

    “见过莫师兄、周师兄。”

    两名弟子听到莫无物的身份，站起来恭敬行礼，随后为首的修士问道：“莫师兄，请问你们带来宗主令牌了吗？如果你们没有宗主令牌，是没有资格进入里面的。”

    “怎么，你觉得我们俩还需要宗主令牌吗？”莫无物不悦问道。

    为首的弟子并没有松口，继续道：“莫师兄，还请你理解，当初宗主给我们说过，必须要有他的宗主令牌，不然除了他谁都不能进去。”

    莫无物见这名弟子打定主意要阻止他们，眼色一寒，传音道：“周师弟，等会我们俩同时出手，把他们俩杀了。”

    “杀了？会不会太狠了？要不我们就把他们打晕吧？”周昌始终有些担心出事，传音回道。

    “人不狠，站不稳，听我的准没错，他们活着是一个隐患。”莫无物继续传音道：“我说三二一，我们一起动手。”

    “三二一，动手。”

    莫无物说完后，迅速射向了其中一名弟子。

    周昌见状，咬了咬牙冲向了另外一名弟子。

    两名弟子都只有金丹期的实力，根本不是莫无物与周昌的对手。

    再加上莫无物和周昌同时发难，两人没有丝毫抵抗力。

    两名弟子几乎瞬间就被莫无物和周昌杀掉了。

    “跟我来。”

    杀掉两人，莫无物带着周昌进入到葬龙渊里面。

    葬龙渊如同一座深不见底的深渊，在深渊内部，有着大量的雾气弥漫，看不清内部的具体景象。

    不过在葬龙渊的下方隐隐有怒吼和铁链的声音传来。

    “郭前辈，我是罗万海的徒弟，有要事求见。”

    莫无物进入到葬龙渊后，恭敬的拱了拱手。

    “吼！”

    他刚说完，下面就响起了一道巨大的怒吼声。

    这道人似人非人，似兽非兽。

    在吼声之后，又有着铁链的声音传来。

    如果迷雾退去，莫无物两人一定看得见葬龙渊深处的景象。

    在葬龙渊深处最中央的位置站着一个人，这个人衣衫褴褛，手脚都被铁链锁住了。

    他的身上散发着非常狂暴的气息，但是这种狂暴显得有些不正常。

    “你既然是罗万海的徒弟，不怕我把你杀了吗？”

    那道声音咆哮了片刻后，沉声问道。

    “我如果怕你把我杀了，我就不会出现在这里了。”莫无物笑着说道：“我其实是来救你的，不过要把你救出去我有一个条件。”

    “什么条件？”郭青龙开口问道。

    郭青龙正是葬龙渊里面这道身影的姓名，而葬龙渊也是因为此人得名。

    “我要当赤金宗的宗主，我要你辅助我坐上宗主之位，同时发誓效忠我一百年，一百年后，我给你自由。”莫无物淡淡开口，看向着郭青龙。

    “嘿嘿，你想我当你的奴隶，想我当你的打手？那不可能。”

    郭青龙冷笑说道：“而且说实话，我不是罗万海的对手，你想让我与他为敌，不可能。”

    “那如果我告诉你师父已经死了呢？”

    莫无物突然扔出一个重磅炸弹。

    “什么，他死了？”

    郭青龙震惊，而后哈哈大笑了起来，笑声充满了疯狂，甚至脸庞都有几分扭曲了。

    “罗万海啊，你困了我无数年，没想到死在了我前面，这就是你的劫，你这是坏事做尽，遭报应了啊，可惜你没有死在我的手里。”

