    孤行而来的骥星河此时并不是独自一人，苏川云、安德烈、聋子、跛子四人驾驶机甲出现在了他的背后，分散而立，做好了随时冲锋的准备。

    “你们下过象棋吗？”

    五人小队的机甲短波通讯频道内，响起了骥星河的问题，苏川云四人纷纷出声回应。

    “下过。”

    “老骥你看不起人呢。”

    “除了安德烈咱都是龙洲人，谁不知道象棋啊。”

    “咋？你们看不起我们熊州人啊，熊州也有象棋的好不好，我还会下围棋呢。”

    “时间不多，我长话短说。”骥星河再次询问：“我为车，你们为卒，可以吗？”

    “可以。”

    “没问题。”

    “老骥，我的命是你救的。”

    “我一个跛子能重新驾驶机甲，都是因为你啊，别啰嗦了老骥，直接点。”

    于是骥星河直言：“你们四人合力，拖住那两架，保证自己安全。”

    不用细说具体是哪两架，从正面战场突袭而来的五架帝国机甲，有三架使用了刺枪作为近战主武器，另外两架分别使用了战刀、重剑作为武器。

    “好。”

    “那我来指挥，老骥你单独行动。”聋子看着距离越来越近的五架帝国机甲，开始按照机甲战士们接受过的专业训练来进行作战安排，简短的几句话之后一切就绪，四人操纵着机甲完成了阵型上的变化。

    “等会。”苏川云突然出声：“老骥，还有一件事情你忘了。”

    “什么事情？”

    “你还没有问那个问题。”

    骥星河和另外三人都有些错愕，他突然觉得苏川云肯定能够和沈木成为很好的朋友，因为他们的脑回路好像都异于常人。苏川云这样已经不是第一次了，他之前还多次询问骥星河的体内到底有没有金丹，甚至要求医生用X光等设备对骥星河进行检查……

    但骥星河还是问出了那个问题。

    “你们相信我吗？”

    四人异口同声，包括了刚才的一瞬间认为苏川云有病的安德烈等人，也在骥星河问出这个问题的时候怒吼出声。

    “相信！”“相信！”“相信！”“相信！”

    于是骥星河开始冲锋，于是他高呼出声：“冲锋！”，于是五架联邦机甲开始冲锋。

    双方的距离其实已经很接近了，因为冲锋距离的原因，五架帝国机甲的平均速度要高于五架联邦机甲，而其中最快的就是那两架使用刀、剑的帝国机甲，这种使用标配刺枪武器且性能更为优越的帝国机甲，一般也被称之为帝国的贵族机甲。

    一个是前二后三，一个是前一后二，双方都将自身机甲的速度飙升了起来，眼看冲锋在最前面的骥星河所驾驶的机甲，就要和两架帝国贵族机甲撞在一起的时候，骥星河突然间完成了一个大幅度的转向机动。

    早有准备的他能够很好的保持重心和平衡，像是风一样从两架帝国贵族机甲的身侧掠过，这一幕超出了帝国贵族机甲的预料，它们的驾驶员脱离主战场冲过来的目的，就是为了击破骥星河这架机甲，所以当骥星河在它们面前逃跑的时候，它们毫不犹豫的选择了追击。

    然而骥星河此时却不是一个人，跟在他身后的苏川云等人所驾驶的机甲，悍不畏死一样直接扑向了两架帝国贵族机甲，阻止了它们追击骥星河的行动计划。

    脑后有眼的骥星河清楚的看到了他背后的画面，情况和他预料的一样，他绕甲而走的行动吸引了那两架帝国贵族机甲的注意力，已经冲锋起来的苏川云等四人所驾驶的机甲，在这种情况下占据了主动权。

    四打二，优势极大。

    “不求有功，但求无过。”

    骥星河在通讯频道中提醒了一声，他确实有些过于啰嗦了，但他真的很担心苏川云等人，不止是因为他们甘愿成为骥星河的甲前卒，还因为骥星河今天来的目的就是为了救他们。

    没有人回应骥星河，两架帝国贵族机甲的实力非常强大，而苏川云等人连一级机甲战士都不是，他们有优势但并不明显，只能全力以赴的的拖住这两架帝国贵族机甲。

    他们只管努力，剩下的不是交给天意，而是交给骥星河。

    说时迟，那时快，骥星河提醒出声之后的瞬息之间，他驾驶着机甲已经冲到了三架普通帝国机甲的身前，因为机甲的体型原因和都在做冲锋动作的原因，这三架帝国机甲之间存在着一定距离，而这些距离对于骥星河来说就是时间差。

    只要有时间差，他就永远是在和帝国机甲单挑，而在单挑这件事情上，他从来都没有输过。

    手中合金盾高高举起，而后猛然脱手而出，其上的微型引擎发动作用，给本就裹挟了机甲磅礴力量的盾牌再次增添了动能。

    Duang的一声，合金盾牌成功的砸在了一架帝国机甲的脑袋上，这一击并没有造成实质性的损伤，但却因为合金盾牌的体型而成功的阻隔了这架帝国机甲的正面视线。

    骥星河就在他的正面，而它现在却看不见，于是它手中的刺枪就不可能精准命中，贴着骥星河所驾驶机甲的机身左侧穿过了异星稀薄的大气，没有任何阻力干扰，它这一枪完全刺空。

    但它的速度并没有因此而减缓，为了加持刺枪力量的冲锋状态，让它自身拥有了极强的动能，而这种原本应该给它提供助力的动能，此时却成为了它的致命要害。

    力的作用是相互的，骥星河的刀很快，他的挥刀的力量更强。

    刺啦的金属摩擦声响起，来自于帝国的战刀从正面斩在了来自于帝国的机甲左腿和躯干的机动关节之上。

    没有一刀斩断，只有在飞溅的火星之中显现的金属沟壑，以及因为关节严重受损而扑到在地的帝国机甲。

    它废了。

    骥星河确定这一点之后却没有选择当场击杀对方，因为另外两架帝国普通机甲已经同时向他袭来，合金盾已经跌落在地，他来不及捡起来，看起来根本无从抵挡两杆凶猛至极的机甲刺枪。

    可他手中有刀，他挥动双臂之时，被他用双手合握的机甲战刀横扫如盾，两杆破空袭来的刺枪同时断折，枪头跌落在了异星大地之上。

    失去了枪头的两杆刺枪成功的命中了骥星河的机甲，可却无法对他的防护装甲造成实质性的损伤，就像是当初骥星河在虚拟世界之中，用没有枪头的长枪捅不死韩力一样。

    它们捅不死骥星河，骥星河却能够斩杀它们。

    在这两架帝国机甲选择弃枪用自身冲撞骥星河的时候，长刀掠过的瞬间骥星河控制着机甲游离闪避，两架帝国机甲脑袋上的摄像头先后被击破。

    虽然只是正面的摄像头被击破，它们依然有背后和身体侧面的视线，但只有这两种视线的情况下，它们又拥有多少战斗力呢？

    骥星河依然没有趁胜追击，他转身就走。

    “换。”

    “全换？”

    “全换。”

    “好。”

    这一次不需要骥星河再问出那个问题了，苏川云四人控制着机甲同时退开，将他们原本的对手让给了骥星河。他们是骥星河的甲前卒，当骥星河需要他们牵制敌人的时候他们就牵制，当骥星河需要冲锋的时候他们就闪开。

    干净利落的换阵完成，苏川云四人驾驶着机甲嗷嗷叫着冲向了三架帝国机甲，骥星河不再担心他们四个的安危了。以多打少是一方面，这三架机甲都被骥星河击破了部分战斗力大损是另一方面，这要是还不能赢，他们凭什么在联邦三十万现役机甲战士之中脱颖而出，获取联邦仅有的五万架现役机甲的驾驶权之三？

    赶紧打完，然后去帮老骥，他们这样想着的时候，已经冲锋到他们背后的骥星河，并没有选择像是刚才一样和这两架帝国贵族机甲错身而过。

    没了后顾之忧，他要战个痛快。

    ……

    ps：前五章真实订阅分别为398、366、343、338、355，很尴尬，我以为能有五六百的，结果……今天三更。明天开始加更，感谢墨雨星缘发的订阅红包和打赏加一更，感谢书友120114055528710堂主打赏加一更，感谢夜月蝉鸣盟主打赏加六更，我欠八章。（打赏加更规则：堂主打赏加一，盟主打赏加六。）以上ps字数不收费。

