    林焱顺势带掉下路二塔，回家把饮血剑和明朗之靴掏出来，幽梦，魔宗，饮血三件套在手。

    马哥小五跟世界妹妹在中路抓到巨魔，再次将他击杀，林焱在野区找到男枪，两人皇城PK，男枪装备终究落后太多，无奈倒下。

    可惜现在才刚刚十九分钟，大龙还没刷新，只能拿下峡谷先锋，让林焱拿到这个单人版大龙BUFF去带线，林焱去下路带线，追着AJ的跑的时候，被对面中野包了，卡牌开大过来，配合林焱收下巨魔，无状态虽然被维克托收了，但是林焱也收了男枪，然后追着维克托跑，虽然血量很低，但是有饮血剑林焱回复的很快，技能全冷却的维克托只能跑路，用了一个立场减速林焱，但是迎面撞上双人组，小五一个加强Q，马哥一个Q收下维克托人头。

    OMG全队27个人头，对面才十个，经济差已经一万多，现在才22分钟，OMG还有两条小龙在手，此时的IM只有一片绝望。

    林焱在中路一炮远超炮打残AJ，蜘蛛和小五从对面F4草丛杀出了，世界妹妹送走了巨魔，AJ喜提1-8的战绩，林焱魔宗进化成魔切。

    OMG抱团推进中路，在对面二塔前拉扯，卡尔玛突然群盾开启，蜘蛛闪现E金角，虽然塔姆第一时间保住他，但是吐出来后，卡牌大招飞后面去切金角，林焱直接远程一炮打中两人，然后Q了进去，众人一拥而上，打死AD，打野和辅助，维克托大招打残众人，二塔被点掉，但是OMG除了辅助，四人残血，直接从对面上半野区撤退，但是巨魔TP绕后了，他冲过来迎面就是一张黄牌，然后蜘蛛接E。

    巨魔直接被集火秒掉，完全演绎了传送的精髓，将传和送体现的淋漓尽致。

    林焱打蓝回血，对面塔姆过来把蓝抢了，气的他一炮都打空了，OMG回家补完装备出来，林焱掏出第四件吸蓝刀。

    世界妹妹拿下第三条土龙，林焱在大龙区抓到过来排眼的巨魔，一套送走，十分安详，1-10的AJ已经魔怔了，IM全队都被打的毫无章法，方寸大乱，在这样大的劣势下，全队都不知道该怎么办才好。

    卡牌开大照见男枪和塔姆两人，飞了过来，两人四散而逃，卡牌定住塔姆，林焱远程一炮，然后锤形态冲过来，再次送走一个，但是男枪也没走掉，轮子妈卡尔玛双加速带着众人追上男枪，将他送回泉水。

    OMG五人抱团从中路高地一路平推，门牙塔，水晶全部拆掉，对面中单和打野都没有抵抗之力，成功再次拿下对手。

    林焱五人起身，脸上都挂着笑容，马哥也不例外，这把打的很满意，大家都没什么失误，一路碾压对手，这样的队友让他有底气面对任何对手。

    双方握手，林焱看到对方五人神态有点不对，知道这场比赛有点影响他们心态了，夏季赛是一个漫长的过程，但是如果IM不能即使调整好自己心态，影响到后面的比赛，那么很难取得好成绩，毕竟B组现在怎么看都是死亡到不能再死亡的小组。

    “2：0，干净利落，让我们恭喜OMG，取得夏季赛的开门红，这一局打是真的精彩，焱子哥的杰斯从头杀到尾，看的太过瘾了，以前我们赛区上单选手没有出名的杰斯使用者，我觉得现在得把焱子哥的名字加上去好吧。”米勒感慨的说道。

    “是的，这一把的MVP还是给到焱子哥，20-1-11的杰斯，战绩已经说明一切了，在目前的上单版本中，这位选手可以说是一道另类的风景线，希望我们赛区能够涌现出越来越多这样的选手，现在的版本来说，大家都选肉的话，上单完全没有什么参与感，而且换线也是被牺牲的那一个，比赛镜头也很少给到上路，而这一场的比赛，焱子哥就向我们证明了，上单也可以是carry位，也可以用豪华战绩拿下MVP。”

    林焱收拾东西正要离开，却被工作人员拦住了，原来官方点名是要他出席赛后采访，在林焱被点名参与宣传片拍摄的时候，就可以看出官方想要力捧他的态度，毕竟形象好，实力强，打法也很好看，各方面都有成为赛区顶尖选手的潜力，只差能有成绩证明自己。

    可以预见的是，只要后续比赛，OMG获胜，林焱发挥的比较亮眼，赛后采访都少不了他。

    林焱把设备交给小五，来到台上，女主持漠寒念完开场白，然后回到望向林焱，神色里充满期待，“今天我们见证了开赛两天以来，BO3的第一个2：0诞生，在这里要恭喜OMG，那这里我们邀请到了获得了两个MVP的上单选手Famles。”

    下面传来一片女粉丝们的欢呼，漠寒有点慌的，不过还是很快冷静下来，“现场的粉丝都很热情呢，现场的气氛都很热烈，那么第一个问题来了，Famles选手，你是新加入OMG的队员，那么在队伍磨合方面你觉得怎么样，还是说队伍已经配合的很好了。”

    “还行，虽然有点瑕疵。”林焱一副马哥式回复，不过学的不是很到位，这句话的词汇量已经够马哥结束整场采访了。

    漠寒有点遭不住，本来她还觉得今天不用采访马哥会很轻松，但是没想到这个帅帅的焱子哥也来这手，只能看一眼手卡，硬着头皮问道，“那么比赛已经结束了，Famles对自己在赛场上的表现打个分，百分制的话。”

    林焱举起话筒，“十分。”

    “是百分制。”

    林焱嘴角上扬，“我进步空间还很大。”

    漠寒有点尴尬的结束这段，“看来我们Famles选手很谦虚，不过我们下面这些美女粉丝都在说打的很好啊，我们永远支持你这些，看来我的观点是跟她们一致的，那么接下来一个问题是，今天Famles对IM整队造成了很大的困扰，我们知道你们是老对手了，想请问一下，Famles选手是不是对战胜这支队伍很有心得呢。”

    “还行吧，都一样。”

    “Famles选手的意思说对手是谁都一样吗，看来信心很足啊，我们也期待Famles选手能够越打越好，那么我们今天的赛后采访就告一段落了。”漠寒赶紧结束了这一尴尬的采访，不想继续被折磨，完成采访匆忙的离开了，连想加微信的想法都没了。

    林焱淡然一笑，这女主持一上来就往他身边靠，他退了两步还靠过来，林焱才故意这样，不给她台阶下，果然女主持吃到软钉子就放弃了。

    完成采访，队友们已经在等待了，经理订了个大餐招待大家，庆祝夏季赛开门红，大家在外面吃完饭直接回基地，准备两天后应对跟WE的比赛。

