    第691章番外3婚书，天道爸爸

    结婚是可以的，但不是现在。

    不说秦笙体内的毒还没解，就说秦家那些护妹护女成魔的几口子也不能答应啊！

    尤其是这会儿傅景珩的亲爹亲妈出现了，那他们之前说好的事就得再重新确认一下了。

    慢慢来，慢慢来……

    于是等偷窥了儿子儿媳互相表白的墨卿染和宫影忍不住向秦家提起两个孩子的婚事的时候，秦铮一口拒绝了：“不行！”

    别说墨卿染了，连宫影都忍不住扫了自家儿子一眼。

    没说话，但明晃晃的就是：儿子你不行啊，都这么久了，居然连未来的老丈人都还没搞定？

    傅景珩：“……”

    他这个儿子，可能是捡来的吧？

    倒是墨卿染清浅一笑，嗓音柔和清透，道：“我听小宝……”

    一声重重的咳嗽声响起，墨卿染话音一顿，扭头就看到了自家儿子提醒的目光。

    一边在心中叹气儿子大了连小名都不给喊了，一边还是给儿子留了点面子，喊了他在地球上的名字，继续道：“我听景珩说起过，这边跟我们那不一样，女子须得年满二十方可成亲，如今笙笙还没到十九岁，成亲确实早了些，是我们考虑不周了。”

    对方说话轻轻柔柔的，说的也好听，顾玥茗本来就对这个长得超好看的未来亲家母很有好感，这会儿便忍不住瞪了秦铮一眼。

    转头上前握住了墨卿染的手，道：“亲家母误会了，阿铮他不是这个意思。”

    亲家母都叫上了，秦家五位男性忍不住翻了个白眼。

    生怕自家妈妈被美色冲昏了头脑说出什么无法挽回的话来，立刻就想上前把人拉回来。

    却没想到，顾玥茗话音刚落，就非常做作的长叹了一口气，接着道：“说来我们也有问题，之前不清楚小傅的情况，在他提出要娶笙笙的时候，就提了些或许有些过分的要求，这孩子是个好的，不管我们提什么要求，都一口答应了，还主动立下了契书。”

    “但那是你们还没过来的时候，现在你们来了，那之前的约定……”

    “唉！”

    顾玥茗四十五度角仰望天空，露出了忧伤的神色。

    墨卿染只觉得这位比自己小了几百岁有余的亲家母挺可爱的，如画的眉眼间不自觉的划过了些笑意，配合着道：“既然是小…景珩答应的，那自然作数，这跟我们在不在都没有关系。”

    “不过……”墨卿染眨了眨眼睛，好奇的道：“能问下契书的内容嘛？”

    顾玥茗从开口开始就一颗心提在了嗓子眼，直到听到墨卿染的话，才稍稍松了口气。

    但契书的内容……

    咳咳咳。

    饶是脸皮厚如顾玥茗，一回想起契书里的内容，都不由的老脸一红。

    眉毛眼睛都皱一块去了。

    最后还是秦铮稳得住，应了一声后就上楼从书房的暗格里取出了契书，朝墨卿染和宫影递了过去。

    墨卿染伸手接过，一目十行的看过去。

    越看，眼中的笑意就越明显。

    最后直接把契书递给了宫影，冲他扬了扬眉梢。

    宫影接过，同样速度很快的看完，随即就从自己的随身空间中翻出了一个玉简，心念转动间，一行行金色的字符出现在了玉简上方的虚空之中。

    就是照着契书里的内容写下的，但增补了些条例，又在末尾处加上了代表他身份的印迹，最后将本来的“契书”两字改成了“婚书”。

    在秦家众人惊愕莫名的目光中，他双指成剑，从傅景珩眉心一划而过。

    一滴纯金色的血液自伤口处凝出，不过眨眼间便汇聚成了黄豆大小的血珠。

    宫影指尖移动，那枚血珠瞬间以极快的速度朝着玉简之中飞去，眼看着就要没入其中了。

    就在这时，一道无形的屏障出现，赶在血珠接触到玉简之前，将将将其阻挡在了外面。

    宫影第一次怔愣了下，反应过来便朝一旁的女孩看了过去。

    稍许缓和了神色：“可是有其他想要补充的？”

    秦笙摇了摇头。

    在众人疑惑的目光中，她视线从大家身上一扫而过，最后落在了新写成的婚书之上。

    倏尔弯唇一笑：“既是婚书，自然不是只他一人就能签订。”

    话落，都没给大家反应的时间。

    她细嫩的指尖自自己的眉心一划而过，不过眨眼的时间，一滴同样大小的乳白色液体出现在了面前的虚空之中。

    这是……

    墨卿染和宫影心中一颤，倏然朝着秦笙看了过去。

    素来波澜不惊的眸光，在这一刻不受控制的晃动了一下。

    但更让他们震惊的还在后面。

    只见秦笙在凝出了本命精血之后并没有立刻停止动作，反而招手唤回了傅景珩的那滴。

    修长手指滑动间，一圣金，一乳白，两滴血液飞快的交融在了一起，又缓缓的勾勒出一个玄奥的图案。

    与此同时，一阵奇特的韵律从天而降，以秦笙和傅景珩为中心，飞快的朝着四面八方扩散开去。

    ……

    下了一天一夜的暴雨骤然停止。

    席卷肆虐的狂风归于平静。

    翻滚咆哮的海浪褪去。

    乌云散去，带着无尽希望的光芒笼罩大地。

    ……

    隐约中，似有天地梵音在这世间的每一个人的心底响起，一点一点的抚慰着大家或苦恼，或烦躁，或悲痛，或愤怒的心。

    只余平静。

    大家不由自主的闭上了眼睛，仔细的，认真的体会着来自上天的祝福。

    而这一切中心的秦笙和傅景珩似是感觉到有一只无形的手落在了他们的头顶，温柔的，慈爱的，欣慰的轻抚着他们的发顶。

    将这世间最美好的祝愿赐予他们。

    秦笙眸光微动，抬眸朝一片虚无的空中看去，认认真真的：“我很好。”

    那种力量更柔和了些。

    无形之手轻轻一挥，飘悬于秦笙傅景珩指尖的印记在下一刻骤然成型，最后落入了“婚书”之中。

    一切化归平静。

    平静到仿佛什么都不曾发生过。

    但每一个人都清晰的知道。

    不一样了。

    大家回过神来，看着已经敛去了金光的玉简，眸光复杂至极。

    顾玥茗惊的话都快说不清了：“笙……笙笙……原来你说的是真的……你你你……你还真是仙女转世啊！！！”

    啊啊啊啊啊啊！

    那她是什么？

    仙女她妈吗？！

    肿么办，想想就好激动啊！

    又岂是“仙女”这么简单的。

    她是天道灵胎，是天道凝结了天地之灵孕育了无尽岁月才降生在这世上的灵胎。

    从前不曾出现过，今后也不会再有。

    她是无尽混源中唯一的存在。

    “便宜你小子了。”墨卿染忍不住睨了自家儿子一眼。

    不得不说，论起运气，这小子比他们这对当爹妈的强多了。

    虽然都三百多岁了才终于娶上了媳妇，但对比下他爹的一等就是千年，三百年似乎也不算长？

    更不要说还拐到了个天道的宝贝疙瘩……

    (本章完)

