    当“卢斯杜南”号带着一身伤痕回到大员的热兰遮城时，引起了巨大的轰动。

    残破的舰体，破烂的旗帜和船帆，以及失魂落魄的士兵和满身伤痕的伤员……

    而且，还只看到这一艘战舰。

    这一切，无不预示着他们遭遇了一场残酷的败仗。

    大员总督欧沃特瓦特都坐不住了，第一时间将幸存的军官召集过来询问具体情况。

    而在他从德弗里斯、范德舒尔等幸存者口中了解了整个过程后，直接惊呆了，甚至感觉很是滑稽。

    三艘荷兰战舰不知道什么原因被明军抢了，然后整支舰队的主力就被这三艘被抢的战舰给消灭了。

    只剩下伤痕累累的“卢斯杜南”号和另两艘还不知道消息的战舰。

    不是说明军最强大的海军是在福建吗？而这几场战斗都是在广东内海和外海发生的。

    明军最强大的福建海军都没有参战，己方舰队就被消灭了，这真是一个天大的笑话。

    欧沃特瓦特感觉自己完全无法镇定，所有人也看到了总督发起火来，比火爆雄狮有过之而无不及啊，以前只是没到愤怒的极限罢了。

    首当其冲的自然是火爆雄狮德弗里斯，他现在完全雄不起来了，被欧沃特瓦特骂了个狗血淋头。

    “你是我见过最愚蠢的指挥官，白痴都不会一次犯这么多错误，而你成功的做到了。”

    “你辜负了所有人对你的信任，你葬送了一切，你必须为你的愚蠢付出代价。”

    “你这样的蠢货应该被流放到一个无人的荒岛，免得将你的愚蠢再传给其他人。”

    德弗里斯很是羞愧，无力反驳，只能默默承受。

    可事情已经发生，再怎么处罚德弗里斯也改变不了结果。

    在场的所有人感到耻辱的同时，也极其的愤怒，不少人甚至嚷嚷着要拿福尔摩沙的汉人进行报复。

    但被相对理智的欧沃特瓦特给阻止了，毕竟荷兰人是战败的一方，拿普通人泄愤只会进一步激化矛盾。

    而且己方还有不少俘虏被明军抓获，他们也很容易成为明国人泄愤的对象。

    欧沃特瓦特知道，这次战败会直接导致荷兰东印度公司之前的计划全部破灭，主动权也落在了明国手中。

    可以想象，如果荷兰人不能给明国这个胜利者以满意的答复，荷兰东印度公司的贸易肯定会大受影响。

    不但荷兰与明国的贸易无法保证，福尔摩沙至日本的贸易，也肯定会受到明国的干扰。

    与这两国的贸易，占据荷兰东印度公司在亚细亚洲一半以上，这要是被切断，对荷兰东印度公司的运行都会产生不小的影响，甚至还会危及到福尔摩沙的安全。

    福尔摩沙已经无法抽出实力继续与明国交战下去，而要从巴达维亚请求支援，也至少需要四个月以上的时间，明国不可能等着，肯定会制造各种事端。

    即便从巴达维亚调来援军，从德弗里斯这些人带回来的情报分析，也很难保证可以击败明国。

    所以，战争已经不是最优选择，只能尝试通过谈判的方式来解决双方的矛盾。

    随后，他和福尔摩沙评议会进行了一番详细的商讨，决定尽快派出使者赴福建。

    不管能不能促进双方和谈，也要尽可能的获得一些有用的情报，看明国朝廷究竟要怎么平息双方之间的纷争，提出什么条件。

    也可以通过这种方式尽可能的拖延一些时间，方便己方从巴达维亚调来援军以保障福尔摩沙的安全。

    另外，他还派出一些商船去寻找另两艘战舰的下落，找到后让他们尽快返回福尔摩沙，外面太危险了。

    在荷兰人努力的为战败善后时，在壕镜的葡萄牙人也得到了荷兰人大败的消息，整个总督府一片欢腾，这真是一个可喜可贺的好消息啊。

    总督瓦希基当即下令今晚要大摆宴席庆祝一番。

    葡萄牙人之所以如此高兴，是因为荷兰人崛起得太快了，侵占了葡萄牙王国不少的利益，双方的仇怨很深。

    之前葡萄牙人的主要竞争对手是西班牙人，如今又变成了荷兰人和英国人。

    不过在亚细亚洲，葡萄牙王国的最大对手还是荷兰人，其次才是西班牙人，而英国人主要在美洲，现在在亚细亚洲投入的力量还不多。

    荷兰人不但抢占了不少葡萄牙人在亚细亚洲各地的殖民据点和贸易，甚至对壕镜也多有染指。

    只是葡萄牙人在壕镜经营上百年，实力在亚细亚洲各据点中也很强大，所以荷兰人几次入侵都失败了。

    但是所有葡萄牙人都知道，荷兰人的野心不会就此消失的。

    葡萄牙人想要自己的利益不再被荷兰人抢夺，唯一的方式就是削弱荷兰人的实力。

    可现在葡萄牙王国的实力正在衰弱，荷兰却在飞速崛起，葡萄牙王国很难通过自身的实力击败这个新兴的对手。

    想要借助外力，可能够借助的外力也不多，愿意对付荷兰人的就更少。

    如今荷兰人在明军手中遭遇惨败，荷兰东印度公司的军事实力受到重创，这不是所有葡萄牙人都希望看到的吗？这真的是上帝恩赐的一份大礼。

    不过，明国的迅速强大，也让瓦希基有些忐忑。

    之前荷兰人从零丁洋撤退的时候，他还主动提出过愿意提供帮助，但是被明国直接拒绝了，说是他们有自己的计划。

    果然，还真有很完美的计划，荷兰人遭受了前所未有的损失，只是不知道明军出动了什么样的力量，能取得这么大的胜利。

    如果是壕镜的葡萄牙舰队与荷兰人交战，基本不可能取得这样的结果，这也说明明军海上实力也不可被轻视。

    瓦希基立即派人去邀请壕镜的明国官员，希望他们能来参加今晚的宴会，一起庆祝明军取得重大的胜利，因为荷兰人是两国共同的仇敌。

    葡萄牙人此举，自然是想试探一下明国官方对葡萄牙人的态度，他们可不想成为明国下一个要对付的目标。

    而且壕镜就在明国的眼皮子底下，根本挡不住明军的进攻。

    如果可以的话，瓦希基还希望进一步加深一下两国之间的关系，双方一起去对付荷兰人。

