    虽然两人只是刚刚接触了不到一个上午的时间。

    但是，梅长林居然和这人有了几分惺惺相惜的意思。

    “我见先生谈吐不俗，不知道先生为何要委身于商行之中做个账房呢？”

    推开柴门之后，只看到三间茅草屋，小院之中养了几只大鹅，后院儿还能看到一片菜地的一角，院子正中摆着一方巨石，两个石墩。

    梅长林倒是也没客气，率先坐在了一块石墩上，然后笑着对黑衣人说道。

    “人生俗世之间，要吃五谷杂粮，上有父母，下有幼子，中间还有妻儿，无奈之下只能做些违心的事情了，说来说去不还是为了几串铜钱吗？”

    黑衣人自嘲地笑了笑。

    “倒是我这个书生浅薄了，不知道先生说的那些证据何在？”

    梅长林一愣，他倒是没想到自己居然被一个账房先生给教训了。

    这眼看着天色慢慢的快要暗下来了，他干脆直接转移了话题。

    “那些东西，就在大人的脚下！挖地三尺，即可见到！”

    黑衣人笑了笑，然后说道。

    “就在此处？”

    梅鹤林一愣。

    “没错，就在此处！妻儿老小都已被我转移到了他处，这后面的房子里，有足够大人使用半月的粮食，在下就不多留了，大人不必远送，若大人看完这里面的东西之后反悔的话，也还请大人将它们重新埋于此处，就当这是一场梦吧！”

    黑衣人说完之后，居然直接转身离开了。

    这下子梅长林有点傻眼了，他的当官当了半辈子，还是头一次见到这样的人……

    不过仔细想想，这黑衣人刚才说的话，他多多少少倒是也能理解了。

    人家说的似乎也并不是没有道理，毕竟这种事情可是要掉脑袋的。

    他要是把那些东西直接交给自己的话，很难想象自己会不会对他下手。

    等到黑衣人走了之后，梅长林直接拿了一只锄头，然后从脚底下的石墩处开始往下挖。

    果然挖地三尺之后，锄头好像一下子碰到了什么东西，梅长林赶忙跳下坑去，伸手开始往下挖。

    挖了足足有一刻钟的时间之后，终于挖出了几只硕大的坛子。

    打开坛子的盖子之后，里面整整齐齐的摆放着近百册小册子！

    “总掌柜的，您说他会把这件事情抖出来吗？”

    一身黑衣的秦先生，风尘仆仆的来到了山巅，从这里看下去，正好可以看到小院里的一切。

    白衣飘飘的赵文谷，坐在山巅的巨石上，手里拿着一枝在山风中不断摇曳的野花。

    “像他这样的人，这辈子都在等待着这么一个机会，我想在这样的机会面前，哪怕明知道是死，他也还是会跳下去的！”

    赵文谷轻描淡写的说道。

    “这世上真有这样的傻瓜？”

    赵文谷身后的一个随从嘀嘀咕咕的说道。

    “若是你下次再这么说的话，我会亲手杀了你！”

    赵文谷没有回头，只是淡淡地说道。

    “属下该死！”

    那随从赶忙跪在了地上。

    “或许在你看来，这样的人的确很傻，可这世间要是连这样的人都没有了，那这世界还有什么意义？一眼望不到头的黑夜里，总是需要有那么一两束光，来照亮所有人的……”

    赵文谷说话的声音很小，似乎是在自顾自的呢喃着，一阵山风吹来，她的话音也就随风飘散了……

    “总掌柜的，那咱们下一步怎么办？”

    秦先生小心的问道。

    “我们先去帮他一把好了，等着这位梅大人化作一道利剑，划破长空，斩杀奸佞，化作这南越最后一道光，然后彻底地掀翻整个南越……”

    赵文谷说话之间似乎有些伤感，南下岭南以来做了太多违心的事情。

    就是她明知道这些事情是对的，可是心里那种莫名其妙的负罪感，还是在午夜梦回的时候是种折磨着她。

    光是昨天晚上一晚上的时间，这番禺城外的大河里，都已经多了几十具尸体。

    再加上那些在家中自缢身亡的，服了毒酒的，一夜之间，自杀身亡的人何止上千……

    尽管他们最开始的时候，已经把这个门槛设得很高了，但是依旧有不少人不自量力。

    虽然这些人并不是赵文谷主动拉进来的，但是，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种莫名其妙的负罪感，总是让她有些挥之不去……

    “诺！”

    秦先生面色一肃，然后赶忙朝着赵文谷拱了拱手。

    ——————————

    张越走了，失魂落魄地离开了番禺城。

    然而，琉璃的秘密终究还是没有捂住，也不知道是谁把配方泄露了出去。

    仅仅过了一晚上的时间，琉璃的配方几乎已经人尽皆知了。

    人们虽然不知道这东西到底具体应该如何做，但是却全都知道了，这玩意儿是沙子烧制而成，而且每件琉璃器的成本居然不到五文钱……

    琉璃的价格一下子跌到了极限，原本炙手可热的琉璃佩，现在看起来则是那么的可笑……

    很多人一想到自己花了一辈子的积蓄，就买了这么一个这破玩意儿，就忍不住一阵热血上涌。

    “把天河号的骗子找出来！找出来！”

    “对，没错，让他们把我们的钱吐出来！”

    整个番禺城的人都开始激动了起来，这就像是一个火药库。

    “别傻了，你们真以为，这钱都被他们给带走了？你们以为，那些高级会员赚的是什么？”

    人群之中，不知道谁忽然冒出了一嗓子。

    简简单单的一句话，直接点燃了所有人的怒火。

    “没错，让他们把钱吐出来！”

    “让他们把钱吐出来！”

    “让他们把钱吐出来！”

    整个番禺城彻底疯狂了，上万名疯狂的百姓涌上街头，疯狂的开始冲击城中富户的府邸。

    纵然他们家中都有些护院之类的人手，可是在上万名疯狂的百姓面前，那些人甚至连抵抗的勇气都没有，直接撒丫子就跑了。

    这下子可把城中的权贵们全都吓的半死，等到南越王赵佗收到消息的时候，这城中的富户们已经死伤了数十人……

