    凌天将仙皇的话听在耳中，也是抬头，对着他咧嘴一笑。

    “来而不往非礼也，仙皇也接我一招吧！”

    “虚空斩！”

    话音落下，伸手一握，四周道道毁灭气息与虚空之力融为一体，在他手中汇成了一把漆黑的刀。

    没有太多的动作，直接挥手朝着仙皇劈下。

    无声无息，这一刀仿若融入了虚空之中一般。

    瞬息之间，一刀漆黑的刀光自那仙皇身前浮现，快若闪电。

    “想要伤到我，这可不够。”

    仙皇开口。

    伸手朝着前面抓去，瞬间那漆黑的刀光已经直接被其握在掌心。

    身上力量吞吐，直接将其给碾碎。

    但就在此时，仙皇却是面色微变，抬头盯着凌天，神色间多了一丝惊讶。

    缓缓摊开手，一丝丝白雾缓缓腾升而起。

    只见那他的手掌稍稍虚幻，尽管很快就已经恢复过来，但那并不是幻觉。

    而是自己真的被凌天给伤到了。

    即便他现在只是一缕神魂，但是一般情况下，就算是神王都不可能伤的到他。

    可是现在，却被眼前这真正武神都不是的凌天所伤，也难怪会如此惊讶了。

    “你比我想的还要神秘强大一些。”

    仙皇盯着凌天，脸上的惊讶之色消失，而后缓缓的笑了。

    刚才凌天那一刀里面，居然蕴含着一缕神魂之力。

    当然，不是普通的神魂之力，普通的神魂之力也伤不到他。

    那神魂之力乃是专门针对武者的神魂。

    可惜他并不了解自己的强大，不然的话，也不会做出这样愚蠢的事情来了。

    “可能不只是一点。”

    凌天对上仙皇的目光，也是轻笑着，话语显得很平静。

    话音落下，那仙皇也是微微挑眉，正要说点什么，身影却是忽然退出半步。

    刹那间一道黑光骤然自他刚才站立的地方穿过。

    赫然是被他捏碎的那一道刀光，不知道为何此时又已经汇聚起来。

    刀光没有击中仙皇，却是在瞬间消失不见。

    但只是片刻功夫，再次自虚空之中冲出，直奔仙皇而去。

    仙皇再次抬手，大道之力浮现在掌心之中，朝着那一道刀光抓去。

    “嗤！”

    轻响声中，刀光瞬间被震碎，但是仙皇的手臂同样被震的微颤。

    他的眸光在凌天身上流转，这刀光刚才被自己捏碎了一次，居然还变的更强了，怎么看都不符合常理。

    “有点意思！”、

    仙皇笑着，虽然没有将神魂力散发出去，但是他能够感觉的出来，那一道刀光虽然被自己击碎，但是很快便是又是在虚空之中再次汇合。

    穿过虚空，再次来到仙皇身前，仿若闪电一般。

    仙皇又一次出手，这回却是没有将之给捏碎，而是用大道之力将其给压制。

    但是刚刚将其压制，却是发现那漆黑的刀光骤然散发出一股躁动的气息。

    没来得及去多想，一道炸裂声响起。

    目光所至，那漆黑刀光瞬间炸裂，瞬间将他的大道之力炸碎。

    虽然没有给仙皇造成什么伤势，却也是让他的面色微微发黑，眼中闪过一丝怒意。

    “这是什么？”

    仙皇将规则之力散去，他能够感觉到那刀光已经瞬间消失。

    “规则之力罢了。”

    凌天轻笑。

    他才不会告诉这仙皇，里面蕴含着生死规则之力。

    当然，这生死规则却是被他用神魂给遮掩，仙皇本身只是一道神魂存在，想要将其解剖开来太难了。

    而且凌天这神魂力可是那金色神魂液里面分离出来的，配合着生死规则，想要依靠规则大道之力，将其灭掉可不是一件容易的事情。

    但是用神魂力的话，却是不算太难，只要消耗部分神魂力，完全了可以轻松做到。

    关键仙皇本身就只是一缕神魂所化，若是浪费神魂力，那不是自寻死路吗？

    一旦神魂耗尽，那么他也根本无法承受的住这股力量，到时候不用凌天出手，自己便是先崩溃了。

    “有点东西，但是想要依靠着对付我的话，却还是远远不够。”

    仙皇冷笑一声，知道凌天说的也不是什么实话，话语中带着一丝不屑之色。

    不可否认凌天的手段确实有点意思，但是这些东西终究只是小儿科，想要靠着这些对付他，那就有点痴人说梦了。

    “那就再来试试我这一指。”

    凌天淡淡笑着，身影踏动，瞬间消失。

    再出现的瞬间，已经在仙皇身前，道道规则之力缠绕在手臂之上，疯狂涌入食指里面。

    一指头朝着仙皇点了过去。

    即便是他已经踏入了武神境，但是这截天指依然是他最为强大的攻击。

    而也只有踏入武神境之后，才能够真正发挥其威力。

    虚空指伴随着规则大道之力，此时全都在刹那间融入这截天指之中。

    可以说这一指已经不单单只是截天指了，其中包罗万象，丝丝大道之力自他指尖浮现。

    而注意到这一幕的仙皇，也是面色微变，他能够感受到这一指里面蕴含的力量之恐怖。

    也同样能够察觉的出来，这一指自己不太好对抗。

    若是现在在这里的是自己的真身，而不只是这一缕神魂之力的话，那么他根本无须担心。

    就算站在这里不做反抗，不做任何防御，任由凌天出手，他也无法伤到自己分毫。

    可是现在自己毕竟只是一缕神魂力，而这些力量也是来自于那崩溃的仙云空间，一旦耗尽的话，那他这一缕神魂力也根本没有太多的实力去抵挡凌天。

    身影倒退，他想要躲避。

    “你躲不掉的。”

    凌天看着这一幕，却是轻笑一声，话语间带着一丝嘲弄之色，稍稍停顿方才继续道：“更何况你身为仙皇，连我这武神境的小武者的一招都不敢硬接吗？”

    话音落下，那一指已经到了其身上，所有的气息都已经收敛，看上去变得极为普通，给人的感觉就像是随随便便的点了过去。

    但是这却非但没让仙皇放下警惕，反倒是更为警惕了。

    因为他已经察觉到了凌天这一指的恐怖，这几乎达到了返璞归真的境界。

    有时候最可怕的并非那惊天动地的招式，而是这无声无息很是普通的招式，因为其所有力量都在聚集在了里面，只等最后一刻爆发。

    一旦爆发，必然可怕无比，所有力量会在顷刻间释放出来。

