    这国君大殿共计有两名护卫，此刻其中一名护卫还在赶来的途中，另一名护卫则是在这大殿的门口静静的站立着。

    对于另一名护卫的短暂离去他倒是未曾太过于在意，毕竟偶尔有些事情需要处理，也是很正常的。

    便是这时，五名密探已是迈着步子，径直走到了这大殿的门口。

    “站住！你们是做什么的？！”

    这大殿的护卫顿时一个迈步，站到了大殿大门的正中，看着眼前的五名密探，朗声喝道。

    “奉国君之令，特地前来查探大殿是否有贼人入侵！”

    领头的密探眯了眯眼睛，而后神色淡然的说道。

    说话之间，五人的气息瞬间露出，皆是金丹境初期的修为。

    在这皇宫之中，金丹境修为的修士也不过是十余人，并且基本只是在一些重大的任务上出手。

    此刻，感受到五人都是金丹境的修为，那大殿的护卫也是皱了皱眉头，此刻他的心下已是相信了一半。

    而这五名密探，也都是在查探到了这个消息之后，才是会如此做。

    当即，这护卫便是沉声对着五人问道：“你等可有国君手谕？”

    “哼！此事紧急，你若是在拦着，国君怪罪下来，我等定当如实汇报！”

    这密探神色不惧，直接是朗声喝道。

    当即，这护卫便是眉目微皱，随即点了点头，默默的让开了一个身位。

    他不过是虚神境巅峰的修为，在他未成功突破至金丹境之前，这大辉国之内的金丹境修士都是不会正眼瞧他一眼。

    也是因此，眼下这五名密探这跋扈的态度，却是让他觉得十分正常，反而是彻底相信了五人。

    当即，五名密探便是神色淡然的上前，推开了这大殿大门，而后鱼贯而入。

    进入大殿之后，两名密探便是直接反过身子，关上了大殿的大门。

    “查。”

    领头那密探眯了眯眼睛，淡然说道。

    话音落下的瞬间，他身侧的四名密探身形直接是化作了四道黑影，在这大殿之中飞速的游走了起来。

    身为密探，他们在孤影组之中时，便是经过各种训练，对于禁制、阵法一类的东西，钻研得极为精通。

    此刻他们要找的，便是在这大殿之中，是否有什么隐藏的禁制与阵法。

    毕竟若是触及了什么禁制，引人过来，便不是他们想要的结果了。

    时间缓缓流逝着，约莫一炷香的时间过后，一名密探的身子才是瞬间在大殿正中那椅子后面一抬手，甩出了一道灵光。

    刹时间，剩余五名密探直接是展开身形，一个瞬息之间，便是在他的身侧集结。

    这椅子后方，乃是一面挂着一幅巨大山水画的墙壁。

    “墙后有空间，设下了隔绝阵法，强制打开，应当会引起那慕容辉的感应。”

    这密探眯了眯眼睛，轻声说道。

    闻言，其余几名密探都是对视了一眼，而后直接上前，站到了这山水画的两侧。

    只是瞬间，他们便是大概了解了这禁制的具体情况。

    当即，几人便是同时从自己的储物袋之中，取出了一根长约半米的阵旗。

    阵旗一出，便是直接在这山水画的两侧墙壁之上插了进去。

    阵旗插下的瞬间，这山水画便是无风自动，轻轻的摆动了起来。

    见状，剩余的那人才是沉吸了一口气，走到了这山水画的正中，抽出了一根毛笔，轻轻对着这山水画一挥。

    刹时间，整个山水画之上的画面便是一闪，露出了一道道阵法符咒。

    “需要多久？”

    领头那密探看着他，轻声说道。

    闻言，这密探沉吸了一口气，仔细的扫视了一眼这阵法符咒之后，才是轻声道：“只是简单的锁引阵，一炷香的时间可破。”

    此言一出，其余四人都是点了点头，而后在两侧盘膝而坐，开始施法。

    伴随着他们的掐诀，那四枚被插下的阵旗也是在这一刻开始悄然舞动了起来。

    这些阵旗的作用，便是将这阵法完全显现，并且隔绝阵法传递出去的灵力。

    这样一来，便是有人在破解阵法，这阵法的主人，也是不会收到任何的信息！

    与此同时，这大辉国城门之外，那慕容辉正与一名仙风道骨的老者对站而立，大辉国的国师则是站在慕容辉的身后，静静的站立着。

    “听闻你们城中，如今要给所有外来修士下达手镯，获取所有修士的位置，此事可是当真？”

    这长老，自然便是那吟春派的长老了，此刻也是看着这慕容辉，轻声道。

    闻言，慕容辉苦笑了一声，无奈的说道：“我刚刚也与您说过了，我之前探索那古迹之时，招惹到了那家伙，我怕他在我诞辰之日，派人前来，因此才是出此下策……”

    这慕容辉口中的那家伙，乃是在这中洲一处，十分有名的邪道修士。

    这修士元婴境巅峰的修为，但是其却是极其低调，其所修的功法也只是吸取修士灵力。

    他向来不杀人，顶多便是将某位倒霉被抓的修士灵力吸干，然后将其放回。

    便是如此，他本身所做之事便不算太过罪大恶极，加之其擅长隐踪，因此才是没有宗门费工夫对其下手，让其一直在这中洲横行。

    “哎，那修士也算甚是记仇，你等招惹到他，也算是倒霉了。”

    这长老微微摇了摇头，轻声说道。

    “所以此番我也是不想让您进城，便是因此，你我二人的实力，未必是那人的对手，若是让他再记恨上您，就更不好了。”

    当即，这慕容辉也是顺着这长老的话语，继续说了下去。

    这长老与慕容辉乃是在各自只有虚神境修为之时结识，如今两人的交情，已是有了上百年之久。

    加之这长老性情耿直，因此对于慕容辉所言，根本都没有怀疑。

    当即，这长老便是点了点头，一伸手，递出了一块玉佩，而后对着他说道：“你我的交情，我不至于让你落入如此境地，这玉佩上有我一丝神识，若是对方真敢找上门来，你且捏碎此玉佩，我会以最快的速度增援而来！”

    听着这长老的话语，慕容辉也是做出了一副感动的神情。

    随即两人再度寒暄了几句之后，那长老才是架起遁光，望着吟春派的方向返回了。

    而这时，这慕容辉也是长舒了一口气，回过头去，对着那国师说道：“好了，回去吧。”

    闻言，那国师恭敬的点了点头，这才是跟随着慕容辉一起，向着城中走了进去。

    也便是两人再度回城的时刻，那大殿之中的阵法符文也终于是在这一刻，轰然碎裂。

    符文碎裂的瞬间，那副画便是直接化作了一道虚影消散。

    与此同时，在众人的身前，一个小小的房门，也是就此现了出来。

    见着这房门，众人皆是互相对视了一眼，而后收起阵旗，直接是一把将这房门给推了开来。

    然而，便是这房门被推开的一瞬间，一股子极其强烈的木属性灵力便是瞬间从这房间之中传了出来。

    那领头的密探眯了眯眼睛，一个侧身，站到了这房门外的正中。

    而顺着他的目光，也是看到了这房门之中的景象。

    只见那命灵树枝此刻正悬浮在一个极其复杂的阵法之上，而那阵法之中，正在不断涌出阵阵生命灵力。

    那命灵树枝则是闪烁着碧绿色的光芒，不断的吸取着那涌出来的灵力，同时其上爆发出阵阵的木属性气息！

    感受着这气息，这密探眉目一凝，瞬间便是惊讶的喊道：“这是……命灵树枝？！”

    一瞬间，这密探便是咬了咬牙，一低头，看向了这房门。

    只见这房门处，以及那命灵树枝所在的位置，已是被设下了两个极其强悍的阵法。

    那阵法他们倒是能够想办法破解，只是那样的话，最少也是需要数日时间。

    这时间，显然不是他们能够得到的。

    “恢复阵法要多久？！”

    一瞬间，这领头的密探便是回过头去，对着刚刚破解阵法的密探问道。

    闻言，那密探神色一滞，沉声道：“一个时辰！”

    “来不及了，去找首领，将一切告知于他，速度要快，晚一些的话，这命灵树枝恐怕要被转移位置了。”

    这领头的密探咬了咬牙，朗声喝道。

    说话之间，他便是一挥手，暂且将这小房间的房门给关上了。

    不过饶是如此，如今这大殿之中，也是充斥了满溢的木属性灵力。

    当即，一行五人便是飞速的向着大殿之外走了出去。

    便是在五人离开后约莫一分钟的时间，那慕容辉也是带着国师，回到了这国君大殿门外。

    “国主好！”

    外边的护卫见着慕容辉回来，也是当即恭声喊道。

    “另一名护卫呢？”

    慕容辉点了点头，对着这卫兵说道。

    闻言，这卫兵便是恭敬的说道：“估计是干些其他事情了，另外您刚刚派来的那五名卫兵已是将大殿检查过一遍了，没有其他人入侵的痕迹。”

    “你说什么？！”

    慕容辉神色一滞，一个闪身到了大殿门外，直接将大殿大门给打开，刹时间，一股子浓郁的木属性灵力直接扑面而来，让慕容辉的面色彻底沉了下去！

