    宝成寺的主持，是一位白白胖胖的老者。

    大多数僧人都会给人以慈眉善目的印象，这或许源于他们常年潜修佛法，修身养性的缘故。

    主持方丈法号了印，小和尚法号明空。

    了印将苏御等人请至自己的禅房，那里点着一炉劣质煤火，整个屋子里乌烟瘴气，怪呛人的。

    三个孩子一进屋，就不停的咳嗽，不得已下，了印赶忙将门窗打开通风。

    “见谅见谅，”了印合十抱歉。

    苏御笑道：“没什么的，我只是好奇，寺庙规模不小，一应布置也都在标准之上，显然花费巨大，大师既然在这上面舍得花钱，为何舍不得买点过冬的炭呢？”

    了印讪讪笑道：“庙建所需，老衲不敢含糊，毕竟佛祖也是要脸面的嘛，至于过冬之炭，非是舍不得，实在是平日里计算失当，超支严重。”

    换句话说，这是没钱了，苏御笑了笑，没想到这位方丈说话还挺直白，

    这时候，明空小和尚也回来了，背回来一篓子碎炭，添进火炉。

    不大一会，屋子里的空气便没那么呛人了，暖洋洋的，三个孩子的小手也终于舍得从袖子里伸出来。

    明空搬来几个小板凳，和初墨她们一起围坐在炉边烤火。

    了印将几个红薯放在炉子上，搓了搓手，笑呵呵的问道：“施主是来求平安符的？”

    苏御点了点头：“听说贵寺的平安符灵验，所以想给孩子们求一个。”

    坐在板凳上明空，闻言笑道：“灵与不灵，在人心，符是死的，人是活的，向佛之心虔诚，自有造化。”

    你别给我整这些虚的，你这不就是正宗的套话，两头堵吗？

    若是灵验了，就是心诚，不灵验，就是不诚心呗？

    “嗯，小师父说的有道理，”苏御其实压根就不认为这个平安福管用。

    了印看出苏御眼中的怀疑，微微一笑，并不以为然，只见他出门一趟，回来的时候，手里拿着四枚黄色的小荷包。

    荷包是缝好的，只有核桃大小，至于里面装着什么，苏御也不晓得，他没有用望气术看，因为没必要。

    苏御接过之后，随意的塞进袖子，三个孩子却是珍而重之的，妥善收进怀中，

    初墨更是双手合十，闭上眼睛，嘴里小声念叨着：“岁岁平安，岁岁平安。”

    还挺有仪式感的。

    “既然如此，我们就不打扰了，”

    见苏御要走，明空赶忙起身道：“红薯就快烤好了，几位吃了再走吧。”

    苏御低头看了一眼三个孩子，只见他们嘴角的哈喇子都在反光，只好道了一声多谢，重新坐下。

    这时候，了印忽的耳垂一动，诧异的看向苏御：

    “施主认识阿黎？”

    嗯？苏御顿时皱眉，但他也不想否认，点头道：“认识，方丈又是如何知道的？”

    了印笑道：“是阿黎刚刚告诉我的，她说她闻到了苏施主的气味，希望能与苏施主见上一面。”

    看样子，阿黎也是以一种心语传声的方式，向老方丈点破自己的身份。

    这或许是他们狐族天生的能力吧，就苏御知道的，阿黎的修为还不如秦大姐呢。

    其实苏御是没打算见她的，虽然心里也在狐疑，她怎么不呆在大悦楼，反倒跑寺庙里来了？

    不过，既然阿黎想见自己一面，那就见一面吧，反正又不会少块肉。

    “让她过来吧。”

    不多时，明空带着阿黎进了禅房。

    此时的她，一身朴素的布衣，再没有当初在大悦楼时的浓妆艳抹，鲜艳服饰，脸色苍白憔悴，萎靡不振，甚至就连身上与生俱来的狐媚，都消减了不少。

    当她看到苏御的第一眼，顿时泪眼汪汪，泪水像断了线的珍珠一样，簌簌滚落。

    “苏公子.......”

    面对一进门就泣不成声的阿黎，苏御顿时懵了，这是怎么了吗？

    三个孩子也是左看看阿黎，右看看苏御，心里在胡乱猜测二人的关系。

    这时候，慈音凑近初墨耳边，小声嘀咕几句，初墨双目一亮，“阿哥，这就是狐狸精吗？”

    “你怎么知道？”明空顿时愣住，他倒是听到了那个穿着雪白棉袄小女孩的悄悄话，关键是，他听不懂。

    初墨蹙着小眉头，说道：“学馆里都传遍了啊，说是寺庙里藏着一只狐狸精，你和方丈师父肯定不是吧？那就肯定是她喽。”

    方丈点了点头，确实，经过上次那么一闹，阿黎的事情在清河县，已经算不上什么秘密了。

    “初墨，别乱说，人家是有名字的，她叫阿黎，”苏御纠正道。

    在初墨这里，只有苏御的话最管用，只见她吐了吐小舌头，俏生生的看向阿黎道：

    “阿黎阿姨好。”

    明空听了嘴角一抽，这小丫头，长的挺甜美可人，嘴巴却不怎么甜。

    “你这是怎么了？怎么会在寺庙里？”苏御请阿黎坐下之后，好奇问道。

    了印道：“这就说来话长了，明空，你给苏施主讲讲吧。”

    “好的。”

    明空站起来，将阿黎如何逃出大悦楼，又是如何进入寺庙寻求庇护，详细的描述出来。

    这中间牵扯到了很多耳熟的名字，大总管王奎让，大悦楼满掌柜，捕头赵携，至于其他的一些人名，苏御就没有听说过了。

    大概意思，苏御也听明白了，

    总管府从各处收罗狐妖，供人淫乐，利用狐妖天生妩媚，xingyu旺盛的特点，将她们当做礼物或是货物，赠卖给权贵之人，订立一种特殊的血契之后，为奴为仆，成为贵人们在床上玩乐的一种工具。

    阿黎姿色一般，所以才会被送给在总管府做了一辈子厨子的满掌柜，而事实上，满掌柜之所以能获此馈赠，源于他曾经帮着王奎让的夫人，在背地里淹死了王总管的一位宠妾。

    原本阿黎是认命的，只想着安安稳稳的熬死满掌柜，然后再想办法逃掉，

    谁知道半月前，从青州府高门望族赵家中逃出来的小姐妹告诉她，她们订下的血契，会与主人的寿元捆绑，主人一旦身死，她们也会跟着丧命。

    阿黎的血契，就是满掌柜。

    而满掌柜身体一向不好，今年已经六十八了，所剩时日无多，阿黎不甘心自己这么短命，这才与小姐妹一起，打算逃出清河县再想办法，

    结果，青州府赵家那边已经有人追来了，

    眼看着阿黎那位小姐妹就要被抓回去，身为捕头的赵携插手阻拦，被赵家的打手打断了一条腿，这才引出张县令，派出县衙三十多名捕快，将赵家人在清河县的落脚之地团团围住。

    而张县令自己，则去信青州府，与赵家交涉，但目前仍是没有结果。

    很显然，张县令官帽子太小，人家不鸟他。

    捕头赵携是信佛的，所以才将阿黎暂时安置在宝成寺，而他自己，右腿膝盖骨被彻底打碎，终生残疾。

