    在这庞大无边，充满了神秘的冥天里。

    有人观了九州人族的文明史后，心中震撼不已，久久无法平静下来。

    这是一部无法言语，但充满了波澜壮阔的文明史！

    凡是看到的人，无一不震撼。

    还有人不仅看到了造化，还看到了造化之上。

    这，已经不是“波澜壮阔”可以形容了，让无数大帝失色，心神都差点失守。

    他们真的被震撼得，久久无法言语。

    “若是我早些观到，或许早已经寻到了造化之路，而不是到了造化现世，才能够证实造化的存在。”

    有原生者大帝忍不住惊叹，尽头不是滋味。

    这万古的岁月都白费了。

    “的确，若是早些观到九州人族的文明史，或许吾等早已经寻到了造化之路。”有原生者大帝点头，摇摇头道：“真是天意弄人啊。不过幸好，现在观到了，亦不算迟……”

    “希望如此吧。”

    有大帝点头。

    “这部九州人族的文明史，虽然断断续续，并不完整，但只是如此，便已经震撼万古。”还有大帝道，“若是完整的九州人族文明史，或许并不会比整个冥天的文明史差……”

    “差？”

    有大帝却是蓦然一笑，道：“九州的文明史，岂会比冥天的文明史差？虽然，我亦是冥天的生灵，不曾见识到阳间，更没有亲眼目睹九州的文明史。但是，九州的文明史，绝对不会比冥天的文明史差，甚至还要波澜壮阔……”

    “我冥天，现在才诞生圣皇……”

    有大帝摇摇头。

    不管怎么说，冥天比阳间，比九州人族，差了不仅仅是造化圣皇，还有造化之上的存在。

    那三道让人无法言喻的伟岸身影。

    九州三皇！

    甚至可以说，只是那三道伟岸的身影，就可以压下整个冥天了。虽然他们不想承认，但是的确如此……

    冥天现在才诞生造化。

    但是，那三道身影在万古岁月前，就已经是超越造化的未知存在。乃是他们无法推测，无法揣摩，更无法触及的存在。

    他们只能仰望。

    即使是仰望，也只能通过文明史，隐隐约约观测到模糊的遥远不可及的身影。

    正因三道伟岸身影的出现，才导致有人决心追寻他们的足迹。

    只为一睹震撼万古的绝世风采。

    或许在追寻那三道身影的过程中，当他们蓦然回首时，就会发现自己已经身临绝顶了。

    这是何种境界？

    而且，决心追随那三道伟岸身影的大帝，决不是只有原生者大帝一人。

    还会有更多。

    这到底是一部如何波澜壮阔的文明史？！

    即使是大帝都无法评价，亦没有资格评价，凡是观到的大帝只有心灵上的深深震撼……

    此刻有不少大帝，开始沉迷于九州的文明史。

    其实，他们不仅仅观到造化之类，还有心境上的升华，甚至从文明史中所有感悟。

    或许他们的实力，并没有多少的增长。

    但是他们的心境却不同了。

    有很多曾经看不明，想不透的事或物，却在九州的文明史找到了答案。

    哦，原来是这样……

    他们还发现，还有很多就连他们都悟不透的疑惑，都能够从九州的文明史寻到答案。

    这让他们彻底敬服。

    不少大帝从心里，对九州文明敬服得五体投地。

    当然，并不是所有的大帝，都能够从九州文明史里，寻找到自己想要的答案。更不所有的生灵，都能够从九州文明史里，“看”到什么。

    例如圣境之下，便没有“看”到什么。

    他们若是观了九州文明史，最多就感叹一句，九州曾经辉煌了整个太古……

    最后以“可惜”结尾。

    冥天的大帝，沉迷于九州文明史，四荒域界，甚至连冥天北部的圣境，亦沉迷于九州文明史。

    不过圣境无法像大帝那样，能“观”到如此多震撼。

    但亦有所获。

    而且，圣境亦无法像大帝那样，寻找到那么多九州文明史，毕竟在冥天的九州文明史，都是断断续续。

    犹如碎片般。

    即使圣境读懂了九州大陆的九州人族，亦无法读懂整部九州文明史。

    大帝亦不行。

    甚至，就连九州人族，亦无法完全读懂自己的整部文明史。

    “九州人族的文明史，太过浩瀚，太过波澜壮阔了，一时之间怕是难以读懂啊。”

    在四荒域界中，有圣境忍不住摇头。

    “的确如此！”

    “在初始阅读时，的确收获甚大，但是越读下去，便发现越是深奥难懂。”

    有不少圣境点头。

    “这何止是一时难以读懂？即使是毕竟，怕是都无法读懂，读透。”有读得相对透彻的圣境道，“要我说，即使是大帝，恐怕都难以读透，这实在让人无法想象。”

    “唉，吾等连九州人族的文明史，都读不懂，读不透，那还如何学习造化之道？”还有圣境摇头道，心里颇为担忧，生怕自己无法习得造化之道。当然，想要习得造化之道，自是不容易，他们只是圣境，亦不奢望。但是，只希望在学习造化之道时，能够有所悟，让他们的修行更进一步，甚至让他们有机会触及大帝之路。

    造化之道，这是不可能的。

    他们所求与大帝所求，自然不会一样。

    “我倒是有一个办法，让诸位能够更易读懂读透。”片刻后，有圣境沉吟一下道。

    “何办法？”

    这时众圣都有些好奇起来。

    “融入九州。”那圣境道，看着诸圣又言，“唯有将自己融入九州，成为九州的一份子，久而久之，自然能够读懂读透，要不然根本就无法读懂读透，这有可能是唯一的办法。”

    “融入九州？”

    “这如何融入九州？”

    “还有，吾等明明不是九州人族，又如何融入？融得入？”

    不少圣境诧异，还有不少圣境疑惑，更有不少圣境蹙眉摇头，认为不可行。

    “我不是让诸位的种族，融入九州，成为九州人族，而是让诸族文明，融入九州文明中。”那圣境迟疑一下解释道，“是文明融入，不是种族形态的融入，你我明明不是九州人族，怎么可能变成九州人族？”

    “唯有将文明融入，方有可能彻底读懂读透。”

    那圣境补充道。

    “这绝无可能！”有圣境立即否定，道：“若是吾等文明融入九州文明，从此再无吾等种族之文明，只剩下九州人族的文明。这，与灭绝有何异？”

    “此话有理。”

    “吾族之文明，乃是吾族之文明，岂能失去？”

    “为了失去吾等之文明，就是为了学习造化之道？这造化之道，可不是那么易得……”

    “得不偿失！”

    “不错！”

    不少圣境纷纷道，否定了融入九州文明的方案。

    “那诸位有何办法？”

    那圣境道。

    此刻，众圣都沉默下来，思索着读懂读透九州文明的办法，但是发现根本就没有可能。

    除非成为大帝。

    但是成为大帝，都可以庇护一族，还何须再融入九州文明？

    “对了，九州书院到底何时建？我都快要等不及了，这还要等多久？”片刻后，有圣境打破沉默道，对九州书院十分期待，毕竟造化第一皇有言，除了天人族和三眼族外，任何种族都可进入九州书院学习。

    “应该快了。”

    “听说，九州书院便有可能建于九州城后……”

    “诸位可知进入九州书院有何条件？真的不论任何种族？甚至没有任何条件？这，有些不真实啊，是不是……”

    有圣境满脸疑惑，天下间真有如此好事？

    这未免太过……

    “这个倒是不太清楚，圣皇并没有细说。”有圣境摇摇头，接着就笑道：“我看呐，圣皇是看死吾等，根本无法学习造化之道，才会说不论任何种族……”

    “的确有可能。”

    不少圣境无奈点头。

    我教了，是你们境界太低，学不到，悟不到，这可不关我的事。而且，你们还必须要承我的情……

    即使真是这样，他们都无法拒绝。

    虽然他们明知道，自己根本不可能悟得造化之道，但是却期待在学习造化之道过程中，对修行有所悟。

    这，足够了。

    “既然知道了九州书院，建于九州城后，到时建书院时，吾等前往帮助建书院。”不久后，又有圣境提议，道：“即使圣皇到时真有什么条件，而吾等参与了书院的建设，圣皇亦是不好拒绝吾等学习造化之道，不是？”

    “不错！”

    “好办法！”

    不少圣境眼前一亮。

    “走，现在就去候着，一起建书院。”

    此刻有圣境跃跃欲试的样子，就连忙道：“吾等想到，怕是亦有不少人会想到，不要慢了一步。”

    “走！”

    众圣立即前往九州城。

    而在九州城内外，涌来了更多各族生灵。

    在他们研究九州文明史的这段时间，有不少圣境，甚至是王境赶到了。

    前来朝圣的生灵源源不断。

    有人已经到了，有人还在路上，还有人正准备启程。

    各族生灵对九州城指指点点，九州人族对各种奇形怪状的生灵，亦忍不住指指点点。

    这让不少人族大开眼界。

    在冥天，生灵的奇形怪状，真是让人族无法想象。可以说像雾像风，又像雨……

    例如岩石类的生命。

    在曾经，他们根本无法想象，怎么连石头都有生命？

    但是现在，他们看到了，不得不惊叹一声。

    而且，岩石类的生命，在诸多奇形怪状的生命中，并不算是最为古怪的。

    还有更古怪了。

    当然，这只是四荒域界，或四荒域界附近域界的生命而已。

    若是整个冥天，生命种族的数量多到无法计算，有时候就连大帝都不能不感叹一声天地的造化。

    当众圣来到九州城，发现在九州城外，已经聚集了不少生灵。

    “准备建书院了？”

    有圣境惊讶道。

    “应该是，快。”

    此刻有圣境连忙道，心里顿时有些急了。

    众圣立即飞掠而去，看到前面聚集了不少圣境，以及人众多的冥王。

    在四荒域界内，虽然圣境不算少，但是种族太多了。

    绝大部分的种族，境界最高都只是冥王境，甚至连冥王境都没有。他们为了谋求种族的延续，自然要比圣境更加卖力，甚至是卖命才行，要不然如何竞争过圣境？

    如何为族人争取利益？

    所以，他们比圣境更早想到，帮助建设书院。

    其实，他们早已经行动了，九州人族大部分的城池，他们都有帮忙。

    此刻众多冥王，以及不少圣境，正在谢必安的指导下打地基。而且，还有更多的冥王，于四周的深山中，开山取石，伐木取材，捏泥烧砖……

    “谢圣，吾来了。”

    有圣境哈哈大笑道，早已经认识谢必安。

    “谢圣，吾亦来了，建设九州书院，岂能无吾？吾早已待书院大成之日。”

    还有圣境自来熟道，根本就不跟谢必安客气。

    “建书院亦岂能无吾？吾亦来！”

    “谢圣尽管吩咐。”

    不少圣境远远喊道，生怕谢必安没有看到他般。

    “吾巨虎族来助圣皇建书院，还望他日书院建成，吾巨虎族能够进入书院学习。”

    一头白斑巨虎踏空而来道。

    “吾仙鹤族来助圣皇建书院，还望书院落成之后，吾仙鹤族能够进入书院学习。”

    一只通体雪白的仙鹤飞来道。

    “吾天猪族来助圣皇建书院，还望……”

    一个个声音从四面八方而来，看到一道道身影飞掠而来，皆落在书院地基的四周，满眼期待看着谢必安。

    而早来的圣境或冥王，听到现在的生灵都报出自己的族名，不由愣了一下。

    为何自己来时，没有报出自己的族名呢？

    再报一次？

    呃……

    他们的脸皮，还是没有厚到，现在大喊自己的族名。

    不过，他们觉得，谢必安必定会记得他们，记得他们的种族，工夫肯定不会白费。

    圣皇亦不会忘了他们。

    随着时间的过去，有越来越多的种族，加入建设九州书院中。

    这让站在山上的封青岩看到欣慰不已，九州书院的确可以加速种族之间的融合。

    这正是他所需要的结果。

    结果比他想象更好。

    因为参与建设的人数越来越多，境界最低都是冥侯境，一座庞大的九州书院很快就建好了。

    ……

    ……

