    骆东升此话一出，主治医生愣了一下，但是白起马上就反应了过来。

    他们那些西北军应该都是经受过训练的，所以他们应该知道想要掳走一个人最重要的就是假装他的存在。

    但是对于主治医生这种外行人来讲，他根本就不可能了解这些。

    看到有人在熟睡就下意识的认为那个人是易天行，也根本就没有仔细上去查看，那个时候易天行或许就已经被带走了。

    “你最后一次看到易天行的时候是在什么时候？”

    “是在3:30左右的时候。”

    骆东升让白起拿了一张京都的地图过来，他犹豫了一下，在一个范围内画了一个圆圈，3:30到现在中间一个多小时的时间，他们能活动的范围也仅仅就只有这么大。

    “不能让他们继续将时间拖延下去了，再拖延下去会对我们十分不利，他们既然想要知道结果，那就把陈建业的事情告诉给他们！”

    之前是易天行不想徒生事端，也不想让这群士兵寒了心，所以才会将这件事情隐瞒下来。

    可是事态都已经发展到这个地步，直接将真相公之于众，对于他们来说才是最好的选择。

    白起点了点头，正想派人去寻找的时候，一个医护人员匆匆忙忙的跑了进来。

    他手中还举着一个平板，犹豫了一下，将平板放到了骆东升的面前。

    骆东升在看到的时候眼神更加阴沉了，他没有想到那群人竟然会做出这样的事情。

    平板上面显示的是一则报道，那几个西北军正坐在演播厅里接受主持人的采访。

    他们声泪俱下地控诉着骆东升和易天行的行为，认为他们是想要抹去陈建业的所有战功。

    并且把脏水扣在他们的头上，毕竟只有叛国之人才会被抹去所有的战功甚至成为人人唾弃的对象。

    而陈建业的事迹基本上能算得上是举国皆知，西北地区如果不是因为有他的存在，也不会像现在这样平安。

    所以这一则报告一出，整个京城都沸腾了起来。

    “不好了，我们办公楼被人包围了起来，下面都是静坐示威的人，想要为陈建业讨回公道！”

    白起匆匆忙忙的跑了回来，脸上满是震惊之色，陈建业的死之前也造成过一次轰动。

    毕竟他是个战功赫赫的将军，而且还是战神候选人之一，也是最有希望成为下一任战神的。

    现如今却陨落不少人都纷纷扼腕叹息，可是他们叹息了半天。

    却并没有等到上面人为陈建业举办一个盛大的葬礼这件事情之前就引起过讨论，但是讨论来讨论去也并没有一个结果。

    易天行也从未正面回应过，直到陈建业的那些手下将这件事情闹大，这件事才又重新被扒了出来。

    然后就引起了所有人的热烈讨论，骆东升看着那则视频，底下所有人的疯狂讨论。

    甚至还有一些人想到了阴谋论，陈建业是战神候选人的有力竞争者。

    陈建业死了之后最为开心的大概就是那几个候选人，毕竟他们少了一个强有力的竞争对手。

    连骆东升也被列为了怀疑对象，骆东升坐上大长老代理的位置本来就有些不清不楚的。

    普通人根本就不知道发生了什么，现如今两件事情一联想。

    马上就让人觉得凶手肯定是骆东升，这个家伙如果不是骆东升的话，陈建业又怎么会死亡？

    而且他的葬礼也并没有举行，骆东升现在又处于这个位置，肯定跟他脱不了关系！

    有人这么引导舆论，骆东升在网上的地位瞬间一落千丈，引来了一片骂声。

    这也是为什么会有人在他办公室底下静坐的原因，他们就是想要一个解释。

    骆东升大手一挥马上就让白起叫来媒体，并且将他们当时收集到的证据所有全部都拿了过来。

    陈建业叛国已经是不争的事实，这些事情一旦曝光在阳光之下，陈建业只会背上骂名。

    那些陈建业的手下怕是只会后悔今天所做的举动，现如今更重要的是找到易天行的线索。

    于是在这初报道发出不到十几分钟内的时间，骆东升就又发出了一则视频。

    这视频很明显是用手机拍的，看起来像素并不是太好，可是也足以让人听清骆东升到底在说什么了。

    “我在这里首先为我们之前不作为的行为感到抱歉，我作为一名军人原本是想要维护战友的尊严，可是既然事情已经闹到了无法收场的地步，那我也就只能公布真相。”

    “首先陈建业在我的心里一直都是战神形象，毕竟他在众人的心目当中也一直高大威猛，并且为我们所有人守住了一片净土，这一点我不可否认，他的战功确实存在。”

    “可是当有些人存在背叛行为，这也是我们没有办法容忍的。”

    陈建业死后他跟亚历克斯的那些通话记录还有聊天的信息，全部都被他们提取了出来，作为证据保存在档案里面。

    原本是不想将这些事情让普通民众知道，毕竟他是一个战神，毕竟他是在所有人心目中高大威猛的形象。

    现如今却变成了一个背叛者，这放在谁身上他们都受不了。

    众人没有想到短短十几分钟的时间就出现了如此大的反转，而且那些聊天记录还有截图什么的全部都被公布了出来。

    他们所说的那些内容是普通民众从来都没能接触过的，如果不是这一次事情比较危急的话。

    骆东升也会稍作处理之后再发出来，但是现在已经容不得他思考了。

    马上就有专业人士对此进行了鉴别，鉴别过后他们也同样发现，原来这一切都是真的。

    那些人哑口无言，甚至手再骆东升办公室底下的人个个灰溜溜的逃走。

    整件事情从发出到最后收尾不过短短半个小时的时间，骆东升长吸了一口气。

    即便还有一些人不愿意相信，但是事实就是如此，连陈建业的那些手下都没有料到，事情竟然是这个模样的。

    他们的将军竟然叛国了？

    他们几个人坐在演播厅里，不过一会儿的功夫白起就带着人将几个人全部拿下，白起的目光很冷。

    “这就是你们引以为傲的将军，这就是你们将军的真实面目，怎么样？失望了吗？”

