    自从白小石穿越到这个世界的短短一日时间内，他已经接连遇到了两次生死危机。

    第一次是被封锁在记忆之中的那卷黄绢，第二次则是鼠妖黍一。

    这二者无疑都与这个世界的超凡力量有关，这也让白小石的心中生出了浓浓的不安之感。

    “力量，归根究底还是力量，在这样一个危险的世界生存，如果没有力量。说不定什么时候就被某个存在的一个地图炮，就给抹掉了……”

    “而且这么多的吞食了妖物血肉的山鼠就这么放出去，不提眼下，在这片山林中生活的人怕是要遭殃。不如做我的实验品，也正好看看【天外妖星】这个天赋到底是什么效果。”

    算定自己有把握后，白小石尝试着使用自己那个名为【天外妖星】的天赋，去对于当前替形之仪的仪轨做出改变。

    一阵眩晕袭来，白小石只觉得像是被人从头上狠狠敲了一棍子。

    大量存在于他脑海中的有关仪式、仪轨的信息就自发地动了起来，开始整合归纳，

    白小石的精神，不断飘升，来到一个不可知的所在。

    “潜意识，或是识海？”

    白小石不知道这里应该如何称呼，但他有种感觉，在这里他可以按照自己的心意对仪轨进行重构……

    “首先，是仪轨和材料方面不能有太大限制，我是个穷鬼，可不是许灵那个富婆……”

    白小石做出第一个限制。

    “其次，对于主持仪式的人要求不能太高，亦不要有太大的损伤，虽然仪式都有风险，但为了一个未知，付出太大的代价可不值当……”

    这是第二个限制。

    “最后，不管能不能成功，这个仪式都必须起到消减鼠群数量的效果。根据我的推断，我的【御鼠】控制鼠类的数量上限大概是一百，若是拥有超凡力量的鼠类甚至可能降到个位数……”

    白小石做出第三个限制，于是重构开始……

    失败……

    再次尝试……

    失败……

    再次尝试……

    仍是失败……

    通常来说，仪式失败的反噬是极为严重的，甚至可能对主持仪式的人造成永久性的灵性创伤。

    比之更要命的是，若是祈求某些存在的仪式，很可能会造成沟通对象的偏移，由一个相对无害的存在，偏向于邪神之类的恐怖玩意，那时候的下场可未必比灵性受创要好到哪去……

    相比之下，白小石利用【天外妖星】这个天赋，进行推演，哪怕失败，也顶多是消耗些许精力，堪称外挂一般的存在。

    在经历了不知道多少失败后，一个勉强能够符合白小石心意的仪式在白小石脑海中缓缓成型……

    【获得饲蛊之仪（妖鼠）（残）】

    【饲蛊之仪（妖鼠）（残）：这并非是一个完善的仪式，需要配合神通御鼠一同使用方能达到培育妖鼠的目的，且仪式的成功率不高，若认主环节出错，培育出的妖鼠大概率会反噬其主……】

    白小石揉了揉发胀的脑子，只觉得精神空虚，像被榨干了。凭他现在的能力也只能推演出这类残缺的仪轨。

    不过，鲁迅说的好，能用就行要啥自行车啊。

    “很好，时间来的及。”白小石站在仪轨外，遍观全局。

    黍一的血肉已经被鼠群啃噬干净，剩下坚硬的骨骼难以咬穿。

    吞食了黍一血肉后，有部分山鼠直接因为无法承受其中的力量，而炸成血沫，更诡异的是，有山鼠产生了血肉畸变，变成暗红色的恶心肉块。

    这二者都化作了仪式的养料，成为其他山鼠的口中之食。

    但也有部分山鼠吸收了黍一的力量，最普遍的就是体型变大，双目赤红……

    祭台之上，密布着血肉碎块，尖锐且渗人的鼠鸣声，牙齿与骨骼摩擦的声响……

    白小石忍着恶心，再次用御鼠神通甩出一个暗示，让鼠群的注意力集中在祭台之上，随后从身旁的村民手中夺了一根木棍冲入仪轨。

    黍一的仪轨虽然完善，但毕竟是为了替形仪式而准备的，想要用于炼蛊还得做出些许改变……

    “辰位仪轨的符文，有三处需要修改，午位的符文有一处需要抹掉……，子位的符文要修改成象征月亮的太阴符文……”

    白小石手持木棍，打飞了数只向他袭来的山鼠，继续更改符文……

    “替形仪式因为主客异位而演变成，我掠夺了黍一的力量，又因为系统的参与发生了莫名其妙的改变。

    虽然大部分的力量被用来开启【天外妖星】这个天赋，但是剩下的力量也改造了我的肉体和精神……”

    白小石瞄了眼被他打飞后砸在石头上，变成肉酱的山鼠。

    “身体强度增长很大，堪称非人，起码我前世可没听说过有人能做到这种程度……”

    “而且这力量使用起来格外得心应手，就像是我本来就拥有这样的能力一样？”

    白小石搞不懂这当中的原理，只能用系统来解释。

    “虽不知这份力量是否有什么后患，但用起来是当真是顺手至极！”

    仿若闲庭信步般在仪轨之间游走，躲避山鼠的袭击，不过一会功夫，白小石就完成了对仪轨的修改。

    紧接着，他咬破手指，甩出一滴鲜血，落到黍一的白骨之上，快速退出仪轨范围。

    血液飞快渗入白骨之中，神秘的周围蔓延扩散，在神秘力量的帮助下，竟在转瞬之间就将白骨转化为赤色。

    下一秒，清幽的月光仿佛被一只无形之手聚拢，源源不断地注入仪轨之中……

    “可惜了，还差五天时间才是满月，那时太阴之力将达到顶峰，再举行仪式足矣事半功倍……”

    白小石脸上露出惋惜的表情，摇摇头，望向祭台。

    “也罢，总不能事事尽随人意。”

    “常有志怪异闻中提及，妖物吞吐月华修行，而这个仪轨借助太阴月华之力运转，又吸纳了一丝妖神残留下来的气息，兼之以黍一死后所余的戾气血气，彼此相合，堪称绝配……”

    “不过，若是叫一些正派人士看到了，肯定是要除魔卫道的。”

    “呵呵，殊不知，这炼蛊之法，也是无上杀生之道啊……”

    在白小石自言自语时，仪轨中，祭台之上，血色的雾气弥漫，却又被牢牢束缚在仪轨之中。

    被血气迷惑了身心的鼠群，已然疯狂，争抢着化作血色的黍一骸骨。

    只要闻到血气就冲上去疯狂撕咬，不少山鼠身上主要出现丁点伤口，就会被疯狂的同类，撕碎分食……

    白小石看着眼前这一幕，面无表情，心中更没有多余怜悯之心。

    妖物害人，山民愚昧，天穹之上更不知有何等存在盘踞……

    超凡诡异，人命微轻。

    这就是白小石初来这个世界，所窥见的冰山一角。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    白小石不是天地，没有那份平等之心。

    他只是个普通的人而已。

