    “不留不留，贫僧有横的资本，为什么要留一线？”

    “帝君不服气，可以带人打上我佛门去，贫僧拍手欢迎。”

    唐小白嬉皮笑脸看着东华帝君，并没给面子。

    东华帝君眉头皱了皱：“就当给本帝君一个面子？”

    “那也不成，是他先惹我的，除非他给我道歉，并答应以后不找我麻烦，我可以不与他计较。”

    摇了摇头，唐小白语气很是坚定道。

    东华帝君点头，看向黄天祥：“道歉！”

    “不，该是他给我道歉才对，他打了我，为什么还让我道歉。”

    此时黄天祥正在气头上，岂会听东华帝君的话。

    听闻这话，东华帝君脸色刹那难看了下来：“我再说一遍，道歉，否则休怪我替你父亲教训你。”

    见东华帝君提到东岳大帝，黄天祥脸色微变。

    东岳大帝坐镇泰山，总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱。

    凡一应生死转化人神仙鬼，都得东岳大帝勘对，方可施行。

    东岳大帝之位，犹在掌柜地府的酆都大帝之上。

    平日里一直威严无比，黄天祥一直怕他这个父亲。

    此时听到东华帝君提起，黄天祥心里难免有些惧意。

    “不道歉，就算我弟不对，他们打人在前，道歉也是他们道歉。”

    就在黄天祥不知道该怎么办的时候，和孙悟空打斗的黄天化喊了一声。

    黄天祥是黄家四兄弟里最小的，三位哥哥一直都很宠这个家伙。

    “让贫僧道歉？帝君你别管，贫僧帮东岳大帝教训教训这几个不成器的玩意。”

    唐小白被逗乐，还想让他道歉，想什么。

    冲东华帝君说完后，唐小白又冲杨戬喊道：“二哥，别和黄天化那厮讲武德，和悟空一起揍他去。”

    杨戬脸黑无比，他堂堂二郎显圣真君，他不要面子的吗，让他帮着孙悟空去围殴别人。

    “杨二哥不愿意去，我去。”

    还不等杨戬做好决定，哪吒已经先跑了过去。

    神驴和花狐貂，还有红孩儿也吼吼着一起跟上，花狐貂更是嚷嚷着要抢宝物。

    此时和孙悟空斗了一会的黄天化，不再近身斗，祭起一把利剑追着孙悟空砍。

    这把剑，正是黄天化从清虚道德真君那里得到的莫邪宝剑。

    “嘶，你这破剑砍着人倒是疼。”

    孙悟空龇牙咧嘴，怒瞪黄天化。

    黄天化不答，看到哪吒等人过来，飞起一物，直奔孙悟空心口。

    早就发现的孙悟空，身影闪烁躲开，接着一棍格挡到了一旁。

    除了莫邪宝剑，黄天化这货还有一件攒心钉，一件火龙标，还有一件收宝物的花篮。

    封神大劫的时候，魔家四将，也就是现在的四大天王，就是被黄天化用攒心钉给干死的。

    刚才偷袭孙悟空的，就是攒心钉这件宝物。

    只不过孙悟空不是四大天王，铜头铁骨，防御也非四大天王可比。

    “黄天化，兄弟一场，不想与你为难，错在天祥，你若执迷不悟，休怪兄弟我动手。”

    哪吒飞过来，大喊道。

    脸色难看的黄天化冷声道：“说起这事，我还要问你，当时你在场，为何不拦着？”

    “我倒是想拦，也得能拦着才行，他执意要找麻烦。”

    哪吒回答，不卑不亢。

    冷笑的黄天化道：“我看你现在就是铁了心跟那和尚，早忘了我们当年情义。”

    “废话不多说，你想动手尽管动手。”

    哪吒也不是什么好脾气，摘下乾坤圈直接就砸了过去。

    旁边花狐貂嚷嚷：“大胆黄天化，交出宝物，饶你不死，当年杀我家那四个憨憨，今天与你清算。”

    黄天化根本不答，顾不上，因为此刻孙悟空已经冲了上来。

    气恼的花狐貂，提着青云剑挥舞了两下，黑风滚滚卷了过去。

    之前魔礼青他们问花狐貂要过法宝，花狐貂死活不给。

    四大天王都很宠这个家伙，干脆就没再要，青云剑和混元伞一直在花狐貂身上。

    花狐貂动手，神驴也跑到一旁叮叮当当敲起张果老的渔鼓。

    远处哮天犬看得眼热，随之跟着冲来，祭出斩仙剑便砍。

    “这些法宝怎么会在你们手上？”

    黄天化再无法淡定，脸色忍不住变化。

    没人回答黄天化，所有人都在埋头攻击，哮天犬他们几个，时不时瞅过黄天化动用的几件法宝，眼馋不已。

    而另一边，唐小白眼神不善，缓缓向着黄天祥走去。

    东华帝君眼神闪了闪，并没管。

    “死和尚，你要干什么？”

    黄天祥脸色有些惊慌，怒问道。

    唐小白呵呵冷笑：“你这不是明知故问吗，难道看不出来，是不是傻？”

    “你你你，你不要过来，大哥，救命啊！”

    吓得不轻的黄天祥，扯开嗓子大喊。

    以前的唐小白他打不过，现在自然更打不过。

    远处黄天化虽然听到，但是奈何脱不开身。

    唐小白也不再废话，直接冲了出去。

    现在唐小白已是太乙金仙实力，对付小小金仙，甚至都不想动用大威力法术。

    三十六天罡神通里面的降龙伏虎加持，唐小白提拳轰去。

    黄天禄和黄天爵，自然不会看着弟弟被打，冲上来阻拦。

    唐小白以一敌三，却是完全占据上风，拳打脚踢，打的三人惨叫不已。

    作为重点被针对的黄天祥，没几下就被打的鼻青脸肿，鼻子嘴巴都在流血。

    太乙金仙和金仙，差的真不是一点半点。

    尽管三人以全力应付，还是拦不住唐小白的拳脚。

    “贫僧让你不道歉，贫僧让你嘴硬，贫僧让你嚣张。”

    唐小白一边揍人，一边骂骂咧咧。

    不远处听到黄天祥他们惨叫声的黄天化气炸，暴跳如雷，好几次想往过冲，但都被孙悟空他们死死拦下。

    揍了半天，揍得心情舒畅不已的唐小白摆手，黄天祥他们三个接二连三全部落入了海水中。

    而远处，黄天化也终于找到机会，吃了哪吒一记乾坤圈，猛然冲出，抬手就是一道火光轰向唐小白。

    “小心！”

    事情发生突然，看到这情况，许多人纷纷惊呼出声。

    唐小白扭头，眼角余光瞅到，脸色忍不住微变。

