
“他被关进了杀戮之狱，我们怎么会这么巧，刚好碰到了他！听说差不多半个修戮城的玩家和npc一起联手，而且他还没反抗，才将他打得只剩一层血皮。我们这几个人……”

“恐怕连给享乐候塞牙缝都不够吧。”白雾替那个玩家说了后面的话。

此时享乐候脸上有浓浓的怒气，不是对白雾的，而是对这几个玩家的，他生平最讨厌的就是别人叫他魔头了！

“我不是魔头，我是英雄享乐候！”

享乐候一生气，随手就是一个大招过去，那几个玩家连个泡泡都没有冒出来，眨眼就躺尸了。

白雾双眼放光：“这招数太厉害了，侯爷果然威武不凡！”

享乐候罢了罢手：“你就别拍马屁了，说得多不如做得多。我已经在红色碎石地找到了我的一个分散的魂魄，可是那个魂魄被困着，如果我和这个魂进行融合，我也会永生永世困在哪里。你需要给我把这事做好。”

白雾吃惊的问：“侯爷你也没有办法吗？”她以为只要将享乐候带到杀戮之狱就可以了。

“里面关着的是我的一个魂魄，也可以说是我，要是我有办法的话，早就出去了。”

“那需要我做什么，有没有什么提示？”

“我需要一个修为高深的人，至少也要大乘期，如果是通仙期那就更好了。”

白雾目瞪口呆，久久后才艰难地开口：“侯爷你现在是大乘期吧？”

享乐候摇头：“早在很多年前，其实我就已经到达了通仙初期。要是全盛时期的我，这世界已经没有什么东西能阻止我了。可我的魂魄一分为三，实力早已大减。”

“必须找一个大乘期的玩家吗？”到了七十级才算大乘期，而且还必须是厉害的，这有点难度。

脑海里，突然蹦出了一个玩家的名字。她连连摇头，那人绝对不可能。

“你去找吧。”享乐侯吩咐道。

白雾很苦恼很纠结，到底去哪里找啊。

修戮城里的一处奢华小院里，海棠花开得正好。

落花生将一朵朵花摘下，不断的摧残，看得小高小矮很不忍。

“我派去的人都被享乐侯给杀了，看来花非雾是接了什么任务了。”落花生将娇艳欲滴的海棠花给扔到一边，带着玩味般说道。

小高说道：“老板，您想要找她怎么不过去呢。”

小矮推推小高：“你怎么说话呢，不知道老板去游玩过的副本，绝对不会去第二次吗？”

小高呆了一下。

落花生一笑：“不去第二次，那是因为能看的热闹都看完了，再看一次很没劲，何必再去。”

“可是很有可能错过热闹啊。”小矮说道。

落花生手顿了顿，然后将一朵还为绽开的海棠花苞掐死：“错过了就错过了吧。”

他不想再谈这个话题，将手上的碎花瓣扔掉：“戚小武和笑苍天这两个玩家不错，如果我只收一个玩家做下属，你们觉得谁更好？”

想到自己接下来有一个同伴，小矮和小高叽叽喳喳，讨论起那两个人来。

而被他们讨论的那两个人，此时正在绑架女npc。

有路过我玩家看到他俩的行为，不由惊讶道：“呦，兄弟，你们这是在干啥？”

笑苍天说道：“没看见吗，我们这是在绑架个漂亮的妹子做新娘子！”

两人将女npc的四肢给绑住，在用布塞住她的嘴，欢欢喜喜地带着她进大牢。

白雾这边没有苦恼纠结太久，因为一个意想不到的人突然出现。

“你要找大乘期的玩家吗，我就是。”他的身影从红色碎石地里缓缓浮现出来。不知道来了多久，但显然听到了她和享乐候的对话。

“雪七步，你就是小号吧。你来帮我。”她用上了无比肯定的语气。

“我不是。”雪七步摇摇头。

“那你敢不敢把你的眼镜摘下！”白雾指着雪七步的头顶。天知道雪七步从哪里弄出来了这么现代化的玩意。

雪七步扶了扶自己的黑色眼镜：“我从来没有过多的掩饰，你能发现不足为奇。不过我不是来帮你的，我需要向享乐候讨一件东西，作为我帮忙的报酬。”

享乐候听到话里谈到了他，立即就道：“你想要本侯给你什么？”

雪七步说道：“不是什么重要的东西，只是一些提炼过的红色石头而已。”

享乐候欣然答应：“好，只要你能将我的第二魂放出来，我就答应你。”

说完，享乐候就领路，带着两人前往石头爷所在的地方。

白雾和雪七步并行，总是感觉很不自在，很不适应，她习惯了和小号雪七同行，尽管雪七步就是小号雪七，可她还是没有适应过来。

这是雪七步侧过头来：“你在不安。”

白雾努力让自己的心态调整过来：“突然就和大神并肩同行，所以有点受宠若惊。不知道你为什么会来到杀戮之狱？我记得享乐候第二魂的石头没有多大的作用，就是爆破力很强，适合一些等级低的玩家使用，但是你的等级好像不需要那些石头了吧。”

雪七步没有说话。

他登上大号后，没有按照以往的修炼方式，一个人跑到那些险峻之地练级，而是莫名其妙的来到了修戮城，在大牢的周围转了起来。当看到白雾再入杀戮之狱后，他毫不犹豫地跟了进去，并且使用了一张游戏里算得上无价的隐形符。

隐形符在游戏里算是比较普遍的一种，但价格昂贵。雪七步的这张隐形符的昂贵之处在于隐形的时间特别长，唯一的缺点就是隐形的时候无法攻击。

他看着白雾被落花生派来的白衣玩家包围，没有出手，因为她知道白雾还没有到山穷水尽的地步。他并不是知道白雾所有的后手，而是通过看白雾的脸色知道她内心很平静。

当享乐候提出需要一个大乘期的玩家的时候，他出现了。

那些随口说出来的石头其实并不重要，只不过是他突然想起白雾曾经使用过，而且用得很顺手。石头爷的那间红色石室里，他曾经清醒了一瞬，知道白雾使用过的红色石头就是从那里得到的。

他说出那句话的时候就想，她应该用得上。

现在细细想来，他突然觉得自己的想法很可怕，他的心好像正在往一种莫名的方向走着，所以他一直沉默着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050850"  chaptername="169雪七步现身">加入书签</a>
</div>
