    “三皇兄，你这是怎么回事？”祁凉眼中带着害怕，看向祁澈的目光中带着他自己都不知道的期盼。

    王御医不是说三皇兄最起码最近一年不会有事儿吗？

    祁澈倒是没放在心上：“本来我的身子就不好，王御医说了能活一年，不至于让我躺在床上，但总不能真的跟正常人一样。”

    祁澈早就接受了这一点，祁凉却一直都觉得祁澈会是个正常人。

    他的脸色变了变，看向祁澈的目光中满是不赞同：“不可能！王御医说了您这最后一年就跟正常人一样，不会出现现在这样的虚弱的情况！”

    如果不是王御医说的很干脆，他们也不会同意王御医的方子。

    毕竟都已经缩短了寿命，如果还要让祁澈承受痛苦，还不如什么都不做，等着冯秀儿来。

    说话的时候，祁凉不经意间看到了祁澈脸上的苦涩。

    脑海中很快就出现了一道亮光：“难道是皇兄你给王御医说的？”

    祁凉突然间记起来，当初要给祁澈用这个方子之前，王御医是跟祁澈先讨论过的。

    他们都很相信王御医，也很相信祁澈，从来没想过这两个人会骗人。

    房间中突然间陷入了沉默，这个时候的默认，让祁凉的心不断沉入了谷底。

    “为什么，都是一样要忍受身子的虚弱，皇兄您为什么要这么做？”如果祁澈没有做这个决定，至少就算是在床上躺着，也不至于直接让人告诉他死期。

    面对祁凉的难以接受，祁澈倒是显得十分冷静。

    “人都有生老病死，自从我得了这个病的时候，早就知道会有这么一天了。”祁澈的神色自然，第一次没有在祁凉面前隐瞒他的颓然。

    好好的天之骄子，本来还有无限的未来，现在就跟个废人一样只能等死了。

    祁澈面上就算是表现的再怎么不在意，也不可能真的不放在心上。

    “只是我还有该做的事情，老六，我肯定是要把我该做的事情做完才能躺下的。病已经很严重了，王御医的这个方子是会掏空我的身子，如果不选择这个，我就没有站起来的机会了。”祁澈的语气中满是悲凉。

    祁凉想要怒骂，祁澈一点都没有把自己的身子放在心上。

    甚至还跟王御医一起欺骗大家，也没把他们放在心上。

    然而话真的到了嘴边，看着祁澈脸上的表情，他却突然间说不出来了。

    从小就跟祁澈一起跟着郑老将军学功夫，两个人都有驰骋沙场的梦。

    谁能想到祁澈会有哮喘。

    而且那么多年祁凉都没有发现，在他不知道的时候，祁澈到底要多难受。

    没想到会被祁凉发现，但是既然已经被祁凉发现了，祁澈也没有再隐瞒，说出了自己的打算：“我手中的人脉已经准备都给你了，最近这几天我处理事情的时候你都跟着我。”

    “不行！这是属于皇兄的东西，我相信皇兄肯定能好的，我这就去给皇兄找大夫！”祁凉完全听不得这种话。

    已经跟着祁澈很多年了，他现在也习惯了。

    心中的不甘心早就消失了，祁澈以后就是他效忠得到对象，他不接受祁澈说的话。

    面上的神色逐渐变得冰冷，祁凉看向祁澈的目光中带着不容置疑：“三皇兄现在不要管别的事情了，你先调整好身子，我们让人去接冯婆婆了，肯定很快就能回来的！”

    秦相的事情，自然最后也没跟祁澈讨论。

    秦安若能感觉到，要回梁王府的时候，祁凉的心情似乎比去之前更差了。

    回想起祁凉这一次去梁王府的目的，秦安若不由安慰道：“就算是秦相真的来势汹汹，大不了我把哦买噶转出去，就算是他再有本事也没有用，只是会稍微有点麻烦而已，没事的。”

    秦安若以为祁凉是因为她的事情伤心，脸上当然带着试探，也不希望祁凉因为这个担心。

    不由苦笑了一声，如果真的只有这么简单就好了。

    祁凉深吸了一口气，看向秦安若的目光中带着无奈：“不是秦相的事儿，而是……”

    张了张嘴，还是没办法把祁澈现在的身体状况说出来。

    秦安若不知道祁凉的心思，反倒是很好奇地看了一眼祁凉：“到底是怎么回事儿？如果不是秦相的事情，你才去英王府多久，怎么就心情这么差了？”

    祁凉整个人似乎都陷入了暴躁中，秦安若很少看到这个样子的祁凉，才会出声劝阻。

    “若儿，你说世界上真的有命运这种东西存在吗？”祁凉没有回答秦安若的问题，反而是又问了一句。

    “当然有了，也许平常我们不会接触到，但是总该是存在的吧。”从现代穿越到古代，现在还实现了自己的梦想。

    就算曾经是唯物主义信徒，现在秦安若也不得不信命。

    她的一句话，让祁凉低下了头。

    如果真的有命运的话，三皇兄该怎么办？

    秦安若从来都不是一个磨磨蹭蹭的人，祁凉去了一趟英王府，到头来说话这么扭扭捏捏，她看着都觉得无奈：“到底是怎么回事，你直接说吧。”

    “三皇兄的身子，并没有我们想象中的那么乐观。”这种话，除了给秦安若这个知情者说，祁凉是真的不知道告诉谁了。

    秦安若愣了一下：“三皇子的身子本来就不好，我们不是早就知道吗？反正现在暗卫都已经去找冯婆婆了，也许最多半个月的时间暗卫们就回来了，你怕什么？”

    早就让祁凉的人去找人了，秦安若觉得冯秀儿来肯定就会有办法的，因此倒是真的没有担心过。

    在不知道祁澈现在跟以前一样难受的时候，祁凉也跟秦安若是一样的想法。

    反正现在祁澈没有什么不对劲，只是寿命一年后到期罢了。

    这一年只能冯秀儿能来，就能有办法。

    谁能想到，事情根本不是那么简单呢？

    “三皇兄跟王御医一起骗了我们，虽然用虎狼之药让三皇兄暂时站起来了，但是他跟正常人是不一样的。今天在书房，我……我看到三皇兄咳血了。”祁凉的语气越发悲凉。

    都说人定胜天，但是在真正的天灾人祸面前，人力根本没有一点用处。

    秦安若的目光落在了祁凉的身上。

    她似乎是听到了祁凉说的话，但是完全理解不了祁凉的意思。

    怎么可能呢？

    分明王御医的医术也不错，王御医上次还说了现在祁澈不会难受的，怎么会出事呢？

    眼中的神色越发难看，秦安若许久都没有回答祁凉的话。

    祁凉也没有说话，房间中越发寂静。

    良久，秦安若才咽了咽唾沫：“如果三皇兄的身子还是跟之前一样，现在都会发病，为什么要用虎狼之药呢？”

    什么都没有活着重要，秦安若是真的想不通这一点。

    如果祁凉能想通，现在就不会站在这里跟秦安若讨论了。

    他的神色并不好看，甚至看向秦安若的目光中都带着恍然：“也许在皇兄的眼中，总有比生命更重要的东西。”

    比起来在床上度过三五年，祁澈更希望能站起来一年。

    大家都清楚，当初在祁澈选择站起来的时候，基本就已经认定了自己的寿命只有一年。

    冯秀儿要是能有解决的办法还好，要是没有也是正常的。

    眼眶不由觉得有些湿润，秦安若一时间竟然不知道自己该说什么。

    祁凉跟秦安若的想法是一样的，甚至他的心情比秦安若更复杂。

    毕竟祁澈已经不止一次说过了，要让他接过担子。

    两个人出门的时候还在想秦相的目的，现在却都不约而同的觉得，就算是秦相真的有什么目的也不重要了。

    秦安若跟祁凉两个人的态度都差不多，既然祁澈现在的情况不好，就把别的事情都放在一边，最重要的就是把冯秀儿带回京城。

    “既然太子想让我关了哦买噶，不如最近这两天……我就先避其锋芒吧。”秦安若终于做出了决定。

    早上还宁可把哦买噶转出去，都不愿意关门，现在就能说出来这种话？

    祁凉是真的很茫然，甚至看向秦安若的目光中都带着不敢置信。

    秦安若倒是并没有多想，只是对上祁凉的目光，苦笑了一声：“三皇兄帮了我们太多了，而且他这么好的人，不能就这么悄无声息的死去。既然还有救他的办法，我们肯定要试试。”

    “如果三皇兄知道肯定会阻止的。不是已经让人去找冯婆婆了吗？我觉得他们肯定能找到的，我们就在京城中等吧。如果……如果他们找不到再说。”祁凉现在也很矛盾。

    当然是祁澈的生命更重要，但冯秀儿也不一定能救祁澈，没得为了一个可能性，让秦安若现在就受委屈。

    秦安若能明白祁凉的心情，正是因为如此，她心中更加难受。

    这个世界上有像是祁复一样，什么礼义廉耻都不放在心上的人，也有像是祁凉和祁澈一样，真的有感情的人。

    秦安若最终还是没有拗得过祁凉，答应了祁凉不随便受委屈的要求。

    不过与此同时，她也在心中默默决定了：最近祁复如果真的要在生意上找麻烦，就先让让祁复吧。

    毕竟人的精力是有限的，用生意上的这些事情吸引了祁复的目光，祁复就不会再在朝廷大事上找麻烦。

    这样也能让祁澈喘一口气。

