    他说着，精致的眉宇间突然间多了几分说不出的愁绪。

    沉默了有十几秒，祁慕尘才开口，“是我欠她的。”

    “你欠她的？”

    你欠她？

    祁慕尘，你也欠了我，可你却嫌弃的遗忘了。

    苏晚璃笑了声，没有再追问，她幽幽道，“好，既然是这样，我也不为难你，但是你说你真心想和我结婚，起码你得证明给我看。”

    听闻此言，祁慕尘脸上的愁绪散去不少，“你想我怎么做？只要我办得到，什么都可以。”

    苏晚璃莞尔一笑，“很简单，你明天跟我去一个地方，至于是哪里，明天早上你来接我的时候我再告诉你。”

    “好。”祁慕尘不假思索的答应下来。

    不知怎么，看到眼前这张脸上浮现了笑容，他的心情顿时也豁然开朗。

    祁慕尘回了别墅，他一进入，就看到苏晚萤迎面跑了过来。

    “慕尘，你终于回来了。”她脸色忧虑慌张，“我好怕你再也不回来了。”

    祁慕尘冷淡的绕开她，语气讽刺，“不去准备婚礼来找我干什么？”

    “你是我的新郎，我不来找你找谁呢？”苏晚萤一脸娇羞的走到祁慕尘的面前，“慕尘，我终于要成为你的新娘子了，我真的好开心。”

    祁慕尘看着她，似笑非笑的勾起唇角，“你开心就好，开心完了记得把该给东西还给我。”

    “……”苏晚萤脸上的笑容一僵，脸颊上的那一抹娇羞也褪去，她知道祁慕尘指的是苏晚璃的骨灰。

    他果真，那么的在乎着苏晚璃。

    幸好，幸好他一直都不知道其实苏晚璃才是他牵挂十数年的那个小女孩。

    假如他知道了，对苏晚璃的那份爱，不知道会疯狂到什么地步。

    苏晚萤默默庆幸着，很快又扬起讨好的笑容。

    “慕尘，我知道你还在怪我，没关系，只要能嫁给你，成为你的妻子，我愿意被你误会。”

    她善解人意的说着，又皱起眉头。

    “但是慕尘，你千万不要被那个千薇拉给骗了，她绝对不是什么好人，一会儿和你小叔叔有染，一会儿又说怀了你的孩子，她和晚璃长得一样也就算了，没想到连水性杨花的本事也一模一样。”

    “够了。”祁慕尘不悦的启唇，凌厉的眼神剜向苏晚萤，“有些事我不说，不代表我不知道，别再挑战我的耐心，我对你的容忍是有底线的。”

    “……”苏晚萤张口无言，被祁慕尘的冷眸盯得浑身凉了大半截。

    难道他也看到网上那些关于我的黑历史了？

    也看到我和陆挺那几张亲密照了？

    不会的。

    慕尘不会看到的，慕尘要是看到了，早就来质问我了。

    她侥幸的想着，又戴上委屈的面具。

    “慕尘，对不起，我以后不会再说这些话惹你不开心了。”苏晚萤道歉，眼神又变得楚楚可怜，“慕尘，婚纱店的工作人员打电话给我，我们明天就能去试婚纱了，我等这一天等好久了。”

    “我没空。”祁慕尘冷漠的拒绝，转身上楼。

    苏晚萤笑容皲裂，“慕尘，你明天没空，那我约后天。”

    “后天我也一样没空，你要试婚纱，你自己去。”

    “……”

    苏晚萤还想再纠缠，但看着祁慕尘如此冷漠离开的背影，她选择了沉默。

    她握紧拳头咬咬牙，满心的不甘和怒火。

    可她忍了下来。

    没事，不陪她去试婚纱就不去。

    反正三天后，她就会成为他的妻子。

    到时候，全景都，乃至全世界的人都会知道，也看到他们现场直播的盛世婚礼！

    这么想着，苏晚萤脸上的笑容又回来了。

    当晚，苏晚萤做了个美容，第二天早早出发去婚纱店。

    这是全世界有名的婚纱品牌，她指定祁慕尘定购的这件婚纱，昨天刚刚空运到，价值七位数。

    在遇上祁慕尘之前，苏晚萤做梦都没想过她这辈子能穿上这么价值不菲的婚纱。

    而现在，她除了有慕家大小姐这个身份，更是马上要成为首屈一指的名门少奶奶！

    她心里别提有多美滋滋。

    因为早早就放了消息出去，这会儿苏晚萤一到婚纱店就有不少的媒体记者围过来想采访她。

    “慕小姐，两天后你就要和祁少爷结婚了，你有什么感想吗？”

    “听说你今天试穿的婚纱价值七位数，是不是真的？”

    苏晚萤一脸幸福的面对着镜头，“婚纱是慕尘特意为我定购的，上面的每一颗水钻都是真的。”

    “那祁少爷怎么没有陪你来试婚纱呢？”

    “慕尘他很忙，你们都知道的，他有一家那么大的跨国集团要管理，试婚纱这种小事，我就不占用他宝贵的时间了，男主外，女主内，我不介意。”

    苏晚萤这么一说，那些媒体和路人都一个劲的夸她善解人意。

    苏晚萤满意的听着那些夸赞的话，转身和助手一起进了婚纱店。

    “慕小姐，一会儿你穿上那件婚纱出去，那些媒体一定会疯狂拍照，大肆报道的。”女助手艾米奉承道。

    苏晚萤不可一世的抬起高傲的媚眼，早就没有了人前温柔可人的形象。

    “废话，这些人哪里见过这么昂贵的婚纱，他们做牛做马一整年，也赚不到婚纱上一颗水钻的价钱。”

    “是，那是当然。”艾米笑着附和。

    跟在苏晚萤身边有段时间了，她也已经摸清楚苏晚萤的脾性。

    苏晚萤根本不是人前端庄大方的豪门千金，人后更像是个市井小人，心胸狭隘，又爱装B。

    要不是为了可观的工资，她也早就不伺候了。

    这会儿，苏晚萤大摇大摆的进入，婚纱店里的工作人员见她来了，一个个脸上都露出了极为尴尬的神色。

    “苏，苏小姐，你怎么来了？”

    苏晚萤脸色一垮，“你在说什么？我来当然是来试婚纱的。”

    “可是……”

    “是什么是，婚纱在哪里？我现在就要去试穿。”苏晚萤命令道。

    而话音刚落下，面前的帘子“哗”的一声拉开。

    苏晚萤和助手艾米不约而同的抬眸看去，只见一道婉约的女人背影映入眼帘。

    而女人身上的婚纱，在水晶灯的照耀下，一闪一闪的折射出一道道漂亮的流光溢彩。

    苏晚萤愕然睁大眼，“这件婚纱怎么会穿在别人的身上！你们是不是脑子进水了？这是我的婚纱，价值七位数的婚纱你们也敢随便给人试穿！是不是不想要这份工作了？”

    工作人员闻言面面相觑，“苏小姐，这……”

    “还有你这个女人，居然敢穿我的婚纱！现在立刻给我脱下来，否则……”

    “你的婚纱？”忽地，穿着婚纱的女人悠悠启唇。

    听到这声音苏晚萤猛地愣住。

    她不可置信的瞪大眼，看到面前的人缓缓而优雅的转过身来，入目的这张脸，绝色逼人，却看得她几乎双眼出血！

    “千薇拉！”

