    不管别人信不信，反正林天佑是不信的。

    表面上越是和蔼的，说不定内心更加肮脏。

    当然了，这样的结论并不是绝对。

    这个世上或许有那种大公无私，仁爱天下的人物。

    可眼前的贤王，绝对不是这样的人。

    “说不定是个伪君子。”

    林天佑如此想着。

    很快，月贤王带着一男一女走了过来。

    “两位，他就是我们今天的主角。”

    “哦？”

    一男一女听到林天佑就是今天要加冕的星辰帝王，态度都变的更加重视起来。

    他们先后向林天佑林天自我介绍。

    林天佑在他们的介绍之下，也算了解了这二人的身份。

    男的叫月高，女的叫月艳，他们都是王族子弟，在王族里算是有几分牌面的存在。

    月艳一双漂亮的眸子盯着林天佑看了一眼，她还是第一次见到如此有个性的美男。

    林天佑虽然衣服不像他们王族这么穿的有讲究，但气质非常奇特。

    在这充满了功利的大殿里，好像独树一帜，有一种出淤泥而不染的感觉。

    几人坐在了一起，开始聊起了天。

    “各位，今天我请你们来就是想协助我，等加冕开始的时候，如果有其他人捣乱，还请二位能出手阻止。”

    月贤王直接开口说道。

    “星辰帝王是我们先祖古神预言的，谁敢出来捣乱？”

    月高笑着说道。

    他不相信有人敢给先祖古神预言的星辰帝王找麻烦，除非这人不想在月神族里混了。

    胧月城主却是张了张口，想告诉月高，并不是有人敢捣乱，而是龙皇的性格太嚣张，一副不将所有人放在眼里的那种嚣张。

    正是这样的性格，才会招惹别人的不爽。

    但他最最终还是没有说出口。

    毕竟这是星辰帝王，把帝王的性格说出来，多少有些不敬。

    岂料，月贤王却笑着道：

    “那也不一定，我听说今天膘王也来了。

    他一向都不喜欢参加这样的盛会。

    然而今天过来，想必是别有用心的。”

    “膘王也来了吗？”

    月艳好看的脸顿时阴沉了下来。

    显然她不喜欢膘王。

    “当然了，而且我得到了小道消息，膘王似乎对星辰帝王有很大的怨气。”

    说到这里，贤王看向了林天佑。

    “本少杀了他家人？”

    林天佑随口问道。

    这话把在场的两名王族都惊呆了。

    堂堂的星辰帝王，居然会说出如此粗鄙的话来，实在是让人难以相信。

    胧月城主轻抚额头，心道：

    “看到了吧，我就说这位帝王嚣张的很，才一句话，就连膘王的家人都都给骂了。”

    “呵呵，星辰帝王说话真的是幽默风趣，要是你真杀了他家人，只怕现在他已经过来跟你拼命了。”

    月贤王依旧眯着眼睛，笑的跟个狐狸一样。

    “既然如此，那他为什么要对本少有怨气？他是活腻了不成？”

    林天佑瞥了月贤王一眼，反问一句。

    “是这样的，也不知道他从哪里得来的消息，听说您并不是月神族人，所以对于您加冕成帝王这件事情上，他十分的反对。”

    月贤王不紧不慢的倒出他知道的消息。

    “这怎么可能？龙皇……龙皇他本来就是月神族人，这一点我能证明！”

    胧月城主开口叫道。

    他离开星辰湖的时候，先祖古神给了他传音，要是有人问龙皇是什么身份，就说是月神族人，不能提觉醒星辰血脉的事情。

    虽然他不知道为什么要这样做，但既然是先祖古神要求的，那他肯定会照办。

    “我们自然是相信的，可膘王不相信，那又如何是好呢？”

    月贤王叹了口气。

    这人连叹气都是面带微笑。

    简直和蔼到了极点。

    “果然是个伪君子吗？”

    林天佑心里想着。

    如果之前月贤王给林天佑的感觉是百分之十的可能是伪君子，现在说完这些话，林天佑已经上升到了百分之五十的可能对方就是伪君子。

    “所以我才会请各位过来帮忙，要是这次龙皇能成功加冕，我胧月城主一定会全力报答各位的恩情！”

    胧月城主站起身来，对着几位王族鞠躬。

    “应该的，星辰帝王可是先祖古神选出来的，我们不会让别人破坏今天的加冕仪式。”

    月高拍胸保证。

    得到了他们的保证，胧月城主似乎放下心来，他给众人倒上酒，邀请大家同饮。

    “哟，这不是月高吗？怎么你什么时候跟月艳勾搭上了？”

    就在这时，三男一女，身穿王族服饰，朝着这边走了过来。

    其中为首之人看着月高，咧嘴冷笑，似乎没有将月高放在眼里。

    月高跟月艳一脸怒火的看着他，“月不旭，这里不欢迎你，立刻滚！”

    看起来二人对来者充满了敌意。

    也不废话，直接开口让他们滚。

    “那可不行，你还欠我们家的债呢，今天好不容易遇到，你是不是应该还了？”

    几人围了上来。

    月高面色一变，站起身来，“月不旭，大家都是王族，今天又是星辰帝王加冕的日子，你不要太过份了！”

    岂料月不旭根本不惧，他的气焰反而更加嚣张。

    “过份？欠债还钱，这是天经地义的事情，没钱不想着去赚钱，还敢来参加这样的盛会？

    现在该滚蛋的是你，不然你就还债！”

    附近人豪门听到这里的争吵，都把目光看了过来。

    当发现是王族之间的纠纷时，纷纷倒吸一口凉气。

    本来想过来当和事佬的人，也都停下了想法。

    王族的事情，不是他们这些豪门能够参与进来的。

    “各位，我是胧月城主，能否给个面子，别在今天闹事了？”

    胧月城主见月贤王居然一句话也不说，只能自己站起身来，向月不旭求情。

    “你一个城主而已，你的职责是守护我们王族，你觉得你有面子吗？”

    月不旭鄙视的说道。

    “还有你，要是不敢出头就一起滚！”

    他又指向了林天佑。

    这让林天佑不由的在怀疑，月不旭是不是有人故意叫过来找他们麻烦的？

    而且他从头到尾也没有说一句话，怎么直接就连他也一起被轰走？

    “有意思！”

    林天佑冷笑了起来。

