    洪氏终究还是舍不得，跟着徐青山出去了半日功夫，还是只带回来四只簪子，几匹布料，除了她自己的之外，还有祖母的，梁氏的，傅氏的，小梁氏的。

    至于布料，只有一匹是给她自己的，其他的也都是给家里人做衣服的。

    至于成衣铺子，洪氏可舍不得花那冤枉钱，她自己又不是不会做衣服。

    倒是徐青山买了不少东西，但大多都是给祖父祖母他们带的年礼，至于自己，除了洪氏给他挑的一枚玉佩和簪子之外，便什么都没买。

    这还是俆章说了句人靠衣裳马靠鞍，父亲在外行走，自然要注重些打扮，虽说有些俗，但确实能有一定的效果。

    除了这些年礼之外，夫妻俩还买了不少补品，虽然不是什么顶尖的东西，却也花了不少银钱。

    徐章一问才知道，原来是大嫂嫂小梁氏有了身孕，不过因为日子还浅，这才没有对外宣扬，这几日又忙着年底清账的事情，夫妻俩忙得不可开交，也就忘了告诉徐章。

    大嫂嫂有了身孕，这可不是小事儿。

    腊月二十五日下午，徐章一家坐着牛车回了大湾村。

    “章儿回来了！”见到上门来徐章，祖父祖母都很高兴，如今徐章中了秀才，得了功名，家里的田地虽然并未免税，可劳役却是真真的减免了，每年少了一笔不小的开支，甚至于某些无法用银钱赎买的年景徐家也能置身事外了。

    而且眼看着自家孙子出息，两个老人也觉得与有荣焉。

    “孙儿拜见祖父祖母！”

    “祖父祖母近日身子可好？”祖母连连朝着徐章招手，徐章走到祖母近前，笑着问道。

    祖母脸上的笑容几乎都要花开了，就如春日里阳光下盛开的鲜花。

    “好，都好，我和你祖父都好，我的乖孙儿，快让祖母好好看看！”

    别看祖母五十好几了，可这力气当真不小，徐章苦练了近两年，竟还是被老太太生生拽到了身边去。

    瞧着瞧着，石氏的眉头就皱了：“怎么瞧着比去的时候瘦了。”

    一旁的祖父也在上下打量着徐章，点头道：“确实是瘦了！”

    “难道是不习惯扬州那边的吃食？”

    额！

    徐章每日习武不缀，顿顿吃的又多又好，鸡鸭鱼肉不断，粗粮菜蔬搭配，每天早晨还有一碗煮好的羊奶，营养的不能再营养了，肌肉都鼓起来不少，分明就是壮了。

    可在两个老祖宗面前，徐章很狗腿的说道：“外边哪有家里好！”

    ······

    徐章在大湾村呆了半个多月，每日只读一会儿书，大多数时间都是和亲人们待在一块儿，在祖父母膝下承欢。

    大年初二那日跟着洪氏带着弟弟妹妹去洪家村小住了两日，初五又带着厚礼去傅秀才家里拜见，和傅秀才聊了许久，初十便启程回了宥阳。

    大湾村虽好，亲人们之间那真挚的感情也让徐章沉醉其中，然而却过于热闹了些。

    徐青山和洪氏早在初四那日便回了宥阳，得味楼过年只歇了五日，初五便得开门做生意了。

    在宥阳过了元宵，帮着母亲洪氏带了几天的孩子，又陆续去牙行买了几个促使的婆子和女使，帮着照顾洪氏，照看月姐儿和台哥儿，而徐晴早在年前车三娘随着大石头一块儿离开宥阳的时候就被送回了傅氏身边。

    元宵刚过，徐章便带着众人坐上了去往扬州的大船。

    嘉佑六年正月十七日下午，徐章等人乘坐的大船在江都码头靠岸。

    回到石鼓巷，翠莲才松了口气：“总算是回来了！”

    “怎么，不喜欢宥阳？”

    徐章的话让翠莲表情一滞，翠荷横了翠莲一眼，忙出声解释：“怎么会呢！宥阳乃是公子的家乡，奴婢们怎会不喜欢，只是这一路舟车劳顿，翠莲有些累了而已。”

    翠莲赶忙点头如捣蒜，急声解释道：“对对对，奴婢就是太累了！宥阳可好玩了，奴婢怎会不喜欢！”

    本就是一句无心之言。

    徐章轻笑着抬手在两个女使额头上各自弹了一下，道：“行了，逗你们呢！紧张什么，我又不是什么吃人的猛兽。”

    两个丫头在宥阳做的最多的事情就是跟着洪氏学习厨艺，什么菜是徐章爱吃的，什么菜是闻都不能闻的，别看翠莲呆愣愣的，针织女红绣花也不如翠荷拿手，但下厨却极有天赋，本身就有不菲的造诣，先前在扬州徐章也没少提点，是以在宥阳呆的近一个月，翠莲这丫头基本上算是把洪氏肚子里头的那点干货都给掏空了。

    只是刚刚接触炒菜不久，还差些火候。

    “一路舟车劳顿，公子肯定饿了吧！公子先稍事休息，我和翠莲马上准备饭食。”刚放下东西，翠荷便拉着翠莲出门采买食材去了。

    年前，因着徐章带人回了宥阳，王孙两位老爷子和孙平寇便也回老太太的庄子上和家人团聚，一块儿过年去了，刚翻了年才重新回来的。

    也没有上街去买菜，翠荷和翠莲姐妹两合力简单的炒了几样菜，还把从宥阳带过来的腊肉取出来一条，和着冬笋炒了一盘，蒸了一盘，还有剩下的都就着萝卜一道炖了，一顿简单却丰盛的晚饭就完成了。

    如今家里头虽然有了两个女使，但他们是徐章的贴身女使，还是盛老太太送的，总不好叫他们去打扫两个老爷子他们的房间，一直雇人也不是个事儿。

    而且连个老爷子是被喊来指点徐章武艺的，自然不好使唤人家，不仅如此，日后他们的养老送终徐章也打算包了，毕竟是徐家的家将护卫，又是从战场上下来的英雄。

    徐章便想着再买几个做粗活的丫鬟婆子，让他们帮两个女孩分担一些活计。

    最主要的还是现在口袋里头有了钱，徐章的腰板儿也就硬了，底气也足了。

    不过是几个做粗活的丫鬟婆子，徐章自然不好再麻烦盛老太太，便和钱老汉说了，让他明日便去牙行那边寻摸几个人回来。

    条件不高，相貌也不甚重要，只要稍稍看得过去就行，最主要的是性子，要老实肯干，不偷奸耍滑的，甚至于脑子不怎么灵光也不打紧，至于那些个心气儿高的，或是心思多的，那是一概不要的。

    钱老汉行走江湖大半生，能安然无恙到如今，自有其本领，让他去挑人再好不过了。

