    叶小文是一句句话都戳在了大娘的心上。

    大学生，得体大方，孙媳妇，重孙子，四世同堂，这一句句好话，让大娘心里痒痒的。

    “好，好，都拿下来我看看，要是好，我就都要了。”

    大娘脸上都快要笑开花了。

    三流销售卖产品，二流销售卖价值，像叶小文这样的，直接就是卖希望，卖梦想了。

    他卖的不是衣服，而是老太太心里对于孙媳妇，重孙子，四世同堂美好生活的向往。

    一旁的叶小海看的目瞪口呆，这样也行，老三叶小文看错了，看错个屁。

    十个人就不会看错，就是看错一点，也不至于看错那么多，除非是睁眼瞎。

    而且最后那几句话一说，就是傻子也能够看的出来，不出意外，老太太肯定要在这里买衣服，不，都没有意外。

    看脸上的笑容，就是有人拦着她，也拦不住，谁拦着和谁急。

    还能够这样卖衣服的，叶小海是大开眼界。

    老三可真是个人才，要不是知道老三有自己的企业，自己非把老三给拉过来给自己卖衣服不行。

    可惜了……叶小峰也在旁边听着，心里有些羡慕，他就佩服老三这样，自己要是有老三这个脸皮和口才，自己在单位肯定有发展。

    哪怕是没有关系的那种都能够当个小官。

    叶国平和姜桂芝两人对视一眼，都有些苦笑，这老三是像他们两口子谁呢，他们俩也不这样啊。

    不过老三这样的人，真的，能够把生意做到那么大，真不是随便说说的，甚至他们俩都心里有种感觉，自己这儿子要是不去做生意就可惜了。

    “老板，这件衣服我要了，给我包起来。”

    有人开口了。

    叶小海也算是开张了。

    “好嘞，老三，帮客人包一下衣服。”

    叶小海招呼着，自己去收钱。

    这连我都给指使上了，叶小文嘀咕了一句，不过还是去给包衣服去了。

    整整一个上午，店里的人都挺多的。

    看着店里人头攒动，叶国平也能够看的出来，这个装修还是挺有效果的。

    自己之前的批评，好像有些过于武断了。

    中午的时候叶国平和姜桂芝回家去了。

    而叶小文和叶小峰一直在店里帮忙。

    这中间有开业这个时间节点赶的好，另一个就是店里的装修啊，包括让试衣服之类的确实新颖。

    所以很多都感到好奇进来看看，哪怕就是不买衣服。

    而店里的看衣服的人越多，越有人愿意进来。

    这种情况很多，一个服装店或者一家别的什么店。

    只要是这个店铺里边顾客多，那就越来越多，大家挤也要挤进，排队都行。

    可是如果一家店门庭冷落，那来的人就会越来越少。

    这种现象在心里学上叫做“马太效应”，强者愈强，弱者愈弱，富者愈富，穷者穷愈。

    所以一整天，店里都很火爆的。

    等到下午六点钟，店里人才少了，叶小海他们也累的够呛，所以等几个人走了以后就关门准备收拾了。

    叶小文自己去后屋拿了几瓶水出来，坐在地上咕咚咕咚的喝了起来。

    “改天晚上请我和大哥吃饭啊。”

    叶小文说道。

    “改天干什么。

    就今天，回家爸妈已经做好了，好好庆祝一下。”

    叶小海同样累的够呛，不过脸上的笑容一直没有变过。

    “抠死你，大哥，咱们走。”

    叶小文从地上起来，做势就要走。

    “别别别啊，一会还得盘货呢，等盘完货，咱们兄弟几个一起走，改天，改天我请你和大哥一起下馆子，好好搓一顿。”

    叶小海笑着说道。

    “我干不动了，你让大哥和你盘货吧。”

    叶小文又一屁股坐下来。

    叶小文说是这么说，但是等盘货的时候，叶小文还是伸手帮忙了。

    最后盘货一算账，今天的营业额是三千五百多块，纯利润一千多。

    “我的个天，这么下去，一个月岂不是能够挣三万多。”

    叶小峰愣愣的瞪大了眼睛，看着叶小海说不出话来。

    一个月三万多，那一年就是三十多万。

    三十多万，那是个天文数字啊，他想都不敢想。

    就这么一个小店而已，不至于嘛，能够挣这么多钱。

    “呵呵。”

    叶小海看着大哥脸上吃惊诧异的表情，嘴角上扬，非常的骄傲满意。

    虽然额头上的汗渍还没有擦干净，但是挣钱的喜悦却让他无比的满足。

    当然了，唯一美中不足的是一旁的老三，这货看起来太淡定了，在他面前不能够装一下，就不能够装吧。

    确实三万块在老三那里不算什么，一年三十万，这么幸幸苦苦的干三年多，才能够买上一辆老三屁股底下的车。

    不过反正也不差老三一个，一会回家还能够在父母那里装一波，想象一下，黑着脸的老叶同志，知道自己一天挣一千块。

    一个月挣三万块钱时脸上那种震惊诧异的表情，心里就爽快的不行。

    衣锦不还乡如锦衣夜行，那不行，父母一直觉得自己不务正业，看不上自己，自己今天必须给他们证明一下的。

    对了，过年的时候就还要回家去，让邻居，让刘媛也看看。

    叶小海心里正美着，就听一旁的叶小文开口说道：“不用吃惊，今天是因为开业第一天，所以比较火爆。

    而且这个店铺的装修之类的都是我设计的，大家都感觉到新颖，好奇所以就进来看看。

    最后一个是大学生要开学，所以年轻人多。

    等过段时间新鲜劲一过，然后大学生开学了。

    营业额还是会有一个回落的，这个店一个月能够挣多少钱，需要等开业后，过一段时间的流水来衡量。

    而不能够以开业当天的流水来衡量……”叶小文缓缓的说着，叶小峰若有所思，这好像确实是这样回事。

    叶小海也懂。

    但是懂归懂，该不舒服还是不舒服，这老三开业第一天就打击自己。

    打击就算了，为什么在店铺装修四个字上咬的特别严重。

    “依我看，这个服装店以后一天的毛利润能够达到三五百块钱的，也不错了。”

    叶小文说道。

    

