    武安侯和五长老的对话林声笙拿窥世镜看到了全部。

    五长老觉得武安侯在刻意推脱，撂下一句势必会将人缉拿的狠话后离开了。

    但林声笙瞧着，武安侯是在怀疑伍岳是别人安插过来到他身边的。

    老头道：“他儿子死的蹊跷，即便没有查到线索，定然也察觉到了不妥。”

    那夫妻两也不会林声笙这个陌生人跳出来说什么他们就信什么，但他们也有特殊的术法可以用来探查。

    严行书身前遭遇了什么他们不知道，但可以探查国师府上的那头飞云兽。

    事实上林声笙将严行书尸骨的处理方法说的委婉了。

    国师不仅是将尸体喂给了那头飞云兽，喂的之前还将严行书的尸体作为食材烹饪过再喂给的飞云兽。

    夫妻两人能确定林声笙没有说谎。

    那么问题就来了。

    国师的修为并不高，严行书作为武安侯的独子，随身的保命法宝不计其数，国师凭什么能悄无声息的做下此事？

    国师必定有帮手，而且那人便可以悄无声息的做下此事。

    两人就怀疑到了老祖宗，加上伍岳杀害司寇氏小辈的事情，也是老祖宗说的。

    夫妻两连找个人问问的机会都没有，老祖宗死在了司寇氏，并且，还是死于禁制。

    林声笙道：“伍岳是帝君安插的人，轩辕海调动他的时候打的也是帝君的旗号。”

    她已经找伍岳问清楚了，人没有杀，她回头有机会将人交给五长老处置。

    武安侯手握重兵，帝君不是很放心他。

    不过帮助国师杀人的是谁，这事儿林声笙得等下次见到斐然后才有机会找国师的魂问问。

    于淑娴来找林声笙了，八成是来问严行书的事儿。

    老头隐藏身形，见林声笙表情古怪，问道：“不想见于淑娴？”

    “没有。”林声笙拿出灵力波纹闪动的通讯符：“司寇显打电话查岗了。”

    老头：“……”

    老头设了个结界：“应当是发现你在帝国境内，不放心你的安危。接电话吧。”

    跟林声笙呆久了，老头也学会了林声笙的说话方式。

    司寇显确实发现了林声笙在帝国，她接起电话就听他问：“你怎么会出现在帝国境内？”

    “呜……命运的安排。”

    司寇显：“……”

    林声笙道：“一点私事，我没有危险，办完就离开。”

    “你是在九安城？可见到了五长老。”

    “没去见。哎呀我这里忙着，没其他事情我挂了啊，嗯……我掐符了啊。”

    司寇显：“……好。”

    挂了电话，老头回到剑中前道：“他定是伤的连传送阵都用不了。”

    否则发现她在帝国境内，肯定是直接来找她的。

    老头说这个就是想让林声笙知道，他儿子也很不容易。

    撤了结界。

    林声笙打开房门，于淑娴察觉到有结界便耐心在外面等着。

    见到林声笙，她也客客气气道：“姑娘。”

    林声笙开门见山：“侯夫人是想问严行书的事情？”

    于淑娴颔首：“姑娘可否容我进屋说话？”

    林声笙侧身让于淑娴进来了。

    “我曾请月星门占卜过行书的吉凶，得到的答案是‘已亡也未亡’。”

    月星门，倒有些能耐的。

    林声笙心道，严行书那状态可不就是已亡也未亡么。

    于淑娴道：“我当时只觉月星门名不副实，说话太过玄乎，如今想来……姑娘，行书也很挂念我们，所以才请你打听我们近况的，是吗？”

    是啊，可九幽的事情林声笙又怎么能说呢。

    “侯夫人，严行书确实已经死了。”

    “我知道。”于淑娴显得有点手足无措：“我只是想问问姑娘，他的亡魂在何处。”

    林声笙想了想道：“你们若是能查清楚他的死，我或许有办法让你与他的亡魂见上一面。”

    于淑娴瞬间惊喜：“果真？！”

    林声笙道：“我只能试试，不一定能成功。”

    能试一试也好，于淑娴不敢强求太多。他们儿子的死，他们本就是要查清楚的。

    于淑娴起身作揖：“谢姑娘。”

    “侯夫人不必这么客气，如今我能离开侯府了么？”

    “那是自然，姑娘勿怪，我其实没有要禁锢姑娘的意思。”于淑娴赶紧解释。

    之前主要是林声笙出现的蹊跷，又对他们有所隐瞒，他们也必须要防备一二。

    现如今，既然确定林声笙并未说谎，那林声笙隐瞒了什么也就不重要了。

    别人肯过来告知他们儿子被何人所害，让他们不必没有目标的闷头寻找，他们就已经应该感激。

    没有谁规定了别人必须对他们知无不言。

    林声笙行礼道：“那我便告辞了。”

    说着话，她用符篆改变了外貌。

    意思就是她要隐藏身份活动，于淑娴见此自然不会对外泄露她的信息。

    于淑娴问道：“我要如何联系姑娘？”

    “我会联系你的。”

    林声笙前脚离开武安侯府，走出大门没到两百步，后面就有飞云兽拉着的华丽车架停到武安侯府门前。

    她回头看了一眼，竟然叫她看见一个认识的人。

    叶申申。

    叶申申也朝林声笙这边看了过来，她似乎没有认出幻化了样貌的林声笙。

    “那女子是谁？”叶申申打断身边高手与武安侯的对话，问道。

    武安侯不是很满意叶申申的语气，但见顾将军没有阻拦，他才道：“内子娘家那边一个远房亲戚，不知这位姑娘是？”

    叶申申没有回话，目光淡淡从林声笙身上收回。

    武安侯心里便更加不悦了，这女子不过筑基期，这清高傲慢的态度摆给谁看呢？

    “顾将军，先进屋说话吧。”武安侯也不在多看叶申申一眼。

    叶申申蹙眉。她不懂武安侯忽然而来的不喜是为什么，她跟武安侯又不认识。

    不过她并未多言，只跟着那位顾将军。

    顾将军是帝君身边的护卫，元婴中期的剑修，即便在帝国之外，他的名字说出来也颇受人敬仰。

    是以武安侯对他也很客气。

    入了前厅，顾将军没等下人上茶，便问：“司寇氏五长老已经来过了？”

    居然是为了这件事来的。

    武安侯颔首：“是来过了，人才离开不到半个时辰。顾将军是来见司寇氏的五长老？”

    顾将军没回答，只问道：“人你交给他们了吗？”

    “顾将军问的是伍岳？”武安侯纳闷，道：“没交，伍岳不见了，我也没法儿交。不过司寇氏五长老似乎不信我的话，觉得我在包庇伍岳。”

    顾将军蹙眉：“不见了？”

    “是。”武安侯一脸不解：“你，认识伍岳？”

    顾将军依旧没有回答，起身道：“传帝君口谕，请武安侯夫妻协助本将擒住司寇氏五长老！”

