    【叮！恭喜您！易经洗髓完毕！】

    【当前进度：100%】

    【完成成就：易经洗髓！】

    【宠物洗髓丹+10！】

    历经了整整49个小时，林枫终于易经洗髓完毕。

    他都没有想到，一次易经洗髓竟然会耗费这么长的时间。

    整整两天还多一个小时。

    不过……

    还好今天只是周日，这个礼拜的副本以及秘境，都还能刷。

    只是秦惜若那边可能会因为自己的推迟，造成不小的损失。

    不过问题不大。

    今天周日刷一波，等晚上更新的时候再刷一波。

    两次收益，加上一点促销活动，也足够弥补之前的损失了。

    大不了，林枫再让出一成收益就是了。

    想到这里，林枫干脆打开了自己的UI界面。

    他想要看看，这两天来，自己的体魄究竟有哪些方面的变化。

    不一会儿的功夫，林枫便看到自己个人面板上，多出了各种属性加成。

    尤其是修炼速度，比起之前提升了将近150%

    至于五维属性，各方面都有所增益。

    力道增幅：5%

    根骨增幅：3%

    气劲增幅：3%

    洞察增幅：5%

    身法增幅：3%

    值得一提的是，这种增益不是单纯数值上的增益。

    而是百分比永久增益。

    比如之前的飞剑飞霞，一次性增加五维1500点力道。

    现在林枫拥有5%的增幅，那相当于飞剑飞霞，还能多出75点力道加持。

    别看这5%不显眼，要知道林枫现在力道已经突破到了1.1w+

    获得5%增益之后，可以额外增加五百多点力道，这样的加持，相当于多佩戴了一件玄阶装备了。

    当然，除却五维和修炼速度之外，林枫其他方面也都有所突破。

    比如天地元气的利用率。

    以及元气运转速度。

    自身体质抗性……

    凡此种种都或多或受都有所突破。

    “再让我碰上杜雨，我绝逼能虐得他屁滚尿流！”

    想到这里，林枫瞬间笑出了猪叫声。

    正当林枫狂喜不已的时候。

    一道轻柔香风缓缓袭来。

    回头看去，却见洛清寒不知道什么时候已经来到了后院。

    林枫见状，连忙对着洛清寒躬身行礼道：

    “见过师尊！”

    后者微微颔首，略微打量了眼林枫，轻声说道：

    “不错，看来这次易经洗髓，让你获益匪浅！”

    “能够承受这般痛苦，你的毅力也是远超常人，至少比为师当年要强出不少。”

    说着，洛清寒脑海中不禁回忆自己以前跟在苏秦身边修行的那段时间。

    记得她第一次易经洗髓的时候，当时可是把眼泪都给疼出来了。

    哪怕是成功了，也是心有余悸。

    所以……

    当洛清寒看到林枫竟然能够安然无恙，丝毫没有被那痛苦所影响，眼底对林枫也是多出了不少认可。

    “对了。”

    洛清寒似乎是想到了什么，柔声问道：

    “徒儿明天有空么？”

    林枫闻言，微微一愣，便带着几分好奇道：

    “有空。”

    “不知道师尊想要弟子做什么？”

    洛清寒轻咬着嘴唇，脸上多出了几分犹豫之色。

    只见她美目微微闪动，犹豫片刻之后，道：

    “之前你不是说要带我去感受一下什么叫做人道么？”

    “为师明天刚好有空。”

    “你若是有时间的话……”

    “可以！”

    还不待洛清寒说完，林枫便直接抢先开口。

    “明天晚上去怎么样？”

    “徒儿知道一个地方，最适合约……哦不，最适合感受人道！”

    “明天徒儿就带您过去怎么样？”

    林枫满是期待地看着洛清寒。

    只不过……

    后者脸上却是多出了几分怪异之色。

    她总感觉林枫有点问题。

    但具体哪里有问题，又说不上来。

    犹豫一会儿之后，洛清寒最终还是被林枫那真诚和清澈的目光所打动。

    “那就明天晚上吧。”

    “为师就在天机峰等你。”

    “好嘞！”

    “那弟子今天就去准备准备！”

    说着，林枫便对着洛清寒躬身一拜，随后便直接离开了天机峰……

    看着林枫那远去的背影，洛清寒眼角也是多出了几分笑意。

    “他看上去好像比我还要着急啊……”

    ——

    离开天机峰之后，林枫便直接借助宗门传送阵回到了圣龙城。

    目的只有一个，那就是取钱！

    林枫现在都已经规划好了明天和洛清寒约会，呸！和洛清寒感悟人道的行程！

    今天得把元石准备好。

    虽然在天道之中，没有现实世界那样，到处都有游乐园、私人影院那种地方。

    但……

    在这边同样也有不少高消费地区。

    比如醉仙楼……点上个花魁风流一晚，少说也要几千中品元石。

    咳咳……

    就算不去醉仙楼，那去醉香楼，吃顿饭也同样要不少元石。

    再说了，和师尊一起吃饭，那能含糊吗？

    那不得把所有特色菜都上一遍？

    量可以少，但花样可不能少。

    除此之外，各种美酒，管他好喝不好喝，都按照销量最高的那些上等酒来！

    除此之外，还有彩雀府啊，沿街各种小摊子……

    只要是能逛的，就没有不花钱的。

    所以，林枫这会儿多预备些元石，完全是有必要的。

    说不定到时候还得去天道商行里面逛逛。

    等林枫取完元石之后，已经差不多快到中午了。

    林枫也没有浪费时间，直接给秦惜若那边发了个消息。

    “有时间不？刷个血魔窟呗？”

    “可以！我现在就叫人到血魔窟入口集合。”

    林枫消息刚一发出去，另一边的秦惜若便直接秒回。

    “行！争取一个小时把所有副本都速通！”

    说完，林枫便直接关闭了聊天界面，朝着传送阵方向走去。

    只不过……

    他不知道的是，此时的烟雨阁，岳芷然的俏脸上，却是愁容满布。

    “这家伙之前干嘛去了？”

    “早不来，晚不来，偏偏等到中午过来。”

    “待会儿还要吃饭呢！”

    秦惜若见状，轻笑着说道：

    “不是说了一个小时速通嘛，现在才刚刚十一点，一个小时速通，也不耽误吃午饭。”

    “这话你也信？这家伙仗着自己是四洲战力第一就到处吹牛逼，一个小时速通，骗鬼呢！”

    “他要是能一个小时速通，以后不管他要我做什么，我都毫无怨言！我说的！”

