    希尔顿地区作为鲁恩王国的经济、商业和金融中心，这里不仅有着贝克兰德证券交易所，还有着票据交换所、期货中心、七大银行总部和各种信托基金、各种铁路公司和各种大宗货物商贸公司。

    当看到希尔顿地区的条件后，刘易斯便确定了在这个地区住下来。

    当然，条件好只是其一，更重要的是为了以后不要在贝克兰德遇见克莱恩，他可不怎么想和克莱恩在现实见面。

    万一哪天不小心被克莱恩发现他“命运”的身份，以后都不知道该以什么身份宰塔罗会的那群肥羊了。

    坐上公共马车，刘易斯前往了贝克兰德南部地区的希尔顿，并准备继续做侦探。

    大约半小时后，刘易斯下了马车，并出现在希尔顿地区的街道上，他提着并不大的黑色行李箱，张望着来往的淑女和绅士们。

    在希尔顿的路边，刘易斯第一次看见了类似商店的入口，根据告示牌提示，这里就是贝克兰德地铁的入口处，也是贝克兰德为之骄傲的机械力量。

    虽然很好奇这个时代的地铁，但刘易斯还是决定先把正事做了，那就是先找到住所和稳定的经济来源。

    “对了，抽个时间去贝克兰德银行办理不记名账户，奥黛丽小姐欠我的两千磅该还了。”刘易斯突然翘起嘴角，在心底强调道：“不是欠我的，而是欠我眷者的。”

    经过一番并不漫长的旅途，刘易斯来到了奥尔特街区19号，报纸上提示有商业房出租的地方。

    从现场的情况来看，奥尔特街是一条不算繁华的街区，但即便如此，街区上还是有着大大小小的酒馆和餐厅，来往驻足的路人络绎不绝。

    这便是大城市的魅力，即便是一条并不繁华的街区，也要胜过廷根最为繁华的地方。

    “这里位置还算不错，当太阳出来时便能够在阳光下品茶，这真是一件好事。”刘易斯对这家店铺还算满意，他再次拿出廷根生活报，找到了店铺主人加拉赫太太的联系方式。

    根据报纸上标注的地点，刘易斯来到了街区尽头的住宅区，随后在一栋维多利亚风格的房屋前停了下来，他拉响了门铃。

    “请问有什么事情？”过了没多久，一名穿着黑白相间女仆裙的女仆打开了门，她从上到下审视着刘易斯。

    “我找加赫拉太太，听说她有一间位于奥尔特街的商铺要进行出租。”刘易斯脱掉礼帽，淡然道。

    “您稍等一下，我去通知加赫拉太太。”女仆礼貌性向刘易斯弯了腰，随后她轻轻关上房门，伴随着一连串踩踏木质地板的声音跑开。

    “没必要这么防着我吧？”刘易斯摊了摊手，有些无奈地想到。

    “加赫拉太太邀请您面谈。”过了几秒，女仆再次打开门，邀请刘易斯进去。

    刘易斯在入口处脱下了鞋子，在女仆的注视下换了一双皮质拖鞋，并把行李箱和礼帽放在了衣帽架上。

    走上二楼，刘易斯见到了正坐在窗前喝咖啡的加赫拉太太，这位女士年纪应该在三十到四十岁之间，眼角虽然有了少许鱼尾纹，但皮肤依旧雪白没有瑕疵。

    在加赫拉太太身后，已经熄灭的壁炉里仍有一些飘散的炊烟散溢出来。

    “加赫拉太太。”刘易斯略微向对方行礼，道。

    “年轻人，就是你要租我的店铺？”加赫拉太太放下咖啡杯，矜持笑道：“请坐，能告诉我你是从哪里来的吗？”

    刘易斯下意识看了一眼自己的衣衫，他倒是很想问问，自己和贝克兰德人是有什么区别吗？为什么加赫拉太太一眼就能看出来。

    “我来自廷根，之所以来这里是为了寻找一些机遇。”刘易斯自然没什么好隐瞒的，他坐在藤蔓编织成的椅子上，接过了女仆递过来来的咖啡。

    加赫拉太太打量了刘易斯的穿着，随后说道：“奥尔特街的店铺位置很不错，按照一周1磅的价格，我可以租给你。”

    刘易斯品了一口咖啡，一磅就是20苏勒，按照平均价格18苏勒的希尔顿街区来说，房租确实有点贵了。何况，奥尔特街并不是希尔顿区最繁华的几条街道之一。

    “我是初次来贝克兰德，还没有固定的工作，另外考虑到店铺要重新装修的情况下，一周16苏勒，这是我能给到的最高价格。”刘易斯拍了一下手掌，沉声道。

    加赫拉太太低下头，她的眉头略微皱了起来，似乎是在思考刘易斯的提议。

    “我看过了那间店铺，位置确实不差，但比起真正的好店铺，差距还是不小。”刘易斯默默补充道，他突然有些羡慕教唆者了，如果是教唆者讲价，应该很快就能降到原价一半。

    “可以，但租期一年起步。”沉默了一会儿后，加赫拉太太做出结论。

    “没有问题，我现在就可以签订合同，并付给您一年的租金。”刘易斯答应下来，他手里还有不少闲钱，一年的租金对他来说并不算问题。

    “你真是一位口才很好的绅士。”加赫拉太太礼貌性客套了一句，她看向女仆，叮嘱道：“你去把奥尔特街区商铺的合同和钥匙一并拿来，我要和刘易斯先生签署租赁合同。”

    女仆跑下了楼，过了一会儿，她风尘仆仆跑了回来，并将合同递给刘易斯。

    刘易斯接过合同看了一遍，确认没有问题后他签下了名字，并给了加赫拉太太41磅又12苏勒作为租金。

    等刘易斯签字后，加赫拉太太也接过了合同，在上面写下名字，随后这份合同由女仆收好。

    “刘易斯先生，我必须提醒你，如果想在贝克兰德过上像样的生活，你每周的收入至少要达到三磅。”加赫拉太太淡淡一笑。

    “谢谢您的提醒，加赫拉太太，我想这并不是太需要担心的事。”刘易斯在心里叹了口气，他居然被小瞧了啊，因为不是贝克兰德人被小瞧了。

    不过，刘易斯并不会因此而生气，他毕竟是一个修养极好的超凡者。

