    “来两份凉面。”

    “要、要哪种？”

    似是没有料到两人会真的在自家店里吃，女子结巴的问完，慌忙的指着店内的一块用木板做成的招牌，“价位在这上面。”

    木板上的字端端正正，一笔一划间尽显写字人的功力。

    “好字。”

    宋宛月赞叹。

    女子微微红了脸，“是我相公写的。”

    “就来二十文的吧。”

    女子欣喜若狂，赶忙放下手中的招牌，“二位稍等，我这就喊我婆母过来。”

    说完，女子匆匆忙忙进屋，不一会儿便喊了一名四十左右的妇人过来，大热的天妇人头上包着一块破旧的布巾，脸色却隐隐发白，面上却是欢喜的，连带着步伐都很急切，“二位稍等，面马上就好。”

    妇人说着，去了后院的井边，从井窖里拉了一个篮子上来，里面有一碗肉卤，还有几样菜卤，几样菜卤动过，唯有那一碗肉卤还是满满的。

    提着篮子去了厨屋，年轻的妇人已经生好了火，添上了水，老妇人把肉卤和菜卤分别拨了一些出来放在盘中，放进蒸屉里，热在锅上，又拿出面团，动作麻利的擀出来面条，等水烧开，下锅，捞出来，过了凉水，把几种卤分别放在里面，倒进蒜泥，淋了麻汁酱，笑容满脸的端上来，“二位久等了。”

    宋宛月与顾义拿了筷子吃，老妇人又快速去了厨屋，把多擀出来的一点面条重新下了锅，煮熟捞出来，稍微过了一点儿凉水，把剩下的卤全部倒进去，“阿香，这碗给你，想吃什么再自己加。”

    “娘，我不吃，还是您吃吧。”

    “你有着身孕呢，吃好些孩子才能长的壮，娘不吃。”

    年轻女子还要说什么，老妇人已经重新提起篮子，放去后面的井窖中。

    “这也太难吃了。”

    顾义只吃了一口，就皱起了眉头，凉面里的肉卤和菜卤明显就不新鲜了。

    宋宛月倒是吃的津津有味。

    看她吃的香甜，顾义试着又夹了一筷子面条吃下去，依旧是难吃的他直皱眉头。

    “吃不下就别强迫自己。”

    顾义一向不在吃的上面委屈自己。

    闻言真的放下了筷子，打量着这件食肆，实际上也没什么好打量的，总共三张桌子，十二把木凳，连个柜台也没有，各处打扫的倒是干净。

    “你也别吃了。”

    顾义收回目光，伸手把宋宛月面前的碗端走，“别吃坏了肚子。”

    宋宛月又把碗端了回来，“我尝着很好吃。”

    顾义摸了摸鼻子。

    厨屋内，顾义说第一声不好吃的时候，年轻女子就听到了，心顿时就提了起来。

    食肆里最近生意冷清，很少有客人过来，好不容易才卖出两碗面去，客人却尝着不好吃，不给钱怎么办？她急的不行，面也顾不上吃了，偷偷的藏到门帘后竖着耳朵听，直到听到宋宛月说好吃，才松了一口气。

    “有水吗，给我们来一碗。”

    年轻女子刚要应，老妇人已经从后院回来，倒了两碗温水，送到桌上，见顾义面前的凉面没动，脸色也是变了一下。

    “我们少爷有些吃不惯，您放心，饭钱不会少给您的。”

    老妇人如释重负的松口气，而后又觉得有些不好意思，“要不然少给些吧。”

    “那怎么能行，该是多少就多少。”

    老妇人搓了搓手，别说二十文钱，就是五文钱对她们来说也是好的。

    宋宛月指着招牌上的字，“您儿子的字真好。”

    老妇人闻言，脸上涌上了自豪的笑意，“我儿子不但字写的好，书读的也好，在仁和学院里读书。”

    “怪不得呢，还有一个月就要参加科举了吧。”

    “是啊。”

    “去省城科举可需要不少银子，我看您这食肆的生意可是不怎么好。”

    “这些时日确实差了些，不过不碍事的。”

    宋宛月点头，喝了半碗水，付了四十文钱，从食肆里出来，和顾义刚走出去不远，便和一名穿着学子服的男子擦肩而过，男子眉清目秀，周渗透着浓重的书卷气，脚步略显匆匆，与他们擦肩而过也没有看他们。

    宋宛月停下脚，顾义也跟着停下，转身回头看男子走进食肆，随即老妇人欢喜的声音传出来，“行儿，你回来了。”

    “他就是陆行？”

    “嗯。”

    食肆内，老妇人欢喜的把顾义剩的凉面端到陆行面前，“刚才有位少爷要了二十文钱的凉面，只吃了两口，你正好吃了。”

    陆行也没嫌弃，坐下，重新拿起一双筷子狼吞虎咽的吃起来。

    宋宛月和顾义回到马车上，脑中回想着陆母刚才的话，听其中的意思应该是早就准备好了。

    银子从哪里来的，光凭他们那个食肆，一年也挣不下几两银子。

    顾义在她眼前摆手，“小丫头，你在想什么呢？”

    宋宛月收回思绪，“没什么。”

    顾义不高兴的撅起嘴，“你骗我，你明明想的都入迷了。”

    宋宛月下意识的想拿一块糕点塞他嘴里，手伸出去，才想起这是酒楼的马车，车上没有备糕点，又收回手，无奈的道，“我在想陆行。”

    “不许想他，你要想也得想我。”

    宋宛月，……

    ……

    回到酒楼，顾义一脚踏进门内，便对着忙的脚不沾地的掌柜的吩咐，“快给我弄点吃的，我要饿死了。”

    掌柜的亲自去了后厨吩咐，不一会儿，伙计便端上来四菜一荡。

    “小丫头，你也吃一些。”

    那一碗凉面不少，宋宛月只吃了一半，但也吃饱了，摇头，“我不吃了。”

    顾义饿坏了，拿起筷子大口吃起来。

    将要吃饱，掌柜的从外面进来，“少爷，打听清楚了，章家就是一个普通的富户，家里有几分家底，章怀是长子，下面还有一个亲妹妹，两个庶弟，三个庶妹。”

    “他们关系如何？”

    掌柜的转向宋宛月，“章怀仗着自己是嫡出，经常欺负下面的两个庶弟，还不许他们进学院读书，两人应该对他记恨很久了。”

    宋宛月眯起眼，“掌柜的，想法请人把他们引到酒楼来。”

