    仿佛是看出少女的神情，许然盯着她的脸，开口道：“你什么样子，都很好看。”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，心中小鹿乱撞般。

    　　少年伸出手指，捏着她的脸。

    　　她这才发现，原来刚才许然是去买卸妆用品了。

    　　微仰着小脸，苏瓷目不转睛地看着许然。

    　　发现对方长高了，脸也长开了。俊秀精致，淡红色的薄唇，看上去形状也完美得有些性感。

    　　似乎是察觉到少女的目光，许然那双桃花眼的目光追寻了过来。

    　　苏瓷措不及防，对上了少年的目光。

    　　来不及转开视线。

    　　钱罐子精认真地想了想，如果她现在避开，那就证明自己很心虚。

    　　于是微歪着脑袋，抿唇：“我不是在看你，我是在看后面的风景。”

    　　许然不说话，只是眼睛里的神色微微沉了下去。

    　　少年在帮自己卸妆，动作虽然有点不娴熟，但却是很轻柔。

    　　苏瓷觉得自己有点没出息。

    　　被认出来以后，还乖乖的跟着许然身边，她心想，要是少年主动跟她解释当年离开的原因。

    　　就勉为其难的跟他和好。

    　　可苏瓷等了很久，许然却没有要提旧事的意思。

    　　她说不上是失望，还是有点难过。

    　　只是觉得。

    　　许然会不会已经不喜欢自己了。

    　　可少年低头，目不转睛地看着她，问：“以后可以再见面吗”的时候，苏瓷默认了。

    　　躺在宿舍的床上。

    　　她拿出那条项链，握在手心里。

    　　苏瓷小声地说：“然然，你可以不可以继续喜欢我啊。”

    　　但是在第二天。

    　　少女在听到一声许然的声音中，停下了脚步。

    　　长相好看的女生将礼物递过去。

    　　少年并没有接下。

    　　苏瓷一眨不眨的看了过去，走近。

    　　原本想打算偷听的少女，在听到女生的问话：“许然，你跟苏瓷是在交往吗？”

    　　少年微顿：“不是。”

    　　苏瓷心口有一瞬间，泛起一点点的疼意。她眨眨眼眸，视线有点湿润。

    　　没有再继续听下去。

    　　苏瓷觉得少年说得也没有错，他们就是没有在交往，可是，还是觉得好难过啊。

    　　对方果然是没有喜欢她了。

    　　“我在追她。”许然道。

    　　女生听到上一句的时候，唇角止不住的往上扬，心中十分的欣喜。但下一句，却是让她的笑容僵硬在脸上。

    　　她听到自己干干的笑声：“可是，我听说你们读初中.....”

    　　少年看过来，目光是说不出的幽深。

    　　他淡淡道：“有些话还是不要乱说的好。”

    　　女生打了个寒颤。

    　　有一瞬间。

    　　她觉得面前的少年，明明是差不多的同龄人，但却给人一种可怕的感觉。

    　　苏瓷回到宿舍后，就把自己毛茸茸的脑袋给埋了起来。

    　　眼圈有点发红。

    　　她吸了吸鼻子，软声软气的说：“他不是我的然然....”

    　　属于钱罐子精的那个许然，会一直喜欢她的。

    　　苏瓷近乎有点任性的心想。

    　　“统统，他不是...”

    　　系统：“崽崽别哭！QvQ，你一哭，爸爸也想哭了嘤嘤嘤。”

    　　苏瓷抱着枕头。

    　　心想，早知道，当初就跟许然搞早恋好了。

