    身为黑市的长老，哪怕只是分会的长老也知道这几年来鬼医之名有多厉害。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ就算是他这个老者，也没她那么多丰富多采的经历和奇遇。

    听说她连八大帝国那边也去了，只是没料到，还会再次回到这边，还在这里见到了她。看到她在这里，那么，他大概可以猜测到，最近在传的凤凰皇朝被一把火烧毁的事情，估计跟她有关。

    要不是她的主意，就是她将计就计用来摆脱敌人的计谋，只是，将一个皇朝说毁就毁，这种的心胸，这样的魄力，真的让很多人自愧不如。

    看着守在外面的人，凤九眸光微动，问：“黑市这里看来也不太平静啊！何老既然不知我来了这边，那么，应该也不知道我的黑令被你们孙主事给扣留了吧？”

    “什么？”何老一惊，有些不可思议的站了起来：“那孙子竟敢扣了凤公子的黑令？他是吃了豹子胆了！”

    “我本来打算向黑市买些药材，不过，黑令递交出去就让他给扣了，还派了人截杀我，呵呵，我也觉得他这胆子不小呢！”她把玩着手中的茶杯，缓声说着。

    “凤公子，实在是对不住了，这窝里斗的事情相信你也知道不少，不过你放心，这事我会往上报的，定会让上面的人来收拾他们！”只要将这事往上报，那这黑市的会长也得换人了！真是天助他也！

    这姓孙的也真是太不长眼了，主意居然打到鬼医的身上去，呵！敢打鬼医的主意，他倒要看看他们最后是怎么死的！

    凤九只是笑了笑，没说话。

    见此，何老顿了一下，问：“那不知凤公子想要什么药材？我可以让人帮公子准备。”

    “不用了，我已经让那孙主事去办了，这事就由他来办就好。”她转着手中的杯子，道：“不过，倒是有一事需要你帮个忙。”

    “凤公子请吩咐。”何老连忙说着。

    她眸色幽幽，道：“帮我送封信到八大帝国那边，让他们交给你们主子。”

    “好。”何老应着，进了里面拿了笔墨纸砚出来，而后退开一些，坐到下边去。

    凤九动笔写了封信，大意也就是让黑市那边帮忙调查一下这股势力。合作这么久虽然未见过黑市的主人，但她相信，这个忙黑市的主人是会帮的。

    而且，她和轩辕墨泽都调查不到的势力，估计，也只有黑市主子能调查得到了。

    接过凤九递过来的信，何老道：“凤公子放心，我会尽快让人将信送出，一定会送到那边的。”

    “好，帮我把我赢的钱给结了，我要走了。”她示意着。

    “可以，凤公子稍坐一下。”他走了出去，让人将她连赢十场的钱算了一下递交给她，而后亲自送她出去，就在这时，看见了候在外面的孙主事。

    “何长老，什么风把你吹到前面来了？还接待了我的客人呢？”孙主事笑着走上前，目光在何老身上掠过后，落在凤九的身上。