
风云菱这句话刚说完，上面咔咔的声音就静止不动了，而且那双绿色的大眼睛也不见了，感觉应该是闭上了吧。

“石牛，本神兽已经看到你了，你还装死？”小金凤顿时鄙视上面的上古石牛。

风云菱和楚炎洌对视一眼，都觉得有点做梦的感觉。

果然，那上古石牛再次睁开了眼睛，上面绿色又亮了起来，随即眼中出现了无奈之色，看着小金凤。

“你下来，我们聊聊，我不灭你。”小金凤继续道。

那上古石牛眨了下眼睛，随即岩壁开始动了起来。

突然，一块东西落了下来，吓了风云菱和楚炎洌一大跳。

落在地上的是一块正常老虎大小的一块石头，四四方方的，发出一声闷哼后激起一层灰。

“呸呸呸！”小金凤顿时翅膀算了起来，“你这头蠢牛，要呛死我啊！你信不信把你炖牛肉！”

“哞。”石头一下子快速动了起来，还发出一声牛叫声。

风云菱和楚炎洌从灰尘落下后看清楚，眼前确实是一头牛，一头看上去就像和四周岩壁一样皮肤的牛，要不是两只眼睛真的很难看出来是只牛。

就连它的牛角都是岩壁颜色的，这种保护色简直无敌，比变色龙还牛了，果然是牛啊！

还是上古石牛！

石牛叫声很轻，但眼睛很是幽怨地看着小金凤。

它内心也是很崩溃的，自己才是半神境，突然就来了一只五彩金凤，还是神境级别的，它守候了几万年的上古钟乳泉好不容易多了一点，准备再多点，它就能喝下晋级神境了，却没想到半路有人来了。

有人也没关系，只要实力低，不拿走上古钟乳泉也就算了，它也不会要大家的命。

但怎么都没想到这两个人类会进来这个洞里面，还找到了上古钟乳泉，但这也不可怕，他们拿不走，自己准备吓唬吓唬他们就好，再不行，最多就吃了这两个人。

但万万没想到居然还有一只神兽五彩金凤，这已经超出了它对这个位面的认知。

它一直被困在这个位面，就是因为这个位面怎么修炼都只能达到半神境巅峰，怎么可能会出现神境？

“上古石牛，你怎么会在这里？而且实力才半神境？”小金凤嫌弃地询问道。

上古石牛看看风云菱又看看楚炎洌，最后看着小金凤嘴里哞哞起来，就像在说话，但风云菱和楚炎洌听不懂，毕竟是兽语。

妖兽一般到神境，才能开口说话，而小金凤的血脉级别比上古石牛高很多，一出生就可以说话的。

小金凤意念给风云菱翻译着。

原来这上古石牛也是个倒霉蛋，上古时期，妖魔纵横，人类强者还很少，神兽妖兽都是凭本事生存，这上古石牛是遇到了一个邪恶的家伙。

它就是被那个邪恶的家伙打落下上古战场，也不知道经历了多久，它醒过来之后就在这里了，而这个位面它也已经住了几万年，实力也是从无到有，因为它自身的保护色，还有就是它无敌的防御力，所以才得以存活下来。

加上一直在林中，找资源修炼，慢慢到了半神境巅峰的时候，而它守着这点上古钟乳石也是偶然遇到，之后就守了上万年，也看这东西能让它突破半神境巅峰，跨入神境，飞升仙界，去找那邪恶的家伙报仇，没想到半路出了程咬金。

风云菱听了个大概，奇怪道：“没想到上古时期的物种都还有存活下来的。”

楚炎洌听到她这话，立刻好笑道：“菱儿，你忘记黑仙蚕了吗？那家伙也是上古妖王啊。”

上古石牛听到这话，猛地转头看向楚炎洌，那双绿色的大眼睛里都是震惊，随即又转头急切地对着小金凤哞哞叫了。

“什么！你确定？”小金凤也被吓一跳，随即立刻对风云菱和楚炎洌道：“石牛说的邪恶的家伙就是黑仙蚕！这也太巧了吧？”

风云菱和楚炎洌也很震惊。

“看来真的是无巧不成书啊。”风云菱笑了，“怪不得你在这里几万年，都没被人发现，却被我们发现了呢，冥冥之中都有联系的。”

“黑仙蚕没有死，它就在我身体内，虽然神识海中似乎没多少它的神魂，但它的神兽空间还在，也就是说它没死。”风云菱明确对上古石牛说道，“不过若是能找到神龟玄青子，估计这黑仙蚕能完全灭掉吧。”

小金凤连忙对上古石牛道：“这个位面有没有神龟玄青子？”

上古石牛顿时摇摇头，说着只有小金凤能听懂的话。

“它不知道，但它觉得这个位面上应该还有其他上古神兽或者妖兽，毕竟它都不知道自己怎么到这里的。”

“这里有神兽，有黑凤凰，这应该是肯定的，但有没有银龙那些就不知道了，上古物种就更不知道了。”风云菱听了小金凤翻译之后说道。

上古石牛顿时绿色眸子亮了，和小金凤交流了不少。

风云菱也不急，等两只家伙交流完后，小金凤给她简单翻译。

她惊讶地看着上古石牛道：“你想离开这里？”

上古石牛点点头，小金凤翻白眼道：“肯定想离开这里啦，什么都没有的地方，它本来就是属于仙界的，不过，嘿嘿……”

小金凤这个邪笑让风云菱眉毛都跳了一下，发现它又跟上古石牛交流起来。

上古石牛显然很激动又很震惊，脖子扭动起来咔咔咔响，让风云菱听得都有点牙酸，到底小金凤在说什么呢？

“不行拉倒，你在这里慢慢等，这上古钟乳泉我肯定要抢走，哼。”小金凤最后上蹿下跳地怒吼着。

上古石牛整个牛身体都直起来，随即居然一屁股坐在了地上，两只前肢都举起来了，最后捂住了它自己的脑袋，还闭上了眼睛。

这活脱脱变成一块没有破绽的大岩石，还是牛形状的，风云菱和楚炎洌都觉得实在神奇，真的这世间无奇不有啊。

“小金凤，你到底和它说什么了？都把它逼成这样了？”风云菱觉得这上古石牛是一副生无可恋的样子吧，虽然看不懂它的表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850871"  chaptername="到底说了什么">加入书签</a>
</div>
