    　　“师父，星岚，我好想你们……”九儿见到眼前的几位师父仿似看到了亲人一般，心中激动，竟越哭越委屈，俨然控制不住自己的情绪。

    　　而几位师父则都一脸宠溺的看着她，眼角带着笑意。

    　　也不知哭了多久，九儿终于渐渐停了下来，抹了把眼泪鼻涕，抽泣着说：“真师父，我饿了……”

    　　“哈哈，好嘞，九丫头等着，师父这就给你做饭去！”无真听罢，乐颠颠的跑去了后厨。

    　　此时，杀问天跟韦泽终于试探的凑了上前，轻声道：“九儿……爹来看你了。”九儿这才看到，原来杀问天也在房间内。

    　　她对这个父亲的感觉现在却不知怎么形容，毕竟这几个前世救她的恩人今生却差点毁在他的手里。幸而老天垂怜，让一切都转危为安，否极泰来。如若知道眼前这几位小师父便是17年前他要杀掉的婴孩，不知他心里又是作何感想呢？

    而另一方面杀问天虽平日凶残，却对自己还是极好的，而他，也确实是自己的父亲，这不免又让她的感情进退两难。一时间竟不知该如何开口，只是轻声说道：“爹，你怎么来了？放心吧，我没事了。”

    　　转向旁边，就看到韦泽也是一脸关切：“九儿小姐，你没事儿了？”

    　　九儿想到三生石中看到的一切，多亏韦泽的一念之仁才让那几个孩子活了下来，并且自己的娘亲也多亏了他的照顾才了有活下去的勇气，这么多年自己家里确实亏欠了人家太多。想到此，不禁柔声回道：“韦叔叔，你放心吧，九儿好的很，我回来了，谢谢你为我做的一切，九儿都知道的。”

    　　韦泽听罢，红了眼眶，忙受宠若惊的点了点头，他一直把九儿当成自己孩子，她的乖巧伶俐懂事善良，都让他看到了玲夫人年轻时的影子。

    所以大婚当日，当看到她冰冷的小身躯被刺中躺在地上的时候，他竟有了心碎的感觉。好在最后他没有放弃，选择了相信波若寺的师父，将她交了出去。而今，看到这个孩子死而复生，他不禁也激动的有些颤抖。

    　　话音未落，杀问天忍不住又冲上前拉着九儿的手，上下打量着：“九儿，你好了吗？完全都好了？伤口呢？不痛了？快，起来，爹带着你回家！哈哈哈哈，我的女儿回来了，谢谢老天爷，谢谢老天爷啊！”　　九儿听罢，却突然带着些许的抗拒抽回了手：“爹，我还不想回去，家里冷冰冰的，我更喜欢留在波若寺。”

    　　“你这个孩子，什么冷冰冰的，那是你的家！你一个女孩子不回自己家，在这一直待着，像什么话！”杀问天不满的刚想发脾气，突然看到九儿变了脸色，眼中开始慢慢的结冰，一时间竟有些慌乱。

    这个丫头以前从未有过这样的眼神，看着竟有些让人害怕。最近好奇怪，这两姐妹突然都是性情大变，倒底是怎么回事呢？

    　　正在双方僵持之间，无 界突然上前，不卑不亢的说道：“阿弥陀佛，杀施主，如今见到九儿姑娘平安，你应该也是放心了的，她才刚刚清醒过来，之前受到重创的身体需要仔细检查治疗，如若现在就跟你回去，只怕是身体吃不消的。不妨就让她在此多住一段时间，好生调理一下吧。待完全恢复再让她回去吧！”

    　　杀问天听罢，也觉得无 界说的有道理，自己刚才确是太心急了，忙顺势而为的接道：“是的，大师，我明白了。刚才我是见到女儿突然醒过来，太激动了，因此有些心急了，还请师父们见谅。您说的对，九儿刚刚醒，不宜长途折腾，那就让她在此好好休养一段时间吧，吃的用的，我经常会安排人送过来，只是最近就要麻烦师父您们了。”

    　　无 界点点头，说道：“好的，杀施主放心回去吧，我们会照顾她的。”

    　　听到此话，杀问天心知也不好再多做停留，毕竟今天已经太圆满了，远舟已经送来了，还见到了萧战，又意外的看到了最爱的女儿死而复生，这简直就是天大的喜事！自己何必纠结她还回不回家呢？

    　　再说，九儿受了那么大的伤，也确实是要好生调理一下。家里的大夫哪能比得上波若寺的大师？就单说这起死回生的手法，试问天下又有几人有人能比得上呢？这恐怕连叶不一见到都要惊叹不已吧？

    　　哦，对了，那个叶不一果真真的是个神仙啊，原来他写的那个“生”字，竟然说的是九儿！这个神算先生居然早就卜出九儿没有死，还会活过来，真乃神人啊！就是可惜他跟我断了念想，以后再想遇到他，可是难喽！不过眼下一切都是如此顺利，我的护身符又回来了，清柔那边又当上了王妃，这双管齐下，我杀家否极泰来了！　　可是……不对！……还有个大问题啊！萧战也在这里啊！九儿若是问起他来，知道是清柔抢了她的王妃，万一发怒怎么办？不行，我还是赶紧离开了，事情怎么解决我可不管，反正让别人告诉她吧！我还是下次找时间再过来看他们！

    　　想到此，杀问天忙讨好的说道：“哦，大师说的对，我在此已经打扰很久了，那就此告别了，我还得赶紧回去把这个好消息告诉我夫人去！您不知道啊，最近我那夫人为了这个丫头，眼睛都快哭瞎了，我现在就回去告诉她，九儿还活着，活的还好好的！哈哈哈哈哈”！

    　　听到玲夫人，九儿猛的转过去，有些激动的对着杀问天说道：“是的是的，爹你快回去告诉我娘，我很好，一切平安，等我身子再好一点，我就回家去看望她，让她千万别再哭了。还有……好好吃饭。”九儿对着父亲说道，眼睛却深深的看着韦泽，她觉得，爹顶多回告诉娘她活了，让她放心吧，别总哭哭啼啼的了。而她相信，韦叔叔却一定会将自己的话全部带给娘的，娘会好好的！

    　　韦泽看着九儿的眼睛，认真的点了点头，以前她只是用九儿没死的消息安慰玲夫人，想给她活下去的希望，可具体能让她坚持多久，他自己的心里也没有底。但今天，他知道，玲儿真的有救了！

    　　见到九儿对自己说话态度缓和了，杀问天也很是开心，忙说道：“好的好的，九儿你就在此放心的养病，爹现在就回去告诉你娘！想吃什么，就安排檀香去买，知道吗？”

    　　想了一下，忙又说道：“对了，爹把小舟也送来了，相信波若寺的师父妙手回春，一定也会把小舟救醒的！”

    　　“小舟也来了？我还真的有点想他，一会儿我去看看他。”九儿听罢，倒是很开心的。

    　　杀问天见她高兴，又回身对檀香说道：“檀香，你留在这里好生照顾小姐，不可偷懒，需要什么，尽管去买。有什么忙不过来的可以去找少爷的小厮祈安，他就在不远的客房，听到了吗！”说罢还不忘塞给她一大把的银票。

    　　檀香早就在旁边开心的又哭又笑，听到杀问天的话，连忙答道：“知道了老爷，您放心吧，我一定照顾好小姐的！”

    　　“恩，好的，那，九儿，爹就走了？师父们，我现在就走了，我的一对儿女就麻烦您们了……”

