    第3855章 宗门遗迹划分

    这二人，是纪元会的武者，属于心殿的人，心殿的两位长老。

    同为纪元会的人，楚风眠也不想杀了这二人，以免有所麻烦，不过这样并不意味这，这二人可以敢染指楚风眠的东西。

    这一次出手重创这二人，乃是楚风眠唯一的一次手下留情，下一次，他可不管对方究竟是什么人，反正也不是武殿的人，而心殿的人，杀了就杀了。

    那心殿两位长老，倒在地上，听着楚风眠的话，本还想要出口反驳，可是当他们二人看向楚风眠，四目相对的一刻，便是就已经看出了楚风眠眼神中的杀意。

    这杀意，可骗不得人，所以他们二人在敢争夺，楚风眠必定要下杀手。

    “走！”

    二人对视一眼，直接化为了一道遁光离开。

    楚风眠也没有在理会这二人，这二人的出现，只是一个小插曲，他已经是来到了最近的那一座宗门遗迹的上空。

    这一座宗门遗迹，看起来也是一个小宗门，不过其中也是存在这宝库，从其中散发这一股雄厚的太初之力，楚风眠大手一挥，一把对着下方抓取了下去。

    只见这护山大阵，都是无法阻拦楚风眠的大手，楚风眠轻易的便是打破了护山大阵，直接抓取了下去，一座座宫殿，便是都被楚风眠连根拔起，其中的纪元至宝，都被楚风眠一把收取。

    与此同时，就在楚风眠的背后，吞天兽庞大的虚影轰然凝聚而出，吞天兽张开大口，在吞天兽大口之处，便是出现了一座巨大的漩涡。

    所有收取的纪元至宝，都被这一道巨大漩涡所吞噬，转化为了无比精粹的力量，被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体所直接吞噬。

    收取了这一处宗门遗迹，楚风眠丝毫没有停下他的脚步，只见楚风眠遁光连连闪烁，便是来到了第二处宗门遗迹的所在之地。

    楚风眠同样出手，将这一座宗门遗迹的宫殿，也是全部都连根拔起，将其中所有的纪元至宝，都给全部收取，吞噬。

    接下来，便是第三座宗门遗迹，不到一分钟的时间，这三座宗门遗迹，都被楚风眠收取一空。

    这三座宗门遗迹的宗门，都只是神通纪元之中的三流宗门，其中的最强者，也不过只有八阶仙帝，所以留下的这护山大阵，在楚风眠的面前，根本是毫无抵抗之力，就被他直接打破。

    在神通纪元之中，没有九阶仙帝坐镇的宗门，都是只能够属于三流，或者更不入流的宗门，像是一些三流宗门中，其中的最强者，也仅仅只是一些八阶仙帝，强势一些的，有着数位八阶仙帝坐镇。

    而二流宗门，便是必须要有着一位九阶仙帝坐镇，就像是分裂之后的封渊门四宗的红渊宗，血渊宗那样，都是有着九阶仙帝坐镇，布置出的护山大阵，也是九阶仙帝亲手布置的，威力要强大的多。

    这样的宗门，在神通纪元之中，才算得上是二流宗门，而真正的一流宗门，乃至霸主，便是有着数位九阶仙帝，甚至是必须有着接近于化古之境巅峰，甚至是化道之境的九阶仙帝，才配称之为一流，霸主。

    封渊门层面的门主，封渊神君，便是一位实力达到了化道之境的无敌人物，才会令封渊门，有着如此威名，令封渊神通，被称之为神通纪元的七大天级本命神通之一。

    如此威名，可都是因为封渊神君的实力所铸造的。

    像是这些三流宗门的护山大阵，楚风眠轻易就可以破之，而像是一些二流宗门的，像是红渊宗等等的护山大阵，楚风眠就难以以力破之了，直接是需要以吞天秘术，削弱护山大阵的力量，楚风眠才可以强行破阵。

    而像是一些一流宗门，霸主势力，门中的强者更多，留下的护山大阵的威力，也将强盛得多，楚风眠独自一人，哪怕是拥有这吞天秘术这样的手段，也难以破之，需要大量的时间。

    对于掌握了吞天秘术的楚风眠而言，都是如此，那对于其他太初之地中的武者而言，则更是如此，想要破阵，都需要大量的时间，因此一旦是有着一流宗门的遗迹出世，短时间内根本无法破阵，会吸引大量的武者前来。

    所以楚风眠现在想遇到的，也就是一些二流宗门，若是他现在发现一流宗门的遗迹，也难以收取。

    “又有更多的宗门遗迹出世了。”

    就在楚风眠收取三座宗门遗迹的时候，他也抬起头看向天空之上，就在远方，又有着许多道的虹光，冲天而起，引起了天地异相。

    一旦是太初之地中的宗门开始主动出世，其余的宗门，也会纷纷出世，相当于一次大爆发，而当着大爆发的中后段。

    在这太初之地中最大的几座宝藏，曾经神通纪元中的几大霸主宗门留下的宗门遗迹，也将出世，等到其余的宗门全部出世的一刻，也就是太初之地关闭之时。

    现在已经是有着更多的宗门遗迹出世了。

    “北方的那一道虹光，是属于二流宗门层次的宗门遗迹出世了！”

    楚风眠打量着四方，观察这虹光，以虹光的范围，就可以判断出出世的宗门遗迹，是属于那一个层次的。

    比起三流宗门，神通纪元中二流宗门的实力，要强大的多，二流宗门毕竟可是必须有着九阶仙帝坐镇，宗门之中，蕴含的宝物，纪元至宝，也将更多。

    楚风眠收取了那三座宗门遗迹，所得到的纪元至宝，才不过两百多件，不管是数量上，还是品质上，都远远不如楚风眠之前收取的红渊宗，血渊宗的至宝殿。

    所以如今发现了二流宗门层次的宗门遗迹出世引起的天地异相虹光，楚风眠便是毫不犹豫，直接冲着那一道虹光的方向冲了过去。

    在楚风眠遁光急速飞行的一刻，他也已注意到了，这附近的许多本来存在的虹光，天地异相，开始消失了。

    (本章完)

