    顿时，楚子航的动作一滞，“阿光你想到了什么吗？”

    “玛雅先民用严苛的天文学、几何学、数学和测量学知识建造了这座城市，其中这些点必然存在绝对的联系，不然他们为什么要在这几个地方这么特殊呢？”御守光分析道。

    “这么说，如果这些建筑和太阳金字塔的方向都一致，是有它的目的性存在的？”芬格尔顿时说道。

    “不，我说的不是这个。”御守光眼神闪烁，“而是之前楚师兄说的那些。还有……师兄！”

    楚子航顿时看向他。

    “我们接下来……可能要面临很大的困境了。”御守光脸色难看地说道。

    “为什么？”

    “这座城市的衰败原因我想我知道了，和太阳金字塔一致，火化死亡的仪式意味着回归羽蛇神，太阳金字塔和建筑的方向一致，还有那则关于第五代太阳的传说，那代表着……在特奥蒂瓦坎，古代传统意义上的‘生’和‘死’是相反的！”

    “太阳代表着死亡，而月亮代表着生存，那也意味着，这座众神之城的居民们很可能都死了！他们在公元7世纪的某一天，被一场盛大的仪式笼罩住了！他们都成为了神的‘侍从’！”御守光激动地说道。

    “死了的话……也不算什么大问题吧？”芬格尔有些犹豫。

    而楚子航则是想到了什么，他的脑海中一闪而过当年的画面，那些……在雨夜中呢喃的声音和金色的眼睛！

    “你是说……”楚子航脸色也难看起来，他一想到这座城市鼎盛时期足足有二十万的人口，脸色就更加难看了。

    “没错！我们打开尼伯龙根，很可能遇到的便是等待了上千年，十多万的死侍大军！”御守光一字一顿地说道。

    ……

    而另外一边，凯撒看着眼前的羽蛇神庙，然后手中握住了一根同样如同红宝石一般的红色试管。

    “这里就是献祭的仪式场所吧……”凯撒看着眼前精美的羽蛇神庙残留遗迹，感慨地说道。

    羽蛇神庙是城堡内最雄伟壮观的建筑，可是它早已倒塌，只剩下神庙的底座——一座六层造型优美的棱锥形建筑，但仅仅这一个底座的豪华精美和雍容华贵就已使挖掘出这些的考古学家们惊叹不已。

    只见它的每一层都有众多的羽蛇头像和雨神头像石雕间隔排列。

    蛇身是浅浮雕，蜿蜒在石板上。雕刻风格粗犷，形象栩栩如生，其工艺的精致就像一个模子铸出来的一样，使人无法相信这是些仅仅靠使用石制工具加工的产品。

    庙基上还刻着许多精美的图案和怪异的象形文字，只有卡塞尔学院目前为止参透了一些这属于古龙文的文字，普通人世界的考古学家们还对他们一筹莫展。

    而此时凯撒的身边只有夏弥在，夏弥今天穿得倒挺正式的，一身迷彩服，还有一队黑框眼镜，带上考古队样式的遮阳帽后，真有几分考古队员的气息。

    至于诺诺……凯撒表示拦不住自家这姑娘，一大早不知道跑到那里去疯了，不过嘛……

    他本来就没有带着诺诺来执行任务的想法，毕竟诺诺没有言灵，还是他的未婚妻……

    身为一个绅士，让自己的女人有可能遭受到危险，这不是凯撒的风格。

    而就像楚子航和御守光那边破译出在特奥蒂瓦坎的遗迹中，不可能有龙王安全隐藏起来的栖息地，从而判断出了尼伯龙根的存在，而血祭仪式就是进入尼伯龙根的关键这些信息一样。

    凯撒虽然没有这么厉害，但他敏锐的直觉还是调查出来，血祭仪式就是找到龙王的关键！

    毕竟他在卡塞尔学院也是能和楚子航这种顶尖混血种分庭抗礼的风云人物，除了他身后加图索家族巨大的财力和权势支持外，他本人。

    也绝对不是什么庸才。

    在大概清楚这些信息之后，他便找到了问题所在的关键。

    血液。

    所以他也动用了加图索家族的些许力量，拿了一只纯血龙族的血液样本过来——他只是纯粹不想割自己的手。

    “是啊……相当宏伟。”夏弥违心地说道。

    她曾经见过更加宏伟的龙族工程，这属于凡人的造诣，她又怎么可能觉得有多么宏伟美丽呢？

    凯撒这时候转身从随身带来的背包里，拿出一块奇怪的仪器，他看到了夏弥疑惑的眼神，顿时露出绅士的笑容，“血液残留检测器，在特殊的光线下，可以检测出近期以来的血液残留样本。”

    “你是觉得……之前失踪的执行部专员是不小心用血液开启了……仪式？”夏弥自从御守光和她坦白了些东西之后，她可没有再和凯撒泄密什么的。

    现在夏弥其实算是真正认可自己为楚子航那一队的人员，只不过她现在需要继续维持表面上的身份，和凯撒走在一起罢了。

    “嗯……”凯撒顿时拿起仪器四处探寻起来，“这么看，只要将血液一样洒在那个地方，我们就能找到龙王所在的位置了。其实，你可以直接去找楚子航的，不用在这里和我一起。”

    他神来之笔的转折顿时让夏弥一愣。

    从某种程度上来看，凯撒和楚子航真的是不要太像，在转折话题上向来不拐弯抹角。

    “我们是队友嘛……”夏弥顿时回道。

    “队友固然很重要，但我觉得我在你心目中还是比不上你喜欢的楚子航。”凯撒耸耸肩。

    “什么喜欢上……”夏弥愣了一下。

    “你很喜欢楚子航，我能看出来，你们就连平常时的动作，都一模一样，我作为他的敌人，我可太熟悉了。”

    “从心理学的理论来说，有一个心理学效应，叫‘变色龙效应’，其实也就是指我们很容易去模仿别人，越是亲密的人，我们越容易模仿，这种情况会导致情侣之间的动作、神情会越来越像……”就在凯撒还没说完的时候，仪器响了起来。

    “哦？找到了……”凯撒点点头，然后将手中的那一只试管直接打开了……

