    

    之江卫视，新闻采访节目组，主持人沫沫带着摄像师，以及两个工作人员一起，来到了钱塘城街头，做一个新闻的短片。

    他们正在三联图书音像连锁店门前，店前正列着长长的队伍。

    主持人沫沫此刻正对着摄像机，录制一个开头介绍。

    “观众朋友们，大家好，这两天，钱塘城发生了一个奇怪的现象。各大音像店纷纷排起了长队，这种神奇的现象从来没有发生过。”

    “到底是什么样的专辑，有这么大的魔力，让乐迷朋友们不辞辛苦，排起了长队，让我们去一探究竟。”

    说着，主持人走到了队伍跟前，随机采访一个队伍中的客人。

    “您好，这位同学，我是之江卫视的记者，请问你们在这辛苦排队，是为了买什么专辑啊？”

    “啊，能打马赛克吗，我是背着我妈偷偷跑来的。”

    “好的，我们一定给你打马赛克，能告诉电视机前的朋友们，你们排队，是买什么专辑吗？”

    “我们都是为了买奇点乐队的新专辑，才在这边排队的。”

    “奇点乐队的新专辑已经上市了吗？音像店货不够吗？为什么要排队啊？”

    “没有上市呢，还得等几天，我们都是来预订的？”

    “为什么要预订呢，不能直接等到上市之后再来买吗？”

    “同学们都说，奇点乐队的唱片公司生产不过来，刚上市的时候数量很少，不提前来预订，到时候就买不到了。”

    “好的，谢谢这位同学。”

    说着，主持人沫沫又往前走了几步。

    “让我们再来采访下一位客人。您好，请问您也是来预订奇点乐队新专辑的吗？”

    “您好，您好。我这是上电视了吗？”

    “对的，我们是之江卫视记者。请问您也是来预定专辑的吗？”

    “是的，我也是来预订专辑的。”

    “您也是奇点乐队的铁杆歌迷吗？为了预订专辑不辞辛苦的排队？”

    “对啊，我是铁杆歌迷，我和我老婆都是的。老婆，我真的在排队啊，电视台作证，回头拿不到，可不能怪我了。”说着这位路人，还朝着摄像头挥了挥手，好像在和电视机里的观众打招呼一样。

    “好的，谢谢。”主持人沫沫对他这种行为很无语，于是往边上走了走。

    “观众朋友们，现在我们已经弄清楚了，原来各大音像店门口的长龙，都是来预订奇点乐队新专辑的。”

    “不得不说，奇点乐队的魅力是真的大。让大家都不惧辛苦，排起了长队就为了预订他们的专辑。”

    “首先，预祝奇点乐队专辑大卖了。其次，还是提醒一下他们的唱片公司，提高产量，尽快让乐迷朋友们能买到这张专辑。”

    “大家看到了，还要不少同学们也在排队呢，这可是祖国未来的花朵，累坏了可不好，我们一起呼吁一下，请他们公司加大供应，就当为了孩子们。”

    当晚，这段采访就被电视台播出了，而那位被采访的同学虽然被打了马赛克，还是被他妈认出来了。

    免不了，又是一顿充满爱意的“家庭套餐”。

    但采访中，主持人沫沫的呼吁，得到了广大乐迷的一致认同。

    网友们，纷纷跑到浪潮唱片官网去留言，要求提高产量，增加投放。

    “老程，当个人吧，浙江卫视都把你的恶行公之于众了。还不赶紧加大产量，尽快投放，就当为了孩子。”

    “老程，你再不加大投放，未成年人保护协会就要请你喝茶了。”

    “老程，放了孩子们吧，再这样下去，孩子的爸妈们就要去你家砸门了。”

    网友们其实前段时间已经差点把浪潮唱片的官网弄瘫痪了。

    今天之江卫视这个采访一播出，结果又把网友的热情勾起来了，浪潮唱片的官网，又要被蹂躏了。

    像之江卫视这样的大电视台，做节目肯定是价值观超正的。

    媒体的准则之一就是：客观报道，不偏不倚。

    可是，不是所有的媒体都能做到这个标准。

    尤其是娱乐八卦节目或报纸杂志，最喜欢的就是捕风捉影和挑拨离间，天天巴不得出点大事。

    所以就会经常看到这些娱乐媒体的记者会跟踪拍摄、挑事式采访、恨不得天天弄出点事情了。

    最近，秦川复出，奇点乐队的爆火，就处于了娱乐圈的风口浪尖。

    于是，在秦川他们压根不露面，不上节目的情况下，正面是采访不到什么内容了。

    这些娱记就开始了曲线操作，在其它一些明星的活动和发布会上，就开始扭曲操作了。

    比如某歌坛天后的品牌代言活动，问人家对秦川退出后又复出捞钱是什么看法？

    比如问某歌坛老前辈，觉不觉得秦川他们的新歌有点不适合青少年听？

    不得不说，还是这些娱记厉害，没事都能给你编出点事情来。

    赵鹏飞，华夏乐坛的流行摇滚天王。

    曾经也是玩乐队出身，后来因为内部不和，因此散伙。

    没想到，从此就一飞冲天了，成为了歌坛顶流。

    因为创作能力强，写歌特别高产，多年来一直长盛不衰。

    他一直自称是华语乐坛的半壁江山，常说他写的歌才是引领摇滚与流行融合的先驱。

    不过赵鹏飞敢这么狂，是因为手底下确实硬气的很。

    不仅有多张五白金以上的唱片，而且还有2张钻石唱片，以及一张双钻石唱片。

    因此他认为，国内摇滚乐的头把交椅，他赵鹏飞认第二，没人敢认第一。

    这天，赵鹏飞正在参加的某男装品牌代言活动上，记者又开始挑事儿了。

    “赵天王，您的创作能力一向是公认的数一数二，可谓是华语乐坛的半壁江山。最近奇点乐队复出，主唱秦川创作的新专辑首首经典，很多乐迷都说亏得是秦川退出的早，要不然中国摇滚乐的话事人就应该是他了。还说当初要不是奇点乐队解散，您才能取而代之，一炮而红。对此，您有什么回应的吗？”

    其实压根就没有乐迷这样说过，纯属是娱记在挑拨离间式的提问。

    一般遇到这种事情，但凡是个知进退的，都会表示没听说过或者不了解、不方便回答。

    但赵姓天王不一样，他可是处于娱乐圈顶流的咖位。

    从当初一炮而红后，这些年一直都是唯我独尊的状态。

    什么事都敢说，什么事都敢回应，敢点评，他就属于娱记们最喜欢采访的类型了。

    这下被娱记刺到了最在意的地方，马上就不开心了。

    只听他回应道：“这行不行呢，靠作品说话，我今天的地位，是上百首经典作品奠定的。和其他人无关，有没有他在，都没有任何影响。”

    娱记们一听这话，内心就笑开花儿了。哟，赵天王上路啊，这就开始了？亏得我提前准备的挑衅嘲讽套路都还没用上呢？

    另一位看热闹不嫌事大的娱记，马上跟着就又问道：“那秦川他创作的新歌，赵天王您都听了吗？很多乐迷认为，奇点乐队这张新专辑是华夏摇滚史上最值得买的专辑，首首经典，再贵也是性价比无敌。请问您怎么看呢？”

    赵天王不淡定了，神特么华夏最值得买的摇滚乐专辑，那我的专辑算怎么回事儿啊？

    于是不由得就要开喷了：“还是那句话，这么多年来，我的成绩都是靠作品说话。

    我上一张专辑虽然是两年以前了，但是2000多万张的销量，双钻石唱片的级别是大家都看的到的。

    他们的专辑我都听了，大部分歌曲算是不错了。

    一开始我也是带着很大期待去听的，不过听完我有些失望。

    可能他们不玩摇滚很久了，所以已经写不出那么多好的摇滚歌曲了。

    居然在专辑里面拿民谣凑数，已经不能算是纯正的摇滚乐专辑了。

    虽然很失望，但我也理解，毕竟原创太难了，很多人年纪大了，创作灵感枯竭了也正常。

    也不是什么人都能做到像我一样纯粹的，这才是我保持创造力的源泉。”

    娱记兴奋的都要跳起来了，采访赵天王，从来就没让我们失望过。

    “赵天王，您是不看好这张专辑的销售吗？”

    赵鹏飞故作大度的说道：“也不是不看好，但销量嘛，呵呵。毕竟老前辈嘛，得尊重一下。如果要说最值得买的摇滚专辑，还得是我的上一张，销量至今无人超越。”

    这可把娱记们乐坏了，赵天王好人啊，对我们娱记的工作一直是这么支持。

    今天要不写个千八百字的小作文，都对不起赵天王的表现。

    就今天这稿子一发，主编要是不给我加鸡腿儿，他小蜜肯定都不答应。

    于是，各大媒体娱乐版块，纷纷添油加醋的发出了赵天王的精彩评论。

    标题都是语不惊人死不休的，全都是诚意满满的套路。

    《赵天王宣称摇滚乐话事人地位稳如泰山，劝某些人要服老》

    《赵天王拒绝承认奇点乐队新专辑是纯摇滚乐专辑》

    《赵鹏飞很失望，奇点乐队拿民谣凑数？》

    《既生秦川，何生赵鹏飞？赵天王直言秦川江郎才尽》

    《最值得买的摇滚专辑？问过我赵鹏飞了没？》

    《赵天王摇滚乐双钻石唱片的纪录无可超越，随时欢迎奇点乐队前来挑战》

    《廉颇老矣，尚能饭否？赵天王对奇点乐队表示担心。》

    有人的地方就有江湖，不得不说这一番推波助澜的报道，直接在乐迷圈和娱乐圈引起了轩然大波。

    这些报道出来后，直接在网上掀起了一场骂战。

    一方是赵鹏飞的铁杆歌迷，一方是奇点乐队的铁杆歌迷。

    两拨歌迷，互相看不上，互相攻击，各种骂战帖子不断地刷屏。

    “赵天王这么多年了，出了多少首经典，你们没点数？奇点乐队才出几首？”

    “三哥退出的时候，你还没断奶呢吧？十年前奇点乐队就已经有很多经典了。”

    “十年前的过气老歌也拿来说事，新专辑就有两首类似的土里土气的歌。”

    “没文化真可怕，这么先锋的试验音乐都被你们说成土里土气，赶紧回去多读读书吧。”

    “拿凑民谣算怎么回事呢？创作能力就是不如赵天王，不会写摇滚，可以请赵天王帮忙啊。”

    “呵呵，你赵天王十首烂摇滚，都比不过三哥的一首民谣。”

    “就是，民谣怎么了，好听就行，给你们偶像十年都写不出这种让人感动的歌。”

    两派骂战闹得越来越大，在网上引起了巨大的风波。

    不过，特别铁杆的歌迷毕竟是少数。

    现在的粉丝，可远远没有前世那些追小鲜肉偶像的粉丝那么多，那么疯狂。

    大多数人，还是中立的，客观的吃瓜群众。

    风波越大，越让水友和歌迷们上论坛、贴吧去凑热闹。

    各种吃瓜看客，各种分析讨论，各种数据帝对比，好不精彩。

    奇点乐队的铁粉们，肯定是最力挺的。

    直言这次新专辑肯定吊打一切，秦川创作无敌，首首经典，绝不滥竽充数，某天王几百首，经典的也不多，大多都是水歌。

    而赵天王的铁粉群，也有不少数据帝，直接贴上赵鹏飞的过往成绩数据。

    什么多少首金曲奖；什么曾经霸榜多少周；什么出道即巅峰，一出道就是钻石唱片，连续5张专辑，张张破千万。

    这两类人群呢都是极少部分，大多数人属于看客人群。

    一会儿呢这边站队这边，一会儿呢站队那边，看热闹不嫌事大，哪边喷的厉害，就加入哪一边。

    只能说，这类群体才是摇滚乐的真正歌迷啊，只有你们最摇摆啊，哪边厉害往哪边摇。

    风波越演越烈，有好事的娱乐节目，居然做起了街头采访。

    随机上街去采访路人，问是哪边的歌迷，什么看法。

    然后把摇摆人群直接剪掉，专门挑两边的死忠粉来播出。

    在秦川和奇点乐队完全采访不到，得不到他们的回复后，不少媒体直喷奇点乐队耍大牌。

    这些挑事儿的媒体，不约而同的把风向往赵鹏飞的言论倾斜。

    居然暗示秦川江郎才尽，新专辑不算纯正摇滚乐专辑。

    就等着看秦川准备怎么回复，巴不得奇点乐队和赵鹏飞撕起来。

    估计都是一个心理，你俩不撕起来，我们拿什么内容发稿恰饭啊？

    于是，经纪人陈秋桦的手机，又开始接受轰炸了。

    各种记者探口风，想知道奇点乐队怎么回应，有没有打算开撕？

    有媒体直接宣称，全国水友们花生瓜子烤鱼片都准备好了，就等秦川上菜了。

    秦川听到消息的时候，虽然觉得这些媒体是真的狗，但也没有特别生气。

    他挺理解各大媒体的苦心，毕竟大家都要恰饭嘛。

    害，谁让前世自己也是半个同行呢，当年做各大视频平台的UP主的时候，刚起步阶段也没少剪辑这种挑事儿的短视频吸引流量。

    所以，骂媒体？不存在的，反而要多劝劝哥几个儿，格局要放大一点。

    白莲圣母光照万物，双标教义铭记于心。

    真是前世因果现世报啊，现在总不能连自己都骂吧。

    至于赵鹏飞，他就更没放心上了。

    对于自己这种都市穿越文主角来说，一切挑衅者都是送上来打脸的好人啊，可不能冤枉人家一番好意。

    没有这些人，还怎么装X啊？

    没有这些人，爽文还有爽点可看吗？

    没爽点，那还看个毛线啊？

    所以秦川打心里感谢人家，可不能不知好歹。

    在明天录访谈节目的时候，秦川打算好好地回应一下，一定不枉费赵天王一番苦心。

    他实在是不知道赵天王的地址，要不然一定订做一面锦旗送过去。

    上书：高风亮节、无私奉献——致敬最美献脸人赵鹏飞。

    风波，秦川上辈子见了多少？

    他会怕这？不存在的。

    -------------------------

    PS：十万字了都没有推荐，是不是追读不行啊？

    收藏的各位亲，每天点一点啊，十万字够肥了。

    感谢每天追读，每天投票的亲们。

    继续求收藏，求支持，求票，感谢感谢！        

