    访谈还在继续。

    主播非常会带节奏。

    来自美院附中的五个队员穿着统一的青春不悔版本外套引发了粉丝们的一波关注，可以说，那五个人代表的是公立学校的成绩。

    而冉豆蔻则代表的是私立贵族学校的成绩。

    主播的将话题引导了公立私立学校的教学质量上，这是谁都没有想到的事情。

    但是，直播弹幕飞起，一条又一条的询问引发了新的流量，主播当然会顺风顺水的继续引出作业这样的话题。

    主播：“林女士，距离交卷只剩下十分钟了，评卷老师们也要进入紧张的工作状态，可以说，四十分钟之后，评卷结果就能全部出来，你能预测一下刚才说到的夏初同学和冉豆蔻同学的成绩吗，她们有没有可能获得国内中学生数学竞赛的大奖？”

    林丽云：……

    主播问出这样的问题后，林丽云一阵沉默。

    像是在思考什么。

    实际上，林丽云在思考她同冉豆蔻来之前接到的那个电话。

    那个电话笃定豆蔻能得大奖。

    作为冉豆蔻的母亲，林丽云还是知道自己的女儿有几斤几两的，豆蔻学习成绩非常好，可是！

    豆蔻能在全国数学竞赛中获得大奖，她实际上是充满怀疑的。

    要说圈定在艺术类考生的小范围之内，冉豆蔻还是非常杰出的，要同全国的数学天才比赛，冉豆蔻有那么大的优势吗？

    那个电话那样笃定，难道豆蔻最近在学校接受了竞赛方面的特殊培训？

    主播还在等着林丽云的预测。

    林丽云考虑冉豆蔻的成绩是一方面，另一方面同夏初相比，林丽云有点不愿意继续。

    刚才她一时口快，说出夏初是废物的话，实际上她近来也是这样想的。

    特别是冉豆蔻为处在危难中的冉氏开发了新的业务盈利项目后，林丽云越发觉得冉豆蔻是宝，夏初是废物了。

    从小镇被带回来竟然没有融入冉家这样的豪门，不是废物是什么。

    现在，林丽云听到主播让她预测夏初和冉豆蔻的成绩，心里还是有点排斥。

    毕竟夏初是她的亲生骨肉，她说过夏初一次废物也够了，不愿意继续贬低夏初了。

    直播镜头前，由不得她退缩。

    林丽云故作深思后看向了镜头：“夏初同学和豆蔻都在美院附中高三年级学习，豆蔻是我的女儿，我断定她能凭着自己的努力在这次数学竞赛中获得大奖，至于夏初同学，我听说豆蔻说，美院附中高三年级第一次摸底考试，夏初同学不仅有作弊的嫌疑，最后排名是倒数第一。”

    轰……

    连主播都被林丽云爆出来的内幕惊呆到了当场。

    “林女士，你确定夏初同学在美院附中高三年级第一次摸底考试中得了倒数第一吗？”

    “确定，我不至于说假话。”

    顿时。

    一条条弹幕犹如飞弹一样在直播画面上乱飞。

    “美院附中竟然派了考试倒数第一的夏初参加数学竞赛，这是开玩笑的吧？”

    “我就是美院附中的学生，我证明林女士说的是真的。”

    “初哥的确是倒数第一，可初哥做的都是难题。”

    “做难题怎么了，是考倒数第一的理由吗？不会就是不会，不行就是不行。”

    “就是，解释就是掩饰，倒数第一就是倒数第一。”

    “我感觉我的智商遭到了一万点暴击，倒数第一竟然有资格参加国内最高级别的数学竞赛，是不是有黑幕？”

    “黑幕年年有，今年特别多！”

    ……

    直播平台的流量因为林丽云的爆料又掀起了一波又一波的流量热潮。

    ……

    数学竞赛的考场上。

    夏初并不知道外面针对她的各种讨论，相应的，冉豆蔻也不知道她已经成了流量的关注点。

    好像来自全国各地最优秀的数学天才已经没有夏初和冉豆蔻的数学成绩能引发关注了。

    冉豆蔻做的非常认真。

    没错。

    这是她能不能把夏初从冉家赶走，巩固在冉家地位的关键一步。

    正如瑞华国际的老总所说的，必须拿金奖，证明你自己，证明瑞华的教育水平是一流的。

    一举两得，何乐而不为呢？

    数学竞赛题的答案，冉豆蔻有。

    瑞华国际的总裁给的，她用心全部背诵了下来，可以说，只要她一切顺顺当当在规定时间内写到卷子上，拿金奖犹如探囊取物。

    做戏做全套，或者思考，或者在草稿纸上计算，冉豆蔻用平时做题的速度将背会的答案一一写到卷子上，卷子上的自己工整清晰，看了令人赏心悦目。

    夏初也在认真做卷子。

    从昨夜发现了某些东西后，夏初决定拼一把，所以，今天的比赛她做的非常认真。

    竞赛题实际上大部分都是奥数题的难度，有不少同奥数题是一个套路。

    出题的人改了一些条件，多拐了几个弯，最终的数据和答案是一致的。

    夏初早在小镇中学的时候，就学完了全部的大学数学，所以，做起这些题目来，感觉难度并不大，麻烦的是要保证计算准确才能拿到最后的高分。

    距离交卷还有五分钟的时候。

    有一少部分同学做到了最后一题，大部分同学满脸苦涩，已经放弃了继续思考。

    太难了。

    就在这时。

    主办方的负责监考的老师站到了赛场上，向着所有参赛选手宣布临时增加一道竞赛题。

    啊……

    做的无比艰难的选手们惊讶地看向了大屏幕。

    一道线性代数题：分值，二十分，时间，十分钟。

    竞赛时间要延长十分钟交卷。

    瞬间，赛场上的同学们又进入了紧张的思索解答中。

    冉豆蔻有点慌了。

    这……她提前拿到的答案上根本没有这一道线性代数题目！

    这是竞赛方临时增加的难题。

    大屏幕上出现了这一道题目的时候，夏初刚做完整张卷子，没有任何犹豫，又开始思索大屏幕上出现的最后一道题，手中的碳素笔刷刷刷开始写了起来。

    武波不知为什么一愣，顾不上有任何的怀疑，皱了眉心，也埋头答了起来。

    那些放弃了继续思考的同学们看着这样更难的题目，失望的摇头，静静地等待最后十分钟结束。

    “叮铃铃……”

    时间到，全国中学生数学竞赛拉上了帷幕。

    所有的人并没有离开，边看直播中的采访，边等待最后的阅卷结果公布。

