    陆青山在自己暂租的小院等了两天。

    　　在第三天，澹台清润给的令牌传来了震动。

    　　终于来了。

    　　陆青山目光一闪，拿出令牌，神念探入其中，接收澹台清润传来的讯息。

    　　讯息很简短，一如澹台清润的性子，简单明了。

    　　“所托之事已安排妥当，来镇江楼。”

    　　就这样短短的一句话，甚至连镇江楼的具体地点都没和陆青山提。

    　　就仿佛笃定陆青山自己一定知道镇江楼所在一般。

    　　不过，澹台清润的确没猜错，陆青山还真知道镇江楼的具体地址。

    　　......

    　　这是一座通体漆黑的塔楼。

    　　楼高四层，越往上的楼层宽度越是狭小，各层大小屋顶交错重叠，翘角飞举，仿佛是展翅欲飞的鹤翼。

    　　在塔楼顶上，同样是非常奇异的未悬挂任何标识之物。

    　　陆青山站在塔楼漆桐门外。

    　　一位青年男修早已候在此，见到陆青山便立马迎了上来：“你是陆青山吧？”

    　　“是我。”陆青山明白此人应该便是澹台清润给他安排的引导员。

    　　“我是费洼，副楼主让我在这等你，你到了便带你进去。”费洼自我介绍道。

    　　“好的，那就有劳费道友了。”陆青山谢道。

    　　“不必客气，你跟我来。”费洼转身朝塔楼里走去，陆青山紧随其后。

    　　……

    　　这么年轻的吗？

    　　费洼在心里嘟囔道。

    　　按照澹台清润的嘱咐，他是要带陆青山去知守卫，让陆青山接受寅虎小队的入队考核。

    　　知守卫与知守楼的其他职司可不一样，要想进知守卫，那只能靠自身实打实的强大战力。

    　　不是他小瞧陆青山，如此年轻的脸庞，就算再天才，此时又会有多少战力呢？

    　　不过即使心里对陆青山存在着诸多质疑，可在表面上，费洼对陆青山可是客气得很。

    　　——不管陆青山有没有那份实力，这可是副楼主特别关照的人，就这一点，陆青山便是他得罪不起的人。

    　　……

    　　与源山楼的构造一样，镇江楼真正的核心部分位于地下，这四层塔楼只是一个立于表面的幌子。

    　　费洼在塔楼内一面漆黑的墙壁前停下脚步，拿出镇江楼令牌，就像是刷门卡一般，将令牌在墙壁之上一掠而过。

    　　墙壁顿时骤起涟漪，一个甬道出现。

    　　陆青山跟着费洼迈步进入甬道。

    　　不久之后，眼前豁然开朗。

    　　映入眼帘的是一个人员来来往往的宽敞大厅，光线明亮，丝毫没有处于地下而应有的阴森气氛。

    　　镇江楼倒悬于地下的总部与其表面之上的塔楼一样，共有四层。

    　　知守卫作为知守楼四司中的王牌职司，拥有着一个单独的地下层。

    　　地下第三层。

    　　费洼将陆青山带到了一个极为宽阔的地下广场之上。

    　　广场中早已有五个修士在此候了许久了。

    　　四男一女。

    　　“这是陆青山，澹台副楼主给你们推荐的队员。”费洼对着五位修士介绍道。

    　　随后转身给陆青山介绍道：“这便是你要加入的寅虎小队，他们小队中的剑修在上一次任务之中，刚刚牺牲，所以......”

    　　陆青山了然，恰巧寅虎小队缺了个剑修，所以他才有机会应征入队。

    　　说来心酸，剑修作为六大主职业之中嘲讽值最高的职业，大部分情况下，都会是敌人最先欲除之而后快的对象。

    　　所以在这种小队任务中，剑修的死亡率往往也是最高的。

    　　费洼介绍完，便退到了一旁的阴影之中。

    　　接下来的事，便交由他们自己决定了。

    　　……

    　　身材高挑的女修起身，绕着陆青山转了个圈，啧啧惊叹道。

    　　“你便是副楼主给我们特推的剑修？这也太年轻了吧？不过别的不说，长得还挺俊啊。”

    　　“就怕是个中看不中用的银枪蜡烛头。”一个身穿道袍的男修在一旁小声嘀咕道。

    　　“苏淑！”五人之中身形最为高大的魁梧男修眉头一皱，轻喝道。

    　　名叫苏淑的女修朝着魁梧男修翻了个白眼：“知道啦，正事要紧正事要紧。”

    　　苏淑神色一正，收起脸上的轻浮表情，对陆青山道：“虽然你是由澹台副楼主推荐来的，但是一切还是得按规矩来，你必须得接受我们的考验。

    　　只有你的表现合格了，你才能加入我们小队，否则，我们也只能跟澹台楼主说声抱歉了。”

    　　陆青山面色平静：“自然如此，你们要如何考验？”

    　　“跟我打一架，我觉得你可以了，便是可以。”魁梧男修起身，捏了捏拳头道。

    　　得，还真是简单粗暴无脑。

    　　陆青山心中吐槽，嘴上却是应承道：“那便来吧。”

    　　.....

    　　这个广场虽然十分宽阔，但总归是在地下，面积还是极其有限的。

    　　像陆青山这种刚入筑基的剑修，飞剑的射程都有四十丈。

    　　再加上他最高可达五分之一音速的御剑术往来挪移，真是正经斗战的话，这广场再大也不可能满足他的斗战需求。

    　　所以，魁梧男修所提出的斗战，倒也没有很正规。

    　　这场斗战，限制了飞行法术的使用，全程斗战都在地面之上，不能御空。

    　　这对陆青山的限制明显是要大于魁梧男修的。

    　　毕竟速度是剑修的拿手好戏，没有了足够的空间给剑修发挥自身的速度优势，剑修的战力也算是凭白减了好几分。

    　　广场之上，陆青山与魁梧男修拉开距离，分站斜对角。

    　　“我叫徐豪，体修！”魁梧男修跟陆青山打了个招呼。

    　　“陆青山，剑修。”

    　　在斗战开始前，陆青山便对着徐豪施展了一个天眼术。

    　　总等级26级的体修，也是寅虎小队所有修士中，实力最强的修士。

    　　这是他目前绝对无法战胜的存在。

    　　但还好，并不是要赢了徐豪，才算符合寅虎小队的要求。

    　　毕竟寅虎小队里也没有人正面作战斗得赢徐豪。

    　　陆青山只需要表现得让他们满意便可。

    　　“来了！”徐豪暴喝一声。

    　　随即，徐豪身形就像一头猛虎，气势狂烈地冲向陆青山。

    　　面对气势张狂无比的徐豪，陆青山心中冷静，脚步飞快向广场的另一个角落移去，同时心念一动，哭魂剑暴射而出。

    　　体修，尤其是低阶的体修，是没有什么远程攻击手段的。

    　　不断拉开距离，以飞剑之术先消磨徐豪的灵力，无疑是一个明智之选。

    　　瞧见陆青山激射而出的飞剑。

    　　“这小子，至少以飞剑的速度而言，他还是有两把刷子的。

    　　不过问题是，对于队长而言，这小小飞剑根本不够看啊。”一个一直看戏的瘦高男修轻笑道。

    　　果不其然，就如瘦高男修所言。

    　　面对迎面而来的飞剑，徐豪躲也不躲，灵力一动，全身竟飞快泛起金色光芒。

    　　一片又一片的就像鱼鳞一般的虚幻甲片附着于徐豪身上，就像给徐豪穿上了一套金色盔甲。

    　　铛！

    　　迅如雷电的飞剑撞在徐豪的金甲之上，响起了令人牙酸的金属摩擦声。

    　　“队长的【金鳞体】，那可是防御一绝，一个筑基初期剑修的飞剑，又怎么可能对队长造成伤害。”瘦高男修眉飞色舞道：“这个陆青山要想成为我们的队友，光凭这一手飞剑可是不够的。”

    　　旁边的一个脸庞有些圆润的男修点了点头，赞同道：“这小子如此年轻便已经是筑基修士，是很了不起。

    　　但我们知守卫要的可不是天才，我们需要的是可以共同战斗的战友，若不拿出点硬东西给我们看一看，他就算再年轻也没用的。”

