
景和帝垂眸看着姜枫，久久说不出话来。

听不到万岁发话，姜二爷惴惴不安，不知如何是好。

景和帝轻声问道，“卿想借哪本书？”

姜二爷偷偷抬头，发现万岁不像要发怒的意思，才小心翼翼地回道，“回万岁，您觉得哪本可以借给臣的兄长拜读，臣……就借哪本？”

景和帝淡淡地问，“姜松让卿借哪本？”

姜二爷这才明白万岁误会了，连忙跪下澄清道，“回万岁，臣的兄长不知此事。若他知道臣惹您生气了，回去后定拿着竹板追着臣满院跑的。您方才问臣家里缺什么年货，臣家的年货是庶弟置办，所以臣也不知道缺什么，怕说错了犯下欺君之罪，这才想着向您借本书回去讨兄长欢心。臣的兄长高兴了，臣的日子就好过了，这年货比什么都强。臣自作聪明却做了傻事，请万岁恕罪。”

景和帝微微皱眉，“姜松经常打骂卿？”

“回万岁，兄长好久没打臣了，臣做错事，他就唠叨臣，唠叨许久。臣知道兄长是为了臣好，长兄如父，臣想让他开心，就是总……做不对。这次臣不懂进退惹了您生气，回去后兄长肯定会打臣一顿。”

见姜枫像个犯了错的孩子般耷拉肩膀，垂头丧气的模样。景和帝有些于心不忍，温和道，“朕不知卿的兄长想看什么，明日让他自己选吧。”

选什么？姜枫抬头茫然地望着万岁。他被吓傻了，完全听不懂万岁在说什么。

呸，装什么装！叶清锋唾弃。

杨奉笑着提醒道，“万岁准姜大人之兄进宫中藏书阁挑选想借阅的书籍，大人还不谢恩？”

姜二爷不敢置信地看着杨奉，又傻傻地将目光转向万岁。他精致的五官被万岁的笑容重新点亮，灿若朝霞，随后以头触地谢道，“臣和臣的兄长姜松谢万岁，万岁，万万岁。”

景和帝含笑点头，“去吧。”

“谢万岁。”姜二爷晕乎乎起身，退出殿门时被门槛绊了一下，差点栽倒在地上。他慌忙抓门框稳住身躯，偷偷回眸，却见万岁正看着他，便下意识地笑了一下，又连忙肃容恭敬行礼，倒退几步才转身离去。

见他的背影都带着喜悦，景和帝叹道，“晓分寸、懂取舍、知进退、识大体、从心所欲而又不逾矩么？依朕看还少了一项:守孝悌。”

叶清峰再也忍不住了，“万岁，姜大人是想用您的藏书取悦姜松，好让他自己的日子过得更舒坦。”

您睁开眼看看吧，别被姜枫糊弄了，他精着呢！

景和帝却道，“姜松舍不得打骂他。”

叶清锋听了，恨不得吐血三升，以泄心中熊熊之火。

晓分寸、懂取舍、知进退……这些话是姜枫的谢恩折上写的。杨奉记得很清楚，前边还有“明事理”三字，却被万岁漏了。

万岁觉得姜枫不明事理？杨奉略一思量，便明白了，笑着为姜枫解释道，“万岁，臣听说西城兵马司的副指使和巡街副使，都是姜大人一个个选出来的。姜大人不只知人善任，还为了让这些人尽力办差，从自己的俸禄和腊俸中取出一部分于他们。所以西城衙门的差官才上下一心，办差极为得力。”

景和帝听后不知想起了什么，沉默片刻后竟不再看折子，吩咐摆驾华春宫。

入华春宫后，帝后哄三皇子玩，无需杨奉和叶清峰伺候。两人便到侧殿烤火吃茶，叶清峰不满道，“杨哥为何帮姜枫说话？”

杨奉正色道，“太傅到年六十八岁，若太傅致仕，朝堂之上还有谁能体察圣意，为万岁分忧解劳？”

叶清峰脑袋里闪过数位大臣的身影，又被他一一消去，但是，“姜枫不能体察圣意，也没本事为万岁分忧解劳！”

“现在不能，三年之后未必不能。”杨奉用长柄小铲轻轻刮去铜盆内炭条上的灰，直直盯着耀眼的炭火道，“就算三年后还不能，就凭他能令万岁开怀一笑，也值得留在朝堂之上。”

万岁登基之后，能令他开怀一笑的事越来越少了，姜枫确实难得。但叶清峰实在看不惯姜枫的行事作派，“他不过是长了张讨万岁喜欢的脸罢了。”

“这也是他的本事。”杨奉扫了一眼叶清峰的驴脸。

叶清峰立刻就炸了，“你看某作甚，你也没比某强到哪去！”

杨奉叹了口气，专注烤火。

派姜猴儿去礼部请大哥散衙即刻归府后，姜二爷赶到京兆府，将面圣经过一五一十地讲给府尹大人听。

张文江听完，恨铁不成钢地骂道，“怎么不蠢死你！”

他哪里蠢了？姜二爷不解。

张文江怒道，“万岁考问你政务，你为何说西城兵马司没有不用心办差的差官？衙门两百余人，怎么可能个个用心办差？你如此应答，会令万岁认为你没有尽到对下属的监督教导之责，这不是蠢是什么？”

姜二爷恍然大悟，后怕地问，“大人，下官会因此降职么？”

张文江回道，“不会，以后你的升迁怕会受些影响。你明年要继续用心做事，尽快令万岁改观。”

姜二爷开心笑道，“以下官这点本事，也就配在您手下做个指挥使了，升官之事下官没想过。下官一定会用心办差，绝不给大人您丢脸、添麻烦。”

“瞧你这点出息！”张文江忍不了了。若他能得万岁如此青睐，入阁拜相指日可待，这厮却只想着当个六品指挥使！不对，是五品指挥使，万岁亲自给他升了官！

本就没多大出息的姜二爷上前一步，虚心求教正事，“大人您说，我哥明日去了万岁的藏书阁，是拿本书就出来，还是可以在里边多看几本，然后从中挑一本出来？”

张文江瞪圆眼睛，指着门口喝道，“滚！”

姜二爷无奈，只得告辞出京兆府，提着自己分得的肉和米面回府。

刚进府，老管家厚叔便凑了上来，以他自以为的小嗓门道，“二爷，三姑娘和六姑娘今日去了升平坊王家，回来后六姑娘去书房找王家二爷，不大一会儿王家二爷就走了。之后，六姑娘吩咐老奴，年前不准王家任何人登咱们的府门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69372095"  chaptername="第567章  姜留的决定">加入书签</a>
</div>
