    第278章 70%，新位面开启

    轰！

    就在莫洛的手掌贴在小白脑门的一瞬间，一道火焰便从莫洛的掌心中喷射而出。

    此时的小白已经化身成人形，和莫洛所说的一样，现在的她看起来确实别有一番韵味，身材饱满，皮肤水嫩柔滑...可即便如此，莫洛也没有丝毫怜香惜玉的意思。

    炙热的火焰笼罩之下, 小白的身形瞬间被火焰淹没。

    伴随着凄厉的惨叫声，一阵噼里啪啦的响声传出，还伴随着一股特殊的鱼香味。

    远处，海公主等人静静的看着这一幕，眼看着魔魂大白鲨之王的生命气息渐渐衰弱，她们的心脏也好似被一只无形的巨手捏住一般，让她们连喘息都感觉费力。

    魔魂大白鲨之王就这样死了？

    今日过后...海神岛几近全灭，所剩下的也只是海魔女，还有冰封在圣域广场的波塞西了吧？

    也不知波塞西还有没有机会获得自由，海公主心中想着，同时也打定主意以后人鱼一族定要以圣玛丽乔亚马首是瞻，无论如何也不能激怒这个天龙人。

    等他飞升神界之后，一切都会好起来的。

    短短几个呼吸的功夫，魔魂大白鲨之王的生命气息便彻底消失。

    在金乌火焰的灼烧之下，魔魂大白鲨之王也显露出了本体形态，庞大的尸体此时正瘫在宫殿之中。

    “很久没吃烤鱼了...海魔女，将大白鲨的鱼脑挖出来，等我融合完第九魂环之后再吃。”

    “是，大人！”

    此时，一个红色的魂环正漂浮在尸体上方。

    除了这个魂环之外，还有一块散发着浓郁魂力波动的十万年魂骨...而且让莫洛意外的是，这竟然是一块十万年的头部魂骨。

    莫洛双眼一亮, 大笑道：“这倒是一个惊喜啊...我还正想着该怎么把六块魂骨配齐呢。”

    “杀魔魂大白鲨之王果然是对的。”

    莫洛已经有六块魂骨傍身，深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨、狂怒雄狮王之左腿骨...只差一块头部魂骨便可以将六块魂骨配齐了，魔魂大白鲨之王确实给了他一个大惊喜。

    在连续融合了第七、第八魂环, 并融合魂骨之后，莫洛的等级突破到现在的90级，可一直积累下来的魂力也消耗了大半。

    看着眼前的魂环和头部魂骨，莫洛的眉头微微一皱。

    “这一次打破90级瓶颈之后，应该是无法直接突破到100级了...以现在我体内积累的魂力来看，应该能突破到95级吧？”

    莫洛盘膝坐了下来。

    下一秒钟，他的精神力已经与半空中漂浮的魂环连接在了一处。

    轰！

    魂力震荡，在一股强大的吸力之下，半空中的魂环猛烈的颤抖起来，然后开始缓缓朝着莫洛的体内融合而去。

    时间一点点过去，在成功融合了眼前的魂环之后，莫洛的魂力等级枷锁开启。

    魂力开始迅速攀升。

    91级！

    92级！

    短短片刻之后，他的魂力等级便达到了94级，然后便停了下来。

    “果然和我的预料一样...若是再融合了这块魂骨的话，应该就是95级了。”

    成功获得第九魂环之后，莫洛也获得了两个新的魂技。

    永夜叹息！

    太阳沉星！

    这两个魂技的效果完全出乎莫洛的意料，同样也是莫洛至今为止效果最为恐怖的两个魂技。

    永夜叹息...施展之后，太阳隐没，使之陷入永夜黑暗和极寒之中。

    太阳沉星...施展之后, 被锁定的目标会被太阳的引力强心牵引，直接飞入虚空，吸入太阳深处，承受太阳灼烧飞灰湮灭。

    “这两个魂技会不会太牛逼了一点？”

    在明白魂技效果之后，连莫洛本人都忍不住倒吸一口凉气。

    永夜叹息竟然可以隐没太阳？

    太阳沉星...能将敌人吸入太阳深处？

    片刻之后，莫洛又看向手中的头部魂骨。

    继续！

    没过片刻，魂骨便已经融合完毕。

    果然，莫洛的魂力直接提升到了95级，然后便停了下来。

    “魂骨齐了，魂环也齐了...想要突破到百级还要自己努力不成？”

    “作为天龙人，怎么可能自己努力？”

    “系统，要不给我发布一个任务？然后随便奖励几个百万年魂环增幅卡？”

    融合这块头部魂骨之后，魂骨技同样获得了两个。

    魔魂倒影...精神力攻击魂技，敌人中招之后，会进入一个诡异的状态，中招者所看到的，所感知到的一切都会变得颠倒。

    魔魂潮汐...攻击系魂技，与波塞西的无尽海葬效果相似。

    莫洛查看了一下自己的人物信息。

    目光落在扮演进度一栏，双眼微微一亮。

    “已经69%了？只要达到70%，就能领取双倍扮演奖励了？”

    可这剩下的1%应该如何获得呢？

    莫洛手掌一翻，一根铁鞭出现在手里，目光也跟着落在了海公主和丽晶的身上。

    ...

    很可惜，莫洛在人鱼一族折腾了半个月，最终这1%也没能拿到。

    不过在他返回圣域之城后，这1%竟然轻而易举就获得了。

    广场上，波塞西的冰雕融化。

    已经被冰封一个多月的波塞西早已变得虚弱不堪，奄奄一息的瘫在地上。

    当初在武魂城，卡妙将波塞西冰封的时候留了手，若非如此，波塞西也不可能活到现在。

    此时的波塞西魂力已经消耗的一干二净，长时间未进食也让她变得骨瘦如柴。

    体力和魂力尽失之下，她的容貌再也无法维持下去，竟然已经是满脸周围，头发花白的老太婆。

    看着瘫在地上的老太婆，莫洛满脸厌恶。

    “这张脸简直让我恶心！”

    莫洛手掌一翻，一大堆金魂币出现在手中。

    下一秒钟，他已经将手中的金魂币按在了波塞西的脸上。

    炙热的火焰喷洒而出，转眼就将这些金魂币融化。

    融化的金魂币印在了波塞西的脸上，形成了一张黄金面具。

    莫洛：“等她醒了之后，就让她守护圣域之城的入口吧！”

    撒加：“是，大人！”

    “叮！”

    “提示：玩家当前扮演进度达到70%，成功获得扮演奖励，本次扮演奖励双倍领取！“

    “提示：扮演奖励随机抽取中......恭喜玩家获得位面之门、新位面仆从套装*10！“

    ?  ?新位面开启！

    ?  

    ????  

    (本章完)

