    董科心中闪过这般的念头，其实他也是这么做的。

    相较于程严自港口撤退，军中根本就没有什么炮火，但是董科率领大军起来，虽然说只有四千人马，可是军中却是携带着数十门的虎蹲炮。

    做为军中最为常见的，也是最为普遍的辅助性小炮，虎蹲炮的性能还是相当不错的。

    做为改良过后的虎蹲炮较之原先来威力自然是提升了数成，数十门的虎蹲炮虽然说不是很多，但是如果摆在阵前的话，一通炮火下去，却也不是血肉之躯所能够承受的。

    随着董科一声令下，顿时就见一队士卒抬着一门门的火炮出来。

    这些火炮看上去如同猛虎一般，所以被称之为虎蹲炮，其实虎蹲炮出现于戚继光时期，在戚家军之中最为常见。

    楚毅对于虎蹲炮之名却是记忆深刻，所以命令工部匠师在大明诸多火炮的基础之上对其进行改良，亲自将之命名为虎蹲炮。

    大量的虎蹲炮被造出，然后配发至大明军中，最为明显的便是征伐东瀛的十几万大军当中，单单是新式的虎蹲炮便配备了不下千余门之多。

    按照后来戚继光在军中配备虎蹲炮的比例，差不多是每五百人配备三门火炮，楚毅在这基础上几乎是翻倍的配备，所以说董科所率领的四千兵马，差不多配备了五六十门的虎蹲炮。

    数十门的虎蹲炮就那么一列的摆在大军之前，自然是颇为壮观。

    通过千里镜，大明军队的一举一动自然是看在了乔治总督、哈瑞伯爵的眼中，那一门门的火炮被推出来的时候，两人不禁呆了一下。

    对于火炮，乔治总督他们自然是不陌生，这一时期，火炮在西方早已经配备到了军中，炮战可谓是最为常见的一种交战方式。

    但是他们印象当中，火炮那是越大越好，可是当看到那一门门看上去也就是数十斤重的火炮的时候，乔治、哈瑞不禁心生疑惑，这难道也算得上是火炮吗？

    反正在乔治总督他们的印象当中，按照火炮的规格来划分的话，这些看上去颇为小巧的火器根本就不足以划入到大炮的范畴当中。

    两人对于虎蹲炮的火力自然是有些摸不着头脑，毕竟这还是他们第一次见到这种形式的火炮，说是火炮不够大，说不是火炮吧，却也比之火铳大了太多啊。

    至于说命令军阵停下来，乔治还有哈瑞两人心中根本就没有这般的念头，迎着炮火前进这是西方两国交锋最为常见的作战方式。

    毕竟这一时期的火炮因为炮弹几乎都是实心弹的缘故，所以炮弹的杀伤力根本就没有那么的大，大炮最大的作用是对大军形成一种心理上的威慑，毕竟任是谁看着一颗大铁球滚过之后，地上血肉模糊的尸体是那么的刺目。

    真的要说火炮的杀伤力的话，比之箭矢还有火铳来却是差了太多。

    “上护盾！”

    虽然说那几名溃逃的士卒的话让董科有些不大相信，可是做为一军之将领，哪怕是心中不信，却也不得不做出防备来，正所谓有备无患。

    当看到双方之间的距离拉近，差不多有二百米左右的时候，董科一声令下，就见一面面的大盾被竖了起来。

    集结了军中所有的盾牌，就见一面面的盾牌挡在了大军之前。

    上千的苏格兰长弓手齐齐的挽弓搭箭，咻咻，咻咻，一波箭雨洗地，顿时噼里啪啦的响声以及士卒被射中的惨叫声传来。

    不得不说这苏格兰长弓的杀伤力的确是非常之惊人，哪怕是董科已经做了一定的防备，但是那些箭矢的穿透率极其惊人，差不多几成的盾牌愣是被那些箭矢直接洞穿。

    不少士卒哪怕是躲在盾牌之后仍然是为那一波箭雨所伤，所幸正是有了事先的防备，所以即便是这一波箭雨造成了一定的伤害，却也是将损失降低到了最低。

    董科挥动手中的长矛将一支箭矢拨开，感受着自长矛之上所传来的力量，董科有些明白为什么这些箭矢能够破开不少盾牌的防御了。

    实在是这些箭矢因为自身足够长，所以自空中抛射而下的时候，势能极大，转化为动能所造成的杀伤力自然也就大。

    董科或许不明白势能转化动能的道理，但是身为一员将领，却是再清楚如何射箭才能够将箭矢的威力发挥到最大。

    “弓箭手，还击！”

    虎蹲炮的最佳杀伤距离却是在百米左右，相较于差不多二百米之外便可以造成一定的杀伤力的苏格兰长弓，这个时候如果动用虎蹲炮的话，只怕不会有什么太好的效果。

    虎蹲炮不能用，军中的弓箭手却是可以出手了。

    同为弓箭手，哪怕是苏格兰长弓射程不近，可是大明军中的弓箭手也不差太多，即便是因为双方手中弓箭不同导致射程有一定的差别，当葡萄牙荷兰两国联军渐渐接近的时候，就见一波箭雨飞出，向着对面的联军方阵覆盖而下。

    这一波箭雨要是落下的话，至少能够射杀上百人。

    不过就子在这个时候，一面面的盾牌竖了起来，遮蔽了那一波箭雨，也不过是给联军造成一点骚乱罢了。

    区区十几人死伤根本就影响不了大局，甚至连方阵的阵型都没有受到什么影响，所有的联军士卒依然是按照鼓点声一步一步的前行。

    箭矢如暴雨一般倾泻而下，董科算是明白过来为什么程严所率领的近千士卒会在那么短的时间内崩溃了，实在是这箭雨杀伤力太大了。

    短短的不到一炷香的时间，一百米的距离，至少数千只箭矢落下，愣是给大军造成了极大的伤害，差不多有上百名士卒被射杀当场，还有上百的士卒受伤。

    终于当联军进入到了虎蹲炮的射击范围当中，就听得董科一声断喝道：“开炮。”

    那些被盾牌手拼死护在身后的火炮手听到一声军令，几乎是本能的架起了虎蹲炮，然后点燃了引线。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    硝烟弥漫之间，双方大军阵前顿时弥漫着一片的硝烟，数十门大炮的硝烟遮蔽了一片，但是透过那迷雾一般的硝烟可以看到对面排列整齐的联军军阵就像是一下子撞在了无形的墙壁之上一般，顿时倒下了一片身影。

    至少前排三五排数百名士卒一个个的如遭雷击一般，身上溅起了血花，有人更是身子直接被横飞的碎石，碎铁打出一个个的狰狞的血窟窿来。

    原本看着大军稳步前进，甚至给对面的明军带来不小的伤害的乔治总督还有哈瑞伯爵两人脸上满是笑意。

    对于他们的军队，双方都是信心十足，自认为他们的兵马比之大明的兵马来要强出一筹。

    然而伴随着那一阵阵的轰鸣，乔治总督还有哈瑞伯爵直接呆住了，原本脸上的笑容凝固，二人难以置信的看着远处那惊人的一幕。

    数十门火炮就像是怪兽一般喷出火焰，漫天的碎石激射而出，直接将前方一片空间给彻底覆盖。

    在数十门火炮的覆盖之下，可以说但凡是前排的士卒，几乎没有一个人能够逃得过那炮火的覆盖。

    所以说在乔治总督他们的注视下，至少三五排的士卒直接便如同割麦子一般的倒下。

    前两排的联军士卒看上去最为惨烈，几乎是每个人身上都有十几处的血洞，差不多是当场便战死，至于说在他们身后的两三排的士卒虽然说有前排的人替他们挡下了一大波的火炮，可是他们身上也被打出了几处血洞来，这些血洞不足以致命却是非常之痛苦。

    浑身鲜血流淌，求生不能，求死不得的痛苦让这些联军士卒倒在地上翻滚、哀嚎不已。

    一直以来顺风顺水，在对外的征战当中从来都没有吃过这么大的亏的联军士卒看到这一幕直接便傻眼了。

    这些士卒的心理素质可是不怎么样，毕竟联军一直以来都是顺风顺水，对外征战的对象都是一些手持长矛、短剑之类的土著罢了，那些土著就算是人数再多，也不可能是手持火铳、苏格兰长弓乃至大船火炮的联军。

    一帆风顺自然是能够培养出一颗敢战之心，只要一直顺风顺水下去的话，的确是能够锻炼出一支常胜之军，但是这样的军队却未必能够承受的了一次失败。

    眼下的联军便是如此，一众士卒眼看着数百名同伴死伤惨重，尤其是一些士卒被轰的血肉模糊差点成了烂肉一团，不少人根本就没有见到过这般惨烈的场面，准确的说是没有见到过自己人如此之惨烈过，所以一些士卒竟然当场呕吐起来。

    这样的场景换做是任何的军队来说都是非常之触目惊心的，但是如果放在那些百战余生的大明士卒的身上，或许一样会带来极大的冲击，但是那些士卒或许一样会心生恐惧，但是绝对不会一脸迷茫的呆在那里，要么转身就逃，要么反埋头狂攻。

