    除了白老那几个人族修炼者以外，在暗处埋伏的，还有几十个，他们的修为境界，全部都是太乙金仙层次！！

    最弱的，还都是太乙金仙初期，最强的，是那位白老，竟然是太乙金仙巅峰期，无限接近于半步大罗金仙的层次。

    孙悟空手持盘古如意棒，身上的修为境界，虽然说只是太乙金仙初期巅峰，中期都没有达到。

    但是，加持了林天的属性，盘古如意棒的威能后，孙悟空的气势，也达到了大罗金仙初期巅峰。

    恐怖的气势，轰压而去，跟白老他们那几十个人族修炼者，轰在了一起。

    “呔！！！”

    孙悟空怒吼。

    轰隆！！！！！

    两股可怕的攻击，几十个太乙金仙，跟孙悟空这位有大罗金仙实力的强者，相互抵抗，对持。

    地面开始龟裂，甚至虚空都出现了一道道细微的裂缝。

    他们的攻击，竟然都能引动空间破碎了！？

    这起码，都需要准圣境界的强者，才能做到的。

    不过，以他们的攻击轰鸣，虽然远远不如准圣境界层次，可是范围巨大，会出现一些细微的空间裂缝，倒也是正常的。

    【叮！新任务下发，拖延任务：拒绝天庭神仙前来，让孙悟空前往天庭当官，拖延半年，任务完成奖励：神鬼七杀决！】

    江天：“？？？”

    神鬼七杀决！？

    神鬼七杀令我倒是知道，可是这神鬼七杀决什么个啥东西？？

    不过此时，林天也知道，现在可不是看着系统任务的时候，先干掉这些人族修炼者再说！！！

    “神震……镇压之力！！”

    林天也不知道是怎么的，忽然的就想要用这一招，神震镇压之力！！

    轰……嗡！！！

    一股可怕的镇压力量，从盘古如意棒上面，狂涌而去，孙悟空身上的力量没有变化，但却是多了一股可怕的镇压之力。

    “这，这是什么？？”

    以白老为首的人族修炼者们，都感受到了那股可怕的镇压之力，吓得面色煞白，露出了惊恐。

    “好可怕的气息啊！！”

    “我怎么感觉，我要被镇压了一般？”

    那些人族修炼者们脸色惊恐，也不知道是个啥子情况。

    反正，就感觉有点可啪……呸，是可怕。

    而此时，孙悟空也是感受到了，他手中的盘古如意棒，有可怕的镇压之力涌出。

    孙悟空自然是不会放过这个机会的，他知道，是林天发力了。

    “镇！！”

    孙悟空开口高喝，恐怖的镇压之力，就对着以白老为首的人族修炼者们，轰鸣镇压而下。

    轰的一声巨大声音响起，以白老为首的人族修炼者们，全部奔溃开来，他们的身体，都从天上掉了下去，看起来，就像是下饺子一样，有的还掉进去了牛粪坑里，臭得要晕倒了。

    白老他们那些人族修炼者，合在一起的力量，能和孙悟空分庭抗礼，甚至感觉比孙悟空要强，但是，林天的神震镇压之力，这一门神通一使用，却是让他们都被镇压了。

    为什么，林天能使用神震镇压之力这门神通呢？？

    其实，神震镇压之力这门神通，并不是说限制于林天需要金仙境界才能使用的，只是需要金仙的境界，才能施展出，可以镇压准圣境界的镇压之力。

    而地仙境界的他，使用这神震镇压之力神通，只是无法发挥出全部力量而已。

    不过，发挥出百分之一的镇压之力，还是可以的。

    而，以林天的修为境界，能使用得出神震镇压之力的百分之一的镇压之力，的确也能足够镇压大罗金仙修为境界以下的目标。

    更何况，白老他们那些人族修炼者，绝大部分都是太乙金仙初期的修为境界了。

    太乙金仙中期，后期的，也不过是十几个而已，而巅峰期，也就白老一人，其他的几百个，全部都是太乙金仙初期的。

    林天的这一招神震镇压之力神通，即便是百分之一的镇压之力，也能镇压那几百位太乙金仙太乙金仙初期。

    换算力量的对持，那几百位太乙金仙太乙金仙初期，都被林天的这一招神震镇压之力神通给镇压了，剩下白老和那十几个太乙金仙中后期，自然完全不是孙悟空的对手了。

    孙悟空的修为境界，虽然不是大罗金仙，可是在这一刻，他却是有大罗金仙的实力。

    而，大罗金仙和太乙金仙，差距可是无比巨大。

    可不是区区十几个太乙金仙就能对付的。

    有一句话叫做，大罗之下，皆蝼蚁。

    也就是说，大罗金仙以下，都是蝼蚁而已。

    无论数量再多，也是渣渣。

    其实，白老他们这些人族修炼者，之所以能跟孙悟空对抗，也实在是因为，他们有阵法加持，以及孙悟空不是正牌的大罗金仙修为境界，才能出现这种情况。

    换做白老他们这些人族修炼者没有阵法，而孙悟空是正牌的大罗金仙修为的话，他一盘古如意棒，白老他们这些人族修炼者，就要直接领饭盒了。

    都不需要林天出手了。

    而此时，林天还有孙悟空，看着白老他们这些人族修炼者全部掉了下去，心中自然是非常欣喜。

    “猴子，乘胜追击，灭杀那个老头！！”

    林天连忙说道。

    孙悟空应了一声，立马就化作了一道光芒，闪烁而去，要去把那白老给灭杀掉！！

    孙悟空自然也是知道，那个白老，就是这些人族修炼者的头头，只要把这个家伙干掉了，其他的，也都是渣渣而已，随便可以被他屠戮。

    “糟糕！！”

    白老看到了孙悟空飞了过来，不由得心头狂跳：“快点，帮忙！！”

    “我不能死，如果我死了，你们也会被这妖猴灭杀掉的，快点，给我力量啊！！！”

    白老焦急开口，双眼都无比的通红。

    那些人族修炼者们也是知道这一点，纷纷掐诀念咒，他们都在施展一门秘术。

    就是，把自己的修为，传给白老。

    而就在这一刻，孙悟空手持盘古如意棒，也已经来到了，那白老的面前。

    盘古如意棒挥动，猛的，就要对着白老轰砸而下，要把白老给砸成肉饼！！

    “不！！！”

    白老惊恐，目中露出了恐惧之色。

    他的内心，也已然是惊恐不已，面对如此可怕强势的孙悟空，还有那盘古如意棒，此刻的他，是毫无还手之力啊！！

    波——嗡！！！

    可，就在这个时候，这生死存亡之际，白老就感受到了，一股股力量，狂涌于他的身上。

    他立马就知道了，是他的那些手下们，给他的功力修为。

    霎时间，白老的眼眸之中，绝望转为一丝希望。

    “我跟你拼了！！！”

    白老怒吼，他的身上，原本的太乙金仙巅峰期修为境界，也是在这一刻，突破到了大罗金仙层次了。

    不过，也只是大罗金仙初期而已，而且这还是刚刚突破的，非常的不稳定，看起来都随时会掉回去一般。

    这也是因为，这不是白老自己的修为，而是他的手下，那些人族修炼者给予传功给他的而已。

    轰隆！！

    孙悟空手持盘古如意棒，跟白老的双拳，轰在了一起。

    咔嚓一声……

    白老的双手，蹦碎开来，化作了一片血雾。

    但是如此，却是让白老，赢的了生机。

    咕咕咕咕……轰！！

    在白老的身上，那原本是不稳定的大罗金仙初期修为境界，此时，也已然提升到了，大罗金仙中期了。

    孙悟空的盘古如意棒，再度的砸了过来，要把白老彻底灭杀掉。

    可是……

    “呵呵呵，想杀我，已经晚了！！”

    白老冷冷笑道，一脚踢向了盘古如意棒而去。

