    “三气境了，也是时候去青色彩虹层了！”

    李墨喃喃道。

    旋即，他便走到了一旁，周岚所在的阁楼之中。

    敲门而入，周岚的修为也已经达到了五气境，此刻正在稳固炼化。

    “李墨道友是来和我告别吧？”

    周岚笑着温度哦啊。

    “不错，我准备去青色彩虹层了，特来告别。”

    李墨道。

    “我猜到了，只是没想到竟然这么快，去吧，以你的能力，日后必定可以成为圣子那个级别的，只不过与圣子比起来，孰强孰弱，还不知道，但太难超越了，毕竟圣子从小生存在这里，有无数资源，即便给你同等境界的资源，也难追上啊！”

    周岚摇头感叹道，“有时候，出生，便决定了一个人的高度。”

    “修行本就是逆天而上，何为逆，便是不顺，若是顺利，便不是修行了。”

    李墨笑着道。

    “还是李墨道友看的透彻，我是没希望更近一步了，道天便已经到达了尽头，以后便看你的了，希望我能够看到，你在飞仙宗中，与圣子并驾齐驱的那一日！”

    周岚充满期望的道，。

    这只是他的一个期许，就算真的能够达到，那得多久，数百年，数千年吗？

    只不过令他没有想到的是，这一幕，并不需要太久。

    告别周岚之后，李墨便与灰毛鸡，黑皇，朝着彩虹梯中走去。

    只不过这一次，灰毛鸡恢复了正常，骑在黑皇的背上，趾高气昂的看着周遭，一脸骄傲，“这就是飞仙宗么？

    也不过如此啊！”

    “不过这也没办法，实在是老祖太强了，可惜很多人都不知道老祖有多么强，这样吧，老祖去给挤墨大人说一声，给老祖写一个外传，写老祖当年巅峰的时候，让他发公众号上，让众人膜拜老祖！”

    “老祖，这位存在是谁？

    竟然连您都称呼大人？”

    黑皇顿时震惊了，连墨大人老祖向来都是墨小子，它还从未见过老祖对哪个人用过尊称。

    “嘘，万万不可放肆，这位有着通天之能，可知世间任何事，连老祖我，想要被磨灭，也是键盘一挥间。”

    灰毛鸡露出一抹浓浓的惧怕之色。

    “键盘为何物？”

    黑皇再次问道。

    “最恐怖的东西，不存在与这个世间之物。”

    灰毛鸡摇头道，“那种敲击的啪啪声，可改变所有人的命运！”

    “恐怖如斯啊！”

    黑皇顿时不敢说话了。

    说话间，李墨已经来到了虹桥之上，这一次，他直接来到了第十关，轻松解决，然后也得到了一些不错的奖励，但相比飞仙石那里的奖励，便显得弱了不少。

    在灰毛鸡的索要下，最终还是给了灰毛鸡。

    随后，李墨走来，将灰毛鸡与黑皇带着，一起朝着彩虹梯上飞去。

    浓浓的绿色光芒，逐渐的变弱，最终消失，周围成为了一片青色，而头顶的虚空，则是蓝色。

    青色彩虹层，道天境才能到达，里面全部都是道天境十一重天之内的修士。

    而蓝色彩虹层，则是十二重天到二十二重天之间的修士。

    紫色彩虹层，便不用多言了，是最后道天境最后十一层天的修士所在之处。

    听说在七色彩虹之上，还有一座巨大的白色仙宫，乃是飞仙宗宗主，唯一的道君境所在之处。

    七彩光芒合一，便是白色。

    白色，在这里便代表着最为至尊，最为强大的颜色。

    脚踩青色彩虹层，李墨朝着一旁走去，这里的修士，相比于下方，便又少了很多。

    而这里的房舍，显得更加的庞大，每一座阁楼，环境都是极为优雅，占地极大的，并且修建的极为美丽，且阁楼旁边，或是绿竹，或是鲜花，或者松柏，各不相同。

    让每一位道天境弟子，可以选择自己喜欢的风格，更加利于修行。

    李墨朝着前方走去，最后看见了一处，种满兰草，且无人居住的阁楼，便走了进去，选择了这里。

    “还凑合吧！”

    灰毛鸡打量了一眼说道。

    “已经很不错了，不愧是飞仙宗，弟子居住的环境都是这么的好！”

    黑皇感叹道。

    “瞧你那没出息的样子！”

    灰毛鸡不屑道。

    “老祖你还不是被三颗丹药就收买了。”

    黑皇小声嘀咕着。

    房舍之中，也是布置的极为精美，以兰草为点缀，有淡淡的清香味道，墙上摆放着一幅幅字画。

    “墨小子，在这青色彩虹层你准备做什么？”

    灰毛鸡问道。

    “继续挑战，这才是最快的修行方式，挑战五气境都能得到道天丹，挑战道天境一重的话，必定是可以得到更多，一重完了挑战二重，二重胜了三重，只要一直胜一直挑战，就是这么简单！”

    “好，老祖就喜欢这样，走，我们去拿道天丹！”

    灰毛鸡哈哈大笑一声，还未坐在椅子上，便立刻站了起来。

    “先去领取奖励！”

    李墨道了一声，走向飞仙殿，旋即进去领取了奖励，这奖励，便是一颗道天丹，第一个到来的修士，都有不错的丹药。

    这次，尽管灰毛鸡特别想要，但李墨并未给，灰毛鸡自然不行，大闹起来，最后，李墨说等会挑战胜了，再给它，老祖这才安静了下来。

    一人两妖，再次浩浩荡荡的朝着飞仙石走去。

    与下方的绿色彩虹层一样，其他地方人不多，在飞仙石的旁边，倒是聚集了不少人。

    很多人，都围在一群互相讨论着。

    毕竟大家都想进入上层彩虹层，得到更好的造化，所以便互相讨论，一眼钻研如何更快的提升修为，不得不说，这样的确是有很大的作用，不少修士，因为某个瞬间便开始顿悟，直接提升境界。

    这样的事情发生了几例之后，其余修士，便更加热衷与这种讨论了。

    而飞仙石这处道场便非常的合适，谈论到嗨处，甚至直接办可以对战，而且就算有其他修士，在旁边战斗，也并不影响，甚至还有人，坐在一旁，看着其他人的战斗，在讨论着经验。

    在这种情况下，对于道法的理解，还有感悟，也是很有帮助的。

    

