    阳光明媚、让人昏昏欲睡的中午，除灵社周围的树荫下，本场空太坐在地上，手臂向后撑着身子，目光中略有惆怅。

    “呐，古手川……有佳说，是我误会了？其实她们根本不是那种关系？”

    刚吃饱的古手川神见正枕着手臂躺在旁边，深邃的目光正放在远处地操场上，那里有一群蹦蹦跳跳正做练习的啦啦队球员。

    一上一下，Q弹十足。

    他嗯了声：“有佳倒也和我说了，她们不是那种关系。”

    这事儿他也挺有发言权的，毕竟亲都亲上了，还交换了初吻。

    连初吻都还在，光这一点，就挺能说明问题了。

    本场空太使劲儿抓了抓头发，更惆怅了：“那臭丫头竟然又耍我，亏我先前连想都没想就信了！”

    “啊？有佳先前有说过她们在交往吗？”

    “这倒没有，但是上次我说的时候她也没有否认……可恶啊！臭丫头！以后再也不帮她洗便当盒子了！”

    本场空太怒锤草坪，接着侧身看着他，眼中带着羡慕：“不过既然她们不是那种关系，你就可以追三日月了；真好啊，古手川！很快就不是单身狗了。”

    “嗯……你是在羡慕我不再当狗，还是羡慕能追三日月？”

    “都有啊！”本场空太感叹一句，也躺了下来：“嘛，三日月身材好，长得也好看，小鸟伊人的，除了有一点腹黑，有时候冷冰冰的不近人情，和有佳一样喜欢逗人玩儿外，也算是没有缺点了吧？”

    “三日月她腹黑吗？还有冷冰冰的不近人情……”古手川神见听的一头雾水。

    这好像不是他认识的那个三日月。

    “等相处的时间长了，你应该就会见识到了。”本场空太正要往下说，忽然坐起了身来，扭头转身四处看看，等确认三个女生都没有在附近后，才放下了心，认真的道：“不然像三日月这么好的女孩子，怎么可能会一直单身到现在呢？她也就是咱们和她认识，像其他不认识的男生，根本理都不带理的。”

    古手川神见想了想，猜测道：“大概是和她家里有关系吧？她得拼命的学习，还要打工，所以没有时间和心思管其他的吧？”

    “没错没错！”本场空太赶忙道：“她、她家里条件不好，所以平常对过来搭话的男生都不怎么待见的，觉得那就是一群无忧无虑的笨蛋，而且她平常时候连眼睛都只会睁一半，为的就是过滤掉她不想看见的人。”

    “……”古手川神见认真回想了一遍，等确定三日月晴空从没有只睁一半的眼睛看他后，才又放心了。

    “真好啊，古手川！你这么高，还这么帅，说不定真能追到三日月呢！虽然像三日月这么有主见的女孩子，肯定不会只看脸，但多少还是会看一些的吧？”

    本场空太又是很羡慕的道，接着忽然又垮起了脸，一脸悲伤：“不像我，长得矮，又没有你这么帅气，从小到大，我连女生的情书也没有收到过，说不定将来只能指望相亲了……”

    看着浑身都散发出了单身狗香气的眼镜君，古手川神见拍拍他的肩膀，安慰道：“其实我也没有收到过情书。”

    本场空太愣了愣，顿时更伤心了，甚至一脸的绝望。

    连古手川都收不到情书吗？

    那他是不是连下辈子想投胎做帅哥也都没什么盼头了？

    看来下辈子还是做一棵树好了。

    两人安静了下来，享受着这片刻的午后休闲。

    古手川神见又看了会儿球，坐起身道：“回去吧，快上课了。”

    “噢……”

    两人回了各自的班里。

    古手川神见刚坐下，一只小手就从旁边捅了下他的后腰。

    他侧身，看见小鸟游花舞塞了张纸条过来。

    “下午全是自习，一起逃课吧？”

    他低头看了看，微微侧头，有些不解。

    小鸟游花舞眼睛也正眨也不眨的看着他。

    古手川神见在纸条上写了一句话，递了回去。

    “有两节课呢，去干什么？”

    “练习唱歌？逛街？吃东西？总之不太想待在教室里。”

    “你还真是调皮。”

    “哈？到底去不去？”

    “走吧……”

    小鸟游花舞面色一松，埋头收拾好课桌，背着书包出了门。

    古手川神见也收拾了下东西，跟着走了。

    正在记账的小神官斜了一眼，眉毛微皱，从兜里拿出了手机，顺带着带出来了两颗牛奶糖。

    现在还没上课，走廊上也到处都是学生，背着书包的两人也并不是特别的起眼。

    古手川神见跟着她出了教学大楼，一路去了教学楼的后面，直直往西南角的旧校舍走去。

    古手川神见看着那边的方向，不确定道：“你不会是想去旧校舍吧？”

    那里面可不知道有多少幽灵呢！

    “去旧校舍干什么？”小鸟游花舞微微摇头，往旧校舍大楼的后面指了指：“那里有个狗洞，咱们可以钻出去。”

    “狗洞？”

    “是啊！小时候我经常来这边玩儿的。”小鸟游花舞随口说着，脸颊上带着些兴奋：“那时候可好玩儿了，还有别的小朋友和我一起捉迷藏呢，狗洞也是她告诉我的。”

    古手川神见不太想钻狗洞，想了下道：“那狗洞现在还能钻的过去吗？要不我托着你翻墙好了。”

    刚想说没什么问题的小鸟游花舞把涌到嘴边的话又咽了回去，不住点头：“你说的对，大概已经钻不过去了！你托我好了！”

    她说着话就伸出了手。

    古手川神见不由无语：“还有一段路呢！”

    “那咱们直接去墙边好了！”

    小鸟游花舞跑的很快，裙角都跟着起舞。

    古手川神见跟了上去：“不过你穿着裙子，翻墙的时候很可能会走光，没问题吗？”

    小姑娘的步子不由一顿，低头在身上看了看，皱起了眉毛。

    是哦，会走光！

    她想了想：“我不跳，你先过去，然后接着点儿我。”

    “哦……那不怕我看见吗？”

    “要是敢抬头看，就嫁给我，用你的后半辈子来道歉好了！”小姑娘恶狠狠的道。

    “？”

