    费罗尼盘腿坐在沙子上，双手抱着木吉他，呆呆地盯着面前的篝火。

    忽然，怀里响起了“滴滴”的信号提示音。

    这个体型肥硕的中年男人，下意识地低头看了一眼。他的短粗脖子上有一根项链，挂着个圆形的表盘。而在表盘的夹层之中，就藏着那个‘魔法物品’——或者用法师们的语言来说，就是信号器。

    费罗尼活动了一下手指，然后左手指头压弦，右手指用力一拨。

    突兀而有力的音乐声，在寂静的沙漠中响起。

    一下，两下，三下，用力的扫弦之后，细密的指弹就开始了。而就在这时，篝火对面的黑暗中走出了一个人影。

    那人走了过来，直到几乎能伸手摸到火堆的距离才停下。

    费罗尼忽然按住了颤动的吉他弦，抬起头，摆出了友善的笑脸，热情道：“你好，来自远方的朋友，我叫安东尼奥·费罗尼。能告诉我，你的真实姓名吗？”

    “黎宇，”青年盯着他问道，“你是来接头的？”

    费罗尼点了点头：“在神国的统治下，任何旧时代的语言和艺术，都被视为旧人类的原罪，不可触碰。你应该是旧时代的幸存者吧？刚才那首曲子，你一定听过。”

    本来黎宇还在犹豫要不要先下手为强，将陌生人制住再说。但正是因为听到了熟悉的旋律，再联想到神国对于旧时代遗产的忌惮，他才主动走出来的。

    黎宇终于笑了一下，说：“贝多芬的命运交响曲，我当然听过，但你这样拿吉他弹我是真没见过。就算在旧时代，这技术应该都能赚到钱。”

    费罗尼拍了拍屁股旁边的沙地：“谢谢你的赞美，坐吧，朋友。好好休息一下，天亮之前咱们就要出发了。”

    黎宇坐了下来，问道：“有吃的吗？”

    “哦对，好不容易逃出来肯定很辛苦，又累又渴又饿，我应该主动拿出来才对……”

    这么说着，费罗尼将吉他放在一边，捞起背后的褡裢。他从里面掏出一个水袋，以及油纸包裹的面包。

    水袋里面是清水，面包也是寡淡无味的干面包，除了一点盐以外，没有加丝毫的调味料。这当然远远比不上角斗场里的饮食，但黎宇却啃得分为开心。

    他甚至忍不住哼起了歌。

    吃完一块面包，再“咕嘟咕嘟”灌一大口清水之后，黎宇用手背抹了下嘴，就听到身旁的人在问：

    “你刚才哼的是什么啊？”

    “一首老歌。”

    费罗尼笑着问道：“我听了不少旧时代的歌，但是并没有听过你刚才哼的那个。它叫什么名字？”

    “傲慢的上校。”

    “听起来挺有感觉的，能不能唱给我听听？”

    “以后有机会再说吧……”黎宇随手拍掉手中残留的面包渣，“话说回来，天亮之前我们要去哪儿呢？”

    费罗尼答道：“我们安排了一支商队，混在里面，穿过美索不达米亚，去阿富汗。那里的地形足够复杂，有我们的大据点，能给你安排主控芯片和纳米机之类的东西。”

    黎宇忽而有些好奇：“主控芯片和纳米机都有啊……你们这个对抗神国的组织，究竟有多大？”

    费罗尼有些讶异的扬起眉毛：“那位大人没有给你讲么？”

    黎宇摇了摇头：“来不及，我们还没出浮空城就被发现了。”

    费罗尼嘀咕道：“怪不得会有爆炸，那位大人以前明明从未失手，也从未在浮空城上闹出过动静……”

    黎宇：“你说的‘那位大人’就是艾拉吧？她的地位很高吗？”

    费罗尼两手一摊：“朋友，你的问题太多了，要我从哪里给你讲起呢？”

    黎宇笑了笑：“那首先第一个问题。咱们坐这儿，安全么？距离浮空城是不是太近了点？”

    “放心，这里距离任何一个城镇都足够的远。而且，只要你不直接出现在神使们的眼皮子底下，你其实都是安全的。至于艾拉大人的地位，还有我们这个组织，你听我慢慢跟你讲吧。这要从神国的来历开始说……”

    ————

    人类的旧时代崩溃了。因为某种鲜为人知的原因，旧的文明秩序瓦解，而新的秩序迟迟没有建立起来，文明在混乱中沉沦、退步。

    直到某一天，一群精英带着成套的科技重新出现。

    最开始他们试图引领其他人，可是很快这些精英们就发现，引领者的责任实在太累人。因为旧日的文化知识、道德体系在人们的头脑里已然剩不下多少。于是他们发现，直接推行神权统治显然轻松高效得多。

    神国建立起来了，浮空城拔地而起，成为了众神和神使们的栖息之所。

    但在初始的精英们之中也有分歧。踩在凡人们的头上作威作福的日子，让一部人反而无法忍受。于是这一部分精英决定反叛。尽管人数很少，但他们成功叛逃之后，立刻就成为了神国的心腹大患。

    叛逃者被神国称为‘恶魔’，而他们的自称则是‘法师’。考虑到新时代的凡人们几乎没有科学知识基础，他们只能以‘魔法’的名义，引导人们踏上真理之路……

    概述了这些历史之后，费罗尼忽然摊开手，说：“这就是我们，法师协会的由来。协会的组织跟神国肯定没法比，松散得多。但神国也无法消灭我们，甚至无法阻止我们在他们的统治范围以外逐渐发展。当然，我只是新时代的法师。你其实应该算是我的前辈。”

    黎宇：“如果你没像我一样冬眠过的话，确实，我的出生时间应该比你早将近一百年。”

    费罗尼笑道：“像你这样的冬眠幸存者，还有三位。他们也都是被艾拉大人救出来的。而且在成为法师之后，他们每一个都成了不可小视的大人物。”

    黎宇：“你不是大人物吗？”

    “我？”费罗尼摆摆手，“算是有点地位吧，但还是比不上他们，更比不上艾拉大人。艾拉大人可是协会的创始成员，曾经或许也是神国里面众神的一员……”

    黎宇下意识地抬起头，望向浮空城。

    在夜空之中，灯光明亮的浮空城像是第二个月亮，还比月亮要明亮得多。

    黎宇低下头摸了摸肚子：“朋友，还有没有面包？”

    费罗尼拍了拍空空的褡裢：“抱歉，都被我吃完了。可以等商队过来吗？”

    ————

