    “什么？”

    剑红尘大惊。

    这么做，恐怕会惹怒先生啊！

    先生虽然愿意相助，但是现在，二长老为了万剑阁，而陷先生于不义，难保先生会不会因此而不悦。

    但随即，剑红尘又是长叹一声，此事也怪不得二长老。

    事关万剑阁存亡，换做是自己，恐怕也会这么做。

    不过，剑一被魔气所沾染，早已丧失了本性，嗜杀无比，又岂会放过万剑阁？

    剑红尘问道：“那万剑阁呢？没事吧？”

    “万剑阁没事，前几日那个抢走了镇宗之宝的强者所留下的金币，竟然发芽长出了一棵仙树！在仙树的庇护之下，我们才得以保全。”

    好在是宗门没事，不幸中的万幸。

    只不过现在，他们该关心的也不该是这个。

    按照二长老所说，用不了多久，剑一就要到达天元城了。

    这可如何是好？

    正当剑红尘惊慌之时，一旁一直一言不发的叶尘，终于开口了：“他来了正好，也省的我们去费劲找人了。”

    二长老这才注意到，在剑红尘身边，还站了一个少年。

    这少年是何来路？

    居然敢如此口出狂言，他知道剑一是谁吗？

    现在谁见了剑一不得绕着走，他倒好，这么着急送死吗。

    还是说，只是初生牛犊不怕虎？

    不过，出于好奇，二长老还是问了一嘴：“师兄，这位是你新收的徒弟吗？”

    剑红尘却是摇头道：“这是那位先生的徒儿，正要助我降服剑一。”

    他？

    二长老更懵了。

    虽说不少大佬都喜欢装嫩，可眼前这位，明显不是装嫩，而是真的只有十几岁啊！

    “师兄，你确定你口中的那位先生没忽悠你？”

    也由不得二长老不怀疑，毕竟，眼前这不过十几岁的少年，哪怕是天赋异禀，打娘胎里就开始修炼，这个年纪，撑死了也不过元婴期。

    除非他师父是个神仙。

    剑红尘同样是满脸的尴尬，他所担心的，又何尝不是与二长老一样呢。

    不过，既然先生都说行，那应该不会有什么大问题吧。

    哪怕不敌，以剑红尘的手段，至少带着这少年跑路应该不成问题。

    剑红尘道：“先生推荐的人，应该不会有什么问题吧。”

    “那他现在什么修为？”

    剑红尘看向叶尘，这么久了，还不知道他啥修为呢。

    单看气息的话，不过仅仅只是个凡人而已，不过既然是一位世外高人的徒弟，总不可能真的是个凡人吧？

    想到这里，剑红尘转头看向叶尘，问道：“还没请教小兄弟，如今是什么修为？”

    抱着些许侥幸心理，剑红尘还是决定问一下，万一这个少年能给自己带来惊喜呢。

    然而，接下来，叶尘给出的答案，却是险些人剑红尘吐血。

    叶尘答道：“经脉被废之后就没有修炼过了，算起来应该是凡人吧？”

    经脉被废……

    这句话，就像是个晴天霹雳。

    那岂不是连个凡人都不如？

    一时之间，剑红尘开始犯起了难，这哪里是给自己找了个帮手，分明是给了个拖油瓶啊！

    “唉！大师兄，你自求多福吧。”

    二长老默默长叹一声，摇了摇头，便中断了通讯。

    剑红尘同样是面露难色，对叶尘道：“那个，咱们要不还是回去请先生，请他出山吧？”

    叶尘拍着胸脯道：“不用了，我也是很厉害的。”

    看着这孩子一副信心十足的样子，剑红尘不由得悲叹一声，这孩子，是真的不知道修炼一途的险恶啊。

    哪怕是练了十几年武，凡人就是凡人，绝不可能是修士的对手。

    唉。

    剑红尘又是深深叹了一口气。

    总不可能真的让一个孩子来跟自己送死，还是自己前去吧。

    “你就在这里不要走动，若是我今天之后没有回来，你就喊你师父出山吧。”

    留下这么一句话，剑红尘也不再去管叶尘，只是自己一个人出了城。

    但让他没想到的是，叶尘居然跟了上来。

    这小子当真不怕死不成？

    也罢，既然愿意跟着，那就跟着吧。

    到时候，是生是死，可就全看天命了。

    一路上，叶尘还在说着：“我师父说过，人不可貌相，虽然我不能修炼，但一个人的实力，可不仅仅只是看修为那么简单！”

    不看修为，那看什么？

    亿万年来，青苍大陆的定律就是如此，一个凡人，哪怕力气再大，再如何刻苦习武，都不可能是修士的对手。

    哪怕仅仅只是一个刚刚修炼了几天的修士，依旧是如此。

    既然他一心寻死，那到时候，可就怪不得自己没照看好了，自己能不能活着回来都是两说。

    两人还未出城，便只见，在天空之上，一重重乌云压顶。

    淡淡的魔气，在云层之中流转。

    他来了！

    剑红尘脸色一黑，这速度，未免太快了！

    看来，唯有拼死一搏了。

    “唉！该来的还是会来的，既然先生不愿出手，那便只能由我自己来清理门户了。”

    然而，不等剑红尘走出城门，就只见一旁的叶尘，已经抽出了背后的重剑，走出了城门。

    送死还赶的这么着急吗？

    剑红尘是越来越不抱希望了。

    随后，剑红尘同样走出城门，深吸了一口气，对着天上大喊：“孽徒！今日我便要清理门户！”

    自九天之上，传来一阵狂放无比的笑声：“哈哈哈哈！剑红尘，念在你我师徒一场，今日你若是愿意与我一同效忠于尊主，我可以不杀你。”

    “孽徒，死不知悔改！”

    只听得剑红尘怒骂一声，随后身形腾空而起，冲入云层之中。

    留下叶尘站在第上，只得看着天空发愣。

    “二师父，现在怎么办啊？我又不会飞。”

    五绝魔帝的声音传来：“不着急，这老头坚持不了多久，到时候你只管听我的。”

    “哦。”

    叶尘只得老老实实看着天空之上的战况，在层层阴云之中，只能看见两道人影忽隐忽现。

    “这老头在你们这个世界，应该算得上一方强者了，不过想要胜他，依然不可能。”

    话音刚落，就只见一道人影从天空之中跌落。

    剑红尘口吐鲜血，气息极度萎靡的躺在地上，惊恐的看着天上，那一道人影。

    实在是太强了！

    剑红尘极为艰难的说道：“你快躲进城里去吧，只有你师父能对付得了他！”

    可谁知，接下来，叶尘却是做了一个让剑红尘彻底绝望的动作。

    只见，剑红尘一手持剑，一手指着天空，高声吼道：“你过来啊！”

    态度极其嚣张。

    完了……

    剑红尘两眼一黑，彻底昏厥了过去。

