    姚鹏点点头说道：“前年我们所抓了一个吴中县籍的嫌疑人，曾经去那边做过调查，当时就是范先河接待的，对了，他和马达县公安局副局长焦友军是战友，跟我们分局的朱局都挺熟。”

    李新年犹豫道：“不过，他在饭局上倒是绝口不提万振良和戴山的案子。”

    姚鹏笑道：“做为警察，怎么能在饭局上随便谈论案子呢。”说完，端起酒杯跟李新年干了一杯。

    李新年试探道：“对了，你们当年调查万振良社会背景的时候，把他的亲属关系应该都搞清楚了吧？”

    姚鹏楞了一下，随即说道：“直系亲属当然都接受过调查，至于那些八竿子打不着的亲戚跟案子也没什么关系。”

    “那万振良的舅舅曾静呢？他也接受过调查？”李新年问道。

    姚鹏迟疑了一会儿，说道：“吴中县警方应该调查过，不过，我还真没有见到过他的笔录。”

    “可他却跟万山一样每年都能收到万振良的钱，证明他和万振良关系不一般。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“万振良的亲戚基本上都是农民，涉案的可能性不大，曾静收到万振良的钱也不奇怪，毕竟是娘舅嘛。

    实际上当年对万振良直属亲戚进行调查的主要目的还是怀疑他们知道万振良的行踪，倒没怀疑他们涉案，实际上吴中县警方的结论是他们也没有能力涉案。”

    李新年好像稍稍松了一口气，急忙换了一个话题。“对了，万振良的老婆孩子应该都还在本市吧？”

    姚鹏点点头说道：“万振良案发之后，他老婆石梅也接受了调查，不过没发现她和万振良的案子有什么瓜葛，事实上石梅一直过着阔太太的生活，对万振良公司的事情几乎不闻不问。

    据了解，万振良是在宁安市发迹之后才娶了石梅，当时万振良差不多已经三十来岁了吧，可石梅当年才二十岁，并且长得颇有几分姿色，很显然，石梅多半是为了钱才嫁给比自己大十来岁的万振良。”

    “这个石梅有什么背景吗？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头说道：“没什么背景，父母都是一般的职员，石梅本人连大学都没有上过，高中毕业之后在一家商场当营业员。

    听说是一个偶然的机会被万振良看上了，先是把她弄进了自己公司，没多久就娶了她，生了一个女儿，今年应该二十来岁了吧。”

    “那万振良的老婆现在做什么行当？”李新年问道。

    姚鹏犹豫了一下说道：“我也是前不久才从分局了解到石梅的最新动向，说起来还真有点巧了，你记得我跟你说过徐世军的那个债主吧？”

    李新年疑惑道：“债主？你是说徐世军的同乡徐凯？”

    姚鹏摇摇头说道：“怎么？你忘了？其实徐世军的大债主是个名叫鲁润的人，人称鲁哥。”

    李新年一拍脑门说道：“想起来了，你是说魅力金座夜总会的老板？”

    姚鹏点点头说道：“不错，就是他，听说万振良失踪以后，石梅不知道什么时候跟鲁润搞上了，整天都在魅力金座鬼混。

    她女儿也没学好，经常出入这些娱乐场所，母女两的日子过的倒是挺滋润的，起码不缺钱，看上去像是鲁润在供养她们。”

    “这么巧？万振良可能跟鲁润早就认识。”李新年惊讶道。

    姚鹏犹豫道：“没有迹象显示鲁润跟我万振良互相认识，石梅本来就不是什么正经女人，为了钱才嫁给了万振良，并且经常出入娱乐场所，认识鲁润倒也正常。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“万振良在案发之后还念念不忘自己的叔叔和舅舅，并且给他们提供生活保障，这么看来他倒是挺有责任心的。

    既然连亲戚都这么关心，他怎么会舍得抛弃自己的女儿呢？难道你们就没有想过万振良很有可能跟他的女儿会有联系。”

    姚鹏没好气地说道：“这么重要的关系警方难道还能掉以轻心？实际上警方起码盯着这对母女好多年了，但没有发现任何可疑迹象。

    实际上万振良应该心里很清楚，还不至于愚蠢到跟自己的老婆孩子联系，就像戴山一样，他宁可找你，也不会去找你大姨子和儿子。”

    说完，端起酒杯说道：“来来，别光谈案子，喝酒喝酒。”

    李新年陪着姚鹏干了一杯，迟疑道：“万振良在案发前是我丈母娘银行的老客户，那你们应该查过他在银行的贷款记录吧？”

    姚鹏点点头说道：“当然查过，没什么问题，有借有还，手续齐全，纯属正常的商业借贷。”

    “那我丈母娘是不是这些贷款的经办人？”李新年小心翼翼地问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“跟你丈母娘还真没有多少关系，实际上万振良在你丈母娘银行贷款大多数集中在他来宁安市创业的早期，后来反倒没有几笔，而经办人都不是你丈母娘。”

    李新年犹豫道：“这么说万振良之所以在本市创业成功，银行这些贷款应该起了不小的作用。”

    姚鹏说道：“那当然，资金很重要，不过，万振良案发之后，警方发现他存在不少违法行为，包括偷税漏税，涉嫌走私，他的所谓投资公司还放高利贷。”

    “那你们应该对万振良在本市的社会关系都查清楚了吧？”李新年问道。

    姚鹏说道：“那当然，实际上万振良在本市并没有多少社会关系，除了他老婆孩子之外，还有一个情妇，剩下就是生意上的来往，甚至都没有发现他和本市官场上的人有什么联系。”

    李新年下意识地哼了一声，说道：“他也没必要跟官场上的人来往，只要搞定了蒋建刚这个财神爷就什么都有了。

    其实他盯上戴山可能只是为了找个担保人，而骗贷的事情会不会暗中早就跟蒋建刚商量好了。”

    姚鹏迟疑道：“不排除这种可能性，很显然，这笔贷款蒋建刚在其中起了很大的作用，这也是当年他受到审查的原因，遗憾的是没等查清楚他就死了。”

    顿了一下，又说道：“但也不排除他和戴山互相勾结的可能性。”

