    太史言背着李婉心，发现她居然睡着了。心想：“好歹这野丫头不会再咬我了，不过她倒好，折腾完别人，把自己也折腾累了，倒是说睡就睡。我这免费的小驴滴，还挺舒服呗！”不由得怨气再生，嘴里就一直不停的念叨：“哎！把这丫头弄回去养着，估计我们夫妻俩可累心了。你说她脾气不好吧，还是个哑巴！而且你看咬我这一口这狠，估计也是那种无肉不欢的主。我这一天一宿不但白折腾了，还扛回来一个赔钱货。这日子艰难啊！早知道我还不如就听小修修的，就在家附近……!”

    　　杨锦成听着他的念叨，心中十分愧疚。这要不是碰巧遇到这二表哥，光凭他自己，想救李婉心那是痴人说梦。而且这二表哥，自甘清简，自立自强，不肯收下表哥的大笔银钱。这把李婉心放在他那儿，也是增加了他的生活负担。自己还害的表哥，这次出来捕猎一无所获。他不由得又想起自己身上的银票，灵机一动就叫了声：“二表哥。”然后就停住了。

    　　太史言听杨锦成叫自己，回头看他停下了，就也停住的身形。杨锦成急忙跑过来，从怀中又掏出那五百两的银票，又是单膝跪地，把银票托给了太史言。太史言一见他此举，急忙又要拉起他，

    　　而这时杨锦成说道：“表哥，你慢动手，且听我说。表哥，我这一跪，其一、是替这山府的生民向你聊表谢意。你能救下心姐，收留心姐，实是为我们山府消除一场祸患。你大义凛然、急公好义，理当受次一拜。

    　　其二、表弟我此次来援救心姐，来得充忙，未请人协助，实属行事鲁莽。还好气运所至，偶遇表哥，心姐才得以获救，我也能安然无恙。

    　　其三、若不是我本领低微，又被心姐误会，受其挟持。表哥轻财重义、你弃重金救亲人。本该满载而归、如今却两手空空、一无所获。以此宗上者，这区区的银两，报兄之所劳，感兄之所义，万不足一！还请表哥千万不要再推辞。再者，心姐在你那里居住，也需要用钱，总不能让表哥你再破费！表哥你就收下吧！”

    　　太史言还是拉起了杨锦成，自己站在那里琢磨了半天，长叹一声说道：“哎！人穷志短，马瘦毛长！表弟啊！这钱我收了，我自己倒是无所谓，可我不能让你嫂子吃苦。”说着拿过银票，揣在了怀里。

    　　杨锦成听他这么一说，心中更是愧疚。见他收了银票，也宽慰了少许，毕竟二表哥现在无产无业，却不愿不劳而获。他想着等此事了结，一定要多和二表哥走动，想办法从侧面帮帮表哥。

    　　两人见时间已经不早，一路疾奔。但以杨锦峰的速度，到了傍晚，才回到了太史言的宅院门口。太史言一敲门，早在院子了坐立不安的宁碧珊和小修修，就急忙跑出来开门，见太史言回来，两人都放下了悬了两天一夜的心。哎！这地方也没有无线通讯，这种亲人在外，家人忐忑的旧时代，也有诸多无奈。不过他们见太史言背着个女孩，一头乱发，趴在他背上昏睡着，又见到杨锦成也跟来了，惊奇诧异那是必然的。太史言和杨锦成，一边进屋一边解释。

    　　太史言先把李婉心安置在西厢房的床上，宁碧珊从正房抱来背子，先让李婉心躺好，安稳睡着。小修修又搬来座椅，4个人坐下，杨锦成把事情的来龙去脉，给宁碧珊讲述了一番。宁碧珊听后，既心疼老公一天一夜没休息，又非常同情李婉心的遭遇，她同意收留李婉心。

    　　这可把范修文也惊的合不拢嘴，他没想到，婉姐还有个孪生妹妹，居然境遇比自己还惨。更吃惊这二哥的本事，连凶兽王都被二哥打的抱头鼠窜，靠着放屁才死里逃生。这以后再去北方绝地捕猎，那不得横着走啊！只是，包括太史言自己，这些人还不知道：就算太史言再想去绝影谷以北赚钱，也就只能采些草药，只可惜他一株也不认识。想在外面猎捕凶兽，那是肯定没戏。除非他钻进凶兽的洞里，直接去端人家的老窝。

    　　最后杨锦成特意嘱咐了一下范修文，李婉心身份特殊，事关重大。让他千万不要，把李婉心在这里的事情说出去。范修文让他放心，他就是死，也不会把这件事说出去。

    　　然后，太史言还是让小修修去村里买肉，让他多买些，今天人多，要多做几个菜。而他们三个守着李婉心，等她醒来，好让她也吃些饭食。还没等小修修回来，李婉心就醒了。她先是一惊，翻身而起，警惕的看着床下的三个人，手向腰后摸去，她想拔自己的黑霆短刀，可是摸了个空。杨锦成急忙站起来安抚劝慰，加上宁碧珊柔声安慰，她这才放松下来。

    　　只有太史言撇着嘴、直摇头心说：“果然这野丫头不容易养熟。白骑着我睡了一道，到这还一惊一乍的！”其实他生气，主要是这李婉心一醒来。露出恐惧警惕的神情，和摆出防御的姿势。在房内的三个人中，就紧盯着他一个。

    　　他并不知道，自己昨天在北方险地的所作所为，给李婉心留下了深深的忌惮。包括这家伙居然能，追进小黑的屁雾中，追上她并把她击倒。而且，还背着她跑了一路，一点事都没有。

