    一掌拍出。

    恐怖的气息如天河倒灌，猛然落下。

    “吼！”

    龙脉之灵怒吼连连，龙吟声中噙着一抹极致愤怒。

    “灭你者，曹绝山！”

    杨如松嘴角含笑，说话的瞬间，他周身气息骤然一变，变成了曹绝山的气息，同时头顶出悬浮出一张古老符箓，符箓上勾画着生辰八字等繁复铭文。

    曹绝山神色顿时惊恐起来：“曹绝山，你怎会知晓我生辰八字！”

    “我说过，你太幼稚了。”

    杨如松淡笑道：“我能截你道运，能毁你道基，自然也能推算出你的生辰八字。”

    生辰八字，对于普通人来说这不算什么，最多是凡人结婚前，老人拿来请算命先生算一算合不合适，而且大多数算命先生，都会见钱说好话。

    甚至很多年轻人，都不知道生辰八字是何物。

    可是。

    对于风水术士来说，生辰八字是极为重要的东西，与自身性命息息相关。

    尤其是那些强大的风水术士，若是能拿到你的生辰八字，便能隔空做法，在你生辰八字上动手脚，能剥夺你的财运和命运，更甚者，还能判决玄命，断你生死！正因如此，越是强大的风水术士，越是注重自己的生辰八字，常常会遮蔽天机来隐匿这些信息。

    杨如松是港岛风水玄术第二人，杨派风水嫡系传承者，被他推算出真正的生辰八字，不亚于是致命的！“轰隆！”

    雷云翻滚，滚滚死寂气息弥漫天地间。

    这道死寂气息明明是从杨如松头顶落下，却诡异般拐了个弯，落在了曹绝山头顶！因为，杨如松施展玄术，用曹绝山的生辰八字作法，伪装其气息，然后用这道气息去击溃龙脉之灵，惹得天怒降下天谴。

    而这些天谴，又因为玄术的缘故，会锁定曹绝山！常人说，借刀杀人需要高超的计谋。

    而杨如松此时，是借天杀人！“轰隆！”

    一道天雷劈下，煌煌天威噙着怒意，狠狠劈在曹绝山本命神魂之上。

    “啊！！”

    曹绝山发出痛苦嘶吼。

    天谴雷劫，最为磨人！那股撕裂神魂的疼痛，可不是寻常人可以承受的，饶是曹绝山这等噙着必死之心的狠角色，此时也疼得惨叫。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”一道接一道的天雷轰下。

    恐怖的神魂之力，不断撕裂曹绝山的本命神魂，然后慢慢折磨，将神魂碎片一点一点彻底磨灭。

    虚空中，雷鸣声响彻天地。

    山头上，曹绝山的惨叫声更是摄人心魄。

    听着耳边传来的痛苦嘶吼，周围众人的面色，也有些惨白，满脸心悸的看着头顶上的雷云。

    “杨先生，莫要拖延时间，与其这些小事耽搁时间，还不如尽早进入遗藏。”

    萧睿荣淡淡开口。

    他才不在乎杨如松和曹绝山之间的恩怨。

    他只在乎取得遗藏至宝，甚至还想着早点收揽一空后，回去率领药王谷，连同南岭去攻伐金陵城！“好……”杨如松点头，眸中闪过一道凌厉杀机，正要一举击杀曹绝山的时候。

    突然。

    异变骤起。

    只见遗藏入口，铸魂阵最里面的幽黑洞口内，陡然冒出一股恐怖无比的铁血杀意！这股杀伐意志，超越了在场所有人的预料。

    “轰！”

    整片天地为之颤动，甚至，就连虚空中的天谴雷罚，都被这道铁血杀意击溃。

    犹如千军万马，犹如铁血洪流。

    甚至在恐怖的杀伐意志中，隐隐可见无数名战灵在厮杀。

    “这是……”杨如松呆滞片刻，猛然间，双目爆出璀璨精芒：“上古修士战场！”

    上古修士战场？

    这六个字一出，全场倏然！郑晓萱等人满脸懵圈，可铸魂阵内的萧睿荣，却浑身一哆嗦，随后神色狂喜。

    饶是这位药王谷老谷主再怎么收敛情绪，再怎么不苟言笑，在听到上古修士战场后，仍激动得浑身颤栗。

    “萱儿，九龙天灵草先给你，你们先在外面等我。”

    杨如松袖袍一甩。

    唰！十几株药材凌空掠来。

    郑晓萱更是狂喜，如释重负，手忙脚乱的将药材收好，看到被自己拿在手心的药材，悬着的心，终于松懈下来。

    九龙天灵草！老爷子终于有救了！“杨老您先去吧，还请注意安全。”

    郑晓萱笑道。

    “好，放心。”

    杨如松也含笑点头：“老夫承郑家人情，此次收刮的资源，也会分给郑家的……”可话语还没说完，他脸上的笑容骤然一僵。

    “嘭！”

    云雾幻阵中，白色药鼎传来剧烈声响，随后一道人影破云而出，速度极快，转瞬间便出现在铸魂阵中。

    “唐玄天！”

    杨如松瞳孔猛然一紧。

    但随后他猛然惊醒，暴喝：“拦住他，他想要强闯遗藏！”

    他的判断没错！唐明，就是要强闯遗藏！原本想着影遁在幻境中，等待时间出手，可连他自己都没想到，竹林山真正的秘密，从来不是什么遗藏。

    而是。

    古战场！竹林山内部，竟然藏着一个古战场！还是上古修士战场，从先前幻化出来的战灵来看，此地的存在，起码也超过了五千年之久！甚至比华夏文化，还要出现得更加悠久！这，便是上古，上古时期地球上灵气充沛，强者辈出，那个时候别说渡劫飞升，就连在世俗突破仙人界的大能者，也不在少数。

    可后来灵力匮乏，大量修士陨落的陨落，隐世的隐世，到现在，世俗中已经很少见到修士了，一方面是世俗在进步，现代化武器可以威胁到修士生命，另一方面，也和世俗灵力极度匮乏有关。

    可上古修士战场，却是个例外，里面肯定保存着极其精纯的上古灵气！甚至连上古至宝，也必定有所遗留！这才是唐明强行破除幻阵，并且直接朝遗藏入口直冲而来的缘故！“哼！”

    一道冷哼声骤然响起。

    伴随着这道冷哼，浑厚的灵力波动裹挟着神魂化作狂风朝唐明涌来。

    “唐玄天，老夫倒是小瞧了你，能突破幻阵，还能破开老夫的桎梏，你也算是一个人物了。”

    萧睿荣冷眼看来：“可今天，你必死无疑！”

    阵法外面。

    杨君澜紧绷着俏脸，高声道：“谷主，别和此人废话，直接斩杀，以绝后患！”

    

