    “开！”

    嘎吱

    门府缓缓打开了，里面涌出了来自地府的火焰。

    业火，焚烧罪人的火焰。

    这种火焰焚烧的是灵魂，而不是简单的肉身。

    门府内的业火，全都扑向了龙彦。

    “哈哈，去死吧！”

    “你这个该死的家伙，让业火把你烧成灰烬吧！”

    不长生疯狂大笑

    他可是知道业火的恐怖。

    这种恐怖的火焰，是极强的诅咒。

    石日天睁大双目，整个人爆射而出。

    “不可以！”

    龙彦是高人交给他好好照顾的，若是龙彦真的出事了，他该怎么样去见高人啊！

    昼日宝术！

    石日天再也不顾体内万虫的撕咬。

    他此刻只想把龙彦给救下来，哪怕是用他的生命。

    绝对不能让业火沾染到龙彦！

    一轮太阳从石日天背后升起，好似旭日东升。

    太阳不断的升起，狂风四起，如暴雨来临般狂奏。

    大自在宝术！

    这是至尊骨第二宝术，不是石日天现在能够掌握的。

    可是为了龙彦，他拼了！

    大自在宝术，道心化自在！

    石日天宛若鲲鹏扶摇，瞬息间来到了龙彦面前就要替她抵挡这业火。

    “哈哈，快去死吧。”

    “你活不了，那个女的也活不了，没有人能够救你们的！”

    不长生大笑，鬼脸面具都在一抖一抖。

    业火就要碰上石日天，龙彦腰间的凤火精玉绽放出了浩瀚的灵光。

    咔嚓

    精玉碎了，从里面窜出了一片火海。

    凤火，焚天！

    远远不止这些！

    精玉上，那几道林启的指纹竟容纳了天地万道之纹理！

    轮回、五行、生死、阴阳……

    这些大道的力量都注入了凤火之中。

    涅槃凤火，轮回！

    那一片凤火火海，顷刻间化作了涅槃凤火。

    涅槃凤火

    这是凤火中的极致，这是可以焚烧因果的火焰。

    烧去因果，铸就无垢琉璃宝体！

    身不染因果，那就无法被业火焚烧！

    石日天和龙彦沉浸在这涅槃凤火之中。

    熊熊烈焰，仿佛要将苍穹都烧穿。

    龙彦体内的龙血发出共鸣，那凤火一丝丝得钻入体内。

    第四处神藏开！

    第五处神藏开！

    石日天体内骨纹，也猛地增长了十道。

    骨纹九十道！

    石日天双目蓦然睁开，一道浓郁的钦佩之色掠过。

    这就是高人故意设下的！

    高人之心宛若苍天之眼，早已经包含了天地间事物的延续。

    突然间让自己带龙彦回去，就只是给龙彦一道精玉。

    这显然是知道了后面要发生的事情。

    早已料到了今日的局面，才提前布下这一手，化解危机。

    瞧瞧

    瞧瞧

    高人不愧是高人！

    从来都是算无遗策，简单的一个举动都藏着巨大的心思。

    打个比方

    高人钓鱼，你以为他只是在钓鱼，那你就大错特错了！

    高人表面上看起来只是在钓鱼，很有可能高人其实是在和强者博弈。

    高人的行事风格，一直都喜欢平平无奇。

    想到这里，石日天是真的佩服林启。

    天下无敌、心胸宽广、算无遗策、隐居山林，平平无奇……

    高人不仅仅实力高，就连心境都高！

