    恐怕羽裳是有点不甘的，可以理解，自己的先祖血脉造化，生生被人分去一半。

    一般人恐怕会气出血来。

    要是自己的好姐妹也就算了，偏偏这骚蚌从海中第一次出现起，就总是当面一副小白花的样子和她男人勾勾搭搭，羽裳不爽久矣。

    明明看她不爽，还得和她亲着渡气，还得分她造化。

    秦弈觉得如果换了是自己，揍死对方的心都有。

    但话说回来了，人家安安也不是来抢的，本来就需要她的水之灵才能海天相合，这鲲鹏之意也就自然分享了，这没办法的事。所以羽裳也没法说啥，最终还是只能撕“老公气息”的参与感去了。

    安安也无奈啊，得了便宜也没法卖乖说我不想要，只能老实做个水床了……

    这种心情很好理解的，这就需要他这个当男人的来安抚了……

    他笑着亲了亲羽裳的脸蛋：“这次裳儿真是功莫大焉，可以说是我们获胜的关键棋眼啦。”

    羽裳眼神喜滋滋的：“能帮上夫君就好。其实我来北冥，本来也是为了先祖造化，恰好帮上夫君，只能说是缘法。”

    这倒是的，本来还担心她的事情要额外费力，没想到不仅没有额外花任何工夫，反而还因为她的事打破了关键。否则那一战还真的不好打，毕竟对方可是两个无相圆满，却被北冥之怒生生挤得处处破绽。

    秦弈这次居然都没什么伤，只有一点轻微反震之伤，战斗结束就自愈得七七八八了。这在他惯常的战斗生涯里可是挺少见的，他动不动莽得一身伤，这次敌人最强，反而没伤……

    “这个就叫旺夫命。”秦弈笑道：“不经意的就让老公飞黄腾达了，在世俗间谁娶了这种老婆，可是让人艳羡掉牙的。”

    羽裳听着十分高兴，拉着秦弈到了一边：“夫君你看，这里还有些东西。”

    秦弈转头看去，本来鲲鹏之渊里空空荡荡，那个恶灵分离鲲鹏之渊试图把秦弈一行和忘川之战分隔开，当然是把鲲鹏之渊里本来的东西都暂存在它自己身上，不可能留给秦弈。

    可最后恶灵被流苏撕开，一场爆炸，混沌分离，存储在恶灵混沌体内的东西又重归鲲鹏之渊，好像在说“那是我的”。

    还不止，“魔主”盘踞北冥这么多年，不少北冥魔物时常都有进贡一些好货，也在这里。

    一眼看去，比幽皇宗秘库里的东西还多。区别在于主要是原生态的天材地宝，仙草冰晶之类的炼丹炼器原料较多，幽皇宗秘库里虽然也有不少材料，主要还是成品法宝居多。

    有没有人生活过使用过的感觉，差异很明显。

    秦弈看得倒有些惊奇：“这个，那魔主不炼东西的吗？这么多好材料却不见成品……”

    “炼啊。”流苏在一旁道：“不然你以为金乌尸傀怎么来的，那也是耗费大量物资去炼制的，原生尸傀之躯可没那么强。”

    “那它自己适用的东西呢，丹药法宝什么的……”

    流苏笑笑：“随身装瓶子里去了。”

    秦弈转头看它。

    流苏悠悠道：“你难道没感觉，这个恶灵有些地方说不通？”

    秦弈道：“感觉到了，最关键的一点就是，悲愿是与人立约不泄密的，如果只是一个纯粹的杂合恶灵，悲愿立的什么约、替谁守秘密？我之前本以为悲愿是藏着不尽不实，可生死簿体现，他说的都是真的……”

    “生死簿上还提过此事对吧，与恶灵立约而退。”

    “是。”秦弈道：“说明悲愿没说谎，这问题就来了，他替谁瞒？”

    之前事情纷乱，一时都没往这里想。

    如今注意力集中在这，大家瞬间就想到了不对。

    “之前我搜魂探查，是杂合恶灵无误……可如今想想，再怎么杂合，它必有一个意识为主导，当时的情况鹤悼一脸光风霁月的模样，我就没想太多。”秦弈慎重道：“如今从已知条件分析，是鹤悼恶念的可能性最大。”

    流苏道：“我也这么看，就算他恰好在那时候出现，横插一杠把我马上要锤爆的恶灵收了是几个意思？要不是当时我心思在冥华玉晶身上，我都想去锤他。”

    确实如曦月所言，鹤悼破绽太多，即使秦弈这边一时被瞒过，事后想想越想越不对，总是能想到问题的。

    秦弈脸色变得很难看：“那明河跟他回去岂不是很危险？”

    “危险？”流苏奇怪地看了他一眼：“鹤悼本体是善念，就算有些小九九，也不会有坏心思的。何来危险？”

    “谁知道呢？知人知面，总不能把什么都寄托在他怎么想？”秦弈踱了两步：“我得找明河说说……”

    “算了吧……曦月在呢，我不信她会不知道。”

    “什么时候那臭橘皮能信得过了？”

    流苏的脸色变得非常精彩，半晌捧着肚子打滚：“哈哈、哈哈哈……是是是，信不过，她会抢徒弟东西的。”

    秦弈面无表情地瞪着它。

    流苏停止打滚，笑道：“真没什么问题，再说了你要做的事实在太多，设法传个信给明河提醒一下也就是了。”

    “哦对……”秦弈神念探出北冥：“冱蚑，冱蚑！”

    过了好半晌，冱蚑委屈巴巴地回念：“在呢。一群海妖瞪着我，我怕……”

    “你怕个球，你现在是明河坐骑，该回去找主人了，逗留在这里干嘛？还想占冰渊为王不成？”

    “……冰渊没啥好占的了，这里都成鲲鹏之域了，我在这里也是被新鲲鹏欺负。我要见主人……”

    “那就回去，告诉明河，小心鹤悼。”

    冱蚑“嗖”地离开。

    秦弈还是比较信得过冥河“渡河即空”的法则，既然冱蚑认了明河为主，这个应该是不会出幺蛾子的。安排冱蚑报信之后心中好歹安定了几分，依然有些忐忑感，臭着脸自语道：“天枢神阙这个奇葩地方，等我有闲，早晚要锤进去看看。”

    流苏笑嘻嘻的不回答。

    秦弈定定神，拥着羽裳道：“裳儿给我看这些东西献宝，我却发散想到恶灵身份去了……”

    羽裳暗道你想恶灵身份倒没啥，问题其实是想明河……咳。她也没说出来，只是笑道：“夫君正事要紧嘛。”

    安安撇了撇嘴，嘀咕：“马屁精。”

    羽裳瞪眼。

    安安偏头。

    秦弈笑道：“这些材料对我们接下来的修行确实极有裨益，最关键的是，这些都是北冥之物，对你如今的状况特别有益，我接下来炼一些丹药，包保把你的修行短期内就能推到乾元之巅，还不会有什么副作用。能不能无相，还是得看自己了……”

    羽裳大喜：“只要给我时间，一定可以。”

    秦弈问道：“按冱蚑的意思，你算新鲲鹏？还是要和安安合作才算？”

    “单我就算，不过我们合力会更能发挥……”羽裳道：“我们两个都需要身合北冥一段长期的过程，无相之道便在于此。时间不好说，长的话说不定要上千年，最短也要百余年。”

    “时幻空间对此有用么？”

    羽裳摇头：“可能没有。”

    秦弈抬头想了想，这么说来羽裳真要在这里做大王了……如果按照当年青君论势之时所言，羽裳安安留在此地，统合北冥生物，成为一域之主，对于将来一些大势会很有助益，这说不定比跟在身边更有利。

    北冥三个魔主，如今两个大王。

    只不过从本心上，他真的不喜欢离别。

    刚刚送走轻影来着，那时候就一肚子不舒服了……不过这个还好点，地方固定，又是自己控制的地盘，想来随时可以来就是了。

    反正自己还要在此驻留一段时间，先不想太多，说不定很快就无相了呢？秦弈拦腰抱起羽裳，附耳道：“羽裳大王此番劳苦功高，让为夫先好好奖励一下？”

    羽裳脸红红地笑：“你啊……是不是要在这里先弄个王座，北冥群魔参拜之后，你玩起来才更满意？”

    流苏点了个赞，你实在太了解你老公了。