    翌日。

    林晨还不知道，网上关于他和陈玉琪的绯闻，已经闹得沸沸扬扬！

    他洗漱过后，便开车回去公司。

    然而走进公司，他立刻就发现了，大家看自己的眼神都有点不对劲，尽管大家都还是非常有礼貌的喊林总。

    因为大家异常的眼神，他还多次确认，自己确实拉上拉链了。

    他前脚刚走进自己的办公室，刘晓燕后脚便也走了进来，非常贴心地帮他泡了一杯枸杞。

    喝了一口茶，林晨直接问道：“刘晓燕，公司是发生什么事情了吗？怎么大家看我的眼神都怪怪的？”

    面对林晨的疑问，刘晓燕有些错愕的看了林晨一眼，然后反问道：“林老师，难道你不知道，你又上了热搜？”

    '自己最近安安分分的，怎么就又上热搜呢？'

    林晨还有些不以为意，笑着问道：“他们又编排了我什么事情？竟然闹到上热搜这么夸张。”

    “林老师，你可是曲爹，你潜自己手下的女艺人这么爆炸的事情，怎么可能不上热搜！”刘晓燕惊讶的说道，她觉得林老师对自己的热度没有正确的认识。

    '我潜了自家的女艺人？三女都不是自己公司的，我手下的女艺人，也就陈玉琪一个了。'

    林晨一脸茫然，然后他看了一眼自己的保温杯，突然意识到，刘晓燕一大早给自己泡枸杞的原因。

    他不由难以置信的问道：“刘晓燕，你好歹也是我的助理，你不会也觉得，我真的潜了自家的女艺人吧？”

    沉默了一下，刘晓燕摇了摇头。

    林晨没好气的叹了一口气，紧接着，他又想起，刚才大家对自己异样的目光。

    难道自己的形象已经这么不堪了吗？

    他生气的说道：“找机会一定要好好开一次会，纠正你们对我的错误认识！”

    网上的绯闻不足以让他在意，可是公司大家的误会，让他痛心疾首。

    “林老师，你和玉琪姐真的没有事情吗？”见林晨这么生气，刘晓燕不由小心的问道。

    林晨没给刘晓燕好脸色，刚才她还摇头表示不相信来着，现在她就又问了。

    对了，说起来，他还不知道，自己为什么会和陈玉琪传绯闻的。

    想到这，他不由拿出手机，打开微博。

    只见围脖热搜的第一，就是他和陈玉琪的绯闻话题。

    他点击话题，很快就找到了，那两张他开车进出陈玉琪小区的照片，而在下面对两张照片的描述是：“曲爹深夜前往陈玉琪家中，逗留超过两个小时，到底所谓何事？”

    那文字中，无不暗搓搓的表示，林晨和陈玉琪有不正当的关系。

    只是，林晨昨天六点多钟前往陈玉琪的家中，何来的深夜前往？更何况只是逗留了两个小时左右，这么短的时间，根本不够他发挥啊。

    之后，林晨又简单的看了一下，大家对这件事的看法。

    “恭喜曲爹又收入一个后宫！【鼓掌】”

    “实名羡慕曲爹，难道有才华的人，都是这么受美女欢迎的吗？”

    “为什么？难道曲爹你不是已经有了张菡芸了吗？”

    “还有我们枝枝，曲爹太花心了！”

    “今天一早看到这个消息，一整天的心情都不好了。我的女神琪琪宝贝，就这样被曲爹玷污了！”

    “难怪曲爹只签约了一个女艺人，原来是不安好心，想要先扒拉到自己的碗里。”

    “……”

    大家对这件事的看法褒贬不一，只是不管是羡慕的，还是骂人的，几乎很少人怀疑这件事的真实性。

    林晨看得都要无语了，难道自己就这么不值得信任吗？

    他生气的关掉围脖，将手机扔到一边。

    看林晨这个样子，刘晓燕终于是相信了，这一次的绯闻真的是谣言。

    她不由开口问道：“林老师，我们要不要发个围脖回应一下，表示这个绯闻是谣言？”

    “算了，没有的事，回应什么？”林晨摇了摇头，这样的事情，若是没有确凿的证据，只会越描越黑。

    说实话，他倒是不在意别人怎么看自己，只是不知道这会不会影响到陈玉琪。

    而就在林晨想着怎么处理这件事的时候，他的手机突然响了起来。

    “喂！”

    接通电话，林晨没好气的说了一声。

    “林老师，真的不好意思，要不是我邀请你到我家，也不会传出这样的绯闻。”

    手机中传来陈玉琪的声音，语气带着歉意。

    “这件事和你没关系，你不要在意，也不要被那些谣言影响了，好好演戏。”林晨安慰道。

    “嗯！”

    陈玉琪应了一声，然后问道：“林老师，需要我在网上回应一下吗？”

    “没有的事情，回应什么？况且你这么回应一下，大家也未必会相信，人只会相信自己愿意相信的事情。”林晨按照自己的想法说道。

    其实之前林晨和其他人的绯闻也是这样处理的，只要他不回应，慢慢的大家也就失去了兴趣，寻找其他更加爆炸的消息。

    “不是的，我昨天拍的照片，是有系统自带的时间的，况且有芳姐在，应该可以辟谣我们的事情。”陈玉琪解析道。

    “那你发条围脖吧。”林晨说道。

    说实话，他对于这次绯闻并不怎么在意，毕竟没有什么实质内容。

    反而是这个话题一个晚上就冲上了围脖话题第一，让他更加在意，这明显是有人在暗中推动。

    ……

    陈玉琪挂断和林晨的通话，立刻就开始编辑长文，正式回应这一次的绯闻。

    时间不是在深夜，而是在晚上，而且不止两个人，还有经纪人也在现场。

    陈玉琪的回应有理有据，条理清晰。

    在长文的最后，她本来是打算用“谣言止于智者”作为结尾的，只是在想了一下后，还是改成了，之前林晨说过的那句话。

    “林老师说了，没有的事情，回应什么？可惜我的道行还有点浅，忍不住打了这么多字，大家见谅！”

    在文章的最后，陈玉琪还附上了昨天拍摄的照片，上面清晰地显示了，系统自带的时间。

    拍照狂魔的名号不是凭空来的，陈玉琪的照片向来自带时间，她的粉丝一向都是知道的，她有这个优良传统！

    随着陈玉琪的围脖长文发布，立刻就引来了网友们的留言。

    “我就知道，琪琪是属于大家的。”

    “原来只是为了表示感谢，请曲爹吃了一顿饭，吓了我一跳。”

    “这对CP我才刚磕，没想到这么快就辟谣了。【哭】”

    “有些媒体真的是太可恶了，为了流量什么都敢发出来，支持琪琪宝贝维权。”

    “……”

