    仙王已经堕落，像樊天荒。

    樊天荒先生被洛天打击，如今又被青木皇取而代之，再加上以前阻止花月夜晋级的事，被世人知道所唾弃，所以，他现在和了无尘和一样，不再想有更高的追求，只希望能在大劫之中度过而已。

    所以，什么名声，地位，尊严可以统统不要，如今“云梦清”前来投奔，身为一尊仙王，他竟然生出了凡人的泄愤的心境。

    “樊大哥，实不相瞒，我受了重伤，需要马上疗伤，需要你的相助，你可愿意？”

    “云梦清”也就是巫医天妪，故伎重演，看向樊天荒，眼波流荡道。

    “这有可难，本仙王不敢说实力神通仙界第一，不过，在仙界还是数得着的人物，你不过是仙皇而已，想你疗伤再简单不了，”樊天荒心中得意之极，说话末免都有些浮夸了，上下打量着“云梦清”微笑着上前。

    “多谢樊大哥，不过，我想先要自行疗伤，等需要你时再出手可否，”巫医天妪美眸流转之下，含蓄的说道，心里却是对樊天荒鄙视之极。

    “如果不是借助你，来打击花月夜，打击剑宗，灭掉云梦清，本天妪岂能对你看得上眼，仙王的名声被你毁坏光了，”巫医天妪心中不屑的哼道。

    “呵呵，当然可以，本仙王随时听从夫人的召唤，”樊天荒微笑道，然后盘膝而坐在巫医天妪的对面，体内的能量暗中运转。

    在这里，他就是天，不要说眼前的“云梦清”有意于他，即使没有这个意思，在这个地方，他也十分的把握得到此女。

    “多谢了，”巫医天妪心中冷哼，眼神却是碧波荡漾，接着凝重的闭上了眼睛。

    和先前不一样，不久前，她只感觉识海中有些异常，云梦清虽然被她借助洛天的实力打压了下去，不过，云梦清并没在死，还在顽强的冲击那种识海屏障。

    她本想再借助樊天荒的神识力量一举灭掉云梦清，可是，就在刚才，她突然发现，自己的识海屏障出现了反弹。

    “这到底是怎么回事？

    难道是那个洛天对我暗中做了手脚？”

    巫医天妪神色微变。

    “巫医天妪，快我放出来，否则的话，我让你心神俱灭，”识海之中，真正的云梦清厉声喝道。

    “哼，云梦清，你别做梦了，现在的你在仙界已经臭名远扬，很快的，你不但勾结剑宗弟子，勾结洛天，还勾结天地门的樊天荒，哈哈，你可曾想过，有一天，你即使突破出来，又有何面目立于这天地间？”

    巫医天妪的声音传进识海，恶毒之极，让云梦清只感觉头皮发麻，其实，这也是她一直在考虑的问题。

    这个巫医天妪借助她的肉身，到处招摇，名声尽毁，有一天，她真的出来，又有何面目立于这天地间呢。

    只不过现在并不是云梦清考虑这些的时候，她即使死，也要打破这个巫医天妪的识海屏障，把事情向花月夜说清楚，还自己的清白，否则的话，她云梦清的一生的清誉将会被打上耻辱的烙印。

    唯一让云梦清欣慰的是，洛天似乎已经发现了其中的端倪，在巫医天妪的识海之中，动了手脚，给自己喘息的机会，否则的话，如果再加上樊天荒这个强大的存在，灭杀自己只在须臾之间。

    “为何有反噬的趋势，这到底怎么回事？”

    外面，巫医天妪眉头紧皱，她发现，只要自己妄动神识，只刺疼万分。

    “该死，一定是那个洛天搞的鬼，混账东西，”巫医天妪不由的大骂，再次的动用秘法，催动神识，想要破解洛天的手段。

    “就在这个方向，大约一千万里，”此刻，虚无的空中，洛天凝神，看向某个方向，认真的说道。

    “好，”花月夜神色一凛，沉声喝道，眼中出现一道杀机，只不过，花月夜心中却是矛盾重重，他知道即使救了云梦清，那么云梦清的清誉的事，他真的无法向天地间交待。

    “云前辈并非真正的肉身，她是巫医之躯，非凡人之躯，所以前辈——”看到花月夜的顾忌，洛天安慰道。

    “话虽如此，可是，难道要向天地间要一个个的宣告这个事实么？”

    花月夜摇头叹息道。

    “会有办法的，”洛天认真的说道。

    “嗯，”花月夜深深的看了一眼洛天。

    “轰——”这时，下方，空间能量起了波动。

    只见一个妖艳之极的女子，对着一个修练者抓去，此女实力强大，仙君修为，抓到一个大罗的散修，一口吞了下去。

    “天地混乱，大劫将至，唉，”看到这一切，花月夜不由的叹息道，他一眼就看出，这个女子，是一个花妖，在她的身后有一朵巨大无比盛开的花朵虚影。

    只不过，洛天却是突然出手了，大手压下，这个花妖的神识直接被她磨灭。

    “小子，大事要紧，你还有闲心管这些？”

    花月夜神色有些不悦道。

    “这是计划的一部分，”洛天微笑道。

    “哦，还有其他的计划？”

    “不错，我已经暗中通知了青木皇，天星副院长，还有玄冥两位长老前来，到时会有一场好戏看，”洛天道。

    “好戏——”花月夜的嘴角不由的轻轻抽搐，如果不是因为相信洛天，他定会一巴掌抽过去。

    这种事，本来遮人耳目还来不及，他竟然叫了这么多人前去参观？

    再说巫医天妪。

    “噗——”巫医天妪突然张口喷出一口鲜血。

    “夫人，你怎么样了？”

    樊天荒殷勤的上前，一把把巫医天妪抱在怀里，探查他的气息。

    “嗯？

    你的识海异常，难道是被人做了手脚？”

    樊天荒神色一变道。

    “不错，樊大哥，这件事还需要你帮忙，”此刻，巫医天妪是真的需要樊天荒帮忙了。

    “好，让我看看，这到底是怎么回事？”

    樊天荒凝重道。

    “樊天荒，你这个混账东西，算计了我以后，竟然躲在这里，当真以为我找不到么？

    咦，你竟然——”此刻，仙王的气息铺天盖地而来，带着极大的威势，一个道人模样，手持佛尘的男子出现在樊天荒的面前，看到眼前的一切，不由的一呆，正是来自诸天门的了无尘。

    

