    项煋冷笑道：“残害同族？没杀了你们就不算！”

    “就算是，那又如何？”

    项煋桀骜地俯视着躺在地上的项家同辈们，杀意凛凛地道：“别惹我，否则杀了你们！”

    整个院子都寂静了下来，地上躺着的人，都不敢开口了。

    项煋，似乎真的敢杀人！

    他们可不想激怒项煋，万一他真的冲动之下，杀了自己怎么办？

    就算最后项煋被家规处置，他们人都死了，那还有什么意义？

    小命重要啊。

    项煋看着一群噤若寒蝉的同辈们，失望地摇头道：“你们怎么就辱骂我呢？怎么就不低头呢？”

    “还没蠢到底呢。”

    项煋笑了一笑，突然发现，自己与他们都已经不在一个层次上了。

    杀了也毫无意义。

    这一番出口恶气，算是报了昔年的仇怨了。

    摇摇头，转身离去。

    回到了自己曾经居住的，那个偏僻的、破旧的小院落。

    院子里，长着一些杂草，久未住人了。

    抬手一挥，火光闪耀，一把火吧草烧了个干净。

    简单打扫一下，项煋就在院子里的石凳上坐了下来。

    火元体！

    哪个家族的血脉，是拥有火元体的？

    必然不会是小家族。

    项煋取出万域符来，他正要联系黑月，探听一下关于火元体家族的事情。

    黑月这个师妹，见多识广，毕竟是黑月楼的幕后掌控者。

    而且，其本身来历不凡，知道的事情，远比他们几个师兄弟要多得多。

    所以，项煋第一时间，就准备联系黑月。

    陡然，抬头看向小院子外。

    开口道：“我的事情，不烦他操心，离我远点！”

    小院子外，一道身影突兀出现，惊疑地看着项煋半晌，接着消失在原地。

    等到那人离去后，项煋掏出一枚丹药来，往地上一扔，一座阵法浮现，将小院子笼罩在内。

    用万域符联系上黑月，询问关于火元体的事情。

    “火元体？”

    黑月一愣，接着说道：“南域凤家人王，乃是火元体，凤家的嫡系，血脉纯正者，或天赋卓绝者，都拥有火元体！”

    凤家！

    项煋神色凝重了起来。

    人王世家啊！

    以他目前的实力，还不足以抵抗人王世家的，他又不想向师尊求助。

    项煋结束了与黑月的联系。

    回想起年幼时的记忆，母亲的名字叫如萍，若是真的来自凤家，叫凤如萍！

    究竟发生了什么事情？

    师尊曾说，母亲是吞服了火之道果，因而导致自己天生火骨的。

    道果来自凤家？

    这其中，究竟有着怎样的隐秘？

    项煋想到了一个人，凤少清！

    或许可以从他身上着手，探听关于其中的隐秘。

    如此一想，项煋就坐不住了。

    直接离开了小院子。

    而另一边，项邦吃惊地道：“他发现了你暗中关注？”

    “是的，家主。”

    项邦脸色变了又变，道：“快阻止他离开项家！”

    那道身影闻言，直接消失在原地。

    然而，他赶到院子时，项煋已离开。

    没有停留，直接朝着项煋追去。

    刚离开项家的项煋，便察觉到一道气机锁定了自己，对方正在追来。

    没有与对方纠缠的心思，身上火光一晃，化作一道光芒，直接消失在天际。

    速度之快，天境强者都不及。

    极光术！

    那道身影看着消失在天际的项煋，更是震惊不已，他才多大啊，怎么实力如此恐怖？

    项煋镇压同辈时，将一位帝境的随从也镇压了，他都感到震惊。

    如今，竟然连他这位天境都追不上，更是恐怖。

    太妖孽了！

    项邦获知消息后，沉默不语，久久没有说话。

    只是挥了挥手，让那道身影退下。

    坐在椅子上，沉默了很久，项邦这才站起身，打开书房的一座暗门，进入一条通道中。

    弯弯绕绕走了一圈，最终来到一间石室前。

    指尖挤出一滴血，将血在石室的门上，绘画了一个符号，石室的禁制消失，石门打开。

    石室里面，有一座小小的水池，丝丝缕缕的灵气弥漫而出，整座石室都被一层灵雾笼罩。

    在朦胧的灵气雾中，一张赤红色，隐隐有类似规则符文流转的石台上，盘膝坐着一道身影。

    那道身影双目紧闭着，对于项邦的到来，似乎毫无所觉。

    项邦进入石室，站在那道身影前，似乎在挣扎着。

    灵气雾涌出石室，朦胧的灵气雾开始变得稀薄，赤红石台上的身影，身材面貌竟是与项邦一模一样。

    “要不要融合？”

    项邦低声喃喃，脸上现出些许无奈之色。

    “还差一点点啊，神躯虽成，但……”

    “再等等吧。”

    项邦叹了一口气，离开了石室。

    南域东州，千奇楼。

    千奇楼是一个特殊的势力，以“奇”著称，出售的各种宝物，都比较奇特。

    功法也是比较奇特的。

    就连人，也是比较奇特的。

    千奇楼的成员，大都是女子，而且一个个都美艳非凡。

    其中最出名的，有千奇十三花，美艳无双，天赋各异，甚至没有人知道，她们的具体实力。

    千奇楼的消息，也是非常灵通的。

    项煋站在千奇楼地盘里，某座弥漫着淡淡药香的小院子前，神情变得有些古怪。

    院子的主人，是千奇十三花之一花紫樱。

    “哟，这不是小怪物嘛，没死外边呢？”

    小院子里，一个清脆悦耳的声音传来。

    “傻乎乎的站着干嘛，快进来给姐姐瞧瞧。”

    项煋脸上肌肉抽动着，若非有求于人，他不会再来千奇楼的。

    当初，被人弄去研究，差点儿就死了，就是花紫樱救了他。

    结果，花紫樱比其他人的好奇心更强，几乎把他身上的肉都剔完了，就是为了研究他的火骨！

    一想到那个美艳无双，瞪着一对淳朴双眸的女子，手里拿着一把小刀，在自己身上切割的情形，他就禁不住打了个冷颤。

    虽然，当时身上没有了知觉，没有任何痛苦，然而那一幕，依旧是非常吓人的。

    深吸一口气，走入了小院子里。

    院子里有几个铁人，那些都是傀儡。

    当初的项煋，对这些傀儡大感惊奇，觉得能够炼制出这等傀儡的人，绝对的炼器大师。

    如今一看，在项煋眼里，不过是木讷的破铜烂铁，一点兴趣都没有。

