    陈丽姝笑：“自然可以，相中哪件自己随便挑，到时候跟林齐说一声就行。”

    谢大妮感激的朝陈丽姝鞠了一躬：“谢谢陈姐。”

    ……

    另一头，胡四儿和林大钟两人分别去村里召集人手，因为不确定需要多少人，具体又能在多长时间完工，两人商量以后决定以每天一块钱的价格找人，如果干的不好，随时可以换人。

    大家听说去山上修路一天一块钱，如同打了鸡血似的，都十分踊跃的报名。

    大冬天在家闲的没什么事做，能找个活计干贴补家用还不用离开家，简直再没有比这更好的事情了。

    “啥？让我大孙子去修路？”听见胡四儿的话，陈老太瞬间诈了：“丽姝没跟你说啊，她是请宝柱管理你们的，俺们都是一家人，咋可能让他去干重活，你肯定听岔劈了。”

    胡四儿有些尴尬的轻咳一声：“婶子，丽姝丫头就是让我过来叫大侄子去修路的，没提管理的事儿。”

    陈老太什么脾气都一个村里住着胡四儿很清楚，偏心都要偏到南天门去了，万一真把陈丽姝说的话原封不动学了，肯定要有的闹，所以他只委婉的传达了陈丽姝的意思。

    “不可能，你等着我去跟丽姝说一声，好歹是一家人，弄个外人在中间咯叽算怎么回事儿。”陈老太说着去抓炕边的头巾。

    胡四儿：“……”可不他就是个外人。

    陈老太顾家和陈满囤家都去了一趟结果都没找到陈丽姝的身影，倒是打听到了另外一件让她差点没把肺气炸了的事情。

    陈丽姝那死丫头把修路的事情全都交给胡四儿和林大钟去办了！

    “就没见过胳膊肘往外拐的，这死丫崽子我就说她没那好心，她要是不气死我她是不甘心啊！”

    “妈你这是怎么了？”

    “奶，谁又惹你生气了？”

    陈宝柱和张芹都在等消息，看她气呼呼的回来，忙上前询问。

    “还能有谁！”陈老太恨的咬牙：“我就知道她不是什么好鸟，忽悠咱们签字，说的比唱的还好听，什么一个月三十块钱，感情就是让咱们宝柱去当苦力，好事儿都让给别人了，修路这事儿她宁可交给胡老四他们也不找咱们宝柱。”

    要是没好处的事儿胡四儿和林大钟能削尖了脑袋忙前忙后这么折腾？打死她都不信。

    张春华的脸色也有些不太好，字儿都已经签了，现在再反悔肯定已经来不及了，为今之计也只有指望陈老太能给陈宝柱讨个好差事。

    “妈，那现在这事儿怎么办？咱们宝柱什么时候干过重活，你说丽姝这丫头也真是的，有好处的事儿就从来没想过咱们宝柱。”

    陈宝柱拉着脸说：“反正让我跟大家一起去挖土修路我肯定不能去，这大冬天的地面早就冻实诚了，出那么大力气一天才给一块钱，这不是拿谁当傻子耍呢吗？”

    那么累的活陈老太可舍不得让陈宝柱去。

    “大孙子你放心，等我寻到那死丫头的影我肯定让她给你安排个好差事，反正年后她上学也不在家，那么一大片山呢她不交给你管她能交给谁？”

    得了陈老太的保证，陈宝柱的脸色终于缓和不少。

    ……

    陈丽姝从店里出来之后并没有直接回村里，而是去了苗圃。

    临近年关来打听苗木的人几乎没有，每年都只有开春才会陆续有人过来，因此那里的工作人员在听说陈丽姝想参观一下基地时还愣了一下。

    “我们村想开发山地，所以特意派我过来看看都有什么品种适合咱们这里种植，顺带再打听一下价格。”

    一听她是下边村里过来的，而且是为了开发荒山，那肯定需要不少苗种，工作人员立马变得殷勤不少，甚至还特意叫来一名姓赵的技术员专门给陈丽姝介绍情况。

    “你们荒山是什么情况？想要种树还是还有其它需要？”引着陈丽姝去基地的路上，赵广斌推了推眼镜询问道。

    “除了果树苗，村里还想套种点药材。”

    赵广斌点点头：“果树咱们北方适合的不多，常见的就是沙果树，李子树和杏树，除了这三种常见的，我还推荐一种沙棘树，它不但适应能力强而且还耐寒，很好侍弄，果实也有很多用途，而且还具有药用价值。”

    常见的果树陈丽姝知道，对于沙棘树她还真是知之甚少。

    “……如果怕三年收益见效慢，我建议还可以套种其它药材，月见草，板蓝根之类的也都是非常不错的选择。”

    两人说着很快到了其中一个基地里面，赵广斌特意将他提到的几种指给陈丽姝看。

    原本只是抱着先看看的想法，但是经过赵广斌的耐心讲解，陈丽姝没想到自己竟然还学到了很多农业知识，甚至有很多之前没见过的植物，也都了解了不少。

    除了选种苗之外，陈丽姝最关心的还是价钱。

    详细询问了价格之后，陈丽姝顿时觉得嘴里有些发苦，脸上的笑都有些勉强了。

    常见的果树苗是八毛一颗，五千起批，沙棘树则相对便宜些，三毛一颗，一万起批，还有其他诸如月见草，板蓝根苗，杂七杂八算下来，她最少需要一万块左右，才能勉强把山上那几块空地填满。

    这还不包括她准备盖房舍猪舍，买鸡鸭鹅苗和各种人工钱。

    如果这些全都加在一起，预算最起码要三万块！

    从苗圃基地出来的时候已经将近三点钟了，陈丽姝不敢耽搁，直接朝着村里走去。

    到家的时候外面的天已经黑了，张芹他们也已经做好了晚饭。

    “妈妈，今天有个老奶奶可凶了过来家里找你，奶奶和大娘说你不在，她还骂你来着。”睿睿刚一搭见她的身影，便一脸愤愤的跑过来同她告状。

    老太太，还能骂她，除了陈老太陈丽姝根本不做第二个人想。

    “三弟妹你又怎么把你奶给得罪了，我见那架势，当时你要是在她肯定能扑上去打你。”刘月敏抱着孩子站在门边，看着她的目光里带着幸灾乐祸。

