    “我的天，咱家没想到这些奸商会富有到这个地步，这银子比皇爷的内库还多！”

    司礼监随堂太监李永贞因办事细心而被朱由校要求负责对抄没晋商财产进行清算的总办事，统领一干内书堂的账房。

    而也因此，李永贞此时便在地窖前看着这满地窖的银子后就不禁感叹了起来。

    李永贞说着就立即吩咐道：“立即查抄！”

    “是！”

    跟随李永贞来的办事宦官立即开始查抄起这些金银珠宝来。

    一时，李永贞还看见了一堆未处理的首饰，他仔细看了看后竟发现不少首饰内嵌里竟还要血迹。

    接着，李永贞还将一因拔不出而而留有一截指骨的宝石戒指拿了起来擦去灰尘后就咋舌起来：“也不知道是那位汉家百姓的戒指，竟被人砍手拿走，竟也落到了这里，这些晋商到底都还作了那些孽。”

    李永贞离开了地窖，并将一些带血的首饰与那枚还留有一截指骨的宝石戒指那了些到许显纯面前来：“许镇抚，你看看，这些人做的孽，这八成是从百姓身上抢掠来的金银首饰，然后落到了这些奸商手里，还没来得及处理。”

    许显纯也就因此瞅了一眼，并看了瑟瑟发抖的范明一眼：“说这些首饰都是哪里来的？”

    范明战战兢兢地回道：“是蒙古和女真人破城后从汉民身上掳掠的，然后因要跟我们换盐茶等物，就落到了我们手里。”

    许显纯一脚踩了下去，踩在了范明那血淋淋的手上，咬牙道：“娘的，连这些钱都赚，你们这些奸商还有没有心肠！”

    “啊！痛啊！痛啊！珰爷饶命啊！”

    范明哭着哀求起来。

    许显纯松开了脚，喝令一属下看着范明等人后，他便继续带着人去抄没其他晋商。

    而范明则继续呜咽哭着。

    范永斗则眼睁睁看着自己范家的金银珠宝被一箱箱的抬了出来，而气愤地在心里呐喊道：“可恨我范家几代基业！竟落入朝廷手里！”

    接下来。

    其他在涉及走私通敌的晋商也被悉数抄没。

    而抄没出的财物之多也一时难以统计。

    乃至许显纯和秦良玉等不得不在这里待了竟有一个多月。

    与此同时。

    这些涉嫌走私通敌的晋商其老家和在各地的产业也被早已有准备的厂卫人员所抄没，也在进行统计和押运回京。

    “皇爷，按照许显纯、李永贞的汇报，加上其他地方同时出动的厂卫人员的汇报，初步估计，这些晋商被抄没的财物当不下于五千万两，奴婢着实没想到，这些晋商会有这么多资财，但因此眼下看来，內帑倒比以前更充盈了，再加上眼下还要从张鹤鸣、王佐这些贪墨大臣手里抄得的银子，皇爷以后不用再愁银子的事了。”

    魏忠贤笑着向朱由校汇报起来。

    朱由校听后倒是没感到惊讶。

    因为在朱由校看来，大明商税那么低，免税的人也多，再加上晋商每年通过勾结朝中大臣走私九边军需物资那么多年，所以，晋商被抄出几千万两银子不算什么。

    而且，据朱由校所知，这还算少的，若是像历史上那么发展，晋商以后会随着建奴势力做大而也越来越敢捞钱，到时候晋商积攒的银子比这还会有更多。

    “这本就是朕的钱！让他们不把朕当回事！”

    对于魏忠贤的话，朱由校只说了一句，并又道：

    “不过，这几千万两银子也不过是一次性的进项，大明现在开支大，这些银子里不少本就是该给边军的欠饷，所以，早晚也会花光，最关键的还是得有持续不断的进项，我们不能跟这些地主老财学，把银子收起来后就藏在地窖里，得让他流通起来，稳定物价，增加收入！

    你让锦衣卫去对外打听打听朝鲜、暹罗等外番的粮价以及铁矿、牲畜等价，比国内便宜的就采购一些回来，这些银子留着就是银子，不能变成赈灾的粮食御敌的兵械，多了还会变得不值钱，所以，得花出去变成更有用的东西回来，朕意设立一个皇家外贸局，列为内廷衙门之一，你和刘若愚各自推荐一名太监，同管此局，向朕申请取用部分內帑去外面采办各种重要物产，尤其是粮食、矿石、木料这些。”

    据朱由校所知，大明因为白银增多，所以物价是一直在上涨的。

    也就是说，大明帝国的经济一直在通货膨胀。

    而这种情况其实就需要朝廷用增多的白银去进口大明更需要的商品，从而实现白银增多后带来的真正好处。

    比如大明现在随着人口增多，但田地却未大量增加，所以粮食需求矛盾就越来越大，就需要用白银去兑换更多粮食。

    以前是因为大量白银掌握在士绅地主手里，而这些士绅地主喜欢把白银藏在地下或拿去买田地，从而加剧内卷。

    所以，朱由校以前没有多少白银资本来改良大明的经济环境，给国内百姓带来更需要的粮食。

    但现在朱由校有了这第一笔白银资本，他自然要这样做，顺便也能给自己带来一些外贸收入。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤和刘若愚回了一句。

    “另外，这次抄没晋商后后续事宜也得安排好，这些奸商虽然走私卖国，但也的确通过和蒙古人做贸易减少了蒙古人滋扰边镇的频率，如今我大明的大敌是东虏，因而和蒙古人的贸易是不能断的，而且还得通过和蒙古人做贸易控制蒙古诸部，避免蒙古诸部倒向东虏一边，与东虏一起掳掠我大明！

    但这个贸易不能让民间商人来做，民间商人只顾着赚钱，眼里没有朝廷的利益，拟旨在九边各镇设立市舶司，由锦衣卫或内宦充任管理，专司对蒙古人的贸易之事；

    吩咐下去，将晋商被查抄后的账册全部送至宫中，然后务必要通过晋商历年来对蒙古和女真人的贸易知道对蒙古的贸易量和对女真人的贸易量；

    并通过这个贸易量将蒙古诸部的贸易量控制在一个可以让蒙古人通过贸易生存下去却无法通过贸易得到大量过剩粮食与其他重要军需而转手卖给女真人的程度；

    这样也算是控制蒙诸部做大！

    这也是一种手段，也是朕真正的目的，朝臣们以为朕抄晋商只是为了得笔钱，那他们也把朕想的太简单了。”

    朱由校说着就道：“速速去办！”

    “皇爷圣明！奴婢们这就去办。”

    魏忠贤和刘若愚两人一时豁然开朗，也知道这会给自己内廷带来不少好处，毕竟无论是对外番贸易还是对蒙古人贸易，这些一旦控制在内廷手里，都会增加内廷的权势。

