
　　见他不想说，席奈几人也没有追问，席奈坐回他原先的位置。

　　视线扫过傅君承受伤的地方，他双手枕在脑后，懒洋洋地道，“我就不懂了，你既然不想让她知道你受伤的事,那你急着回来干什么，干脆在m洲把伤养好再回来。”

　　天天腻歪在一块，想不被发现太难了。

　　伤口隐隐作痛，傅君承语气淡淡，“我不回来，她会怀疑。”

　　“得了吧你。”席奈嗤笑,“想见人家就直说,还找什么借口。”

　　傅君承默了声，难得一次没有回怼他。

　　确实，他迫不及待地想要见到她，想抱她，哪怕是一分一秒他都等不了。

　　“小嫂子那么聪明，承哥，你这伤估计瞒不了两天，你还是赶紧坦白吧。”时羽提醒道。

　　席奈笑，一副幸灾乐祸的表情，“没事，清宁要是生气把你轰出门了，兄弟们陪你喝酒。”

　　话落，一个抱枕砸到他脸上。

　　这准头，也就只有傅君承做得到。

　　席奈嘴角一抽，拿开抱枕丢到一旁，酸了句，“有异性没人性。”

　　另一边。

　　顾清宁从超市出来，手上拎着两个超市袋子。

　　她打开车门,把两个袋子放到后座,拿出手机拨通温老夫人的电话。

　　“外婆，上次您给我煮的那个鱼片粥，能教我一下吗？”她温声询问道。

　　接到顾清宁的电话，温老夫人一脸笑，听到她的话时，愣了下。

　　“你想吃啊，那你过来，我现在就给你煮。”

　　顾清宁倚着车门站着，“不是，是阿承感冒了。”

　　她抿了下唇，声音有些低，“我想给他煮个粥吃。”

　　话落，电话那头传来温柔的笑声。

　　“原来是这样啊，那我把步骤发给你，要是有不懂的你再打电话问我。”

　　“嗯。”顾清宁应了声好，“外婆，我过两天再去看您。”

　　和温老夫人聊了两句，顾清宁挂了电话,绕到前面驾驶位上车。

　　她回到家时,客厅的灯亮着,里面一片说笑声。

　　傅君承时刻注意着门口的动静,听到开门声，立马起身走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　见他一副“妻奴”的模样，席奈几人在心底感叹一句爱情的力量太强大。

　　傅君承伸手接过她手里的袋子，不忍心让她劳累，“要不我来煮，你去坐会。”

　　“不，我自己会煮。”顾清宁换好拖鞋，似乎被激起了胜负欲。

　　傅君承跟着她走进厨房，刚放下袋子就被她给赶了出去。

　　席奈看着被赶回来的人，打趣道，“不行啊，承哥。”

　　傅君承赏了他一个字，“滚。”

　　厨房里，顾清宁按着温老夫人发来的煲粥步骤开始动手。

　　老太太把每一步骤都写得很详细，她做起来还算顺利，就是不知道味道怎么样。

　　“小嫂子，你好了没，吃火锅了。”姜帆扯嗓子喊道。

　　看着锅里沸腾的粥，顾清宁关了火，盛了一碗。

　　一转身，傅君承已经走到她面前来了，忙接过她手里的碗。

　　看着碗里的鱼片粥，他眸中滑过一抹意外，毫不吝啬地夸赞，“很香。”

　　他抬起眼看她，“这阵子苦练厨艺了？”

　　顾清宁眉梢轻挑，“看不起谁呢。”

　　“承哥，小嫂子，再不来吃都被姜帆给吃光了。”时羽催促道。

　　两人一出来，席奈一行人的视线纷纷落在他放在桌上的那碗粥。

　　热气腾腾的鱼片粥，上面撒着小葱，卖相挺好。

　　“闻着味不错啊。”佟原笑眯眯地问，“小嫂子，还有吗？”

　　顾清宁刚想说锅里还剩一点，傅君承抢先开口，声音冷冷，“没有。”

　　他家小狮子做的饭只能给他一个人吃。

　　席奈品着红酒，笑了笑，“佟原，虎口里夺食，挺勇啊。”

　　别的好说，但凡和顾清宁沾边的，面前这位爷可是将那霸道性子发挥到极致。

　　佟原撇了撇嘴，认命地吃他的涮牛肉。

　　傅君承尝了一口，顾清宁立马问他，“怎么样？”

　　傅君承咽下嘴里的粥，“你没尝？”

　　顾清宁点头，“尝了，我觉得还行。”

　　当然了，肯定比不上他煮的，这点自知之明她还是有的。

　　傅君承盯着她的眸子，唇角微勾，“好吃。”

　　顾清宁弯了弯唇，他喜欢就行。

　　一阵子不见，大家有聊不完的话题，比如谁家和谁家联姻，哪个集团出问题，饭桌上一直笑声不断。

　　吃完火锅，席奈几人赖着不走，从饭厅一直聊到客厅。

　　顾清宁睡了一整天，现在精神好得很，听着他们东拉西扯觉得还挺有意思。

　　聊着聊着，话题忽然扯到时羽身上，是席奈开的头，说是时羽金屋藏娇，一时间引得大家都八卦起来。

　　姜帆一脸好奇，“真的假的，是京圈里哪位小姐，我们认识的不？”

　　多道目光都盯着他，时羽想躲都没地躲，他白了席奈一眼，“你们别听席奈瞎说，没那回事。”

　　席奈道，“怎么没有，我表姑在医院看见你抱着一个女人。”

　　佟原和姜帆起哄地“哦”了一声，画面莫名好笑。

　　顾清宁淡笑，看着时羽，她也挺好奇的。

　　时羽解释道，“前天我送我家老爷子去钓鱼，回去的路上那个女人突然冒出来，我车开得快，她被吓晕了，我可不得把她送医院去。”

　　席奈又道，“听我表姑说那个女人长得挺漂亮的，你真对人家没意思？”

　　“有多漂亮？”姜帆看向席奈，“有照片吗？”

　　席奈神秘一笑，“还真有一张。”他摸出手机。

　　昨儿听表姑提到这事，他立马就让人去调监控看了，他还截了张图。

　　“你有病啊。”时羽一拳砸过去，没好气地道，“人家肚子里怀着一个，我闲着没事上赶着喜当爹吗？”

　　话落，席奈已经将照片点开了，姜帆和佟原凑了过去。

　　佟原看着照片，脱口而出，“混血美女？长得还挺好看。”

　　“时羽，这孩子该不是你的吧？”姜帆语出惊人。

　　“你不敢承认，所以编出这些话来骗我们？”

　　时羽无语，用“你是白痴”的眼神看着他，“你今天出门带脑子了吗？”

　　有病是吧，说得他跟个渣男一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，881、挺勇啊（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 