    蔡小糖也是一脸疑惑，不明白两人为什么又牵扯到了一起，真是冤家。

    紧接着，便听到江宝宝机关枪一样的讲了昨晚和今早发生的事情。

    “三十杯酒？他想要了你的命吗？多少钱也不能这么喝啊！”

    蔡小糖气得不轻，有些心疼江宝宝。

    江宝宝却摇了摇头：“这不重要，重要的是那个小气的家伙，现在肯定已经吩咐下去了，让任何人都不准给我们赞助了！”

    “那就不投！你又不是没钱！还真差了他那点投资不成！”

    蔡小糖满不在乎。

    江宝宝却眉头紧锁：“话是这么讲，不过我刚回国，肯定有很多眼睛盯着，没有赞助相当于没人重视，我怕那帮臭小子太在意，影响心情和比赛。”

    电竞选手的心情，是会直接影响状态的，江宝宝的担心不无道理。

    “那你打算怎么办？”蔡小糖也忍不住跟着发愁，随即突然想到了什么，义愤填膺道：“那个忘恩负义的家伙！亏你当年还救了他！他现在居然这么对你！”

    江宝宝也是一肚子气没地方撒，想了两秒，干脆骂道：“没错！对付厉北爵这种狗男人，就应该拿个麻袋套起来胖揍一顿！”

    衍宝趴在房门边，闻言立刻瞪大了眼睛。

    爹地到底做了什么啊？

    居然把妈咪惹成这样！

    江宝宝足足骂了厉北爵二十分钟才停下。

    蔡小糖又劝了半晌，两个人这才挂断了电话。

    衍宝连桌上的布丁都抛到了脑后，听到客厅里安静了，这才急忙朝着江宝宝跑了过去。

    “妈咪，是……是爹地惹你生气了吗？”

    衍宝想要打探消息，一不留神忘了改称呼。

    话音刚落，额头上就被江宝宝伸手弹了一下。

    “你这个小家伙，怎么改口那么快？那个混蛋给你灌了什么迷魂汤？”

    江宝宝想着自家宝贝刚才的称呼，心里有些酸酸的。

    “妈咪对不起，你别生气！我……我不叫了……”

    衍宝急忙摇头，心里想着，爹地对不起，这次他要站在妈咪这边了！

    江宝宝叹了口气，有些心疼的把小家伙抱了起来。

    “道什么歉？妈咪跟你开玩笑的。”

    说完又突然想到了什么，急忙叮嘱道：“不过以后，如果你那个混蛋爹地敢来找你，你一定要告诉妈咪！就算他不来，以后看到也不许理他！知不知道？”

    衍宝微微一愣，想到刚才在厨房里听到的那些话，心里顿时明白了几分。

    爹地这次做的太过分了！

    居然故意打压妈咪！

    还为难妈咪！

    衍宝有些气愤，忍不住问道：“妈咪，我刚才好像听你说……遇到了什么麻烦？”

    江宝宝闻言，挤出一个笑脸。

    “也不算什么大事，就是战队的赞助出了些问题，你现在还不懂呢，妈咪能解决，你不用担心。”

    “哦……”衍宝点了点头，小脑袋瓜却转动得飞快。

    谁说自己不懂了？

    赞助不就是爹地平时做的投资吗？

    不行，要想办法帮妈咪搞定爹地！

    不然爹地妈咪，永远都没办法和好了！

    可是帮忙就得回去，自己还不想这么快就离开妈咪……

    衍宝眨了眨眼睛，突然有了主意，挣扎着从江宝宝的怀里跳了出来。

    “妈咪，我想去房间里拿点东西。”

    他丢下一句话，就飞快地跑回了自己的房间，找出了手表电话。

    这部江宝宝新给他买的儿童手表电话里，只存了江宝宝和另外一个人的电话。

    “嘟——”

    衍宝神色期待，仔细的听着手机里的动静。

    随即便听到被人接了起来。

    “衍宝！我正打算找你呢！”墨白兴奋的声音，从手机里蹦了出来。

    他正无聊地看着画展，不知道怎么应付后面的比赛。

    看到衍宝打来电话，直接禁止任何人跟着，就跑进了洗手间里。

    衍宝担心江宝宝，也急忙开口道：“墨白！我有很重要的事情想找你帮忙，你先听我说！”

    “找我帮忙？”墨白小朋友愣了一下。

    “嗯嗯！”衍宝飞快的解释道：“是妈咪的事情！妈咪的战队你肯定知道，好像是爹地禁止任何人给妈咪赞助了，你在爹地身边，有没有什么好办法？”

    “爹地不让别人给妈咪投资？”墨白不可置信的重复了一遍，大眼睛里聚集起了怒气。

    臭爹地也太过分了吧？

    干嘛这么欺负妈咪！

    墨白懒得想办法，干脆直接开口道：“爹地真的太过分了！我们把身份换回来吧！我回去帮妈咪！”

    正好回去之后，也不用参加什么绘画比赛了！

    衍宝没想到墨白的态度这么强硬，拿着电话一时间不知道应该说什么。

    就这样换回去吗？

    可是……他还舍不得妈咪。

    墨白也生了爹地的气……

    他是不是办错事了？

    不应该把这件事情说出来的……

    “喂？衍宝？”

    墨白半天没有听到衍宝说话，忍不住问了一句。

    “我在。”衍宝猛的回神。

    墨白眨了眨眼睛，瞬间察觉到了衍宝似乎情绪不对。

    自己刚才是不是不该那样说？

    衍宝现在一定还不想离开妈咪……

    他是希望爹地妈咪能和好的……

    两个小家伙都在为了对方着想，双双沉默了。

    片刻之后——

    “墨白……”

    “衍宝……”

    两个人同时开口，又同时停住。

    “你先说。”墨白退让了一步。

    衍宝心头划过一股暖流。

    抿着小嘴思考了半天，这才开口道：“其实……爹地真的不是坏人，你不要生他的气了，好不好？”

    “不！欺负妈咪的就是我的仇人！”墨白回答的干脆，没有一丝商量的余地。

    “那……那说不定是有什么误会呢？爹地真的很好很好的！”衍宝努力想要替厉北爵扭转形象。

    墨白沉默了一瞬，不想让衍宝不开心，把反驳的话压了回去，心里却有些不服气。

    衍宝就是和爹地生活的太久了，才会向着他说话！

    跟着妈咪才幸福呢！

    比那个只会欺负人的臭爹地强多了！

    墨白想着，忍不住想要替江宝宝出口气。

    “我收回刚才的话，先不交换身份了，妈咪的事情我想办法解决！”

    衍宝闻言，神色瞬间变得惊喜：“真的吗？我就知道你一定会有办法的！”

    墨白人小鬼大的摇了摇头：“办法……目前倒是还没有啦……”

    随即又话锋一转：“不过我有件事，也需要你帮忙！”

    衍宝立刻答应：“什么忙？你尽管说，我一定努力帮到你！”

