
“独家代理费要500万美元，一万台机子的拿货价是1400万美元，总支出就是1900万美元。”

“目前国内雅达利的街机卖的最高，一台要2500美元，比最低价的1700美元要高800美元，这里面有品牌溢价在。可就算这样，其它品牌街机的最高价也卖到了2200美元。”

“《香江方块》这款游戏我们放到街机店观察过，每天玩的人络绎不绝，根据问卷调查，玩家一致好评，且全年龄段都喜欢这款游戏。”

“我们不说以雅达利街机的最高价格将街机卖给游戏厅，就算以市场最低的1700美元出售，每台机子我们也能赚300美元。”

“不算拿货价，暂时也不算人力资源等额外支出，我们的成本只有独家代理费的500万美元，只要卖不到两万台机子就可以回本了。”

“现在国内的游戏市场，但凡不错的游戏，一年的销量都有五万台机子。以这款游戏的热度，一点也不会输给那些游戏，完全有可能卖到这个量。”

“再说了，我们刚才说的是以最低的1700美元卖给游戏厅，但我们肯定不会以这个价格出售，2000美元是个合适的数字。而以2000美元卖出的话，一台可以赚600美元，拿货的一万台全卖掉我们就已经开始赚钱了。”

“就算预测失误，游戏没有我们预测的那么火，可只要五年的总销量有一万台，那我们就不至于亏钱，这笔生意可以做。”

“托尼叔叔，你怎么看？”

纸张上列着一些估测的数据，菲尔·史密斯怎么看怎么喜欢，香江这边的街机卖的还真是便宜，比公司从雅达利和别的游戏公司拿货价要便宜太多了。而且更重要的是，从雅达利和别的游戏公司那里拿货只能拿到几个州的代理权，全国独家代理权想都别想。

“听你这么说，这个生意赚钱的可能性很高，我都想做这个代理商了。”

托尼·布朗笑了笑，继而低声提醒道：“不过前提是游戏能火，虽然我们前期调查的玩家确实是很喜欢这款游戏，但毕竟调查的玩家有限，将范围扩大到全国后，还能不能受到欢迎，那可就不好说了。一旦销售遇阻，你的损失将是上千万美元。”

“托尼叔叔，你知道我喜欢游戏这个行业，我本人更是喜欢玩游戏，我相信这款游戏不会让我失望的。”

菲尔·史密斯明白托尼·布朗的意思，他因为不喜欢家里经营的传统行业，所以早早就从父亲那里得到了五千万美元的支持，相当于分家了，要是他亏掉了这些钱，那他以后只能靠家族基金过日子。家族基金可以保证他过衣食无忧的生活，但无法让他成为掌握资本的富豪。

五千万美元，菲尔·史密斯收购代理公司就花了一千多万美元，这里要是再亏掉一千多万美元的话，那他剩下的钱就只有不到一半了。

有了决定，菲尔·史密斯便对林佰诚道：“林先生，我愿意以500万美元拿下北美五年的独家代理权，并首次订购一万台机子。”

“合作愉快，史密斯先生！”

林佰诚没有在独家代理费上加价，很是高兴的站起身来，对菲尔·史密斯伸出手。

“合作愉快！”

两人都很高兴的握了握手。

两人再次坐下后，林佰诚道：“史密斯先生，关于费用支付方面，独家代理费你必须在签订合同后支付，且一万台机子的费用在合同签订后也要先支付50%，等收到货后再支付20%，最后的30%货款需要在收到货的一个月后支付。”

“这没有问题。”

关于费用支付方面，菲尔·史密斯没有讨价还价。

林佰诚接着道：“还有就是，我方要在三个月后才能发货，这点要先和史密斯先生你说一下。”

“三个月后？这会不会太久了？”

这次菲尔·史密斯却不由皱起了眉头，他道：“林先生，难道就不能将发货时间提前一些吗？”

林佰诚摇了摇头：“史密斯先生，我方需要根据下单时间来发货，太东株式会社和其它订单的下单时间都更早。”

“呃...”

菲尔·史密斯闻言稍作沉吟，然后道：“林先生，那要是我在签订合同后将所有货款一次性全部支付给贵公司呢？”

“那我最晚会在一个月后开始发货，最早可能半个月后就可以开始发货，且尽量在开始发货的一个月内完成交货。”

林佰诚闻言有些惊讶，在心中暗暗估算后，给出一个大致时间。如果菲尔·史密斯愿意一次性支付所有费用，他也愿意提前给对方发货。

“好，那就这样说定了。”

菲尔·史密斯这次连考虑都没有考虑，既然要在《香江方块》这款游戏上赌一把，那他不介意赌的更大点，提前支付掉所有费用。

能够提前拿到所有钱，林佰诚当然高兴。他刚刚算了下，除了500万美元的代理费外，一万台机子的1400万美元中，他可以赚800万美元。

随着订单的增加，林佰诚从配件商那里拿货的价格也有所降低，一万多台完全可以将成本打到600美元一台整机。不过这也差不多是最低价了，再低那就要一次性拿五万台机子的配件，那时成本应该还可以再降一降。

加起来一共是1300万美元的利润，换算成港币的话，以美元和港币1:4.2的汇率来算，就是将近五千五百万港币。

一次合作，就是半个亿的收入。

口头谈妥后，林佰诚叫来律师，以跟太东株式会社签的合同为样本制定合同。

菲尔·史密斯是带着律师来的，在律师托尼·布朗确定没有问题后，他在合同上签字，并盖上印章。

双方签了合同，正式达成合作后，菲尔·史密斯就联系洛杉矶那边，让财务将1900美元打到星河游戏的渣打银行账户上。

国际汇款的速度没那么快，加上菲尔·史密斯也没准备马上回洛杉矶，因此林佰诚亲自招待菲尔·史密斯在香江的著名景点逛了起来。

因为两人年龄相近，加上都想结交对方这个朋友，因此两人很快就熟络了起来，口头上成了朋友。至于能不能真正的成为朋友，那就要看两人今后的交往了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425742"  chaptername="第四十二章  收入半个小目标">加入书签</a>
</div>
