    “别慌。”

    魈清冷的声音依旧没有什么起伏，这位面瘫大圣就连声线都是“面瘫”级别的，似乎顾三秋被众多祟神围攻也没什么大不了的。

    青光暴起，朝着顾三秋接近的祟神再一次被领域级别的风刃和夜叉之力刮成了虚无。

    “靖妖傩舞！”

    轰！

    长枪出击，破空声连绵成片，高纯度的风元素统合在一起之后，哪怕是没有被长枪直接命中，也被其中暴涨的风元素正面轰成了碎片，造成了炮击一样的效果。

    “杀！”

    魈的声音有了一丝丝起伏，浑身上下满溢而出的杀意伴随着背后的夜叉虚影舞动虚幻的长枪，化作了千百道枪影硬生生将祟神的包围轰开了一个缺口！

    “魈哥牛（哔——）！”

    顾三秋想也不想就直接从缺口冲了出去，将长枪收起来的同时，身上白色火焰凝结而成的甲胄就此消散。

    “别回头。”

    魈的声音当中开始泛起了一丝暴躁，顾三秋老老实实闷头往前冲。

    凭借自己现在的小身板，要是和祟神单对单厮杀的话，凭借白色火焰他还真能够摁住对方的脑袋往死里打。

    但是这种大型的祟神群就算了，要是被包围的话，估计他连骨头都要被这帮家伙拆成零碎，然后扔到兽类的排泄区才会解气。

    顾三秋抓起了背在身上的行囊，燃起一团火苗之后直接往后一扔，然后一个前扑之后翻滚到了更远处。

    “魈哥躲开！”

    轰！

    巨大的爆炸袭来，岩元素力在顾三秋的周身凝结成了厚实的护盾，处在祟神当中的魈则是在此之前就飞到了天空中。

    爆炸区域出现了一道又一道色彩各异的波纹，其中甚至还有一些金色的粉末朝着四面八方扩散开来，祟神触碰之后全都散发出了一股股白烟，就像是被烧着了一样。

    “呼，有用就好。”

    顾三秋看到这一幕之后松了一口气，这个炸弹的内容物，甚至是包裹着爆炸物的外壳，其中有一种很重要的成分，那就是从地火河附近挖出来的土壤。

    有顾家祖宗的阵法限制，地火河在整个璃月港都想当老实，他当时想的是周边的土壤被地火的力量蕴养了这么多年，想来应该充满了纯正的火元素，甚至还会有某些变化，就拿来实验了一下。

    现在看来确实有点作用，就算是对上祟神也能够造成一定的可观杀伤。

    但是大致的效果似乎和黑狗血对厉鬼造成的伤害也差不多，只是那种有伤害但又杀不死的程度。

    而且地火河附近的土壤属于不可再生资源，而且考虑到阵法的稳定这一点之后更是不能随便乱挖。

    “啧，某种意义上来说，这个实验也算是失败了。”

    不过看到这东西对祟神都能有效果，顾三秋就理解了为什么自家典籍上会记载“生死存亡之际引爆地火河”这种疯狂行径了。

    除非对方是和老爷子同级别的存在，而且也要是那种能够开盾的肉装战士，否则不可能吃得住这一发爆炸。

    这已经算得上是用一个璃月港和来犯的大敌陪葬了，就算是海里那条多头菜花蛇都没这个牌面！

    当然，能够爆出来那是一回事，要是在启动爆炸之前就被敌人发现了的话，魔神级别的力量想要阻止爆炸，让地火河维持在被阵法镇压的状态还是很轻松的。

    被这么一炸之后，祟神浑身上下冒着白烟，无论是视线还是精神感知都被压制，被魈身后的夜叉虚影飞出之后轻松解决。

    “刚才那个是什么？”

    “实验失败的产物，无法量产。”

    “嗯。”

    魈一听无法量产，顿时就对刚才的爆炸失去了兴趣，白烟只能够从物理层面上阻隔祟神的视线，但刚才它们就连精神感知都被限制了，很显然那种白烟有点作用。

    不过，既然是无法量产的东西，那就没有必要多做思考了。

    “魈哥，还要继续么？”

    顾三秋看了一眼漫山遍野的灰烬：“需不需要我打扫一下，然后把他们封印起来？”

    “等它们重新凝聚力量之后，你设下的封印自然挡不住他们，无用功可以不用做。”

    魈摇了摇头：“就这么放着，它们想要重新凝聚起来也需要很多时间，短时间内想要出来再次作恶是不可能的了。”

    顾三秋若有所思，仙众口中的短时间可能就是十几二十年左右，这么说的话对于普通人似乎还真是影响不大。

    十几二十年，已经能够让一个在街上偷看漂亮妹妹的中年大叔变成在椅子上用手机看漂亮妹妹的老人，凡人的一生确实很短暂。

    不过，对于魈来说，这么多年都在重复着看不到头，甚至时时刻刻都有堕落，被业障侵扰风险的工作，实在是不容易。

    “那我们接下来去什么地方？”

    “不用，先休整一番再做打算，如果还想要找到祟神，那就需要换一个更远的地方。”

    魈依靠在一旁的大树上：“两个时辰的休息时间，之后我们继续。”

    我去，社畜都没你这么玩的。

    顾三秋咧咧嘴，但既然是已经答应了人家的事情，那他也不好得现在反悔，而且魈是在为了璃月而战斗，他可不想在这种时候开溜摸鱼。

    哗啦一声，顾三秋将瓶瓶罐罐倒在了地上，然后随手一挥，从一旁的树上砍下了几根树枝用来支起小锅。

    “算了，吃简单一点。”

    顾三秋将残心骨笔拔下来之后收好，拿出了营养版本的方便面，等水烧开之后放入各类材料煮上，用岩元素力凝成一个锅盖盖住。

    “魈哥要吃一点么？”

    “不用。”

    顾三秋回头看了一眼魈：“你不饿？”

    “不饿。”

    “不饿也得吃一点，你这估计是刚刚打完一架气血活跃，虽然说消耗很大，但气血奔腾觉得你肚子不饿，还是要及时补充能量的为好。”

    顾三秋将煮好的面端给了魈：“给，尝尝我的手艺。”

    魈接过了面碗尝了一口，随后淡定地点了点头。

    “顾家的手艺，不错。”

    “哈？这都能够吃出来吗？”

    顾三秋表示疑惑，除开配菜之外，方便面可是从自己的金手指里面摸出来的，这还能吃得出是谁的手艺？

    这说的让他都有些怀疑顾家历代都是穿越者了。

    “对于凡人而言，可能确实不容易吃得出来普通的饭菜当中有什么不一样的东西。”

    魈端着面碗说道：“但是对于我们而言，这个世界上大部分的东西都是有其独特味道的。”

    “比如说，回忆。”

