    很多事情发生的就是那么突然，天斗和星罗之间关系一直不好，这是整个斗罗大陆都知道的事情。但是，当武魂殿这个中间因素改变了它的想法之后，世人才发现，原来战争随时都会到来。

    不知从哪一天开始，天斗和星罗之间的关系越来越紧张，星罗内部一直在收缩力量，随着星罗堆积的力量越来越多，天斗也不甘示弱，大批大批的军队朝着边境开拨。

    两大帝国开战，最先遭殃的就是两大帝国中间的小国，他们本就是为了缓冲战争而被创造出来的，小国的居民们本来还以为这一次又会向以前一样。

    两边人放放狠话，时不时爆发一下小规模冲突，然后等到武魂殿的人来就好了。至于在小规模冲突中遭了殃，那就只能看运气了，对于他们这种平民而言，本来就没有什么可以选择的余地。

    直到某一天……

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    钟衍藏在天斗的军队里，遥望着边境，而在他的视野尽头，则是一道恐怖的黑线，伴随着一道又一道细微的震动。

    “这是……”雪清河神色有些复杂，“唉，钟衍，希望最后的结果会如你所愿。”

    雪清河走出帐篷，用夹杂着魂力的声音大声喊道：“传令！全军得令，开战！”

    随着雪清河一声令下，一道又一道命令发布传达下去，天斗堆积在边境的四十万大军，这个庞大的战争机器开始运转起来。

    战争的肃穆在军营中弥漫，看到这个战争机器已经完全运转起来，钟衍悄悄的离开了这里。

    这一场全面战争可以说是他一手促成的，各种意义上都是，小规模作战中他一直不停的动手脚，挑拨星罗皇帝的神经，终于，一道伪造的假消息送到星罗皇帝手中，让他再也按捺不住了。

    他可以容忍天斗的任何动作，可他无法容忍武魂殿的封号斗罗行动起来。

    武魂殿的封号斗罗在星罗的边境上动手让星罗皇帝绷不住了，更何况得到那朵花的他，得到昊天宗的支持以及蓝电霸王龙部分力量。

    他的野心已经膨胀到了极点。

    可他不知道的是，这也将会是他踏入深渊的开始。

    轰隆隆！！！

    排山倒海一般的震动已经几乎变成的实质，在每一个严阵以待的天斗士兵眼中，一道黑线不断蔓延，最终化为一道汹涌的黑潮，撕开天边。

    真正的战争……

    来了！

    大地颤抖，看着从天边一路压迫而来的黑潮，雪清河的神色空前凝重，目光所及，到处都是无边无际的黑潮。

    星罗一向是全民皆兵，他们可以调用的兵力一直都远远超过了天斗，这一场战争，至少来了五十万星罗士兵，按照以往的经验，七十万大军中，至少有二十五万是骑兵。

    以天斗的力量，这一站注定无法艰难，可他不能输，一旦输了，天斗帝国根本撑不到武魂殿计划展开的时候。

    在天斗人看来，星罗真的是疯狂了，没有给自己留下任何退路，七十万大军，那也几乎是星罗九成的兵力了，没有给自己留下任何的退路。

    而事实上，星罗确实是疯了，星罗皇帝从黑袍人哪里知道武魂殿正在造神的时候，再加上他从昊天宗宗主那里得到确切的消息之后。

    星罗皇帝便知道，自己不能再等下去了，再等下去，自己将没有一丝胜算，那个黑袍人说的话不可完全相信，而武魂殿的造神计划却是真真切切的存在！

    神，这个东西从一开始就不应该存在，这种东西对皇权的存在是毁灭性的。星罗皇帝可不是傻子，天斗只怕是已经和武魂殿穿一条裤子了，他们已经臣服在神的权威下了。

    但他不行，他不承认神这种东西的存在，那样的话，皇权将会迎来毁灭性的打击，星罗从来都不怕死，哪个星罗皇帝不是在厮杀中成长起来的？

    那就开战吧！

    星罗铁骑之后，一匹健壮的马匹上，一身戎装的星罗皇帝看着远处严阵以待的天斗军队，笑的无比肆意，神色却无比严重。

    在世人看来他必胜的战争，但在他自己心里，却一点把握都没有。

    他已经把他的一切都赌上了，他的性命，星罗的所有，在武魂殿造出神之前，把天斗打垮！

    “你们害怕吗？”

    雪清河飞在军阵中用夹杂着魂力的声音高声询问着。【天鹅武魂可以飞，这很合理吧。】

    他面对军阵，身后就是越来越近的星罗铁骑，大地已经在疯狂颤抖了。

    但他却恍如未闻，以及带着温和的笑容看着天斗这四十万大军。

    “我害怕！”不知道是谁突兀的喊了一声，如同是一个信号一般，零零散散的声音接着响起。

    害怕，他们当然害怕，这是一场几乎决定了灭国的战争，他们从未有过这样的场面啊。

    四十万对七十万，这注定是一场无比残酷的绞肉机，而此刻，他们都将成为这场绞肉机的一员。

    在死亡面前，谁能不害怕？

    “哈哈哈！”

    雪清河仰天长笑，此刻他的脸上再也没有了那温和的笑容，他转身看向越来越近的黑色洪流。

    “我的父王曾经问过我：‘你怕死吗？’”

    “那个时候我回答‘不怕死，因为我是天斗的太子，若是连我都怕死，我还怎么带领天斗帝国继续前进呢？’”

    “但那时，父王只是笑了笑，我以为是我的答案让父王满意，可直到现在我才明白。”

    “如果我死了，我就再也见不到我喜欢的人了，如果我死了，就再也无法保护我爱的人了。”

    “我会死吗？”

    “我会死吗？”雪清河的声音又提高了一度。

    “我会死吗！我怎么可能不怕死呢！”

    “可是我死了，我们死了，谁去保护我们身后的家人，我们的爱人，我们世世代代生活的家！”

    “现在，将士们，告诉我，我们为什么而战？”雪清河拔出腰间的剑指着已经近在眼前的星罗铁骑。

    “为了天斗而战！”

    “冲锋！！！”

