这个金阴神，绝对算是东瀛式神中最为高级的那种，毕竟是东瀛最强阴阳师召唤出来的。kan121

　　但陈轩还还不至于被一个召唤物压制

　　金阴神刀法大开大合，势大力沉，却敌不过陈轩身法飘逸，仙气凛然。

　　启灵剑光芒吞吐闪烁，眨眼间，已将金阴神覆盖全身的金甲斩得节节寸断

　　玉生晴明再次沉下脸来。

　　这个邪帝陈轩，竟然能无视五行相克之理，简直不可思议

　　他知道金阴神即将落败，双手法印再次一结，口颂法诀道“占事略决，中二月将主法，七月，太一，火阴神”

　　就在金阴神被陈轩一剑斩得灰飞烟灭的瞬间，虚空生火，笼罩陈轩周身方圆五米之内

　　陈轩嘴角微微上扬，他的无上仙气，最不惧的就是各种属性变化

　　火光耀眼灼目，逼得李流、古拉这等高手都不敢直视战况。

　　玉生晴明的火阴神一出，大部分被火海笼罩的高手，还没接触火焰，就会被火光灼瞎双眼，战力废掉大半。s11

　　但偏偏陈轩拥有透视神瞳，一双神眼既能黑暗，又能无视各种强光。

　　眼着滔天火海之中，火舌肆虐，火焰似乎化作种种怪物朝陈轩扑咬而来，陈轩将仙气运转到极致，手中启灵剑剑芒更盛，每出一剑都能斩灭大片火海

　　火阴神之术，眼就要被破

　　玉生晴明的神色慎重到了极点。

　　这一次，他终于将陈轩的实力，摆到和自己同个档次的位置上，不敢再小瞧华夏第一高手了。

　　旁人以为他胜券在握，将陈轩逼得只能防守。

　　但却不出来其实他已经被陈轩连破三个强力阴神。

　　“哼，这件法器，本来是我与冢原一心决战所用，可惜只能用来杀你这个华夏第一高手了。”玉生晴明冷冷而道，然后从宽大的狩衣袖袍中，取出一枚非常漂亮的琥珀。

　　而琥珀之中，竟然是一片粉红色的樱花瓣。

　　紧接着，玉生晴明口中念念有词，似乎在准备某种禁忌术法。

　　听到玉生晴明的声音，陈轩不再有所保留，启灵剑幻化出半透明巨剑虚影，挥剑一斩，将方圆五米的火海一斩而空。

　　重新出现在众人视线之中，陈轩第一时间不是冲向玉生晴明，而是朝着李流大喝道“把能量试剂给我”

　　到陈轩无比凝重的表情，李流不敢再赌气了，拿出一支装着淡蓝色液体的试管，奋力扔到陈轩手上。

　　陈轩拿到能量试剂，立刻打开盖子，也不管能量有没有流失浪费，一口吞了下去

　　另一边，同一时间内，玉生晴明捏碎了手中的琥珀。

　　“去吧，樱龙”

　　琥珀破碎之后，里面的那片樱花瓣飘散到半空中，受到玉生晴明法力加持，迎风就涨，转瞬间竟然长成一棵造型奇特的樱花树。

　　为什么说这棵樱花树造型奇特，因为它就像华夏传说中的龙

　　只是这条龙的身躯是树干，四支爪子是树枝，周身片片樱花点缀，上去竟有些唯美。

　　樱龙一被玉生晴明召唤出来，立刻窜动身形朝着陈轩扑了过去

　　而陈轩吞下能量试剂之后，轰然一声，周身空气尽皆炸开

　　聽聽聽a

　　下一刻，一道震荡人心的声音从气流爆炸的中心点传出。

　　“八门封穴阵，第八门，死门，开”

　　轰轰轰

　　更强烈的爆响，震得所有人立刻捂住耳朵。

　　不管是普通宾客，还是李流等顶级高手，都被这个场面惊呆了

　　李流发现自己再次低估了陈轩的实力。

　　很明显，他第一次见到的陈轩，其实并不在巅峰状态。

　　否则他不可能和陈轩对拼一拳，几乎打了个五五开。

　　而伊织夫人也是彻底的震惊了，她没想到陈轩还能爆发出更加强大的力量

　　这个年轻人，究竟还有多少潜力没有挖掘出来

　　缠绕陈轩的气流，又被樱龙缠绕住，这只被玉生晴明召唤出来的强大怪物，试图用身体绞碎陈轩。s11

　　如此强大的实力，怎能不让他们绝望

　　“你是来找我的吗”瑶瑶不敢相信的问道。

　　但是，不管樱龙再如何缠绕发力，还是冲不破护住陈轩身体的气流。

　　击杀玉生晴明之后，陈轩终于收敛杀气，缓缓走到瑶瑶面前，伸出手抚摸了一下瑶瑶的脸颊。

　　痛得樱龙发出一声怪叫，极速往后退去。

　　就算不用暗榜第四第五帮忙，他们都毫不怀疑邪帝能将在场的东瀛高手屠戮殆尽。

　　樱龙更是被斩得化为齑粉。

　　轰然之声大作，耀眼璀璨的光芒刺得所有人睁不开眼睛。

　　李流和古拉忍不住喝了一声彩

　　只见陈轩屹立原地，而玉生晴明一身精美狩衣处处碎裂，俊逸的脸庞仿佛被抽干了生气似的，形容枯槁。

　　而玉生晴明这位东瀛最强阴阳师，则在生死关头，施展出自己最强的防御术法，由法力凝聚的结界护住全身。

　　玉生晴明着如同新生一般的陈轩，不禁露出惊异的目光。

　　玉生晴明如临大敌，他一身衣袍无风自鼓，一瞬间将体内法力推向极致

　　三秒之后，众人才清陈轩和玉生晴明对拼的情形。

　　“落后百年我们华夏术法传承千年，岂会落后你小小倭国”陈轩一声冷笑，然后缓缓举起启灵剑。

　　这一战，胜负已分。

　　陈轩沉声震喝，右臂一震，斩出他生平最强的一剑

　　八门封穴阵彻底破开，无上仙气全数回归，重新掌控压印已久的力量，让陈轩心情畅快至极。

　　此刻的陈轩，眸光如神，清澈无比，他的嘴角微微勾起一抹淡然笑意。

　　“不可能，你们华夏术法，已经落后我们东瀛百年，不可能出现你这种天才”

　　甚至，他在人体要穴、布阵和修炼的关联方面，还有一些新的领悟。

　　原本他们以为，有数百顶级高手参礼，有北辰三剑客坐镇，有玉生晴明作为最强底牌，邪帝就是来送死的。

　　“斩”

　　“玉生晴明，感谢你逼出了最强的我。”陈轩随意挥剑，轻而易举就将樱龙的两只爪子斩落。

　　然而现在的结果，却和他们预想之中的完全反过来。

　　而在场的所有东瀛人，全都绝望了。