    顾璃听她这话，微微皱了皱眉，不情愿地说：“既然你有这个本事让我服气，我可以跟你道歉。”

    许如清提出了一个建议，“那我们就去找南萍导演，让你哥哥也在场。我们一起去试镜，怎么样？”

    顾璃自信的昂了昂下巴，道：“这有什么不敢的？”

    就这样，当天傍晚，监制人就在顾璃的逼迫下，联系上了南萍导演。

    不仅如此，顾尧也到场了，同时，还有顾夫人。

    南萍导演和顾夫人是多年的好友，她听说了许如清和顾璃今天发生的争执，便决定两人晚上的试戏，让顾夫人也来旁观。

    反正，顾夫人是江城大学音乐系的教授，对艺术的见解也很深。

    晚上顾璃见到母亲的时候，还微微吃惊了一下。

    当下，她便决定一定要好好表现。

    自己虽然不是表演系出身，可她也是经过了一年专业训练，本身又对表演有着极大的兴趣。

    她就不信，她比不过许如清！

    依然是许如清上次试的那场戏，南萍导演让她们各自演一遍。

    顾璃先来的。

    想着之前老师教她的技巧和对情感的处理，她觉得自己很流畅的将那段剧情表演了出来。

    顾夫人还是很骄傲的，女儿虽然有些叛逆，可做什么事都有样子。

    顾璃表演完，挑衅的瞥了眼许如清。

    毕竟，跟自己比起来，许如清那默默无闻的样子，实在不像是有实力的。

    然而，当许如清开始弹奏钢琴，第一个音符敲下来后。

    别说是南萍导演，就连顾夫人眼中，都闪过了一抹惊艳。

    直到许如清的那滴泪，随着最后一个音符的落幕，从眼底缓缓而下。

    那一刻，顾璃知道，自己输了。

    没有等母亲和南萍说什么，她自己走上前，露出善意的微笑，“许如清，我输了，而且输的心服口服。今天的事情，我跟你道歉。”

    许如清微微一怔。

    原来，这个大小姐并不是想象中的蛮不讲理，当初，她甚至把顾璃和厉雪姿划分成了一类人。

    可眼前这个，明明是一个心直口快，直爽潇洒的姑娘啊。

    就冲这一点，她没有再揪着今天的误会不放，也欣然接受了顾璃的道歉。

    这算是顾夫人第一次了解许如清，怪不得，儿子会对这姑娘这么痴迷。

    顾夫人现在算是理解了！

    虽然丈夫和公公都不同意顾尧这么做，可顾夫人对许如清已经没有了偏见。

    她走过去，淡淡的笑着道：“如清，今天的事让你受委屈了。作为顾璃的母亲，我想，我该请你吃顿饭，跟你道歉。”

    “不用了，伯母。”

    许如清腼腆的摇摇头，婉拒道：“今天太晚了，我得先回家了。改天，我一定登门拜访您。”

    顾夫人满意的看着她，毕竟，平日里想巴结顾家的女孩子实在是太多了。

    有这个一起吃饭的机会，别的女孩上赶着还来不及呢。

    可许如清并不是这样，既没有急功近利，也很懂礼貌，识大体。

    顾尧见母亲似乎也很喜欢许如清，心里微微松了口气。

    他对母亲道：“妈，那我先送如清回去。”

    “好，去吧。”

    顾夫人冲许如清笑了笑。

    顾璃在许如清走前，主动说道：“下次，来我家玩儿。既然你是我哥哥的朋友，那就是我的朋友。把手机拿出来，我们加个微信。”

    许如清也不知为什么，虽然跟顾璃今天这么闹了一场，她却觉得这女孩真实的让人喜欢。

    就这样，和顾璃加了微信，许如清才和顾尧离开。

    ……

    许家。

    已经九点多了，许振威急的满头汗。

    “厉少，如清现在一定还在医院陪她妈妈。您……稍安勿躁。”许振威一边拿着手机，一边道：“这孩子怎么不接电话呢？”

    他现在急的如热锅上的蚂蚁。

    现在厉慕承早就跟他挑明了，他来，就是为了看许如清。

    可这丫头到现在，三更半夜的居然还不回家。

    要是惹恼了厉慕承，那许氏还不得跟着遭殃？

    许振威急得团团转，而厉慕承这时已经起身。

    “厉少，您这是……要走了吗？”

    许振威点头哈腰的说：“真是不好意思，如清这孩子回来，我一定让她给您回个电话。”

    “不必了。”

    厉慕承淡声说：“不要惊扰到她。还有，对她和她妈妈都好一点。”

    许振威连连应是。

    然而，正准备送厉慕承出门，顾尧的车便远远驶来。

    厉慕承的脚步停在门口，许振威更是胆战心惊。

    只见许如清从顾尧的车上下来，心情愉悦的和顾尧挥手告别，脸上的笑意灿然可见。

    随之而来的，便是厉慕承阴郁的脸色。

    许振威心里开始打鼓，就知道，大事不好了。

    而厉慕承只是阴郁的说：“我在她卧室等她。”

    此时的男人，就连背影，都充满了阴沉。

    许如清刚踏进门，便被许振威一把拉了过去。

    他低声斥责道：“你怎么不接电话？我给你打了这么多个。”

    许如清拿出手机一看，道：“没电了。”

    “算了算了，你先回房间吧。”

    许振威没有提厉慕承的事，免得许如清知道了，连房间都不回。

    在毫无预备的情况下，许如清进了房间。

    下一秒，她整个人震惊的站在门口，望着床边坐着的男人。

    “你？”许如清吓得语无伦次，“厉慕承，你怎么在我房间里？”

    厉慕承深邃的黑眸沉了沉，阴郁的说：“那你希望是谁？”

    许如清不想理会她，如同看着一个阴影般，指着门外，“你给我出去！”

    没想到，她下了逐客令，厉慕承还真就站了起来往门口走。

    然而，走到她面前时，男人神色一厉，猛地关上房门。

    许如清根本来不及反应，便被他拦住腰肢，整个人都被抵在了门板上。

    “你做什么？厉慕承，你放开！”

    许如清拼了命的挣扎。

    为什么？

    这男人就像是一场噩梦，随时都会出现在她的生活里？

    可她的挣扎和抗拒，在厉慕承看来，无非就是小打小闹。

    他修长的手指钳制着她的双肩，英俊的面容透着一丝寒意。

    冷冽的气息喷洒在她鼻尖，他薄唇轻启，一字一句的道：“我给你几天自由，你就忘了，你是谁的人，嗯？”

