    时光飞逝，时间很快来到了天元1536年的年底。

    11月份，抽奖系统白给的一张二星抽奖卡，周睿使用之后，又开出了两艘法国科尔贝级战列舰。

    随后就出现了让海防舰队的军官们，幸福又烦恼的事情。

    月牙岛的8艘战列巡洋舰和6艘大型装甲巡洋舰还没有形成战斗力，海防舰队就突然间又增加了6艘全主炮战列舰和4艘大型装甲巡洋舰。

    周睿可不管海防舰队的军官们有什么烦恼，既然之前8艘战列巡洋舰和6艘大型装甲巡洋舰的人员已经配齐。

    当然得把抽奖系统中储备的六艘法国科尔贝级战列舰和四艘德国约克级装甲巡洋舰提取出来，让海防舰队尽快给这10艘军舰也配齐人员。

    除了从抽奖系统当中提取出来的军舰之外，在10月底，周睿从赤虎帝国购买的5艘星空级全钢制战列舰，也抵达了甘阳军港。

    随即这五艘全钢制战列舰被命名为威丙号、威丁号、威戊号、威己号、威庚号，被编入了海防舰队的第三编队。

    加上原来剩下的两艘狂暴级全钢制战列舰威甲号和威乙号，第三编队拥有了7艘全钢制战列舰。

    12月份，抽奖系统白给的一张二星抽奖卡，只开出了6万块50斤重的银砖。

    6万块银砖虽然价值3000万银币，但周睿却对这张二星抽奖卡开出的奖励有些不满意，周睿现在最不缺的就是钱。

    除了放在周氏银行总部地下金库的6万块金砖之外，抽奖系统里面还储备着6万多块金砖。

    而且在周氏银行重新获得了凤武镇百姓以及各国兽族商人的信赖以后，短短两个月的时间，周氏银行就吸纳了价值超过3亿银币的现钱。

    由于周氏银行的信用已经建立了起来，这价值3亿多银币的现钱，周睿完全可以当成自己的钱去花。

    周睿希望抽奖卡可以多开出一些陆军的武器装备，比如法国1897式75野战炮。

    如今周家的甘阳守备师、第十七独立旅、第二十二独立旅和隆山守备旅，加起来一共有21个步兵团和1个警卫团。

    按照周睿制定的配置，每个团下辖的一个炮兵营，都装备有30门法国1897式75野战炮。

    可是周睿到目前为止，一共才从抽奖系统那里得到了600门法国1897式75野战炮，所以现在甘阳守备师第四守备步兵旅的2个步兵团，所下辖的炮兵营，只能各装备了30门65毫米步兵炮。

    这种金狮帝国陆军几乎淘汰的65毫米步兵炮，不但射程近、射速慢，而且故障率也高，跟法国1897式75野战炮相比，简直弱爆了。

    到了12月底，周家各支陆军部队已经全部达到了满编，总兵力超过了12万，但周睿却依然要求各支陆军部队继续招募新兵。

    按照周睿的计划，还准备在景胜城和香岛城再各组建一个守备旅，接下来如果招募的新兵足够多，周睿甚至准备给每个旅再增加一个步兵团。

    有钱有枪，如果不继续扩军，和锦衣夜行又有什么区别。

    凤武镇与振威镇，因为一座银矿而爆发的战争，也终于在12月底画上了一个句号。

    凤武镇在这场战争中取得了完胜，不但占据了那座白银储备量可能高达几万吨的银矿，还逼迫振威镇割让了靖阳城以及靖阳城周边的村镇。

    其实振威镇在这场战争中，还丢掉了隆山城，不过最后签署停战协议的时候，凤武节度府和振威节度府却没有把隆山城列入停战协议。

    在法理上，隆山城依然归属振威镇所有。

    周睿手里拿着凤武节度府和振威节度府签订的停战协议，冷笑着对周孝荣说道：“二叔，看来那位振威节度使，并不甘心丢掉隆山城。

    而咱们的凤武节度使，好像忘了隆山城每年会向凤武节度府缴纳100万银币的赋税。”

    周孝荣沉声说道：“之前振威军在靖阳城的战场上损失极大，振威节度府才迫不得已放弃了整个靖阳地区。

    我怀疑两个节度府签署这样的停战协议，有针对咱们周家的阴谋在里面，也许从靖阳城战场撤下来的振威军几支主力部队，很快会去攻打隆山城。”

    周睿点了点头，“很有这个可能，所以我准备让守备师的第一守备步兵旅，过完除夕以后，就赶赴隆山城。

    毕竟现在驻守隆山城的第二十二独立旅，有1个步兵团正在香石岛，隆山城目前的兵力稍显不足。”

    汉唐帝国每年的12月30日，都是汉唐帝国的传统佳节——除夕。

    除夕可以说是汉唐帝国最重要的一个节日，过了除夕就是新的一年。

    周家在天元1536年下半年驻守盘龙山异时空节点的任务基本上已经完成，明年上半年，将由凤武第三师的部队，负责驻守盘龙山的异时空节点。

    今天是12月29日，在两天前，凤武第三师的2个步兵团就与周家的守备师第一守备步兵旅完成了换防。

    如今守备师的第一守备步兵旅，已经返回了甘阳军港附近的军营。

    周孝荣赞同道：“有守备师的第一守备步兵旅和第二十二独立旅的2个步兵团守卫隆山城，再加上隆山城三面环山、易守难攻，就算振威军集结几个步兵师，隆山城那边应该也不会有什么问题。”

    这时周睿唇角微扬，笑道：“振威军不攻隆山城则已，如果振威节度府真敢聚集嫡系部队反攻隆山城。

    我会让那位振威节度使，尝一尝什么叫赔了夫人又折兵的感受。”

    周孝荣闻言，眼前不由一亮，“少将军，是不是‘鬼影’在振威军那边取得了什么成果？”

    “呵呵，二叔，这次振威军在靖阳城可谓是损兵折将，还把整个靖阳地区给丢了。

    包括振威节度府几支嫡系部队在内的很多将领，都对那位振威节度使割让靖阳地区的做法非常不满。

    我汉唐帝国千百年来，始终奉行着‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡’的祖训，虽然割让靖阳地区算不得割地，毕竟凤武镇、振威镇都是汉唐帝国的藩镇。

    但那些振威军的将领们，心里也许认为这就是在割地。

    人心散了，队伍就不好带了，‘鬼影’这个时候出手，确实取得了不小的成果。”

    周孝荣有些急切的问道：“少将军，‘鬼影’能把振威军的多少部队拉到咱们周家这边？”

    “具体多少，‘鬼影’那边暂时拿不出一个准确的数字，不过狐二向我保证，至少能从振威节度府嫡系部队当中，拉过来几个步兵团。”

    振威节度府的嫡系部队一共有七支，分别是振威军第一师、第二师、第三师、第四师，还有振威军第一混成旅、第二混成旅和第三混成旅。

    四个步兵师的兵力大约在1.5万人左右，三个混成旅的兵力大约在7000人左右，振威节度府的所有嫡系部队加起来，兵力大约为8万余人。

    不过之前振威军第二混成旅被周家给吞并了，虽然振威军第二混成旅已经开始重建，但还没有组建完成。

    另外振威节度府其他六支嫡系部队，全在靖阳城的战场上损失不小，现在都还没有恢复元气，所以目前振威节度府七支嫡系部队的老兵加起来，可能连5万人都不到。

    