    “戴伦，你是金融界公认的天才，你快帮我想想办法，怎么度过这一关？

    这港股简直是有毒！

    阿狸前几天发布了2007年全年财报，收入同比去年增长了58.6%，净利润更是同比去年增长了340%。

    按理说，这么好看的财报，股价不说大涨吧，起码也得小涨几个点，意思一下吧？

    结果，特么的阿狸大跌22%，盘中股价最低跌到了12港元，直接跌穿了13.5港元的发行价。

    而且更气人的是，这大跌还是建立在恒指当天大涨300多点的情况下！何其讽刺！你说港岛投资者对我们内地公司是不是有什么误会啊？”

    夏景行单手握着手机，安静的听着马雲的抱怨和吐槽，另外一只手则轻轻抚摸着跪在办公桌底下的伊凡卡的金发，一边开车一边接打电话，真正做到了工作生活两不误。

    “老马啊，你多虑了，我看那天内地网络股集体下跌，企鹅比阿狸的表现只好那么一丢丢，也跌了超过10%，股价跌到了38.8港元。”

    说到这，夏景行不禁为自己的提前跑路感到一阵窃喜。

    几个月前，远景资本是以60港元的价格把2亿多股企鹅股票全部转让给了小马和管理层、IDG、君联资本、弘毅投资以及黎二公子。

    那帮人持有到现在，没亏多少，也就五十亿港元左右。

    IDG、黎二公子与企鹅重续前缘，夏景行猜测他们一定很感谢自己的这番成全。

    夏景行同样也很感谢他们，尤其感谢黎二公子。

    因为第二波做空行动中，远景资本在美国投下了400亿美元，在欧洲投下了200亿美元，已经把远景资本手上除储备资金以外的所有资金都耗尽了。

    眼看都没钱去做空港股了，幸好他手里还握着卖掉企鹅股份换得的137亿港元，加了三倍杠杆后，四百多亿港元全部砸向了港股。

    作为对黎二公子的特别感谢，黄河实业、黎记黄埔等黎家产业成为了远景资本的重仓标的。

    用黎家的钱去投资（做空）黎家，夏景行没觉得有什么不对的，因为他一直恪守着自己的投资哲学，取之于老外，用之于老外——《夏景行·君道》。

    “嘶溜～”

    夏景行倒吸了一口凉气，低头一看，伊凡卡的职业套装已经被她扔在了一旁，正加速做着保洁工作。

    她眼神狡黠朝夏景行笑了一下，然后继续埋头工作。

    夏景行想叫她不要那么卖力，工作是可以慢慢完成的。

    可拦之不及，只好听之任之了。

    马雲在电话那头叹气道：“我知道这次不光是阿狸遭殃，也不仅仅是港股上市的网络股暴跌，连在美国上市的中概股普遍跌幅都很大。

    分众传媒比我们还跌幅严重，跌了26.59%，新浪、网易也都跌了10%以上。

    唉，话说回来，知道归知道，可只要一想到1500亿港元的市值就这么灰飞烟灭了，肝儿疼啊！”

    夏景行一边配合伊凡卡的工作，一边笑出了声。

    阿狸的巅峰市值是2000多亿港元，这会儿只有600多亿港元了，确实跌得很夸张。

    要不是知道阿狸还会重振雄风，作为最大股东的他也肝疼！

    没错，他现在已经是阿狸的最大个人股东了。

    穿透基金、股权后，远景资本、脸书两大持股平台合计持有阿狸44%股权，其中有17%属于他个人，比马雲这个创始人还多两倍有余。

    “市值短期波动其实都只是小事，我能接受，可戴伦你想过没有，我们管理层跟你们远景资本为了收购雅虎所持的阿狸股权，都选择质押了一部分股权给高盛和摩根士丹利，以换取收购贷款。

    现在阿狸股价暴跌，高盛和摩根士丹利会不断要求我们补仓。

    对了，戴伦，两大投行叫你补仓没有？”

    “当然叫了，阿狸股价跌破15港元的警戒线就需要补仓了，我都已经补了1.5亿股了。”

    夏景行以一种不在乎的语气说道，因为他早就做好了补仓的准备，只要阿狸的股价不跌到6港元以下，就不需要动用现金进行补仓，只需不断质押更多股票给两大投行即可。

    “戴伦，现在阿狸的股价都还算安全，可下下个月，阿狸将迎来上市180天的解禁期，首批1.6亿股将解禁。

    我担心会发生抛售的情况，到时候阿狸的股价万一跌到了个位数。

    我们两家的股份也都被投行强行平仓了，阿狸上市公司的控制权将易主。

    当然了，我这只是一种假设。

    不过你是金融方面的专家，我想听听你有没有什么好的建议。”

    听到这，夏景行终于听明白了，拐弯抹角说这么多，原来是担心自己的股票被平仓啊！

    不过马雲嘴上说的却很有意思，一口一个“我们”，话术十分有意思。

    远景资本会爆仓？开什么国际玩笑！

    夏景行脸上保持着自信而从容的笑容。

    因为此时此刻远景资本的储备账户里还有整整130亿美元现金，其中90亿美元来自远景资本旗下多只基金，另有40亿美元是夏景行以脸书、油管的股权质押换来的贷款。

    这就是他对抗一切风险的底气！

    包括银行提前抽贷、追加保证金、补仓等等因素，全都考虑在其中了。

    贷款原来是50亿美元，后面投了10亿美元给复兴工业集团。

    这相当于是夏景行个人左手倒右手，没有动用混合其他人资金的对冲基金。

    “老马啊，我建议你做好心理准备，因为你说的那种情况，不是没有可能发生。”

    电话那头的马雲愣了几秒，这不按套路出牌啊！

    你不是应该说“大不了由我兜底吗”。

    依马雲对夏景行的了解，对方对阿狸的股权一直很有兴趣，哪怕只是阿狸上市子公司的股票，能有收购机会，对方也一定不会错过的。

    按照马雲的想法，如果阿狸后面的股价依然跌跌不休，为了保证自身不爆仓，还真的需要夏景行出手拿下这解禁的1.6亿股，不然任其流通到市场上砸盘，股价怕是要砸成地板价！

    这部分股票只是阿狸上市子公司的股票，不会对阿狸集团的控制权造成多大影响，所以马雲也没有太多忌讳。

    沉默了一会儿，马雲也不耍小聪明了，主动开口道：“戴伦，股票解禁的时候，可能需要你的帮助。”

    夏景行早听出马雲的话外之音了，只是他故意不揭破而已。

    求人办事要有求人办事的态度，哪能让帮忙的人主动开口呢。

    而且夏景行也不是很看得上这1.6亿股，才占上市公司3%左右的持股比例。

    等到退市的时候，资产合并进入阿狸母公司，这部分持股估计稀释的只剩不到1%。

    从回报率角度来看，投资价值也不是很高。

    所以，夏景行打算做个顺水人情，笑呵呵回道：“远景资本持股比例太高了，再多增持就没意思了，不过我可以给你介绍一个背景深厚的投资机构，包你满意。”

    马雲反应很快，脱口而出道：“中投集团吗？”

    夏景行哈哈大笑，“回答正确，怎么样，这个股东满意吗？”

    马雲心里自然是一万个满意，不停的在电话里感谢。

    不过夏景行做事，向来喜欢一石二、三、四……鸟。

    介绍中投给马雲撑腰，除了保证阿狸顺利的获得发展，他这个大股东跟着受益以外，他还有一个新的想法。

    支付宝事件、网络支付牌照，这些问题都是未来可能爆发的大隐患。

    他决定彻底解决掉这个隐患，正好借中投入股这个契机来进行施展。

    当然了，改变银行还是需要老马冲在前面的，海付通小胳膊小腿的，跟在支付宝后面拿第二张支付牌照就行了。

    只要阿狸能通过中投拿下牌照，同样有中投间接持股的海内控股集团没道理拿不下来。

    让马雲前面趟雷，净干些得罪的事，海内控股跟在后面捡现成的就行了。

    反正马雲嘴巴大，也喜欢出这些风头。

    他和海内控股就不必出风头了，闷声发大财也是他的投资哲学。

    马雲带着对新股东的期待挂断了电话，同时他再次改变了对夏景行的许多看法。

    上次一起瓜分雅虎持有的阿狸股权，夏景行没有忘记他和管理层，非常具有共享精神。

    这次更是准备替阿狸拉来中投这尊大佛！让阿狸也有靠山了！

    上哪去找这么好的投资人啊！马雲喟然长叹。

    夏景行匆匆挂断电话，然后他站起来晃了晃身体，随即长舒了一口气，感觉浑身都通透了。

    女仆装打扮的伊凡卡吃饱喝足后，终于站了起来，她先是白了夏景行一眼，然后才开始不疾不徐的打扫卫生。

