    为了不引起不必要的注目，林洛特意将草帽海贼团几人的形象进行了马赛克处理。

    此时他们在卡莉法的眼中，就像是游戏世界中的像素人降临现世一般，在司法岛之中大闹一通。

    随着时间的推进，卡莉法终于发现了一个让她熟悉的身影，也是林洛唯一没有马赛克处理的原草帽海贼团的一员。

    这个人就是刚刚获得华丽对战胜利、正在选手休息室中和复活的母亲亲昵的恶魔之子——妮可·罗宾。

    看着被抓捕归案的妮可·罗宾，此时的卡莉法不但没有生出任何怀疑, 反而还更加相信了这就是未来会出现的影像。

    毕竟罗宾的特殊身份摆在这里，如今她更是复活了著名考古学家欧尔比雅，世界政府是不可能看着这样的人物继续存活在大海之上的。

    不用想都知道，当她们将欧尔比雅复活的事情上报给世界政府后，罗宾母女究竟会迎来怎样的命运。

    伴随着卡莉法的思考，幻境中的一切也在快速进行着。

    可是随着草帽一伙的向前推进，卡莉法的内心竟不由得有些紧张了起来。

    那伙身份不明的人先是攻破了司法岛的大门，然后烧毁了世界政府的旗帜, 最后更在司法之塔中, 将他们这批CP9的精英特工们一个接一个的击败！

    在轰鸣的炮火声中，司法岛化为一片废墟，彻底沦为历史的尘埃。

    “路奇，他竟然战败了！？”

    看着那个从训练营开始就一直是自己仰望的身影倒在断臂残害当中，卡莉法的内心骤然重颤了起来。

    脸上露出着难以置信地神情，她在心中质问了起来：

    “他们究竟是什么人！？是革命军吗？！难道说两年后的革命军，已经拥有了与世界政府抗衡的力量？”

    一个又一个念头在卡莉法的心中浮现。

    可无法探知答案的问题，却只能让她感到更加的茫然。

    然而……

    林洛创造的幻境却并没有给予她太多的时间进行思考。

    画面紧接着再次变化了起来。

    CP9全员战败，司法岛沦为废墟。

    不得不说，这是世界政府历史上少有的政要机关被人攻破的案例。

    然而，让卡莉法气愤的是……

    CP9的长官斯潘达姆竟然在苏醒后，将所有的罪责推到了自己等人的身上，以我“无能”为借口, 让世界政府清剿所有的CP9成员！

    而世界政府的操作更是让人称奇……

    他们竟然只因为斯潘达姆的一面之词, 就真的开始毫无理由地追杀起自己等人。

    看着幻境中深受重伤却还要逃离世界政府追捕的自己等人，卡莉法不由得攥紧了双拳。

    堂堂CP9的特工, 世界顶级的谍报人员, 竟然因为这等荒诞、可笑的理由, 遭到了世界政府的背叛，被满世界追杀。

    他们一辈子的付出和奉献，就像是玩笑一般，被人尽情地践踏。

    幻境到此结束。

    随着眼前一花，卡莉法的意识再次回归到了现实世界当中。

    可此刻她的内心，却是与几分钟之前全然不同。

    “世界政府……”

    卡莉法满眼恨意地喃喃着，显然是已经代入进了幻境中未来的自己。

    林洛见此，嘴角顿时微微上扬，眼眸中闪过一道奸计得逞般的亮光。

    在刚刚的幻境中，他特意在cp9成员被追杀时，加了一点超能之力，让卡莉法身临其境地感受到了被世界政府背叛的感觉。

    如今看来，这位美丽的金发美女，似乎已经被自己策反成功了啊！

    思绪一闪而过，林洛顿时轻咳了一声，将卡莉法从发呆状态中唤醒后，向她投去些许同情的目光。

    “如何，在看完未来的景象之后，你还要选择继续为这样的世界政府效力吗？”

    林洛用带有劝说的语气询问道。

    那副模样，简直就像是惜才之人看到一块璞玉, 却因为某种原因只能眼睁睁地看着那璞玉落入泥坑中一般。

    不用说卡莉法也能感受得到……

    此时的世界政府，在次元商人大人的眼中，就是一个无比肮脏的泥坑！

    “我……”

    卡莉法胸口波峦起伏，仿佛在做着某种抗争一般。

    半响后，她陡然抬头，眼镜后的媚眼中泛起冰冷的波光。

    卡莉法神色复杂地望着林洛，用叹息般的语气询问道：

    “林洛大人，我想知道，这真的是未来中所发生的的事情吗？”

    “千真万确！”

    林洛立刻给以肯定的回答。

    虽然未来的走向必将因为他的降临而改变，但是他也并没有说谎不是？

    因为那的确是海贼世界未来中，会出现一幕场景。

    只不过是另一个没有他存在的平行世界。

    “呼~”

    卡莉法再次深吸一口气。

    其实无需林洛的回答，她的内心中就已经有了答案。

    拥有玲珑之心的她比谁都清楚，无论是斯潘达姆还是世界政府，的确是会做出幻境中那样的事情。

    再加上次元商人大人的再三肯定……

    卡莉法已经相信，在未来之中，世界政府会因为一个废物的一面之词，背叛他们这批忠心耿耿的特工。

    “可恶啊！”

    这一刻，卡莉法只想立刻回到司法岛，给自己的那个废物上司狠狠地来上一拳。

    只可惜……

    如果她真的那样做了，那么画面中出现的情况很有可能也会提前出现。

    她攥紧了双拳，毅然决然地抬起头来。

    “林洛大人，请问现在的我，还有资格与您进行交易吗？”

    她向林洛询问道，语气之中带着浓浓的请求的味道。

    而林洛听此，却只是轻轻颔首，古井不波的眼眸中露出些许的笑意，点了点头道：

    “当然可以，卡莉法小姐。”

    “你是我认可之人，无论什么时间、什么地点、什么身份，你都拥有进行次元交易的资格。”

    林洛的这般话语，再次为卡莉法心中注入一股力量。

    她充满感激地上前一步，将对世界政府的恨意化为雷霆，积压在内心当中。

    “感谢大人的赏识！”

    她挺了挺丰满的胸膛，说道：

    “请大人与我进行次元交易！”

    “我，也要成为训练家！！！”

    “哈哈，这才是明智的决定！”林洛欣慰地笑了一声。

    挥手间将积分兑换系统投影到了卡莉法的脑海之中。

    随着一股奇妙的顿悟感出现，无需林洛过多的介绍，卡莉法瞬间明白了脑海中系统的使用方法和交易的规则。

    别看她一直孜身一人的样子，其实卡莉法的积蓄加起来，还真是不少。

    明处，她是七水之都市长的助理秘书，帮助冰山掌管整个城市的运营整整五年。

    七水之都从不缺资金，给员工的工资待遇更是十分优越，加上卡莉法自身出色的能力，光是这5年的工资，就已经积攒了超过3亿贝利。

    而暗处，她又是世界政府最顶级的特工，虽然没有工资，但是在她名下能够被任意调动的资金和物资，却是不在小数！

    这些物资的价值，她无法给出明确的评判。

    但至少，要比她这5年的工资多得多的多！

    而这所有的一切，却是在卡莉法的一个念头之间，瞬间化为虚无，变成了积分，进入到了她的系统账户当中。

    反正都是世界政府的钱，她花起来一点都不心疼！

    当卡莉法关闭了脑海中的交易系统，再次睁开双眼之时，赫然发现一只有着与她发色相同颜色的奇怪生物，正在她的身前悬浮着。

    跟随罗宾一段时间的她当然知道，这个生物叫做手机洛托姆，是只有积分交易达到2000以上，成为万界商会VIP2级会员后，才会获得的一种特殊宝可梦。

    “恭喜你，卡莉法小姐。”

    啪！

    这时，林洛突然打出一个响指，微笑着说道：

    “现在的你，已经成为了万界商会VIP2级会员，请收好你的手机洛托姆。”

    “多谢林洛大人！”

    卡莉法礼貌地回礼，伸手将手机洛托姆攥在手中。

    在那放着微光的屏幕之上，赫然是她的个人信息界面。

    【卡莉法】

    【vip等级：2】

    【vip经验：2200/10000】

    【当前积分：2200】

    “2200点积分！？”

    看到自己的积分余额，卡莉法眉目骤然一翘，根据50万贝利一积分的比例来开，这2200点积分，可就是价值11亿贝利！

    也就是说，自己的一个念头竟然就一口气花掉世界政府七八亿的资金！？

    仿佛出了一口恶气般，卡莉法面容瞬间如同冰山融化般，露出了开心的微笑。

    这一刻，她好似找到了能够让自己真正快乐的事情！

    原来世界政府给了她这么大的权限啊。

    以前她可能还会感谢一下世界政府对她的信任，而现在嘛……

    一个名为“背刺”的计划，在卡莉法的心中悄然出现。

    世界政府不可能猜不到，卡莉法已经窥探过了未来，知晓了未来发生的事情。

    也就是说在世界政府的眼中，她还是那个忠心耿耿的顶级特工。

    这样一来，利用世界政府对她的信任，她完全可以从世界政府中要来大量的物资、金钱，来培养自己！

    用敌人的钱来强大自己……

    没有什么比这更爽的了！

    而且要是能够说通路奇和加布拉他们一起背刺世界政府，就更好了！

    万千的想法在卡莉法脑海中闪过。

    不过现如今，她最为期待的，还是自己将会获得什么样的宝可梦。

    ……

    犹如猜到了她的心思一般，当卡莉法再次将目光转向林洛之时，正巧碰上了林洛那似笑非笑的目光。

    只是这一次，卡莉法却是没有了任何的慌张，而是与林洛一同，露出了同样意味深长的表情。

    “还请麻烦林洛大人帮我挑选一个适合我的宝可梦！”

    成为万界商会的会员之后，卡莉就像是找到了新的港湾一般，就连拥有着【神】之力的林洛，这一刻在她的眼中都是那么的亲切。

    “适合你的宝可梦啊……”

    听到卡莉法的问题，林洛顿时轻轻一笑。

    早有准备的他挥手间召唤出一道虚拟光屏，将其投影到卡莉法的面前。

    林洛笑呵呵道：

    “不知这只宝可梦，卡莉法小姐是否喜欢呢？”

    唰！

    一只浑身长满蓬松毛发的宝可梦形象，瞬间出现在屏幕之上。

    而在其一侧，则是这只宝可梦的属性界面。

    【宝可梦：咩利羊】

    【属性：电】

    【特性：静电（近身作战时，有一定概率麻痹对手，具体概率根据双方实力而定。）】

    【等级：12】

    【售价：2000积分】

    在林洛强大的窥探内心的超能力下，他早已经看穿卡莉法最喜欢的动物，就是绵羊！

    所以他特意挑选了这只绵羊宝可梦，相信喜爱绵羊的卡莉法绝对拒绝不了这样的交易！

    “咩利羊？”

    果不其然，望着屏幕中毛茸茸的宝可梦，卡莉法的内心骤然一颤。

    只见她眼眸中闪过一道喜悦之色，仅仅思考了片刻，就瞬间开口说道：

    “我就要这只宝可梦了，林洛大人！”

    看着那毛茸茸的外形，蓬松的身躯，几乎是刹那间，卡莉法就爱上了这只宝可梦。

    当然，身为实用主义的她，并不会仅仅因为绵羊的外形，就做出这么重大的决定。

    这几天的时间里，卡莉法从罗宾口中旁敲侧击，以及与百花岛其他训练家交谈中，已经获得了不少有关次元交易的情报。

    她十分清楚……

    标价和等级相差的越多，说明一直宝可梦的天赋越发的强大。

    在正常的交易下，2000积分完全可以兑换一只天赋普通、等级在40级左右的宝可梦。

    可这只咩利羊，明明只有等级只有12级，却能够被标价到这个价位……

    这足以说明，它的天赋非同小可！！！

    有那么一瞬间，卡莉法甚至产生了一种被林洛重用般的感觉。

    要知道，从她获得的情报来看，次元商人可不会随便将天赋异禀的宝可梦交给他人。

    这一切，都是林洛大人对她的赏识！

    再次窥探到卡莉法内心独白的林洛轻轻一笑。

    不过虽然卡莉法已经猜到了很多，但他还是不厌其烦地再次解释道：

    “咩利羊，宝可梦世界中一种十分常见的宝可梦，多数出现于牧场或是发电厂之中，用于生产羊毛和羊奶以及电力……”

    “虽然因为被大量驯化，导致咩利羊族群很少出现拥有战斗天赋的宝可梦……”

    “但这只咩利羊恰恰就是族群中异类的存在，以它的天资，只要拥有足够的资源，它完全可以顺利地成长到80级的水准，”

    “具体的实力嘛，大概就与海军本部的大将在同一个级别。”

    林洛充满诱惑力的声音在卡莉法的脑海中回荡。

    本就已经决定的卡莉法，在听到咩利羊能够成长为海军大将级别的战斗力后，更是迫不及待了起来。

    眉眼之间流露着急切之色。

    “不用多说了，林洛大人，我们快来交易吧！！！”

    卡莉法上前一步，迫切地说着。

