    “黄龙大仙，法力无边！”

    “神通广大，福寿齐天！”

    整齐的口号从不远处的院中传出，听得我一脸懵逼。

    光是从声音来看，里面的人数应该不少，难道张老三说的是真的？这里真的有一尊能呼风唤雨的大仙，要不然怎么会有这么多人来祭拜。

    只是这口号听上去十分的羞耻，反正我是喊不出口的。

    张老三听到口号后，脸上闪过一抹狂热，对我得意的说道：“楚兄弟，听到了吧。大仙法力无边，呼风唤雨，无所不能。周围的百姓都对它信奉有加。不管你有什么要求，只要献上祭品，大仙一定会满足你的愿望。”

    “祭品？”我皱了皱眉。

    张老三尖着嗓子道：“当然要祭品了，你去庙里拜神还得烧香点烛，施舍点香火钱。更不要请求黄龙大仙这等大人物了。”

    一边说着，张老三带着我院子里走去。

    眼前的院子占地面积十分广大，样式有些接近于北京的四合院，青砖绿瓦，有一种古朴的韵味。只是在这种荒山野地里突兀的出现这种建筑就显得十分诡异了。

    我心里警惕着，跟着张老三走了过来。

    院子门口两边各坐了一个穿黄色衣服的男人，看上去就像是看门的。

    其中一个剃了个小平头的男人看到我们过来，笑着说道：“张老三，又有收获了？”

    张老三点点头，回头对我笑道：‘楚兄弟，快点走吧。’

    我眯了眯眼睛，虽然感觉到这地方十分的不对，但既然来了，那就看上一眼吧。我倒要看看这个黄龙大仙到底是哪位神灵，居然搞出这种排场，难道真的是传说中的那位黄龙真人吗？

    我跟着张老三走进了院子，路过守门的两个男人时，身子不禁一颤，他们两个正一脸笑容的看着我，只是那种笑容显得有些阴冷，我从他们身上感觉到了一种危险的气息。

    但现在既然进了门，要退出去也不可能了。

    一进院子，我看到前方站了好几排的人，他们有男有女，有老有少，正一脸虔诚的对着院子正前方的一尊神像。

    等我看清那尊神像后，瞳孔不禁一缩。

    “真的是龙王像。”

    我感觉有些激动，因为那尊神像下面是人的身体，而脖子上却长着一颗龙的脑袋。

    人身龙头！

    难道这些人供奉的真是黄龙真人吗？

    张老三这时候对我阴阴一笑，说道：“你等下就跟着大伙儿，挨个上前在黄龙大仙的神像面前祈祷，说出你的愿望，然后献上祭品，这样你的愿望就能实现了。”

    见我已经到了这里，张老三话里也少了几分客气，只要我进了院子，就再也跑不了。

    祭品？

    再次听到这个词，我心里总有种不舒服的感觉。

    接着我就看到，那些人又高呼了一遍口号后。

    神像前有一个黄衣男子，像是院子里指挥的人，他抬头扫视了周围一圈，伸手指向最前方的一个中年女人。

    “该你了，对着黄龙大仙说出你的愿望，然后献上祭品，你的愿望就能实现了！”

    中年女人一脸激动，连忙上前对着黄龙大仙的神像跪了下来，满脸虔诚的说道：“大仙啊，我家男人又在外面欠了一屁股的债，债主说要是这个月还还不上，他们就要宰了我男人的一只手啊，还请大仙能大发慈悲，帮助我家渡过这场难关！”

    黄衣男人点了点头，说道：“那就快献上你的祭品，大仙肯定能满足你的愿望。”

    中年女人连忙点头，站起来挽起袖子，露出手臂伸到龙王像的口中。

    这一幕让我感到吃惊，不是要献上祭品吗？她怎么会把手伸到龙王像里，而且看周围这些人的样子，似乎认为是理所当然的。

    还没等我想明白，紧接着，诡异的一幕出现了，那尊神像竟然猛地闭上了嘴巴，整张龙嘴就将女人的手臂含在了嘴里。那个中年女人不仅不惧怕，反而发出一声畅快的呻吟，仿佛她正身处于某种快乐舒爽的状态中。而我看到，她原本还算红润的脸色很快变得苍白起来，像是身体中的某种精气被人吸取。

    这种诡异的场面看的我心惊无比，但前面那些人却是满脸羡慕的看着中年女人。

    有个老太婆说道：“大仙收了她的祭品，看来她的愿望就要实现了。”

    我咬了咬牙，明眼人都能看出那这个女人的状态不对劲，刚才还红扑扑的脸蛋，现在已经没有了一丝血色。

    要知道传说中黄龙真人是帮助大禹王治理洪水，挽救苍生的神龙，怎么可能做出这种吸人精气的事情呢。

    我心里一动，那个张老三把我带进来后，就不管了，站在不远处抱着膀子和旁边的人谈笑，而院子周围的几个出口处也站满了身着黄衣的男人，看上去他们就像是某个组织。故意将我们骗到这里，然后好达成他们的某种邪恶目的。

    这时候，我突然听到旁边有人在低声说话：“哼，果然是一个害人的妖孽。我查了这么久，终于找到了，今天一定让你跑不掉。”

    说话的是一个年轻小伙子，看上去十八九岁的样子，长得比较清秀，正一脸怒火的盯着那尊龙王像。我记得他好像是刚刚被一个眼镜男带进来的。

    我心里一动，想凑过去问他刚才话里是什么意思。

    但这时候，前面的人突然发出一声声呐喊：

    “黄龙大仙显灵了，点石成金！”

    “石头真的变成金子了，大仙果然是神通广大！”

    ……

    我看过去，顿时惊讶万分，因为我看到那个中年女人脚下的几块石头，竟然发出淡淡的金光，在众目睽睽之下从石头转变成了黄金。

    我勒个去，真的是传说中的点石成金！

    我感觉心里有些激动起来，虽然之前我见过伥鬼、睚眦这种传说神话中的生物，但他们厉害归厉害，在我眼中也就算是更强大的生物罢了。

    但点石成金啊，这完全是违反常理的法术！除了传说中的神仙高人，根本就没人能够做到！

    我咬着嘴唇，说不定这个黄龙大仙真的有办法帮我救回小鲤鱼，甚至还能为我找到我爸爸和二爷爷他们的行踪。如果真的能行，哪怕这个黄龙大仙是什么妖怪邪神，我说不定也会试上一试。

    而且，那个中年女人已经从神像嘴里收回了自己的手臂，正捡起地上那几块金子对着神像连连拜谢。

    我看到她除了身体虚弱了一些，似乎也没受到什么伤害嘛。

    很多时候，人明知道前方是一条邪路，也愿意头也不回的走上去。因为每个人的心中总有一个让自己无法抗拒的欲望和诱惑，哪怕付出任何代价也愿意试上一试。

    此刻的我，心里也起了这样的念头。

    “点石成金？”

    旁边那个年轻男人也有些疑惑，我看到他伸手从兜里摸出个小瓶子，然后打开从里面倒出两滴液体抹在自己的眼睛上。

    接着他看向那几块由石头转化而成的黄金，顿时冷笑道：“好一个骗人的障眼法！”

    他这句话声音说的有点大，好多人都听到了，顿时院子里一下安静了下来。

    龙王像前那个黄衣男人脸色一变，恶狠狠的冲他说道：“你说什么！”

    “我说这就是个骗人的障眼法！”

    我看到那个年轻人大步上前，指着龙王像大声说道：“大家看清楚了，这根本不是什么救苦救难的神仙，而是一个害人的大妖怪！”

    ……

