    小玉一听凌云答应帮她写信，歪抬着头小心翼翼道，“你说的是真的？可不要哄骗我？”

    “真的，你先起来。”凌云无奈地摊摊手。

    “嘿嘿，我就知道，你肯定会答应我的。”说着利索站起身来，这会哪有抽泣得迹象。

    凌云这时再一看她，那里还有刚才一副要死不活的模样。

    “你没事了？”凌云诧异的看着她。

    “没事啊！”小玉点点头。

    凌云：“……”

    “走吧，我先带你出去，然后你就帮我写信。”小玉蹦蹦跳跳地走在他前面，显得快乐无比，好似凌云帮她写信这件事，是天大的喜事！

    “真是个琢磨不透的小丫头。”凌云摇了摇头，自言自语道。

    “凌云，你去哪了？”刚走回住的院子，胖子立即跑了上来。

    看着凌云旁边的丫鬟，不明所以地看向他，“你跑哪去了？怎么会跟她在一起？”

    “你们认识？”凌云看了他们两人一眼。

    “周少爷，小玉给你请安啦！”

    凌云：“……”

    小朋友，你是不是有很多问好？

    “嗯，你先下去吧！”胖子面无表情，挥了挥手，示意小玉下去。

    “那小玉就先行告退。”说完向后退三步，刚想转过身，似乎想起了什么，走到凌云很少，靠近他耳边轻声低语。

    两人到底说的什么，胖子一连蒙圈，什么也没听清。

    小玉跟凌云说完，向胖子躬了一身，就匆匆离去。

    “凌云，从实招来？”小玉刚下去，胖子就迫不及待地对他严刑拷问。

    “招什么？”凌云被问得一脸迷惘。

    “招什么你心里没数吗？坦白从宽，莫要让我严刑逼供。”胖子还不忘在一旁摩拳擦掌，似乎他要是不说些什么，就要遭受胖子得刑法。

    “真的没有什么，我只是迷路了，正好遇到她，于是让她送我回来。”凌云耸了耸肩，嘟着嘴无奈道，好像是受了委屈还得不到安慰似的。

    “真的这样？”胖子不信，对他继续追问。

    “真的。”凌云认真看着他道。

    “那小玉走前为何在你耳边窃窃私语，你们俩是不是有什么见不得人得目的？”谁知胖子却是信不过他，还将小玉在他耳边窃窃私语之事拿出来。

    “她带我回来得路上得知我会写字，拜托我帮她写封家书。”凌云只好将来龙去脉说了出来。

    “真就这样，没发生点别的事？”胖子紧紧盯着凌云得眼睛，只要她稍微有一丝风吹草动，胖子就会揭穿他伪装得面具。

    谁知凌云根本不受影响，只见他风轻云淡，一脸真诚道，“真的，咱俩什么关系，我还能骗你不成？”

    似乎怕胖子不相信，顺势将两人得交情都拉出来讲。

    “也是。”胖子点了点头，很赞同他得说法。

    好家伙，胖子你竟然这么轻易就相信他了？

    你把他当兄弟，他刚刚可是去偷窥你表姐啊！

    “好险。”见胖子不再追问，凌云不由自主地送了口气。

    “对了，凌云我刚才见到表哥再找你。”胖子又突然说道。

    “哦？王兄找我所为何事？”凌云看向他，想知道王景辉找他所谓何事。

    “我看他手里拿着书，想问他什么事，谁知一听你不在，他就走了，还不肯告诉我。”

    “......”

    手里拿着书？

    该不会是又要找他解算术吧？

    自从那天与王景辉见面，胖子说他算学很厉害，王景辉自是不信，但又不好明说，回到自己得房间，取来自己解不出得术题让凌云解。

    凌云虽然不喜欢在人前卖弄自己得学问，但是胖子牛皮已经吹出去了。

    他若是不解，丢脸得不只是胖子，王景辉也会轻看他几分，认为他只会夸夸其谈，没有真材实料。

    凌云只好将他拿出来的题目看了一遍，直接下笔将答案写了出来。

    于是王景辉看了一眼凌云的答案，再看向自己手中的答案，竟然一摸一样。

    惊得王景辉口目结舌，好一会才缓过神来。

    从那以后，王景辉被凌云的算术所折服，他之前院试考试，就是折在这算术上。

    哪怕是经过三年的复习练习，仍觉得这是一门难以跨越的科目。

    哪怕是他的举人夫子，也没有好的办法，只是告诫他勤加练习，除此别无他法。

    直到凌云的出现，让他重新看到了希望。

    于是他一天天啥也不做，就跟在凌云后面请教题目，凌云被他粘得要命，只好偷偷溜走，这才把自己搞迷路了。

    ......

    再说院试，是古代正式科举考试的最低一级的考试，而凌云之前考的县试和府试，相当于是经过两次预备性考试。

    经过两次预备筛选，逐步减少人数，等到达院试的时候人数十不存一。

    哪怕这届的人数十不存一，但是还要加上往届的童生，数量只多不少。

    院试的考场同样在安州府举行，只是院试的主考官不再是知府，而是学政，知府只是辅助。

    这里不得不说一下，学政由王朝最高统治者皇帝钦命派来。

    这学政可不是谁想当就能当的，就算是皇帝也要任命，也要满足条件者才能担任。

    即朝廷有明文规定，学政一般以监察御史或各部侍郎中，且还是要进士出身者才可以担任。

    院试分两场进行，第一场正试,试以两文一诗。第二场覆试,试以一文一诗。

    因为院试考试时间在六月份，时间仅有一个半月。

    原本凌云在考完府试，第三天之后就要离开回家的，只是胖子和王景辉说什么也不愿意让他离开。

    但是心系家里的凌云还是一心想走，不管他们如何挽留。

    只是胖子跟他说，安州府到灵山县至少要七天时间，之前一同顺道而来的人，早就已经回去了。

    此时他若是一个人回，路费怕是要翻好几番，有没有人愿意接还是一回事，毕竟凌云的家境如何，胖子是有所了解的。

    胖子之前也有心要帮他，只是他明白凌云是个又傲骨之人，从不喜欢百纳别人东西，更不要说资助。

    胖子将心里的想法说出来，两人的关系怕是会渐行渐远。

    凌云听胖子这么一说，仔细一思考，发现自己还真回不去。

    不是不想回，就算他回得去，囊中羞涩的他在想来，怕是难如上青天！

    凌云无可奈何，只好同意两人的挽留，在这住到院试结束。

