    索兰黛尔闯入会堂，而且还要求发言，这把珀修斯弄得有些两难。

    让她说吧...她并非议员，没有资格在全体会议上发言，非要破例让她说也不是不行，可一旦开了这个口子，以后必定有不好的影响。

    不让她说吧...女儿从小到大向来乖巧，这次不仅擅闯会堂，甚至不惜当众违抗父王的命令，这必然是带了一肚子的话，如果这都不让说，他这父亲也当得太绝情了。

    安德烈反应很快，早早意识到了珀修斯的窘境，他赶忙从前排座位起身，轻轻搭住索兰黛尔的肩膀，柔声劝告道：“九妹，现在父王在主持会议，哥哥先带你去吃点东西。等父王忙完了，我们再来找他，你说好吗？”

    “安德烈。”珀修斯面无表情挥了两下手，示意他退开。

    安德烈对珀修斯颔首，欠身退回自己的座位。

    既然国王已经默许，各方议员也就默默注视着索兰黛尔，等待她的发言。

    当然，从议员们漫不经心的眼神，可以看出没有人看好索兰黛尔，一个12岁的小女孩能说出什么话？随随便便都能猜到，无非就是哽咽啜泣哭鼻子，述说一下自己和奇诺的过往回忆，可怜兮兮地向大家卖惨，帮奇诺求个情什么的。

    这种小家子气的东西，如果能影响到王国全体会议的结果，那这个会议也没什么存在的必要了。

    索兰黛尔没有在意议员们的目光，她注视着奇诺，虽然没有流眼泪，声音却很明显因哭腔而嘶哑：“我今天很难过，因为我的朋友站在审判席上，即将永久失去自由...”

    “曾经有人告诉过我，如果我想给父王留下好印象，就别提起我和这位朋友的私人关系，否则我越为他说话，父王就会对他越厌恶。我最好能忘掉他，每天开开心心，装也要装得开心，装给父王看...”

    “但我觉得，这种说法是不对的。难过就是难过，不需要遮遮掩掩。我这几天寝食难安，为了他找遍所有我能找的人，无时不刻都希望他赶紧获得自由。我装不了，也不想装，我是真心为他难过...”

    索兰黛尔此话一出，议员席中已经有人开始唏嘘。

    奇诺是地方官吏，索兰黛尔是王室公主，地方官吏和王室成员走得太近，这是古往今来任何一位国王都不愿意看到的。

    上下串联，这种事轻则滋生腐败温床，重则有可能动摇国本。

    尤其索兰黛尔还是未来的王储候选人之一！

    国王最怕什么？最怕自己王位尚在，人还没死，下面的王子公主就开始暗中结党营私，陷入党争，彼此相攻，那就是亡国之道！

    索兰黛尔本来老老实实无视奇诺，随便掰扯两句也就罢了，可以当作耳边风，左耳进右耳出，可她现在非要把双方的私人关系抖出来，这简直是把朋友往火坑里推。

    渊闻瞥了索兰黛尔一眼，不知为何露出意味深长的笑容，慢悠悠地摸着胡子。

    珀修斯一听女儿闯进会堂就为说这些废话，情绪顿时有些烦躁，他正欲让索兰黛尔退下，却没想到她先开口了。

    “但对我来说，最难过的并不是奇诺的遭遇。”索兰黛尔回身，视线在议员席上扫过，仿佛将每一位议员都看在眼中，悲哀地说，“最让我难过的，是在座的各位议员，是你们。”

    议员们顿时面面相觑，不明白这是什么道理，还有人觉得索兰黛尔是不是伤心过度，人有点傻了，他们从来没冒犯过九公主，怎么就让人难过了？

    索兰黛尔的视线在各位议员脸上扫视着，声音中仿佛充斥起了某种炙热的力量：“从小到大，我读过很多文学著作，《日蚀》、《千年黑暗》、《她是龙》、《月桂花怒放》...”

    “我曾阅见太阳王的坚定意志，不惜解散众神议院也要远征北地；我读到钥石之城被天外来客付之一炬，死去的太阳将士尸横遍野；我发现千年的黑暗只是表象，太阳的光辉早已燃遍神明高天；我也知道在巨龙与月桂花的歃血前夕，死河战役的胜利是必然的结果。”

    “在我们的历史上，不管那一幕幕故事发生在哪里，当一个势力遭受外敌入侵，全军上下永远是齐心协力，众志成城，就算彼此之间曾有成见，也会暂时放下恩怨，一致对外。”

    “我本以为，不仅历史是如此，现在也是如此，多古兰德王国更应该是如此。但事实让我的幻想破灭了...消失了2700年的天外来客重现凡世，值此入侵之际，我没有在各位身上看到应有的团结。”

    索兰黛尔看向身形庞大的爱德华，直视着他的眼睛：“我看到有些家族丝毫不在意一件事本身是否正确，只是将其当作拉拢人心的筹码，暗中操弄别人的满腔热血。”

    索兰黛尔看向苍老的角鹭，年幼的声音充斥着不可撼动的力量：“我看到有些家族刻意将天外来客的技术与渎神画上等号，以此制造矛盾与对立，并非真的出于信仰，而是为了保证自己的垄断地位。”

    索兰黛尔回身，径直望向珀修斯的右手侧，毫不避讳地和万人之上的王之右手对视：“还有一些家族，他们口口声声是为了王国利益，但背地里的想法谁知道呢？他们明面上一心为公，但暗地里真的有那么干净吗？”

    被索兰黛尔注视过的三人脸色都不太好，这九公主嘴上说是“有些家族”，其实就是点名道姓骂，而且是那种不吐脏字、又不留情面、半点窗户纸都不给你留、统统捅破的骂。

    政治这种东西，是要讲体面的。

    什么叫体面？就是我知道你不是好东西，你也知道我不是好东西，我们大家都不是好东西，互相知道可以，但绝对不能说出来。

    上层社会不是野蛮人的拳拳到肉，而是贵族之间的权力游戏，“体面”是最基本的游戏原则，你可以觉得它很虚伪，但不能不遵守，否则以后就没人在规则里和你玩了，所有人都会用规则之外的东西对付你。

    爱德华和角鹭不约而同望向台上，蓝贤也侧目看着珀修斯，虽无言语，但他们的眼神表达的都是同一个意思：管管你的女儿。

