    潋花谷外，昊天带领十万天兵驻于谷口，他目光慑人，手中的恣情剑反射着冷光。

    秦河和储映寒带着秦夜族和修罗族兵众来到谷外，与昊天的天兵对峙。

    昊天看到秦河，垂眉问道：“她在哪儿？”

    秦河怒目而视，抬剑指向昊天：“昊天，你来的正好，今日我便可以为我母亲和族人报仇！”

    昊天并不在意秦河的态度，他此时只想见到秦晚，沉声道：“我只是想见她，并不想与你们开战！但若你们执意要拦，我亦不会手下留情。”

    储映寒看出昊天意图，正如他所说，他虽然带了天兵到此，却并无开战之心。但储映寒也知道，必须让他放弃对秦晚的执着，才能真正保护秦晚。

    储映寒走向前对昊天朗声道：“昊天神君，我魔界与你天界数万年来井水不犯河水，若真要开战，对六界来说皆是浩劫。至于秦夜王姬，她之前深受重伤，又差点被天帝处以极刑，现在正在谷中修养，不便见任何人。所以您还是请回吧，并不要再来打扰她。”

    秦河冷声：“映寒，你跟他啰嗦什么，要我就一句话：要战便战！不战就滚！想见晚晚！做梦！”

    昊天凛然抬起恣情，对准秦河：“我最后再问你一句，让不让开！”

    秦河也握紧手中长剑霜骨，目光冷滞，毫无退却之意。

    昊天见秦河没有避让之意，抬起恣情向秦河攻来，身后天兵也紧随其后攻向潋花谷兵众。

    秦河全力迎击，硬生生与昊天对战十余招，储映寒见秦河力有不逮，立即上前，以魔族秘术召唤大量使魔出战，将昊天团团包围。

    但以昊天之战力，切割使魔如同切菜。

    恣情剑在他的念力之下，化作数百柄利刃，一剑一个，将储映寒召唤出的使魔全部像钉钉子一般插在了周围岩石之上，分分钟不留一个活口。

    待使魔死伤殆尽，恣情剑百剑合一，重归昊天之手，他凌于半空对秦河冷声道：“以你们的力量，根本不足以拦下本神君，快点让开！我说过，让我见到她，我自会饶你们性命！”

    秦河瞪向昊天：“做梦！”

    接着，秦河直接凌空跃起，向昊天攻了过去。

    昊天怒急，没想到自己意识幻象中的秦河，竟敢如此忤逆自己。

    昊天想也没想，直接抬起恣情剑，毫不留情破了秦河的杀招，并挥手一劈，巨大的剑气直接划过秦河前胸，鲜血四溅。

    不仅如此，那剑气直接伤到秦河五脏，一口鲜血从他口中喷薄而出，整个人失去意识向地面倒去。

    “秦河！”储映寒见状飞身而起，接住浑身是血的秦河。见他重伤，储映寒眸中怒火中烧，毫不犹豫地左手立二指作印，右手凌空画出阿修罗族密阵，空中默念咒法，以解禁术召唤更多使魔。

    只见密阵腾空，从中燃烧一朵猩红赤莲，莲火之心飞出一条巨蛇，向昊天攻去。

    “雕虫小技！”昊天手中翻转剑柄，随手一挥，一道巨大的剑气划过半空，那巨蛇还未进入攻击范围，就已被昊天斩断七寸。

    与此同时，储映寒的密阵瞬间被破，法力当即反噬，储映寒猛然受创，也是一口鲜血涌出口中。

    秦河见状，不顾伤口，将霜骨剑尖撑于地面，勉力站起来，挡在储映寒身前，又再次抬剑对准昊天：“今天就算是我死，也不会让你从这里过去！”

    昊天冷哼：“不过是一意识幻象，也敢口出狂言！”

    秦河虽不明昊天话中意思，但他也没准备弄明白，而是再次持剑跃起，正面进攻昊天。

    “螳臂当车！”昊天举剑格挡，根本不将秦河的攻击放在眼里。

    而这时，秦晚已经抵达战场外高谷，正好看到昊天一剑横斩向秦河，秦河胸口又多一道深已入骨破心的伤口，血液四溅，触目惊心。

    “王兄！”秦晚瞪大双眼，脑中涌出当年记忆。

    那时也同现在一样，昊天带着天兵降临魔界，秦河与储映寒合力抵挡，但他们二人之修为那是昊天的对手。

    一模一样的场景出现在秦晚面前，这次昊天出手甚至比记忆里还要狠绝。

    秦河重重被击落在地，鲜血像河水一般流出胸膛。

    储映寒急忙跑过去帮他控制伤势，却抬眼看见昊天又要使出杀招。

    储映寒瞬间大骇，抽出腰间小道，划破手心，在空中画出阿修罗族禁阵，以魔血献祭，打开地渊，意图召唤阿修罗界地渊群魔。

    就在这时，地渊被储映寒打开，无数地渊魔兽终于解脱禁锢，带着嘶吼声钻出地缝，狂躁着无差别攻击。

    无数巨兽倾巢而出，昊天凝目，恣情剑势不减，不断斩向这些怪物。

    而储映寒则趁昊天暂时对峙恶魔的间隙，扛起秦河，不顾自身伤势，竭力带着他向潋花谷方向撤退。

    可让人没有想到的是，他们二人身上的血腥之气浓郁，那些地渊恶魔见在昊天面前找不到好处，调转矛头直接向秦河和储映寒攻来。冲在最前面的是一只虎身长颚的巨兽，它面目凶悍，唯一的巨大眼珠死死盯着秦河和储映寒，黏腻沾满口水地舌头伸出，上面布满尖刺，贪婪且狂躁地向他们二人飞扑而来。

    秦晚看在眼中，此时青筋，与回忆中的画面如出一辙。

    当年也是储映寒在情急之下打开地渊，放出魔兽，结果魔兽不受控制四处攻击……

    秦晚看到那巨兽就要追上秦河和储映寒，她也顾不得多想，学着记忆里的样子，纵身飞跃高谷，直接向那巨兽的额顶跳了下去。顺势落在那巨兽额顶，落在那巨兽眼珠之上。然后死死抓住那巨兽眼上长毛，准备攻击它的眼球。

    可这时她才发现，当年自己身上多少有把匕首，可今日自己什么武器都没有带在身上。

    这时她忽然想起来什么，于是抬起手，拔下发丝缠绕的朱雀金簪，用牙摘掉尖鞘，随即用上她最大的力气，猛地将金簪插入那怪兽的眼珠子里。

    那怪兽痛吼一声，发疯般地狂乱甩头，并用前爪向自己的额头抓来，并准确无误地将秦晚死死抓在了手心。

    储映寒和秦河借此短暂的空隙，终于避入山谷，可待他们回头去看，那怪物抓着秦晚，直接张开饕餮大口。

    而这时，昊天也发现了秦晚，而他却被群兽拦截，根本无力脱困。

    “晚晚！”秦河惊恐大喊，想去救却已来不及了。

    就这样，秦晚被巨兽扔入口中，嚼碎咽下……

    昊天看到这一幕，整个人懵在了半空。

    所有的事，重演了无数遍，结局也都是这样……从无差错……

    可这次，她不是幻象。

    昊天知道，因为他，秦晚又经历一次这样的死亡……

    “不……！！！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲们，求推荐票哦~爱你们~

    还有一定要写评论给我哦，我自己单机码字好无聊啊~

    晚晚千年前是被地渊怪兽嚼碎了咽到肚子里而死的~这设定……嗯……亲们自己体会吧。

    醉枕醒来夜未央，倦身展转厌藜床。

    映窗色皎犹疑月，刮骨寒知不是霜。

