    金甲剑客并非实体，将其斩杀之后，便化作一缕剑光没入到苏尘的眉心之中。

    那缕剑光，不是什么剑道秘典，也没有荒帝之法，只是一道精纯的剑意烙印在了苏尘的意识之中。

    虽然不能直接提升实力，但经过不断的参悟，却能强化和提升自身的剑道造诣。

    就像是一块磨剑石！

    “没想到，荒帝对于剑道也有这般高深莫测的造诣，不愧是至强古帝！”

    苏尘忍不住赞叹一声。

    不等他多想，一阵空间波动便裹挟着他，出现在了一片虚空之中。

    没有荒帝传承，也没有其他人的身影，显然又是一关考验。

    这片虚空，更加死寂，除了冰冷没有其他任何感觉。

    但就在苏尘出现的一瞬间，一道道紫色的符文，却突然凭空亮了起来。

    “这是什么？！”

    很快苏尘就看到，那密密麻麻的紫色符文，形成了一个神秘黑暗的大洞，充斥着一股股惊悚可怖的气息。

    嗖！

    不等苏尘仔细端详，一道黑影就从中飞了出来，速度堪比闪电。

    苏尘想也不想就直接一拳轰了出去。

    锵！

    黑影被轰退，但苏尘却感觉像是打在了钢板之上，使得手背都有些发麻。

    “好强横的防御！”

    苏尘这时候才看清，那道黑影是一个类似甲虫的怪物，通体都是黑色的，只是各个部位链接的地方都闪烁着深紫色的光芒，整体看下来就像是一道神秘的紫色符文。

    “这到底是什么东西？”

    苏尘皱眉，从未见过这等生灵。

    不过那紫纹怪物凶性十足，似乎除了杀戮之外，没有任何的感情色彩，瞬间又扑杀了上来。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘运起血脉之力，一掌拍出一道万丈巨龙，终于将其轰杀了。

    这怪物的生命力，极其强大，连苏尘竟然也只能施展全力，才能将其杀死，颇为怪异。

    但还不等他松口气，又有两道黑影从洞口中飞了出来。

    “双龙杀！”

    苏尘眼神一凝，直接使出杀招，将其轰杀。

    然而，这却像是捅了马蜂窝，一道又一道黑影，不断从虚空大洞中飞窜出来。

    形态大小各不相同，有的像甲虫，有的像蚊蝇，有的像蜈蚣……更多的还是陌生无比而又无法言表的怪状。

    但无一例外，它们的身上都闪烁着神秘的紫色符文，防御力和生命力都极其强大。

    轰！

    苏尘又轰杀了几个怪物之后，眼神逐渐变得凝重起来。

    万龙屠神术，已经是他目前最强的攻击手段了，即便如此一击也只能轰杀一只怪物，遇到一些大型怪物，甚至还要补上一击。

    可那些怪物，似乎无穷无尽。

    照这样下去，即便他活活累死，也根本杀不干净。

    “这些像虫子一样的怪物……应该怕火吧！”

    苏尘仔细盘算着，当即气势一变，施展出三昧真火印。

    呼哧哧……

    一道道烈焰，如同火龙一般交织虚空，四大天地奇火同时出现，化作熔炉，猛烈焚烧。

    噼里啪啦……

    大范围的焚烧之下，那些虫子般的怪物，很快就被烈焰焚身，发出痛苦的怪叫。

    但它们的生命力真不是盖的，比当初苏尘焚杀金鹏王还要麻烦，坚持了很长时间才死去。

    而且，眼前的这片虫子怪物还未杀完，又一批虫子怪物接连冲了过来。

    更诡异的是，它们竟然张开大嘴，开始吞吃天地奇火。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    不久之后，漫天火焰就被吞吃一空了。

    “竟然连天地奇火都……”

    苏尘彻底震惊了，他还从未见过如此诡异的事情。

    天地奇火确实能够杀死这些虫子怪物，但效果却并不理想，显然并不能克制。

    “大荒剑道，杀！”

    黑暗神剑划破虚空，切开了一头虫子怪物，但过程也颇为艰难。

    “吞天秘术，吞杀！”

    黑白神光肆虐，吞天熔炉显现，很快便将一头虫子怪物吞噬，同时有一股精纯而霸道的能量反哺己身，让苏尘精神一震。

    “这些虫子的能量好生怪异，和法力、妖力、魔力……都完全不同。”

    虽然奇怪，但苏尘终于发现，吞天秘术对于这些虫子怪物确实有克制效果。

    但紧跟着，他的脸色就变了。

    越来越多的虫子怪物扑来，居然也开始噬咬吞天熔炉，它们那闪烁着紫色符文神光的口腔，似乎和吞天秘术有着同宗同源的力量，转眼间已经把吞天熔炉噬咬得千疮百孔了。

    “怎么会这样？难道吞天战神是根据这些虫子的天赋手段，创出的吞天秘术？”

    苏尘心中一震，觉得很有可能。

    吞天秘术中还有吞天战神融入的其他法门，吞噬力量更强一些，单对单确实能够极速吞杀那些虫子怪物，是有不错的克制效果。

    但却也架不住那些虫子怪物的数量太多。

    轰！

    吞天熔炉也支撑了没多久，就湮灭不存了。

    数量改变质量，在这些虫子怪物的身上，展现得淋漓尽致。

    密密麻麻的虫子怪物，就像是饥饿了无数年的恶鬼，所过之处万物不存，寸草不生。

    剑气、血脉真龙之力、天地奇火、甚至吞天熔炉……它们都不忌口。

    “这到底是什么诡异生灵！”

    看着那源源不断产生的虫子怪物，苏尘也感到头皮发麻。

    这一关的难度，非同寻常，甚至可以用恐怖来形容。

    想要通关，看来只有毁掉那类似虫穴的虚空大洞，但这些虫子怪物产生的速度太快，一旦陷入其中，恐怕还没靠近虚空大洞，就被虫子怪物吞吃成渣了。

    为了荒帝传承，苏尘当然不会轻易放弃，而且他还有最后一大杀招。

    “森罗万象，一念葬天！”

    葬天神功爆发，这也是苏尘最根本，最强大的底牌了。

    呼啦啦……

    刹那间，无尽的葬天之力喷薄而出，绽放着淡金色的神秘光辉，转眼就化作一片巨浪，朝着那些虫子怪物拍打过去。

    那些虫子怪物，自然是来者不拒，张口就吃。

    苏尘已经没有少见多怪，只想凭借着雄厚无比的葬天之力，直接杀出一条路，冲到虚空大洞前。

    吱吱吱……

    然而他刚准备前冲，就惊讶地发现，那些吞吃了葬天之力的虫子怪物，就好似服毒了一般，发出一阵怪异的叫声，蹬了蹬腿就自行分解了。

    甚至，连那诡异的紫色符文都溃灭了。

    “这是……”

    苏尘看得目瞪口呆。

    “对了，葬天之力号称能埋葬诸天，磨灭万法，那种化神奇为腐朽的力量，能够湮灭一切。”

    “这些虫子吃下葬天之力，就等于是服毒自尽，连自身都化作腐朽了。”

    苏尘眼神一亮，心中大喜。

    没想到，最后关头，还是得靠葬天神功！

    “都去死吧！”

    苏尘大喝一声，葬天之力疯狂爆发，顿时就在他的周围形成了一片神光闪烁的苦海。

    哗啦啦……

    一股股惊涛骇浪向前奔涌而起，所到之处无数虫子怪物身上的紫色符文光芒都开始黯淡，身躯也变得腐朽起来，好似泥牛入海。

    轰！

    苏尘抬手打出一道万丈巨龙，瞬间便将前方那些力量丧失的朽虫轰杀。

    一条大路，直通远方的虚空大洞。

    呼哧哧……

    浑身金光缭绕的苏尘，好似驾驭苦海的神龙，生生杀出了一条血路，来到了虚空大洞的面前。

    嗡嗡嗡……

    虚空在猛烈的震颤，大洞之内不断传出一股股冰冷恐怖的气息，让苏尘也是心神骇然，感觉里面隐藏着一头极其可怕的怪物。

    他的感觉并没有错。

    轰隆隆！

    突然间，虚空炸开，大洞中绽放出冰冷恐怖的紫色神光。

    下一刻，一股凶悍滔天的气息涌动间，苏尘便看到一头如山岳般巨大的虫子出现了，浑身紫色神光璀璨。

    那是一条类似千足蜈蚣般的怪物，腹下有成百上千张大嘴，不断吞吐虚空之力，同时生出一头头形状怪异的虫子怪物。

    赫然是一头虫母！

    它一出现，就张开大口，喷吐出千百道紫色的毁灭神光，要把苏尘轰杀。

    那些毁灭神光，威势恐怖，每一道都能轰杀王者，密密麻麻的即便巅峰王者见了，也要退避三舍。

    “来得好！”

    苏尘却无所畏惧，挥手翻起无边浪潮压落过去。

    滋滋滋……

    苦海翻腾，瞬间淹没了所有的毁灭神光，同时落在了虫母的身上，令它发出痛苦的惨叫，浑身的紫色神光更如电闪雷鸣一般，似乎要崩溃。

    虫母显然拥有智慧，不敢吞吃葬天之力，却也无法抵挡，顿时露出极为恐惧的波动。

    “不敢吃了吗？那我就吞了你！”

    苏尘大喝一声，引动滔滔苦海，将虫母淹没。

    而后吞天熔炉浮现，开始疯狂吞噬虫母的力量。

    连虫母也无法抵挡葬天之力形成的苦海，表皮很快腐朽，紫色神纹也在极速黯淡，只能像案板鱼肉一般任由吞天熔炉吞噬。

    与此同时，苏尘的修为也开始了暴涨。

    王者一层巅峰。

    王者二层。

    ……

    一直到王者三层巅峰，苏尘身上暴增的气息才缓缓平复下来。

    “一下让我提升了三层修为，看来这头虫母都快接近半圣了！”

    苏尘感叹。

