    第22章 住宿费

    “其实你知道的，凯莎女王已经暗地里撤销了对你的通缉，我根本不可能抓你的。”无奈，彦只好把事情挑明了，想让某个缺德鬼赶紧滚蛋。

    可是，鬼都被招来了，你确定随便就能请走吗？

    “真的假的？真的撤销了通缉令吗？”辰天装出很惊讶的模样，其实他也猜测某个嫁不出去的老女人对他好像法外留情了，但他也不会傻到什么都承认。

    坑蒙拐骗偷，那属实是辰天的传统艺能了，无赖的行为就是他最擅长的技能。

    见状，彦真恨不得冲上去狠狠的抽辰天两巴掌，这个家伙太欠揍了，简直就是一个极品。

    可刚想打，想了想前几天凯莎女王专门隐晦的警告过后，彦又忍住了。

    不管怎么样，既然女王要保他，那么自己除了忍，就没得选了。

    “行了，咱们也别扯了，你直说到底什么时候想走？”彦不耐烦了，也不想再绕弯子，直接就问了。

    而辰天却不以为然，悠闲的将手中的一块红色材料与蓝色材料放进烧杯后，才对彦说道：“等到我把事情弄好了，你再赶我呗。”

    “你...“听到辰天的话，彦就被气的头昏。

    七千年啊，整整七千年她就没遇见像辰天这样会耍无赖，偏偏还是自己不敢动剑的人。

    而这边，辰天倒是不管彦什么态度。

    他会来这里，一是想要看看天使留在地球想干嘛，二是他前几天的状态很差，随时都会撑不住而倒下，必须找个安全的地方才能稳定，所以才来了彦的地盘。

    毕竟地球有句俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方。

    这次来到了彦的地盘，虽然还不能确定彦是否真的会抓他，但从上次凯莎会莫名其妙让自己在救了莫甘娜那个魔头后，还能逍遥法外，就能看出天使不会对自己下毒手。

    甚至隐约间，辰天觉得是不是凯莎看上自己了，不然为啥一向严苛的凯莎为啥不继续追捕他了？

    手中的实验继续做着，像是易拉罐一样的模具被放在桌子上。随即辰天便把两种材料一起放入烧杯中不断搅动，烧杯中的那些液体在里面翻滚了起来，开始了新一轮的结构重组。

    也就是在进行实验的时候，辰天去一心二用，背对着一旁不想理他的彦问道：“问你个事儿，你家凯莎女王无名指上戴的那个戒指从哪里来的？”

    听到这个话语。彦愣了一下。

    这家伙怎么突然问这个问题？

    他想干嘛？

    难道是他的职业病犯了，想要去偷凯莎女王的戒指？可是这家伙有这样的实力吗？

    “我不知道。”思考了一番，最终，彦还是随意的敷衍过去。

    “切~”听到这话。辰天轻蔑的撇了撇嘴，真够敷衍的。

    “哼~“听到辰天鄙视的声音，彦也是哼了一下。

    不过说起来那个戒指，辰天倒是真的在意，在第一次见面时，辰天就看到了凯莎手上戴着的那个和自己拥有的那些戒指相似的同款类型。

    可辰天也觉得奇怪，那些戒指这个宇宙就他一个人会做，凯莎是从哪里弄来的？

    搞不清楚，而且看样子彦好像也不知道，那么辰天也就懒得问了。

    反正自己也没兴趣去抢，自己有更大的目标。

    而就在这时，辰天注意到烧杯中的两样东西开始慢慢的融化了。

    这两种东西融化在烧杯里之后，并未产生任何反应，只是在里面慢慢的像汽水一样冒泡，辰天就兴奋了起来。

    终于快搞定了，一份无副作用武器！

    最后一步！把这些蕴含高能量反应的液体倒进容器里，就完事了。

    一把拿起桌上那个外表雕刻着一蓝一红假面复眼，像是易拉罐一样的容器，辰天直接将液体全部倒了进去。

    “呲。。。”

    这时，随着倒入内部，烧杯中的那些液体开始在易拉罐内发出呲呲的声音，显然这液体中充满了爆炸性的能量。

    不愧是满装瓶罐的人升级版强化道具，力量光是稍微散发出来一点都这么强！

    “终于完成了，新的强化道具！”辰天一脸兴奋的自言自语，更是将抓住那里生闷气的彦的肩膀，自恋的笑道：“怎么样？很厉害吧，很天才，很厉害对吧，我的神之才能！”

    “神你妹啊，不就是做了一瓶汽水么，你就把自己吹上天了。”彦一把推开辰天，一脸嫌弃的说道。

    “切，那是你不懂。“见彦的表情，辰天就知道这丫头肯定是看不上他的杰作，不过辰天也不介意，毕竟他的神之才能，多少有些人不懂。

    时间也差不多了，自己出来五天了没个音讯，现在身上的疲劳值也差不多恢复了，虽然旧伤还在，但学院那边也该去看看了。

    “好了，休息的也差不多了，我也该走了。”看了看手中的易拉罐，辰天笑道，然后就准备离开了。

    “嗯？你要走了？”彦也是一脸疑惑，怎么突然又不想住了？

    “嗯，我还有其他的事情要处理，这几天谢谢你的照顾了。“辰天一脸感激道。

    听到这个话语，彦倒是乐了，这家伙还挺有礼貌的嘛，看他那副样子，倒不像是装出来的。

    不过总感觉有啥不对啊？这货吃自己用自己的就算了，可之前那态度。。。咋说呢。。。软饭硬吃！对就是软饭硬吃！

    想到这里，彦不由得有些不乐意了，吃了那么大个亏，不讨回来怎么行。

    正好，趁着这个机会整他一下，顺便让他知道，自己不是好惹的！

    这样一想，彦便故意向前凑近了一点，魅力十足的脸上，表现出玩味的笑容，轻声调侃道：“谢什么的，太敷衍了吧，你就不能拿点实际的出来吗？”

    “呃。“看到彦那张魅惑人心的俏脸，辰天心跳猛然加快，脸颊也变得绯红。

    不行！她是故意要整自己！必须开溜！

    “再见。”丢下这句话，辰天头也不回的就朝着楼梯的方向跑了。

    “嘿嘿。。。”见到辰天跑路后，彦的心里乐了，脸上也浮现了得逞后的狡猾之色。

    果然，这臭小子在对付女人方面是一点办法都没有。

    “诶？这是什么？”

    辰天跑远了，彦这时注意到辰天刚才坐的位置上留下了一个包裹，于是好奇的蹲了下去，打开了包裹。

    “咦？这是？”见到包裹内装的是一块雕刻的跟海棠花一样美丽的石头，彦不由得一愣。

    这块石头的质量非常的特殊，不仅没有丝毫的杂质，还带着一股淡淡的电能在里面蕴藏，一看就知道这块石头绝对是件高等材料。

    “黄雷陨铁！”彦一惊，立马将黄雷陨铁放在掌心，细细的观察了起来。

    这块黄雷陨铁虽然很小，但是里面蕴含着非常精纯的电能。

    这种电能非常的纯净，如果能够将它重新融入到烈焰之剑，或者自己的基因引擎里面，那么自己的战斗力绝对会提高不止一个档次。

    “还有封信？”这个时候，彦注意到了石头的底部还压着一封信，于是打开信封将信纸展开一看，信的内容竟然是辰天给她写的。

    信的内容不长，但是却将辰天的意思表达的淋漓尽致。

    （住宿费，谢谢你的照顾了，美丽动人的天使彦收。）

    “噗嗤。。”看到这封信，彦顿时忍不住笑出了声，没想到辰天这家伙居然用这样的方式来感谢自己。

    会记得给人报酬，对待别人虽然看起来很无赖，要不然就是冷冰冰的，但实际上他还真的不像表面上那样不堪，懂的知恩图报这个道理。

    虽然他这个人做事有些过分，但还不至于是坏人。

    看着手中的黄雷陨铁，彦的眉毛挑了挑，嘴角露出了一抹意味深长的笑容，随即便将这块石头塞进了口袋，准备带回去研究一下。

    “假面骑士是正义的伙伴吗？辰天，看起来我还要好好的观察一下你了。”走到窗口边，看着已经跑到楼下的准备骑摩托离开的辰天，彦喃喃自语，眼眸闪烁着莫名的精芒。

    (本章完)

