    于庆气得脸青一阵白一阵，愤愤地指着傅瑾珩道：“你这种人，你这种人怎么好意思在白鹭书院读书，你……你简直是污了书院的名……”

    “于庆，你这么说就过分了啊！”这时候，与傅瑾珩关系好的同窗纷纷开口道：“傅兄并没做什么有伤风化的事，怎么就污了书院的名了？”

    “就是就是，傅兄他夫人能干，这是他的福气，怎么到了你口中，就成了他的不是了？

    再说了，那是他夫人，夫妻本是一体，他夫人助他求学，他以后有幸考取了功名，他夫人也能跟着享福。

    枉你还是自称读圣贤书的学子，怎么跟个妇人一样，对着人家的家务事说长道短起来了？”

    “可不是，我看啊，他就是羡慕你功课好，还娶了个好媳妇。”

    ……

    这时候，突然有人道：“于庆，我怎么听说你家里人觉得我们书院的束脩太高了，并不赞成你来城里读书？就为了这，还闹得你哥嫂差点和离？”

    于庆家里条件不好，可以说是举全家之力，供他一个人来书院读书。

    送他来城里读书，他父母兄弟自是没有什么意见。但是嫂子弟媳都是外面嫁进来的，同他的感情自然比不上自个的孩子，有了孩子自然更心疼自己的孩子，为了自己的孩子多着想一些。

    今年为了凑够他在书院的束脩，大哥大嫂很是闹了几场矛盾，最后不知怎么的，他大嫂就小产了，最后还闹得回了娘家。

    他嫂子娘家不依不饶，最后他爹娘去嫂子娘家赔了好几次礼，并保证，他今年若是考不上，便再不送他读书了，才算作罢。

    想到若是不能读书，以后便没了前程，甚至可能和他爹娘那样，在乡下种一辈子的地。

    他心里就生出一股难以言喻的愤怒与不甘。

    他恨命运不公。

    同样是寒门学子，为什么傅瑾珩就能娶到个好媳妇，一跃成为人上人。

    即便是考不中，也可以靠着媳妇在城里过上优渥的生活，而他，嫂子们半点不理解他，现在家里的丑事，还闹得同窗们都知道了，被这么多人看了笑话。

    他既自卑又难堪，说话也愈发的偏激起来，“你们不就是看他发达了，有钱又有个好丈人，上赶着巴结吗？赶着捧人臭脚，还把自己说得那般高尚，我呸！”

    他光顾着发泄情绪，却忘了，方才帮着傅瑾珩说话的，有好几个都是他往日想结交，但却没结交上的。

    几人家里的条件比傅瑾珩好多了不说，像杜承泽之类的，家中甚至还有人在京里做官，他们这样的人家，又怎么会巴结傅瑾珩，这不是笑话吗？

    果然，他话音刚落，杜承泽就冷笑一声。但是，明显看不上他，连反驳他的话都没有兴趣，只嘲弄地看了他一眼，便移开了目光。

    就于庆这样的城府，就算是考中了，在朝堂上也是走不远的，更不要说，就他如今的成绩与资源，考中的机率非常之小。

    傅瑾珩也不愿再与之浪费时间，拿着书册，跟杜承泽与季沛到一旁说起了话。

    他今日过来，除了将提前去府城书院读书的事告知夫子外，也是想邀两位好友一同前往。

    只是没想到，一进学堂就和于庆发生了冲突。

