    厂房清理好后，段云即将开始自己在劳动服务公司这边的技改。

    之前在总厂那边已经技改成功的自动车床和数控滚齿机段云会移植到这边，另外为了能做出与总厂不同的拳头产品，段云还要设计制作其他的产品。

    机床改装的工件段云会去总厂那边加工，这个是当初段云和秦刚商量过的，秦刚同意提供一切改装的便利，这点已经写在了军令状上。

    另外新设备的改装段云也已经提前设计出了图纸，估计一个星期左右的时间，就可以全部做完，在留几天进行设备的调试和改进，最多半个月就能够完成全部的技改。

    这期间，除了调配设备，段云还需要为新产品找到销售渠道，这个段云已经有了打算了，等这段时间忙完后，他就要开始外出跑业务了。

    目前厂里有三百多号人要养，一线工人大部分都处于闲置状态，而如果生产订单不足的话，是对人力资源严重的浪费。

    “我这就去安排。”罗飞转身离开了段云。

    相比那些坐办公室的科员，一线职工还是比较听话的，这其中很多都是合同工，另外就是在总厂没什么硬关系的本厂子弟，所以他们没有机关科室那些人有和段云对着干的本钱。

    罗飞离开后，段云开始挨个检查起车间的设备来。

    接通电源启动机器，段云只需要听主机的声音和机器的震动，就能大致判断出这台机器是否良好，这种本事在他前世时工厂上班就已经练就了。

    在车间清扫卫生擦拭玻璃的工人看到段云一台台的启动机器，脸上也都露出了惊讶和不解的神色。

    在厂里很多一线工人的印象中，厂领导都是高高在上的，一年到头也不来车间看几次，有事情也是直接让人交待给的主任罗飞，甚至袁学东在任的时候，好几天不来上班看不到人影也是很正常的事情，人们也都习以为常了。

    但新来的段云似乎很不一样，之前工人们已经都知道他是技术员出身的，但没想到居然会亲自操作机床测试，这瞬间改变了很多人对厂领导的一种固有印象。

    一时间，众人的目光纷纷集中在了段云身上，小声议论起来。

    段云对此毫不在意，他的注意力全都集中在了机器上。

    用了一个多小时的时间，段云终于测试完了所有的机器。

    检查结果还是让段云比较满意的，车间中的机床绝大部分都是可以继续使用的，保养的情况比段云想象的要好一些。

    这其中段云已经选定了其中几台状况最好的机床用来改装，在小本上已经记录下了机器的编号。

    虽然说大集体这边大部分都是总厂淘汰的设备，但估计总厂那边也是有些故意不去，所以也给了这边几台出场年份比较新的车床和铣床，这些新车床和段云之前在总厂改装的自动机床型号相同，段云完全可以将之前技改的方案套用在这里。

    下午下班后，段云和自己的两个徒弟大军小辉一起离开了厂子。

    和秦胜利那些保安不同，大军和小辉在厂里没有宿舍，只能晚上骑自行车回家。

    今天是个阴天，北方刚开春的时候天也比较短，所以当段云他们下班的时候，天色已经很暗了。

    “把车子放到后面，我开车带你们回家。”段云看到大军和二虎走向车棚，对两人说道。

    “师傅，不用了，我们自己能回去。”大军和二虎闻言连声说道。

    “少废话，这天黑的，村子那边连个路灯都没有，出点事咋整？赶紧把你们自行车放到后备箱。”段云用命令的口气说道。

    “额。”眼见段云态度坚决，俩人也没再多说，迅速走到车棚将车子推了出来。

    212的后备箱很小，是放不下自行车的，不过平塞进去后用绳子捆住还是没问题的。

    从门口保卫科找了一根绳子将车子固定在打开的后备箱上后，两人跟着段云上了车。

    车子缓缓的驶出了厂门口，前方的土路有些颠簸，段云开车的速度并不快。

    “师傅，这车子真好啊，还是师傅你有本事，能搞到这么好的车子。”坐在段云的旁边，大军盯着车上的仪表盘一脸羡慕的说道。

    这也是兄弟两人第一次做这种小车，先前他们骑过段云的那两辆侉子，但和这212相比，那侉子简直就不值一提。

    其实最初的时候，兄弟两人拜师段云，就是想学点技术将来在村里当个电工或者干个维修电器之类的生意的，但现如今段云官越做越高，生意越做越大，俩人已经打算长期死心塌地的跟着段云混了。

    在他们眼中，段云简直就是个无所不能的高人，跟着段云这辈子指定能混出个人样来。

    “好好干，以后你们也对会有的。”段云微笑着说道。

    “我们可没师傅您这么大的能耐……”二虎闻言连忙摇头说道。

    “人只要努力，总有出头的那天，只要你们两个……”段云正打算给两个徒弟灌点鸡汤的时候，突然看到前方路口快速跑来一个带着皮帽子，嘴脸都用毛巾遮住的人。

    下一刻，那个带着皮帽子的人胳膊抡了个满圆，迎面将一块半头砖扔了过来。

    “师傅小心！！”

    坐在前排的大军看到这一幕后，顿时大喊了一声，随即就要将段云的按下去。

    眼见那块砖头迎面飞来，段云双眼圆睁，猛的向着旁侧打了下方形盘，一脚将油门踩到了最底下。

    “噗！”

    电光石闪之间，那块半头砖看看高出了前车窗只有几厘米，砸在了车顶上的篷布。

    “这个混球！！”回过神来的大军脸上顿时露出了怒色，随即转头对段云说道：“师傅停车！我要揍那小子一顿！”

    说话间，大军就要推开车门下去。

    大军和二虎平时对段云一向恭敬有加，但这也只是对师傅段云而已，实际上大兴城郊周边的村子民风还是有些彪悍的，村子和村子间经常因为灌溉以及牲畜丢失而大打出手，而大军和二虎就是马军营村这边的领头人。

    眼见路上有人朝着自己师傅扔砖头，这是大军和二虎两个当徒弟的不能忍的，所以当即就要下车找对方算账。

    “都别动！！”段云见状一把拉住了暴怒中的大军，说道：“别上当，路边肯定有埋伏，你要是下车的话，就中了他们的圈套了！”

