    第649章 649.求饶

    异魔皇这个时候意气风发，好似回到了巅峰时期，一人身后跟着无数的异魔大军，踏足天玄大陆之中。

    天玄大陆的土著，敬畏他如神明，害怕不已。

    那个时候他乃是人生巅峰，几乎无敌于天玄大陆之中，就连他身后的异魔大军，都是天玄大陆土著的噩梦，可来了一个符祖，将所有的一切都打破了。

    他和他来到天玄大陆的目的是一样，相比于他异魔皇的直接，无限的掠夺，而符祖就要委婉许多了。

    帮助天玄大陆的土著和他对抗，最终封印了他，也让得自己身陨。

    不知道是该说他虚伪呢？

    还是该说他愚笨呢？

    两人来天玄大陆的目的都是一样的，可偏偏要与之为敌，要是联手的话，位面之胎早就被寻找到了。

    他不会陨落。

    而他也不会被封印。

    现在好了。

    他破封而出。

    符祖已经彻底的陨落了，如今的天玄大陆之上还有谁是他的对手呢？

    他将无敌于整个天玄大陆。

    “桀桀桀……”

    “还有谁？”

    “整个天玄大陆之上还有谁是我的对手？”

    异魔皇再次一步迈出，天地巨颤，魔气沸腾，身上的气势也是再次强大了数分。

    异魔皇此时意气风发，装比到了极致，人生巅峰也不过如此了。

    轰！

    天穹之上。

    一只无形的大手，探出混沌之中朝着异魔皇拍下，声势浩大。

    “嗯？”

    异魔皇感应到了什么，抬头看去，只见一只巨大的掌印朝着他落下。

    压得他身上的气势尽数的溃散。

    “这……”

    异魔皇心湖一颤，内心之中的震惊无法用言语来表达。

    异魔皇本能的想要逃跑！

    可一股巨大的压力彻底的笼罩了他，他想要逃，却逃不掉！

    只能仍有那巨大掌印落在自己身上。

    轰！

    轰隆！

    巨大掌印从天而降，带走了异魔皇落在地面之上，大地颤抖，瞬间灰尘弥漫。

    而和应欢欢等远古之主纠缠的异魔皇的魔影分身也是在这一刻尽数的消散！

    应欢欢等人明白，秀帝魂秀出手了。

    他们共同看向了下方灰尘最为浓郁的地方，他们都好奇异魔皇的情况如何？陨落了没有？

    哗！

    灰尘浓郁之处，一缕魔气升腾，魔气逐渐浓郁扩散，吹散了灰尘。

    应欢欢一众远古之主们透过魔气看清了下方的情况，巨大的掌印大坑之中。

    异魔皇身体狼狈的半跪于地面之上，身上的气息虚弱了几分，嘴角挂着浅浅的血迹。

    哗！

    异魔皇身体腾空而起，再次回到了天穹之中，眸子环视四周怒道：“是谁？”

    “是谁不讲武德的偷袭我？会偷袭算什么意思？一个小人，有本事你出手，我们现实之中碰上一碰？”

    异魔皇本来以为自己的话音落下，根本就会得不到回答，可他的话音刚刚落下。

    一道声音也是在这个时候旋即的响了起来道：“既然你想要找死？那我就满足你。”

    天地的时间在这个时候微微一滞，魂秀的身影也是出现在了天穹之上。

    异魔皇会破封而出，这是他帮助的。

    异魔皇对于天玄大陆始终都是一个威胁，而他魂秀得到了天玄大陆的位面之胎，这个天玄大陆也算是他的领土。

    领土之上有着一个潜在的威胁，魂秀不得不除。

    所以。

    他来到了天玄大陆之中，准备把天玄大陆中的所有威胁彻底的抹除。

    魂秀放出异魔皇，原本不准备自己动手的，区区异魔皇罢了，连天至尊都还没有达到罢了。

    他根本就没有半点的兴趣，而且异魔皇刚刚破封而出，实力也是没有恢复到巅峰。

    在魂秀看来此时的异魔皇最好就是用来锻炼一下应欢欢等一众的远古之主。

    奈何这异魔皇太过装比吧！

    区区一个异魔皇就在他的面前装比，他实在是看不下去了，若是对方有一方幽魔帝，玄魔帝，圣魔帝的实力也就罢了，区区一个魔帝罢了，还在他的面前装比？不好意思，他是实在的看不下去了。

    ……

    “你……好帅！”

    魂秀出现，异魔皇的眸子一直都是落在了魂秀的身上，对方的实力强不强？异魔皇不知道，但是有一点那就是对方很帅，是他见过最帅的存在。

    他异魔皇也是见多识广之辈，从来就没有见过像对方那么帅的。

    魂秀的出现，本来以为异魔皇会说出什么“惊世之言”，没想到异魔皇竟说出来这般“拍马屁”的话，的确很“惊世”，但是和他们相信之中的惊世完全就不一样。

    异魔皇的话让魂秀意外，让四周的应欢欢的一众远古之主们也是意外。

    虽然他们承认魂秀的确很帅气，但是现在是在讨论魂秀帅不帅的事情吗？

    好像不是吧？

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的看着异魔皇道：“你的求饶很有新意，但是我不会因为如此就把你给放了的。”

    “嗯？”

    异魔皇在听见了魂秀的话，不由微微一愣，旋即忍不住的大笑道：“整个天玄大陆之中，我想要走就走，谁能够耐我何？需要你放我？”

    “不要以为你长得帅，便就可以胡说八道？”

    不错。

    异魔皇的确是在求饶。

    当魂秀出现的时候，异魔皇就知道魂秀很强，他根本就感应不到魂秀的实力和存在。

    这等人物，异魔皇就只从域外邪族那等大人物身上感应到过，对方的实力深不可测。

    异魔皇想要跑的。

    逃的。

    可想到对方的实力，在想到自己的实力，想要逃？根本就逃不掉啊！

    所以！

    异魔皇准备另辟蹊径，夸对方长得帅，拍彩虹屁，希望对方能够放了他这个小人物。

    要是早点真的这天玄大陆之中还有魂秀这等恐怖的存在，异魔皇在脱困的时候就应该逃跑的，根本就不会逗留在天玄大陆之中。

    现在后悔了啊！

    这般奢求对方没有看出他的意图，看在他拍了不少彩虹屁的份上，彻底的放过他才是。

    ……

    魂秀道：“不得不说，你是我见过最聪明的异魔了，但是再聪明的你，在没有绝对的实力，你今天依旧要永久的留在这里。你逃不掉的。”

    魂秀抬起手臂，准备解决异魔皇。

    异魔皇见此一幕，心中大惊。

    扑通！

    异魔皇跪了下来道：“大人，饶命啊！”

    (本章完)

