    从大理寺牢狱中出来后，宋千流便回到府上。

    他也在沐浴一番后，将仆从唤来。

    “你把此物送到宗仁兄府上。”

    “必须要交到宗仁兄手上才行！”

    仆从闻言一愣，随即拱手说道：“主人，娄大人前几日已经离开了长安，这是娄大人的手书。”

    宋千流闻言接过娄师德的手书。

    看完之后，确认娄师德已经按照女帝的安排前去甘州上任。

    宋千流看着手中的儿童望远镜，不由轻笑一声。

    娄师德已经前去赴任，让仆从不远千里去给他送儿童望远镜也不太可能。

    罢了，自己先留着吧。

    忽然宋千流想到骆宾王被授予朝散郎一职，又被选为随军西征的五十文臣。

    于是他心中暗道：不行就送给骆宾王吧。

    骆宾王虽然一开始态度和观点有问题，但是明显已经有了好转。

    不再揪着女帝的性别不放，反而认真地研究起女帝的政策。

    知错就改还是好同志嘛。

    而且结识了他，日后说不定自己就会出现在他的诗歌之中。

    自己就算没有留名青史，也算是借着他的诗歌在历史中留下了姓名。

    不等宋千流胡思乱想。

    女帝要返回神都的诏令就下来了。

    整个长安城当即躁动起来。

    百姓对此倒是没什么感觉。

    女帝和百官走了，这日子不还是照样过吗？

    倒是商贾们一个个愁眉苦脸。

    一来，女帝和百官离开，长安的消费水平肯定会大幅下降。

    二来，他们中的一些是听闻西征债券的名声的而来。

    如今西征债券还没有消息，女帝和百官就要返回神都。

    先前他们听闻女帝狠狠地割了一把武勋们的韭菜。

    如此一来，他们也不知道朝廷还发不发行西征债券。

    没多久，女帝便带着百官和护驾的三万长征健儿返回神都。

    宋千流也狄仁杰打马并行在返回神都的官道上。

    沿途的百姓看到天子车驾也纷纷跪倒在路边。

    宋千流也在沿途的路边借口尿遁，抽取了签到奖励。

    《论母猪的产后护理》！

    于是众人就看到好像正在出恭的宋侯爷对着空气中一顿破口大骂。

    rnm，退钱！

    坑爹玩意！

    不玩了，老子要回家！

    在宋侯爷对着空气一顿输出之后，方才气鼓鼓地离开。

    “宋大人这是怎么了？”

    “不知道，可能是在大理寺牢狱中留下的后遗症吧！”

    “听说杜求仁就因为大理寺的拷打，有时候会神志不清。”

    “嗯嗯，不过谁让人家和英国公相熟呢？”

    “这不英国公献上祥瑞，陛下就大手一挥，放了一批‘逆贼’。”

    “话不能这么说，我看陛下也是顺水推舟。”

    “你就说骆宾王吧，他也不是什么乱党，而且名声在外，不少关东士族多次上书请陛下放人。”

    “哼，还不是因为卢升之从中运作！”

    “他范阳卢氏开了口，关东士族多少也要给点面子。”

    “咳咳，拜见许阁老！”

    许敬宗点点头，在众人的目送中前去出恭。

    几日后，浩浩荡荡的队伍终于到了洛阳境内。

    神都留守裴炎率领留守官员们前来迎接女帝归来。

    “臣裴炎拜见陛下，吾皇万寿！”

    女帝闻言脸上露出笑容。

    “裴阁老，不必多礼！”

    “此番你留守神都劳苦功高，乃是百官榜样！”

    “不愧是先帝留下的国之柱石！”

    裴炎当即拱手行礼。

    “臣惶恐！”

    女帝见状轻笑起来。

    “裴阁老不必惶恐，日后朕也许阁老多多辅弼啊！”

    言毕，君臣相视而笑。

    骑在马上的宋千流则心中冷笑。

    果然还是二五仔最会讨好人。

    自己这种老实巴交的...

    “宋侯爷，公主有请！”

    宋千流扭头看向平阳的侍女在马上向自己行礼。

    而且看样子这侍女也是练家子。

    这倒也正常，本来大唐风气就开放。

    如今武凰为帝，女子们进一步被解放。

    唐周一体，百姓的武德都相当充沛。

    不少女子把女帝当做偶像，也都习武骑射。

    坊间也出现了不少女游侠。

    而且相比男子，这些女游侠更加感性，也更有底线一些。

    女游侠所做之事又多为帮协受欺负的女子。

    一时间女游侠的名声相当的好。

    反倒是那些纨绔子弟作假游侠遭到人们厌恶。

    等到宋千流来到平阳公主的车驾前。

    平阳便在车窗处探出头低声说道：“宋郎，听闻你在大理寺留下来后遗症。”

    “是不是到了神都让太医给你看看？”

    ？

    宋千流有些疑惑地看了一眼平阳。

    随后想到可能是平阳担心自己的身体。

    于是便也不推迟拱手答应下来。

    接着宋千流便将自己装儿童望远镜的皮包放在平阳手中。

    “平阳，这是我从泰西之地弄来的玩物，送你玩一玩，到了神都去你府上取。”

    言毕，宋千流将食指放在嘴唇之上。

    平阳瞬间明白，连忙点头低声说道：“宋郎放心，我会保密的！”

    宋千流轻笑着点点头，随后打马去找狄仁杰。

    而在路上正好遇到了裴炎和张柬之。

    “裴阁老，这御史大夫的官职非阁老莫属了！”

    “狄怀英虽然资历够了，但也只能屈居右御史台中丞！”

    “看来狄怀英回到两京不久，又要去地方了！”

    裴炎闻言轻笑一声，颇为赞许地点点头。

    “孟将，你也是时候回到御史台了。”

    “等陛下的命令正式下来，我就把你从大理寺调回来。”

    张柬之连忙拱手行礼。

    却看到宋千流打马而来。

    “宋千流！”

    看到张柬之盯着自己。

    宋千流轻笑着看向张柬之。

    “张主簿，是准备取而代之哪位大人啊！”

    接着宋千流又看向裴炎拱手说道：“见过裴阁老！”

    裴炎不动声色地点点头。

    伸手拍了拍张柬之的肩膀。

    张柬之当即对宋千流冷哼一声。

    随后两方擦肩而过。

    宋千流打算找到狄仁杰。

    却看到狄仁杰轻笑着看向自己。

    “千流，恭喜你啊！”

    “不日，你将会官复原职了！”

    宋千流眉头一挑，看向狄仁杰。

    “怀英兄，你得到消息了？”

