    “好，你不要冲动，我马上就过来。”

    为了安抚绑匪，洛晨曦嘴上非常痛快地应了下来。

    但是，却没有马上离开化妆室，而是转手就给穆亦辰发了一条短信，由于时间紧迫，她只写了五个字：糖糖被绑架！

    洛晨曦非常清楚，绑架小团子的势力肯定是有备而来，她一个人不可能把小团子救出来，只能由穆亦辰想办法。

    而她现在要做的，就是先过去，稳住绑匪，以免他们冲动之下做出过激行为，伤到小团子。

    她按下发送键，之后，马上转身，就朝门外走。

    然而，刚到门口，她就听到了手机再次传来提示音。

    低头一看，她刚才的信息竟然发送失败了，系统提示：该区域信号极差。

    洛晨曦愣了一秒，刚想重新发送一次，尖细的声音再次从手机里传了出来：“洛晨曦，你刚才在做什么？给穆亦辰发消息？想找人来救你们？”

    洛晨曦抿了抿唇，“没有的事。”

    “呵呵，我不管你到底有没有，只是劝你，少浪费力气了。我的人已经在岛上偷偷放置了屏蔽信号的装置，现在岛上所有通讯设备都没法用了，你根本不可能联系上穆亦辰！”

    洛晨曦心头一震，总算明白，刚才的短信为什么发不出去了。

    那并不是偶然！

    这群绑匪到底是什么来头，竟然这么神通广大！

    洛晨曦压低了声音：“你们……到底想怎么样？”

    “十分钟，洛晨曦，我只给你十分钟，要是你没法找到我们指定的地点，那……就不要怪我对小孩子下手了……还有，不要耍花样，我们能够监控到你手机的位置，你要是乱跑的话，受罪的也只是穆家小姐，明白了吗？”

    神秘人话音刚落，电话那头就传来了小团子隐隐约约的哭声。

    “哇……大姐姐……糖糖好痛……好怕……大姐姐救我……”

    洛晨曦的心都拧成了一团，再也顾不上其他了。

    “你……你给我住手！我马上就来，我一定能在十分钟之内赶到，放开糖糖！”

    洛晨曦匆忙冲出了房门。

    神秘人为了这次绑架，显然做了非常充分的准备，对小岛上的地形非常熟悉，不断地指导着洛晨曦在岛上的建筑物中间穿行。

    一开始，洛晨曦还暗自祈祷，希望能够在路上撞上什么人，这样至少能够通过暗示把消息送出去。

    但是，因为婚礼已经开始，所有的宾客和工作人员都已经去了教堂，路上竟然连一个过路人都没有。

    洛晨曦按照神秘人的要求一路狂奔，途中尝试着拨了好几个电话，都没有信号。

    一直没能找到机会跟任何人联系上。

    最终她来到了小岛东北方向的岸边。

    “很好，洛晨曦，看来你真不愧是个贤妻良母，还挺愿意为女儿付出的嘛，哈哈，很好，你就站在这里别动。”

    “你人呢？糖糖呢？到底在哪里？”

    洛晨曦站在空无一人的荒滩上，来回张望，忽然，听到背后传来一阵海浪声。