    嗖嗖嗖！

    随着萧叶的话语落下，残破的天剑城被撼动着，一个个武极门武者好似利箭般冲了出来，和铁血帝域的武者厮杀了起来。

    冰雅、东皇皇子等人，自知实力不足，只能去狙击铁血帝域的称号皇武，尽量给萧叶等人减轻压力。

    “现在的萧叶……已经强大到这种地步了吗？”

    “难道他真的是上古秘闻中，那位让铁血大帝都自认不及的上古天才？”

    ……

    距离天剑城数里开外，无敌、无双、绝代三大帝子悬空而立，看着半空之中那无比耀眼的身影，都是心神轻颤着。

    无敌帝子的双拳，更是在悄然之间握紧了，一种深深的无力之感，席卷了全身。

    自从冰雪宫圣女选婿对决之上，他们四大帝子大败之后，他沉下心闭关疯狂修行，就是为了有一天，可以和萧叶再次对决。

    然而萧叶的进步速度，实在太夸张了，到如今都能抵挡住四位半步大帝的气势了，他和对方之间，已经出现了一条，难以跨越的鸿沟。

    他闭关修炼，实力大涨而再次建立起来的自信，还没有和萧叶再次展开对决，就被轰的渣都不剩了……

    不甘！

    强烈的不甘，涌现无敌帝子的心头！

    难道这一世，他们四大帝子，只能给萧叶当陪衬了吗？

    比起无敌帝子，无双和绝代两大帝子，心情也好不到哪里去，这也太打击人了。

    绝代帝子唐一感慨一声，带着身边的武者登临战场，帮助武极门抵御铁血帝域。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    以天剑城为中心的战场，各种战技齐飞，神兵交击，磅礴的皇武气势冲天而起。

    放眼看去，苍茫的大地之上，土地早就被鲜血所浸染，那庞大的战斗波动，好似一个巨大的绞肉机，不断吞噬着一个个武者的生命。

    这是真正的战争，武极门和铁血帝域的正面交锋！

    这一战，恐怕是两大势力，最后的碰撞了，其结果，将代表着整个中州，势力格局的变化！

    但是观战者，却很清楚，这场战争的结果，却并不是这些普通的武者所决定的。

    甚至，就连正在激烈对决，引发各种异象降临的南宫星宇，以及新一代的铁血帝子之间的战斗结果，在这场战争面前，都显得无关紧要了。

    他们的目光，朝着半空之中的一道道身影看去。

    今日，武极门的门主萧叶归来，能带着武极门的众多强者们，击退铁血帝域的四位半步大帝吗？

    天穹之上狂风如刀，在疯狂怒吼着，但是却撼动不了，凌空而立的众多身影。

    只见萧叶和太一圣宫宫主悬空而立，无名、裴姜等等武极门的顶尖称号皇武强者，一言不发，尽皆来到萧叶身边，目光凝重的看着踏空而至的四位半步大帝。

    那恐怖无边的四股半步大帝威压，粉碎了天穹，滚滚而来，好似四座不可超越的伟岸山峰，横亘在他们面前，让他们几乎都要窒息了，看不到一丝希望。

    “哼，一群乌合之众，也妄想和老夫四人抗衡吗？”

    “失去了那位神秘的半步大帝帮忙，你们难道还想逃出生天不成？”

    “自己投降吧，除了萧叶之外，对于其他人，我们铁血帝域并未抱着必杀之心，可如果你们还要负隅顽抗的话，否则今天你们这武极门，将会鸡犬不留！”

    四位半步大帝之中，一位红发老者冷冷一笑，身上爆发出来的半步大帝威压，骤然再次暴涨，直冲天穹，席卷了诸天万界，笼罩而来，让无名裴姜等人，身体都情不自禁一颤，差点被轰退，面色骇然。

    虽然说，他们炼化了萧叶带回来的圣龙晶，修为和实力暴涨，但是和半步大帝之间，依旧有着不小的差距啊，难以单独和一位半帝叫板。

    这一战，他们几乎看不到任何胜利的希望。

    “师尊，裴姜前辈，你们联手之下，能挡住一位半步大帝吗？”就在这些强者心中凛然的时候，萧叶深邃的眸光，朝着西方看了一眼，脸上浮现一丝若有若无的笑容道。

    “老夫和裴姜的实力，虽然比不上半步大帝，但是联手之下，挡住一位半步大帝，还是没有问题的。”

    当下，无名开口说道，裴姜也是跟着点了点头，同时两者都心中疑惑，猜不透叶萧的心思。

    “好，其他人配合我的师尊和裴姜前辈，拦住其中一位半步大帝，太一宫主挡住另外一位半步大帝。”

    “只要你们能做到这一点，此战，我们武极门便不会输！”

    萧叶说完，身形化为一道清风，竟然主动冲了出去。

    “什么！”

    这一幕，把众人都给弄得惊骇欲绝，满脸的震惊之色。

    铁血帝域的四位半步大帝，有两位被他们拦住，可是还剩下两位呐……

    难道萧叶，要一个人独战两位半步大帝了吗？

    要挡住半步大帝的气势，可以借助身上的宝物，或者其他外力能做到，可以取巧，但是并不代表真的能和半步大帝厮杀啊。

    毕竟正面对决，针尖对麦芒，没有任何的花俏，是最直接的碰撞。

    更何况，还是独战两位半步大帝！

    这个想法，未免太疯狂了！

    “无名老头，先别管那么多了，我们快出手，否则时间拖久了，萧叶会有生命危险！”

    裴姜大喝提醒无名，直接爆发所有的实力冲了出去。

    轰！

    无名回过神来，吼破山河，金发乱舞，超越圆满境界的霸体第四层，直冲而去。

    “萧叶，你可千万不要乱来啊！”

    太一圣宫宫主也爆发出半步修为出手了。

    “这个小杂种，要挑战两位半帝？”了解了武极门这些强者的意图之后，铁血帝域的四位半步大帝都被气乐了。

    什么时候，真灵大陆的半步大帝，会被人如此小觑了？一位青年天骄，竟然要挑战两位半步大帝？

    这在他们看来，简直像是一个稚童，要同时挑战两位成年人一样。

    “哼，先抓住萧叶再说。”铁血帝域的四位半步大帝中，一位蓝袍，一位白袍老者，都是发出了狞笑之声，直接朝着萧叶出手。

    “大衍驱天诀！”

    “真武体质！”

    “霸体第四层！”

    萧叶一声大吼，直接将两种超强体质全部爆发了出来，迎战这两位半步大帝。

