    上一世，张奕虽然没有机会参与到骷髅岛终极boss【黑暗骷髅王赫尔】的击杀。

    但是对于此刻，空中出现的骷髅云以及闪电异象，却是让张奕十分眼熟。

    毕竟上一世黑暗骷髅王刷新的时候，张奕早就已经来到流光城，也曾目睹过这种异象。

    这就是黑暗骷髅王即将刷新的前兆！

    与此同时，骷髅王城第七层。

    浮空中的骷髅云异象，让夜行者他们也是倍感惊讶：“这是怎么回事，不会是那个黑暗骷髅王要出现了吧？”

    “你猜对了。”

    烛龙淡然一笑，道：“骷髅岛终极boss即将刷新。”

    夜行者大惊：“BOSS为什么会毫无征兆的突然刷新？”

    “这不是多亏了龙族吗？”

    听言。

    夜行者好像突然间明白过来：“因为骷髅王侍卫死了，所以黑暗骷髅王就出现了！”

    这时，烛龙与鬼王同时抽身，向着七层深处走去。

    夜行者问道：“你们去哪？”

    “迎接黑暗骷髅王。”烛龙说道。

    夜行者愣了一下，道：“你们要的东西不是在骷髅王侍卫身上吗？不去拿了吗？”

    见着烛龙与鬼王朝着骷髅王城深处离去的背影。

    弑杀者新奇道：“鬼王找的东西不是就在骷髅王侍卫身上吗，这怎么杀了骷髅王侍卫后，他们不为所动了？”

    夜行者沉默了下，仿佛突然间顿悟：“东西不在骷髅王侍卫身上！”

    说着，夜行军玩家立马跟上烛龙与鬼王！

    与此同时，天空中的异象愈演愈烈。

    那朵巨大的骷髅云，仿佛就要张开血盆大口，一口吞掉整座骷髅岛！

    轰轰轰轰！

    无数的雷电从骷髅云里轰射出来，击落在骷髅王城最深处。

    而雷电击落的地方，也是烛龙与鬼王正在赶过去的地点！

    不一会儿。

    烛龙与鬼王便抵达骷髅王城第七层最深处。

    这里，坐落着一座巨大的黑暗古堡！

    另外，在古堡门口，伫立着一把黑色的长剑。

    那些闪电，正在击落在这把剑上，它似乎在吸收闪电的能量，然后转化为保护着古堡的护盾！

    鬼王的目光，紧盯在那把剑上，明显有些激动。

    就在这时，一切忽然停息下来。

    空中不再乍现闪电。

    鬼王与烛龙，静静地站在古堡下。

    身后，是夜行军玩家。

    烛龙顺着鬼王的目光，看向那把插在古堡门口，闪烁着雷电的黑暗巨剑。

    对鬼王问道：“是它吗？”

    “是它。”鬼王应允。

    二话不说，烛龙径直向着那把剑走过去。

    这时，黑暗古堡内，赫然传来一道低沉的声音——

    “人类，你们好大的胆子，胆敢闯我骷髅岛，打搅本王修炼！”

    按照骷髅岛的设定。

    十五年前，黑暗骷髅王：赫尔统领骷髅军团入侵，并且侵占骷髅岛后，便在岛上建立骷髅王城。

    并且它自己藏入骷髅王城。

    为了追求更强大的力量，为了将来能有足够的力量攻占流光城，自此开始修炼黑暗秘法。

    显然到现在，赫尔依然还在闭关修炼，没有成功。

    否则，它早就出来，灭了古堡外这群杀死它手下忠诚护卫：骷髅王侍卫的家伙了。

    也正是揣测到赫尔不敢轻举妄动，否则之前的修炼功亏一篑。

    所以烛龙直接无视了赫尔的威慑。

    继续走向那把剑！

    鬼王布耶，也是紧盯着那把剑，眼底充满了期待。

    鬼神剑！

    此乃鬼族神器，千年之前，曾乃鬼族顶级强者，七星鬼王：希鲁使用过的武器。

    一千年前，鬼族降临，横行于天启世界。

    人类全力对抗，双方死伤无数。

    那段时间，陨落了无数人族强者，也有不少的鬼族王者战败。

    杀敌无数的七星鬼王：希鲁，凭借一手【鬼神剑】斩杀了不计其数的人族强者。

    后来，人族战神：【战士神：天奕】与【法神：慕冰】强强联手，才终于击毙希鲁。

    希鲁死后，它的灵魂却是不死不灭，并且融入鬼神剑内。

    再后来，载着七星鬼王希鲁灵魂的鬼神剑，就消失在了天启世界。

    希鲁战死，这个传闻在鬼族传开。

    相传鬼族：谁若是能找回鬼神剑，就能继承希鲁的灵魂，获得强大力量的强化！

    时隔千年，如今鬼神剑再现，被堕入黑暗的骷髅王赫尔得到，并且被黑暗骷髅王当作镇守骷髅岛至宝。

    而鬼王布耶一直在苦苦追寻的最后一样能够强化它的至关重要的东西，就是这把鬼神剑！

    只要得到鬼神剑，再借助之前烛龙帮它找寻的另外两张卷轴上的东西，进行辅助吸收鬼神剑里，七星鬼王：希鲁的魂魄，就能使得布耶的力量大增！

    要知道：这把剑里封印的，可是一只七星鬼王！

    鬼族顶级强者！

    鬼王已经迫不及待的想要拿到【鬼神剑】了：“快助吾拿下鬼神剑吧！只要得到鬼神剑，吾将天下无敌！”

    鬼王的话，让夜行者确信了内心的猜测：

    古堡门口，插在地上的那把剑，就是鬼王要找的最后一样东西！

    知道了这一点，夜行者哪还能让鬼王跟烛龙得到那把剑？

    毕竟他们现在的目的，就是为了报复鬼王跟烛龙！

    于是，夜行者拔刀而起，正准备下令抢剑。

    就在这时，伴随着古堡内传来的黑暗骷髅王的一声惊天动地的咆哮。

    噗噗噗噗……

    无数骷髅战士，从鬼神剑周边地底爬了出来。

    张牙舞爪，向着烛龙与夜行军玩家冲了过来！

    看来想要得到鬼神剑，还是没有这么容易啊！

    夜行者庆幸这些骷髅怪出来的早，暂时还没有暴露本性。

    于是，夜行者率领夜行军玩家，继续假装帮助烛龙与鬼王猎杀那些骷髅，同时一边接近鬼神剑，试图抢在烛龙跟鬼王前面，得到鬼神剑！

    秉着无论如何，也不能让鬼王跟烛龙得到鬼神剑的态度。

    弑杀者将一只骷髅人斩翻在地。

    开启冲锋，飞速冲向鬼神剑！

    哗擦！

    弑杀者力拔山河，双手使出吃奶的力气，成功的，从地底抽出了仿佛有千斤之重，上面刻画着紧致条纹的黑色长剑：鬼神剑！

    弑杀者有些激动，与不可思议。

    然而，尚未来得及欣喜。

    就在这时。

    一道冷风袭过。

    噗嗤！

    一把锋利的长剑，从身后刺穿弑杀者的身体。

    弑杀者低头看着洞穿自己身体，还沾满鲜血的剑刃，瞪大眼睛。

    “叮～你受到了玩家【烛龙】的攻击，损失2438万点生命值（该攻击产生暴击），你已经死亡！”

    在刚刚混战那些骷髅的过程中，就损失了不少血，此刻只剩下三分之一血量的弑杀者，被烛龙一剑清空血条。

    下一刻，整个人化作一束白光飞走。

    刷！

    手中刚刚拔起来的鬼神剑，又插落到了地面。

