    逃回塔下的李旭直接回程，看了一眼自己的金币，略一思索，掏出了杀人戒，直接交出TP上线。

    记得：“嗯？李旭回家这个装备，膨胀了呀！”

    十一：“阿卡丽回家直接掏杀人戒？这种出装在比赛上面很少见，说实话就算是RANK里面也不多见。”

    “旭哥牛逼，6666，快乐起来了。”

    “贴脸法师出杀人戒？牛逼，坐等阿卡丽脸被打肿。”

    “李旭刚刚计算失误没有杀掉剑魔，买个杀人戒准备干嘛？”

    “坐等十分钟后，李旭怒卖0层杀人戒，表示这就是个辣鸡装备，2333。”

    三分钟多一点，回到线上，剑魔已经将兵线推到了靠向蓝色方一点。

    Clid的盲僧在打上路的河道蟹，打掉河道蟹就直接往上赶，对面卡兹克上半野区起手，现在应该去了红色方的下半野区。

    这个时间点是视野的真空期，对面应该是没有眼的。

    李旭的阿卡丽靠近剑魔寒影起手，远端减速到剑魔。

    剑魔在阿卡丽靠近的瞬间，一段Q直接斩下，剑锋击飞阿卡丽。

    阿卡丽落地立马往后拉，Nuguri的剑魔也很有经验，没有之际起手第二段Q，暗裔利刃剑锋的击飞时间太短暂了，如果对手落地直接后退，第二段Q是不能直接命中的。

    而玩阿卡丽的人在线上一般都有一个习惯，就是丢完Q技能直接后撤，李旭也一样，放出Q技能也不管能不能命中，立马后退两步，不仅能触发被动，还能避免被对面反手一通技能砸下来。

    李旭的阿卡丽反身后拉两步触发被动潜龙印，迅速接近剑魔，平A出手的瞬间再度接上寒影，触发电刑。

    不过剑魔的第二段Q也命中了阿卡丽，接上平A附加的致死剑气，直接将阿卡丽打到半血左右。

    李旭后退两步触发了潜龙印的被动，仍然回身强行平A出手将被动打出，然后立马后撤，想躲开剑魔的第三段Q。

    剑魔扔出W技能饿火束链被李旭一个扭身躲开，剑魔第三段Q已经起手，Nuguri直接选择E技能调整位置，大剑砸下来，李旭的阿卡丽被砸到了三分之一的血量左右。

    不过一见剑魔交掉了E技能，李旭的阿卡丽丢出霞阵，一发平A后进入隐身就贴在剑魔的身边。

    Clid的盲僧从河道摸了出来，剑魔转身后撤，阿卡丽一直跟在剑魔身边出了霞阵，盲僧W到阿卡丽身上，一巴掌拍向地板，减速到剑魔。

    减速剑魔后，盲僧贴脸的Q技能命中，平A立马激活二段Q，剑魔血量见底。

    李旭眼疾手快，在旁边一见盲僧的二段Q斩杀伤害出手，在手里捏了半天的寒影丢出，成功抢下人头。

    “First Blood！”

    记得：“李旭杀人戒刚掏出来就积累了两层，看来有点说法啊。”

    十一：“剑魔还是有点大意，自家的打野走了，他也应该猜到盲僧是从下面红BUFF开野的，但是警惕性也太低了，被盲僧打完河道蟹上来直接逮个正着。”

    “我看清楚了，李旭这个逼抢人头，能量早好了，等到盲僧Q放完了才Q，摆明了故意抢人头。”

    “人头狗李旭，23333。”

    “震惊！SKT内部矛盾日益尖锐，因为一个人头上野恩断义绝。”

    “楼上的，明天UC震惊来部报道。”

    “自家的人头能叫抢吗？我旭哥的杀人戒是买出来当摆设的？”

    “同意！读书人的事怎么能叫偷？我旭哥的人头怎么能叫抢？”

    “楼上的，孔乙己的棺材板压不住了。”

    ??????

    击杀掉剑魔，李旭疯狂推线，对面剑魔没闪现，现在将兵线推进塔能够让对面亏掉一些兵的经验。

    4分钟，抓到对面下路双人组的站位靠前，李哥的加里奥回城过后直接TP下路河道草丛里面的眼，要配合下路动手。

    MATA躲在下路草丛里面，一发Q技能死亡判决从草丛飞出精准命中了莫甘娜，Teddy的德莱文疯狂丢出斧子。

    李哥的加里奥从左上方的河道冲了过来，锤石直接钩向了莫甘娜，莫甘娜第一时间给自己套上了黑盾。

    嘭！

    MATA交出闪现，出现在希维尔身前，反身一个E技能厄运钟摆想要把希维尔打回来，希维尔及时开启了法术护盾抵挡了锤石的E。

    一见希维尔交掉了法术护盾，李哥的加里奥直接E技能正义重击捶起了希维尔，丢出Q技能，立即杜朗护盾开始蓄力。

    那边Teddy一见李哥捶起了希维尔，直接放弃了面前半血的莫甘娜，旋转的飞斧直接扔向希维尔，一个走位扭开了莫甘娜的Q技能，继续转头输出希维尔。

    嘭！嘭！

    希维尔交出闪现，退回自家塔下，李哥果断跟上闪现，刚好顶塔嘲讽住了希维尔。

    Teddy一见李哥交闪，连忙也交出闪现一斧头扔出，李哥最后一个被动巨像重击下去，一拳头砸死希维尔。

    接着三人回头围住莫甘娜痛殴，莫甘娜捶死挣扎的交出闪现，还是被Teddy的德莱文追上一飞斧削死。

    这个时候对面的卡兹克才从河道赶了过来，一见自己家双人组全部阵亡，立即转身就跑。

    记得：“李哥这一波支援太灵性了，在回家补给之后直接TP到了下路，所有人都在防备加里奥六级之后的支援，Faker直接4级就来了一次TP绕后。”

    十一：“李哥的加里奥在家里看到了希维尔和莫甘娜的站位，直接就TP下来，杀掉了希维尔，还帮助德莱文拿到一个人头，大家都知道，德莱文是有人头就能起飞的英雄。”

    记得：“李哥这一波放线过来，佐伊在中路拼命推线，盲僧现在补过去了，ShowMaker明显是没有料到李哥会支援下路的，没有及时的给队友示警。”

    “哪些傻逼说我李哥不会支援的？只是没拿支援型英雄而已，你让沙皇去疯狂支援？”

    “李哥厉害，我想起了S7的那个加里奥的支援，简直无处不在。”

    “没有对比就没有伤害，对比上路那个姓李的，李哥的TP时机真稳。”

    “我怀疑你在暗示我旭哥，我旭哥要什么支援？杀穿对面就好了。”

    “李旭的TP就不要拿出来说了好吧？只是用来赶路的工具而已，放在李旭身上威慑力倒是很强，不过放出来效果就很一般。”