    不给黄老爷子回话的机会，关平就一路小跑溜了。

    徒留下在风中凌乱的黄忠。

    关平他到底是不是来劝降的？

    半天都没听到他说一句劝降的话，两人反倒一直在闲扯，而且自己还顺着他的话跟他聊了半天。

    黄忠捏着胡须暗道：“我这就算是投效刘皇叔了？”

    “他劝降了没有？没有！”

    “我答应了没有！没有！”

    “什么叫全在心中了，没道理啊！”

    关平乐呵呵的出了门，什么叫强买强卖，这个叫你情我愿。

    黄家府邸外面众多准备看后续进程的百姓与流民，见关平笑呵呵的出来，一看他这神情就知道，黄忠老将军定是投降了刘皇叔。

    如此，正好，听闻刘皇叔素来以仁义闻名，定不会不管我等百姓的死活。

    黄老将军能投效刘皇叔，真乃是正确的抉择。

    围观众人三三两两的散去了。

    “少将军慢走啊！”

    一旁的仆人又是满脸笑意的把关平送出门来，方才他与自家主人在凉亭畅谈了许久，而且自家主人也没有哄人，更没生气，反倒是有笑声传出，想必是谈妥了。

    韩玄算个什么东西，一到任就指手画脚，毫不尊重自家主人，要不是有魏延将军在，主人怕是就要死在他手里了。

    韩玄死了活该！

    主人跟了刘皇叔也正好，谁都知道刘皇叔是何等的英雄，何等的仁义之人，定不会亏待自家主人的。

    一些世家豪强眼线瞧见关平满脸笑意的出来，在一看恭送的仆人更是亲自送到门外，笑脸不似作假，瞧见他们这番模样，也都是心中有数了。

    “流民，世家，宗帅！”

    关平伸出手指遮住阳光，该怎么算计把他们三个联系起来呢。

    关平想起曹老板所言：刘表自以为宗室，包藏奸心，乍前乍却，以观世事，据有当州。

    而郭嘉更是对刘表充分的表示了不屑，座谈客尔。

    方才黄老爷子只是捡好听的说罢了，毕竟也曾为他效力，不好说的太过。

    刘表他非常不擅长团结荆州大姓名士或者外来投奔而来的人才，亦或者是避难而来的士人，龟缩在自己的小圈子里，只与蔡瑁、蒯氏兄弟二人相互合作，又相互争斗。

    当他因为别人对他谏言而杀了南阳名士刘望之，造成士人人人自危，后来根本就不敢再跟他说什么直言，而且刘表又受制于合作的大姓。

    曹袁两家进行官渡之战，不停麾下谏言，坚决两不相帮，错失良机。

    曹操赢了之后，他派韩嵩去打探消息，韩嵩回来劝他送质子去曹操那里，结果被他下狱。

    曹操北征乌桓后，刘备劝他发兵偷袭许都，不从，等曹老板回来势力更加强大，并准备要吞并他，他倒是急了，可惜病重死了。

    关平觉得荆州立刻投降的缘由无外乎是刘表的不作为，大家都在拼命的打着兼并战争，吞并其他社团，好家伙就你在这自以为是的坐山观虎斗。

    结果搞得以前支持你的部下，治中邓義、从事中郎韩嵩、别家刘先、大将蒯越等为首的幕僚内心纷纷倒向势力越发庞大的曹操，至于你立哪个儿子，大家都无所谓了。

    我们不跟你干了，本想着你带领我们大家打天下，结果天天跟这不思进取。

    你刘表可是景帝之后，如今天下大乱，诸侯并起，荆州有十万带甲之士，又异常富庶，抓住机会进主中原。

    当了天子也未尝没有机会，那我们这帮旧臣岂不是能更上一个台阶。

    结果刘表带甲十万，坐拥天下最富庶的地方，都不敢前进争夺天下，

    再加上刘表干的事情损害了世家的利益，还想让他们继续跟着刘表干，阴奉阳违就算不错的了。

    刘表没死的时候，蔡瑁都去找蒯越商量投降曹丞相的事情了，后期已经完全陷入他人之手。

    当初刘表匹马赴荆州是何等的意气风发，十九年后，全都为他人做了嫁衣。

    关平现在都觉得蒯氏两兄弟的策略非常符合荆州的实际情况，相互结合分为两个阶段。

    平定荆州时用的是蒯越治乱尚权谋，在平定荆州后的发展阶段用的是蒯良仁义执政。

    若是刘表能够坚定不移的执行下去，并且不错失良机，不天天用坐观天时麻痹自己，这天下说不准就是他的。

    坐观天时实则就是坐以待毙，天下大乱，你不吞并其余割据势力，那等其余割据势力壮大后，反过来就会打你。

    无论是外来名士裴潜，还是荆州本地名士都看不上刘表，水镜先生，司马徽，连诸葛亮都是刘表的亲戚，都不来辅佐他。

    可见刘表他一点都不招士人的待见，还自以为荆州成了全天下的文化中心。

    裴潜更是放言刘表不是王霸之才，却以西伯文王自比，他失败的日子不长了，众人纷纷远走交州或者进入益州，离他而去。

    关平觉得刘表占据荆州的前车之鉴，必须得牢牢记住教训，这个基本盘绝不能丢了。

    街上的药铺几乎都是张家的产业。

    此时药铺里坐着的是神医张仲景的大徒弟，关平毫不迟疑的直接转身进去。

    这些宗帅应该到哪里去寻，就算寻到了也不能跟刘表一样，全都斩杀，更何况杀俘不详，大家还是讲究人。

    全都杀了，怎么利用他们去砍当地世家大族的手！

    更何况在大乱的天下，根本就不能一心实行仁义之政，一味的消极避战，迟早会被其余人吞并。

    反观江东孙权也是选择观成败，可人家好歹也是有着战略目标，积极占据长江与淮河防线，如此才能进可保证争夺天下，退可保证江东不失。

    “敢问少将军是受伤了吗？”药铺里的坐堂疾医急忙拱手问好。

    “我身体无碍，只是看见张神医的铺子，故而进来看看。”

    “哦。”大徒弟和颜悦色的道：“好叫少将军知晓，我师父他老人家带着徒弟前往夏口，治疗疫病去了，暂时未归。”

    “我自是晓得，我与神医是认识的，神医是被我大伯父征召医治病卒和百姓。”

    “哦，敢问少将军，我师父他安好？”

    大徒弟心下一喜，本以为师父是在刘琦公子那里，却不料师父在刘皇叔那里做事。

    “有你师弟照顾着，张神医的身体好的很，米饭与肉脯搭配，每顿要吃上两碗呢。”

    “那我便放心了。”神医的大徒弟脸上带笑：“敢问少将，我师父他何时会回来？”

    “这我倒是不太清楚，张神医短时间不会回来，我大伯父还要助神医开医馆广收徒。

    神医应该挺忙的，你要是记挂他，可以差人送信，现在张神医人在油江口。”

    “多谢少将军告知某师父的消息。”

    神医张仲景的大徒弟躬身致谢，原来师父要广开医馆收徒，传播医道，并且得到了刘皇叔的支持。

    “你忙吧，我路过就是来看一看神医的铺子，顺便让张神医的家人勿要担忧。”

    “我定会转告师父家中之人。”

    “走了。”

    “少将军慢行。”

    关平挥挥手，转身出了药铺。

    一什士卒继续陪着关平在大街上走动。

    至于谁去打探消息，关平也不在乎，至少他现在的心情很好，整个长沙郡最有名望的两个人，一个是黄汉升，一个是张仲景。

    现如今，通过关平大张旗鼓的行为以及神态，在他人的潜意识里，都会认为此二人已经是刘皇叔的人了。

    打个时间差的空手套白狼，就是如此的方便。

    连通讯设备发达的后世都会有这种骗局出现，更不用说通讯基本靠吼的东汉末年了。

    他们上当是理所应当的。

    城中百姓都会以为这二位投效了刘皇叔，那他们也定会支持，心中更加认定了刘皇叔，人有的时候就是盲从的。

    这二位一旦看见长沙郡的百姓全都真心欢迎刘皇叔，那他们投效刘皇叔也将会是发自内心的。

    关平觉得自己这一进一出，左手倒右手的事情，他们知不知道不重要。

    重要的是信号已经放出去了，该咬钩的人自然会咬钩。

    如今临湘县新破，大军还没有到来，小心一点总是没错，黄忠老爷子说大姓隐瞒了如此多的人口，其心可疑。

    若是把流民编制成私兵，在占据广大的农田，所有的赋税全都落在了普通百姓身上。

    等待时机，这些大姓振臂一呼，不说割据一方，那也是战乱四起，都不是一个稳定的因素。

    流民的问题必须要得到解决，怎么让他们把这些人吐出来，关平倒是一时没有想到办法操作。

    “平哥，黄忠老将军是不是准备投效刘皇叔了？”糜威正站在太守府衙门口，看见关平过来，大声喊了一句。

    “那还用说。”关平同样大声回答道：“不仅如此，黄老将军还与我讲了如何平定荆州的计策，让我代为献给我大伯父。”

    关平几乎都要嚷出来了，笑意在脸上都藏不住。

    果然是少年心性，藏不住事情。

    “哈哈哈，那可太好了。”糜威大喜，急忙跑回去报信。

    张家药铺，神医张仲景的大徒弟如此一会，已经回答了不同人五遍关平的话了。

    如今临湘县变天，不再是曹丞相的治下，而是刘皇叔的治下，大家想要打探消息实属正常，但是你们能不能一起来派人打探消息。

    有些话说了五遍之后，是真的烦，由内而外的烦。

    太守府衙，关羽正襟危坐，看着临湘县的各种材料，招降其余十二县的奏表已经发出去了，现在等着的就是哪县不肯投降，接到消息后，在兵发平叛。

    听到糜威的叫嚷声，关羽摸着胡须笑了笑，自家大哥是何等的英雄，量他黄汉升也不敢不投效大哥。

    府衙内整理、清点财务的众多吏士也是听到了糜威的大喊声，心想着，黄老将军当真是投降刘皇叔了？

    “父亲，幸不辱使命，前去看望了黄老将军。”

    “黄汉升他身体如何？”

    “可能是昨日摔下马来，腰有些不适，毕竟年岁大了，可能修养一阵就好。”

    “嗯，知道了。”

    “对了，父亲，黄汉升老将军还与我推荐了已故荆州牧刘景升从子刘磐，言他颇有勇力，刘琮举州投降，他则是弃官而走，如今隐居在攸县，让我大伯父前去征召他。”

    “为父一会便给大哥写信，会诉说此事的。”

    一旁的魏延挑挑眉，着实没有料到，颇有些倔脾气的黄忠老将军，竟然被关平如此短的时间内说服，同意投效刘皇叔。

    否则他怎么会告诉关平去攸县征辟刘磐呢？

    黄老将军的性子有些执拗，魏延是知道的，可他不知道是关平到底如何说服黄老爷子的，短时间内就让他改变了想法。

    “对了，父亲，黄老将军还与我讲了如何快速平定荆州的计策，让我转达给大伯父。”

    “哦？”关羽顿时就来了兴趣，点头道：“且说一说。”

    “父亲，此地人多耳杂，我们借一步说话。”

    “如此，也好。”关羽站起身来，往一旁走去。

    反正当时凉亭内只有两个人，如今黄老爷子还在凉亭里吹冷风，至于说了什么，现如今还不是全靠着关平的一张嘴以及后续行为向大家展示说了什么内容。

    只要能忽悠住人就行，免得这帮人起了不该有的心思，而且通过黄汉升与张仲景二人的头雁效应，消息传出去后，感召更多的人来投奔三兄弟社团。

    当夜，有人想要去拜访黄老将军，却被拒绝身体抱恙，暂不见客，也不说请张神医的大徒弟进门看一看。

    临湘县的世家豪强皆是不敢妄动，关羽只带了五百人进城，他们真的敢冒险搏一搏。

    谁知道，蔡、蒯两家都是被曹丞相带到了许都去享福，让他们着实眼馋的很。

    至于刘备一无所有，又爱护百姓，说不定这血就要从他们这些豪强身上出，基于此他们心中才会不断的盘算。

    可若是连黄张二人都投效了刘皇叔，那他们就真的不敢轻举妄动。