    时间：2月5日，上午1o点。

    地点：安徽省滁州市琅琊区，西涧街道赵吴庄，地下51米深，巨大的溶洞。

    人物：第12集团军核装步兵1营126人，建湖县实验室研究员13人，大大小小鼠人若干。

    事件起因：鼠人大扫荡过后，挖掘地道，现直径过十五米的巨大通道，部队层层推进，终于打通了通道，现在通道尽头，是一个巨大的溶洞。

    溶洞四通八达，生长着一种类似木耳一样的真菌，有栽种的痕迹。无数鼠人在溶洞里抵抗，还有一只巨大的鼠兽，将近二十米长，上面骑着一只穿着五颜六色兽皮衣服的鼠骑士，疑似鼠王。

    经过：在一番战斗之后，溶洞的鼠人被击溃，鼠王坐下的巨大鼠兽被击毙。

    结果：溶洞坍塌，鼠王带领剩余鼠群逃跑，顺着地洞追逐，现洞口在全椒县来到地面，但是鼠群已经去向未知。战区部队收拾溶洞残局，将木耳一样的真菌带回来，这是一种可以食用，并且高产的菌类，实验室命名为鼠木耳。

    ……

    时间：2月5日，上午11点。

    地点：江苏省盐城市大丰区，大丰港三期码头，及周边的淤泥质海滩。

    人物：大丰区营地守卫部队，海滨巡逻组成员。

    事件起因：海滨巡逻组正常巡逻，现靠近海边的海水中，有怪异鱼群聚集，随后有类似鲎的巨大海兽，在黄泥滩上聚集。

    经过：鲎类怪兽身体一米见方，在黄泥滩上聚集，并出奇怪的叫声。巡逻组员以为它们是要交配，随后通知大丰区营地，安排公司和散人过来猎杀鲎类怪兽。结果鲎类怪兽依靠强的几丁质外骨骼防御，很难被打死，并且起攻击，咬死、咬伤三十多人。

    结果：大丰港三期码头及周边黄泥滩失守，大批鲎类怪兽在海滩上聚集，并开始向海岸周围移动并猎食，抢夺人类资源。

    该鲎类怪兽，被命名为装甲鲎。

    ……

    “把鼠人的文件提交常委会议，另外，安排参谋部，着手规划滁州市营地，定位为半官方，主要负责与新合肥之间的贸易。”刘一武将文件上批示“已阅”两字，随即又翻开海兽报告。

    通讯员小马在旁边站着，等待刘一武处理文件。

    看完海兽报告，刘一武同样写上“已阅”两字，然后思考道：“海兽的事情，安排盐城市警备队过去处理……另外，雾区的报告，过来来了没有？”

    小马回道：“长，韩司令员今天早晨才进入雾区，现在还没有消息”

    “密切关注雾区的情况，一有消息立刻向我汇报。”

    “是，长。”

    “对了，南主任那边，把《进化学》的公布时间确定了没有？”

    “我之前联系了南主任，他们已经完成了第二次校订，战区这边也已经开始审核，大概两三天之内，能够完成终审，交给印刷组印刷。”

    “工作细致一点好，不过不要太过于放慢度，新合肥那边几个月前就已经在印刷学术刊物和使用手册，战区的工作不能落后。有一本使用的指南书籍，无论是对前线部队，还是营地的管理，都有非常大的裨益。”

    “我会跟进《进化学》的审核，尽快督促他们完成。”

    “行吧，就这样，你把文件送过去后，让人安排一下，我去医院探望郑司令。”

    “是，长。”

    ……

    雾气翻滚，沈聪仔细观察李寻欢挑.逗黑铁巨熊。

    来回折腾的李寻欢，虽然跑位奇奇怪怪，但是并没有丝毫的慌乱，一点一点将黑铁巨熊引到大坑附近。

    屡次失守的菊花，血流不止。

    黑铁巨熊渐渐失去理智，暴躁、暴怒不已，狂吼声震耳。

    诱捕计划，完成质量很高。

    沈聪也不得不佩服李寻欢，胆子何其大，而行动又是何其坚决，以及每一次出手的算计又是何等精妙。

    终于。

    失去理智的黑铁巨熊来到了陷阱边沿，只差一步就能踩到陷阱上去。

    这个时候，李寻欢豁然走进了黑铁巨熊的一百八十多米视界内，扬手就是一把飞刀。飞刀并不是很强，主要是他的现身，让一直被动挨打的黑铁巨熊看到了消灭他的希望，当即丝毫没注意脚下。

    猛然向李寻欢扑过去。

    这一扑，气焰滔天。

    强大的威压，仿佛要择人而噬，站在四百米之外的沈聪，也不禁被这股突然爆的威压，冲击的有些难受。

    黑铁巨熊既然开启天眼，说明它的智商很高，肯定已经学会了如何收放自己的威压。

    这并不奇怪。

    四脚龙如今一样收放威压自如。

    这时候就看得出来李寻欢的强大之处，面对凶焰无双的黑铁巨熊威压，他的身体只是有稍稍的停滞，随即便毫不犹豫冲向黑铁巨熊，飞刀在手，使出了最大的爆力，至少二十多牛之力。

    飞刀仿佛两道闪电，直奔黑铁巨熊的眼睛。

    黑铁巨熊抬爪要把飞刀打掉。

    恰在此时，脚下的地表坍塌，身子不稳，瞬息之间就已经掉进了刚刚能没过它脖子的陷阱中。

    “吼！”黑铁巨熊慌乱想要从陷阱中爬上来。

    李寻欢却猛然大喝一声：“阿飞，给我狠狠地插，插死它！”

    随即他自己，一改之前走敏捷的放风筝路线，而是不管不顾的奔过来，背后的背包里，也不知道从哪搞来那么多把飞刀。每一刀都仿佛带着音爆，刺耳的破空声，直射黑铁巨熊在陷阱外面的大脑袋。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    飞刀还没到头上，黑铁巨熊就猛烈的惨叫，声音中的痛苦，把雾气都渲染的凝滞起来。

    这不正常！

    沈聪的眼神随着黑铁巨熊的惨叫，迅爆闪光，再缓缓泯灭下去，恢复正常！

    他用人形雷达状态下的天眼，清清楚楚看到了陷阱里的情况，黑铁巨熊掉下去之后，先被尖锐的骨金长棍刺穿了脚掌，但是伤的不深。真正给以黑铁巨熊打击的，是陷阱壁忽然破开，一只诡异的蚯蚓类金兽，直接冲向黑铁巨熊的肚子。

    蚯蚓类金兽有锋锐的牙齿，就像是一颗钻头，拼命往黑铁巨熊的肚子里钻。

    体长大概有十米，直径至少八十公分，和黑铁巨熊比起来，属于一条小虫子。然而黑铁巨熊被陷阱束缚，根本无法自如转身，洞壁都是油，很滑，一时间也爬不上去。加上李寻欢的飞刀，总是让它分神。

    给了蚯蚓类金兽，最好的机会，钻破黑铁巨熊的肚皮，直接扎进了它的身体里。

    “吼！”

    黑铁巨熊惨叫声，仿佛杀猪。

    小小的三十米深大坑，成为足以让它致命的陷阱。

    ————

    双倍月票，求月票支援！(未完待续。)