    看两丫头的架势，象是要教训人啊！

    张一凡还没有来得及站起来，就被苏倩拉着手，拖到病房的窗户边上去了。这丫头叉着腰，歪着脖子瞪着张一凡。

    “你好过份，你知道吗？”瞿静拉了她一下，“小倩，别这样。”

    苏倩推开她，“瞿静你别管，要不是他，林鸳会变成今天这样子？差点连小命都没了。”苏倩气乎乎的，一付非要把事情说清楚不可的样子。

    张一凡无奈地道：“林鸳是我干妹妹，她的事，我会负责的。”

    “负责个屁？要不是你把人家一个人丢在那里，自己跑了，一年多不去看她，她会得想思病？”苏倩叉着腰，胸部一鼓一鼓的，很有气势。

    林鸳躺在床上，听到苏倩这么说，便有些急了。“小倩，咳咳——咳——”

    瞿静跑过去，给她拍拍后背。双端起水给她喝了小口。“你不要急，没事的，苏倩就这德性。”

    张一凡正要过去，苏倩硬拉着他，“事情没说清楚，不要走。张一凡，我问你，你准备将林鸳怎么办？”

    这丫头叉着腰站在那里，挡住张一凡的去路。张一凡拉开了她，“别胡闹了。苏倩，你还嫌不够乱吗？”

    苏倩却有些不依不挠，她把胸一挺，气乎乎地道：“你这是逃避，你不是男人。林鸳爱你，爱你知道吗？张一凡，你不能回避这个事实，否则林鸳以后还会这个样子，她这辈子不能没有你的。”

    “你胡说什么？小屁孩！”张一凡想揍人了，当着林鸳的面，哪能这么说话的？这不是存心找不痛快嘛？林鸳本来就为了这事，心里揪结不开。这个苏倩啊苏倩！

    “说我小屁孩？”苏倩急了，扑上来逮住张一凡的手咬了一口。张一凡痛得大叫一声，用力推了过去。没想到刚好按在她胸部，苏倩就气闷地骂道：“你浑蛋！”

    瞿静跑过来拉她，苏倩不干，一定要张一凡把问题说清楚。

    “苏倩，别闹了。”瞿静拉着她朝外面走去，这边一个劲地给张一凡赔礼，“你不要见意，她就这样子。其实她是好意，心痛林鸳呢！”

    瞿静拉着苏倩出去了，张一凡坐到床边。“林鸳。”

    才叫了声，林鸳眼眶里便多了圈泪水，她看着张一凡，忍不住又哭了起来。“一凡哥，我没用，是我连累了你。你回去吧，我没事。很快就会好的！”

    张一凡抽了张纸巾，给她擦着眼泪，“别哭了，过几天我把你接到双江市去疗养。是我不好，不应该丢下你。”

    林鸳含着泪水，喃喃道：“一凡哥，你真的这么讨厌我吗？”

    “没有，傻丫头。我怎么会讨厌你呢？你是我最好的妹妹。”张一凡说这话的时候，都觉得有些心虚。自己最好的妹妹，都扔在东临市一年多了，居然也没去管她。

    唉——谁想到会是这样？看来逃避真的无法解决问题。

    林鸳摇摇头，“我不要做你的妹妹，我爱你！你知道的。”

    “林鸳……”张一凡才刚开口，林鸳就把头靠近来，“什么都不要说了，如果你真的那么讨厌我，当初为什么要对我这么好？现在我陷入对你的思念，无法自拨的时候，偏偏你又扔下我不管了。我很痛苦，很难过，你知道吗？没有你的日子，我快活不下去了，可我又不敢对爸妈他们讲，你该怎么办？”

    “我知道你是为我好，可是真的没办法控制自己。在你刚刚离开的时候，我就想着，让自己不要去想你，不要去想你。于是，我就拼命地找事情做。可是我一停下来，就忍不住又想起了你。我真的摆脱不了，要疯掉了！呜呜……”

    “别说了，别说了！都是我不好！”张一凡轻轻抚摸着她的背，安慰着林鸳。

    “你的现在任务，就是好好养身体，等你好了之后，我把你调到双江去，好吗？”张一凡只能如此安慰她。

    林鸳点点头，一付很听话的模样。

    有人敲门了，张一凡扶着林鸳躺在床上，林东海夫妇走进来，张一凡道：“我出去抽支烟！”

    他把空间让给了夫妇俩，出门的时候，瞿静和苏倩坐在走廊的长凳上。看到张一凡过来，瞿静招招手。

    其实，瞿静跟苏倩一样也很生气，只不过她见识了张一凡在官场的地位。自然就不敢再这样胡闹了。

    张一凡拿出一支烟，正要点上，苏倩背着手走过来，抢了他的打火机。

    就在张一凡看着她的时候，她叭地一声，打燃了火机，把火凑过来，“对不起！我刚才失控了。”

    张一凡点着火，苏倩又说了句，“貌似我们也扯平了，你刚才摸了我。”

    嗡张一凡手里的烟掉在地上，打火机还在旺旺地燃烧着。

    苏倩瞪着他，“干嘛？我说的是实话。”她把烟捡起来，塞在张一凡嘴里。张一凡也不抽了，取了烟坐到瞿静的身边。

    苏倩跟过来，“其实这事也不能怪我们，林鸳这丫头死心眼，不象我那么没心没肺，玩个也不会放在心上，所以你不要为刚才的事道歉。但她这人要是上心了，九头牛也拉不回。”

    瞿静接过话，“我们是听说林鸳自杀过一次了，吃安眠药，但她命大，没有死成。医生也说了，她这心结要是打不开，神仙也没办法。要不你先哄着她，让她开心一点，把心放宽。看看时间一长，她会不会改变观念。”

    “改什么改？要是能改她早改了。还用得着自杀？绝食来糟蹋自己？”苏倩抢过话题，“你不是叫她干妹妹吗？我看不如把她收了，反正你们这些当官的，也没一个好东西。娶了老婆，外面情人一大把的。”苏倩看到张一凡的脸色有些变了，她立刻补了一句，“我不是针对你啊！”

    瞿静拉了她一下，“小声一点。”

    苏倩不以为然道：“这有什么？”她看着张一凡道：：“其实也不能怪林鸳的，谁叫你这个家伙长这么可爱，我要是林鸳，也会爱上你的。谁叫你关心人的时候，也不知道有个轻重，当初照顾得无微不致。你要知道，女孩子是禁不起关心的。很容易动情，哪怕明明知道爱上你是一个错，她也会义无反顾。”

    苏倩扯扯张一凡的手，“我说话很直接的，你不会受不了打击，从这里飞出去了吧？这可是四楼。”

    时间已经不早了，凌晨一点多钟。林东海夫妇从病房里走出来，“一凡，你也回去休息吧！害得你这么远跑过来。真不好意思！”

    张一凡自然不能走，他要留下来多开导开导这个为情所困的顽固分子。自己这么远跑过来，为了什么？还不是为了解救林鸳。

    “林书记，你们先回去吧！我和她们两个留下来陪陪林鸳。”

    林东海还要说话，张一凡便道：“我们之间，也不用客气了，这是我份内之事。而且林鸳的事情，我也有责任，你们就当是我赎罪吧！”

    林东海夫妇挺不好意思，但是又不能这么多人都陪在这里。也许真只有张一凡才能解开这心结。林东海也不再多说，握着张一凡的手，凝重地道：“辛苦你了！”

    夫妻俩走在路上，林东海闷声不响的，老伴问道：“你说这事咋办？”

    林东海没有吭声，老伴推了他一下，“倒是说句话啊！”

    “说什么说，要不是你当初开个这头，林鸳怎么会变成这样？”林东海很气愤，当初老伴就是这么说，想把林鸳许给张一凡。

    没想到这丫头还真上心了，难怪了……

    林东海老婆就回忆起了林鸳当初的表情，刚开始她提这问题的时候，是跟林东海私下时提的。后来有一次张一凡来了，女孩跟自己在厨房里洗菜，她就提了一句。

    问女儿觉得张一凡这人怎么样？林鸳又不是傻子，二十岁的女孩子自然听懂了妈妈的弦外之音。当时的林鸳也没在意，觉得就那么回事。

    后来在张一凡一次又一次给她送东西，嘘寒问暖，无微不致的关心，体贴，一旦有什么事情，他就跑到学校里代替家长的职责。

    有一次张一凡去看林鸳的时候，带她去学校旁边的餐馆里吃饭，没想到走到路上，林鸳那个来了。还是张一凡厚着脸皮，给她买来的卫生巾。

    也许就在那个时候，林鸳看到张一凡的时候，就开始心跳。

    尽管每次回家，看到张一凡的时候，她表现很平静，没有一丝破绽，但是她的心里已经悄悄埋入下爱的种子。而且这颗种子已经发芽，在心里越长越大。

    爱一个人是没有任何理由的，也没有任何道理，但是林鸳爱上张一凡，绝对不是那种莫明其妙的心动。而这一切，张一凡居然一点也不知情。

    就在他送电脑给林鸳的时候，林鸳突然欣喜之下，主动吻了张一凡。其实，这个时候，已经是一种很明显的暗示了。只可惜，张一凡根本没往心里去。

    后来张一凡结婚了，他的老婆那么优秀，婉若人间仙子一般，使得林鸳深受打击。原本以为自己可以放弃，可以重新来过，但是她发现，自己所作的努力，一切都是徒劳。

    她爱上张一凡时间太久，中毒了，深入骨髓的爱让林鸳无法自拨，于是，渐渐成了一个逢人面前微笑，背后落泪的林妹妹。

    夫妻俩回到家里，林东海一个劲地抽烟。

    快二点钟了，两人一点睡意都没有。老伴又不敢说话，怕挨骂。

    过了很久，林东海都抽一连抽了三支烟，才缓缓道：“顺其自然吧！睡觉！”

    这已经是林东海做出的最坚难的决择，老伴看到他脸上闪过那一丝无奈的痛，不禁有些黯然伤神。

    PS：第三更了，吼一声鲜花！兄弟们给力啊！砸死我吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

