    沈翔跳入斗兽场，在降落的时候，就看见下面一头钢臂猿跳跃起来，那硕大有力的已经在蓄力，准备在空中给他一拳.

    之前周天强在下去的时候才把钢臂猿放出来的，而沈翔现在是下面就有四头钢臂猿了，他才下去，在这点上面，就对他非常不利。ｗＷｗ。。ｃｏＭ

    “大块头，自己跳跃到空中，这是自寻死路！”沈翔心中一哼。

    钢臂猿的巨拳砸来的速度非常之快，如同一道黑光那般，但沈翔已经预测对方出拳的时间，所以他提前避开，在避开的同时，他手中的长矛狠狠的刺入那头钢臂猿的眼睛之中，从后脑贯穿出来。

    就这样，沈翔一下子就干掉一头钢臂猿，这让众人惊讶不已，特别是那周天强，他没想到沈翔的闪避速度如此之快，而且还是在空中，出击速度也快得让人心惊，至少要比他快一些。

    “这头钢臂猿真笨，若是好好的呆在下面，有其他三头钢臂猿牵制沈翔，沈翔可没有那么容易得手，的跳跃到空中攻击沈翔，他那过大的身体就是一个靶子，而沈翔身体相对他来说很小，闪避出击都非常有利。”

    袁峰笑着说道，从沈翔刚才那一闪和一击来看，他就知道沈翔在肉身上面可是下了苦功夫，虽然身体对比周天强来说比较纤瘦，但力量还不弱于周天强。

    刚才跳跃起来的钢臂猿是刚刚放出来的两头之一，可能是因为之前看见周天强的战斗，也蠢蠢欲动，所以看见沈翔下来，就跳跃起来攻击，他没想到沈翔这个瘦小的人类那么厉害，脑袋一下子就被沈翔刺穿。

    眼珠子一直是许多兽类最弱的地方，这也是沈翔多年来攻击兽类首选的位置，所以刚才遇到那个机会，他就毫不犹豫的攻击了，效果也如他想的那样，一下子就击杀这头钢臂猿。

    沈翔降落到地面，其他三头钢臂猿立即呼喊着冲过来！

    沈翔双脚一碰到地面的时候，就猛力向上跳跃，三头冲过来的钢臂猿都打了个空，而且还差点打到对方。

    而当这些钢臂猿发现沈翔跳跃到空中的时候，沈翔已经对着下面的一头钢臂猿掷出长矛！

    沈翔刚才使用了原始道力通过二重玄门，让手臂获得非常强劲的力量，长矛飞射出去的时候，如光一般快，从一头钢臂猿的头顶部刺下去，整根长矛差点没入钢臂猿的身体！

    只是转眼间，沈翔又干掉了其中一头钢臂猿，这头钢臂猿也是刚刚从笼子里面放出来的，这么一来，还有两头钢臂猿是刚才打累的，对于沈翔来说就更轻松了。

    沈翔降落到地面，那两头钢臂猿没有继续冲过来，他们看见沈翔一下子就杀死两头钢臂猿，这实力肯定很强！

    周天强看见，心中很是不爽，沈翔若是杀死那两头与他打累的钢臂猿也就罢了，但沈翔杀的偏偏是两头刚刚放出来的钢臂猿，这相当于是在打他的脸！

    到了这里，即便沈翔现在上来，也肯定也算赢他，这是在场许多战士都认为的！

    沈翔杀死第一头钢臂猿的时候，可以说是运气不错，碰到一个好机会！但第二次就不是了！

    他第二次的时候非常惊险，落地那瞬间，钢臂猿已经冲过来并且出拳了，而沈翔依然冷静的跳跃到高空，并且掷出长矛，那掷出长矛的力量也很强，很快，换做其他人，可能做不到这样。

    周烈低哼道：“主要是我儿子选择的武器不好，若是换做长矛……”

    姬鼎冷笑道：“换做长矛，也需要找到好的机会下手才行，掷出长矛的时候，一般都需要兽类处于静止而且毫无警觉的状态，才容易得手！特别是在钢臂猿，若是被发现，只要他用胸膛一挡，长矛就算毁掉了。”

    周烈被说得哑口无言，只哼了一声。

    沈翔手持长刀，看着那比他高一倍多的钢臂猿，钢臂猿的双臂很长，站着的时候，双臂就能碰到地面，双臂到肩膀都有厚厚的钢片，用普通的兵器很难击破。

    还有就是钢臂猿整个前身都是厚厚的钢甲，腹肌和胸肌都是非常坚固的钢块，也是难以击破的位置。

    就在沈翔准备要攻击的时候，其中一头钢臂猿做出了一件让许多人都惊讶的事情，那头钢臂猿居然冲到一头钢臂猿尸体旁边，撕扯那头钢臂猿的腿，几下子就将之撕扯下来，然后大口大口的吃上面的肉！

    钢臂猿正在补充之前的消耗，蛮兽要强大起来，也需要捕杀蛮兽来吃才行！

    而另外一头钢臂猿冲向沈翔，与沈翔缠斗起来！

    “近战很吃亏，这些家手长而且非常灵活，身上的防御也很坚固，体型又比我高大，他的弱点在头部、背部和腿部，但要想击中，最好是远处突袭。”

    沈翔只是近距离与这头钢臂猿交手了二十多招，就觉得有些吃力，他想绕到钢臂猿的身后，但钢臂猿却迅速转身，根本不会给他机会，他想攻击钢臂猿的腿部，但钢臂猿那双钢铁长臂随时保护着自己的弱点，不会让沈翔得手。

    而另外一头钢臂猿正在吃死去的钢臂猿，这显然是两头钢臂猿在互相配合，一个来托住沈翔，一个去那边吃恢复之前的消耗！

    “这些家伙果然很聪明！”沈翔看见那头正在吃的钢臂猿，心中吓了一跳，那头钢臂猿居然弄到了一把长矛。

    那头钢臂猿吃得很快，一下子就吃掉大半钢臂猿的尸体，也恢复得很快，此时那口钢牙满是血肉，看起来很是可怕。

    这头钢臂猿握着长矛，在一边静静的观察着，这让人看得心惊肉跳，这显然是在等待机会攻击沈翔！

    “当”的一声，沈翔的刀劈向钢臂猿的时候，居然被咬住了，而且瞬间被咬断，就在这瞬间，一根长矛刺来。

    长矛刺来的时候，沈翔就能用神识捕抓到长矛的轨迹，他急忙侧头避开，惊险的躲过了，否则那长矛肯定能把他的头颅刺穿。

    那把长矛刺入石壁之中，此时沈翔已经没有了武器，而他背脊也冒汗，刚才是在是太惊险了！

    姬月岚和姬鼎也松了一口气，许多人都为沈翔捏了一把汗，同时无不惊叹沈翔的实力，围观的许多部落战士，都觉得自己在那种情况下肯定躲不过。