    王鸿等人琢磨怎么破城的时候，玄灵军已经开始布置起攻城阵地。

    大量配备地星现代化武器，甚至受过地星军事理念教导的玄灵军，最擅长打的就是这种阵地战。

    军团云气的本质都一样，可具现到各个军团的身上，就会变得五花八门了。

    玄灵军的军团云气，严重偏向防御侧，加上玄灵锐士真气雄厚，军团人数众多，只要老老实实的结硬寨打呆仗，敌人很难找到翻盘的办法。

    不过想要真正发挥出玄灵军的优势，还得想办法弥补大军的攻击能力。

    西秦帝国以墨家利器平衡军团攻防，王鸿则是靠枪支大炮，弥补玄灵军的攻坚能力。

    这也是他宁可冒点风险，也要邀请夏国退役军官，教导玄灵军的原因。

    短短一年时间，王鸿不指望他们的军事素养，能提升到地星现代军队的水平。

    可只要有二战的理念，配合当代的枪支大炮，就足以弥补玄灵军攻击侧弱点，让他们在东武洲无坚不摧！

    玄灵军的阵地，距离商阳城约莫四千米左右，这个距离哪怕金丹期仙修想要攻击，都会变得非常困难。

    再加上军团云气的保护，商阳城即便有戊土覆天阵，也会处于只挨打难还手的境地。

    大量夏国军队退役的火炮，被玄灵军从储物袋中放出。

    这些火炮几乎都是重炮，有储物袋解决运输问题，重炮在战争中的实际作用何止倍增。

    当一门门大炮被布置好，商阳城城头的守城大将张英卓，也大致猜出了玄灵军的目地。

    “那些大金属管子，应该是某种奇特的攻城武器，听说路西城有中古墨家传承，所有人全都不要大意！”

    张英卓是周浩选出的守城大将，性格也和周浩有些类似，平日里为人处世就很谨慎，战争期间更不会小觑了敌人的手段。

    “张将军，对方阵地距离我们城墙超过八里远，这个距离怎么可能攻击到我们？”

    “而且商阳城有戊土覆天阵保护，神武帝国都难以攻破，更何况这南域小城的军队？”

    张英卓身边的一名将领，略带不屑的说道。

    他是王都城防军统帅，可周浩居然没让他当守城大将，此人本就憋了一肚子火气，现在见张英卓如此谨慎，当即站出来暗讽对方胆小。

    轰、轰、轰！

    不等张英卓开口训斥，一阵阵轰隆隆的巨响，已经传到他们耳中。

    八百多枚炮弹呼啸着破空而来，撞到戊土覆天阵形成的淡黄色护罩上，化为一朵朵灼热的蘑菇云，四射的弹片更让城头士兵心惊胆战。

    现代重炮的威力，远比二战时期强了太多。

    要是撇开其他方面不谈，单是炮弹爆炸的威能，已经堪比宗师随手一击。

    一轮炮击之后，浓烟和火焰严重干扰了视线，不过对于三阶以上强者来说，精神力一扫就能看清前方局势。

    “继续轰！”王鸿蹙着眉头喊道。

    戊土覆天阵形成的护罩，还真不是一般的能扛，近乎八百多名宗师的随手一击，也仅仅让它表层出现了一些涟漪，距离破碎还有十万八千里。

    就在城内守军松了口气的时候，玄灵军的大炮却开始持续不断的轰击。

    炮弹这种东西，夏国军火库里简直是堆积如山，在交易重炮的时候，半卖半送装了王鸿几十个大型储物袋。

    而这批玄灵军虽然受过现代军事训练，可实操大炮的经验却并不多。

    现在有一个超级大靶子立在那，王鸿干脆让他们实战提升射击水平。

    至于浪费炮弹？那根本不算个事，轰完了再回地星买呗！

    他可以借此处理账户上越来越多的资金，朝廷也能清理长期积压的库存军火，这种双赢的好事，夏国兵部巴不得他多去光顾几次。

    接到王鸿命令的玄灵军，全都鼓足了力气相互较量起来，用各种办法加速开火。

    看着连绵不断飞射过来的炮弹，城内的守军将领也开始有点慌了，有人忍不住发问道：

    “对方铁蛋的威力堪比三阶符箓，制造起来应该也不容易吧？这样没完没了的糟蹋，路西城真富到这种地步？”

    有比较博学的文官说道：“据说墨家制造的宝物，成本比正常修士炼制便宜得多。”

    可他话刚说完，就被负责军需的将领反驳到：

    “这么一会儿的功夫，对面就射出一万多枚铁蛋，哪怕十分之一的成本，也有商阳城半年的税赋了！”

    就在众人争论的时候，被大动静惊到的三王子周浩，居然又跑来了城头，找守城大将张英卓问道。

    “张将军，对方要是这样持续不断的轰下去，戊土覆天阵恐怕早晚撑不住，到时候我们该怎么守城？”

    十几轮炮击下来，戊土覆天阵的储备能量，已经消耗了百分之一左右。

    即便周浩的理智一再告诉他，对方不可能轰炸一千多轮，那样的成本能买下十座商阳城。

    可见到玄灵军一副不差钱的模样，历来谨慎的周浩，还是有些坐立不安。

    “殿下通知大王吧，请他派一些四阶强者回来，要是不摧毁那些金属管子，商阳城估计撑不了多久。”张英卓双眉紧锁，沉声说道。

    他也是个很谨慎的人，觉得对方既然敢摆开这样的阵势，肯定是有轰到底的信心，否则付出那么大的代价，难道就为了吓唬他们？

    周浩迟疑了片刻，最后还是点头同意了下来。

    他昨晚就用腾信符，向中山王汇报过一次。

    可他那位父王却觉得他大惊小怪，商阳城有戊土覆天阵守护，简直是稳如泰山。

    不管谁发疯去磕商阳城，最终都只会无功而返。

    中山王虽然没责备周浩，但回复的话语明显有些不耐，让他自己守好商阳城，前线战事紧张，不便抽调强者返回。

    因此，刚被拒绝过一次的周浩，是真不愿意再向父王求援。

    可要是被对方持续不断的轰炸下去，商阳城还真有被攻破的可能。

    给老爹留下坏印象，以后还有机会挽回。

    戊土覆天阵要是完蛋了，那他自己乃至城内的中山王室，估计没一个能活得下来。

