    像苏巧秀这种没见过世面，长得又不错，是很容易入某些人的眼。

    一个穿着普通长相一般的汉子一直跟在苏巧秀后面不远，苏巧秀却浑然未知。

    她还在打量着周围，琢磨着哪个人看起来和气一些，她好去打听官府坐落地。

    苏巧秀一入城，哪怕梳着男式发髻, 汉子也一眼就看出了苏巧秀是姑娘。

    男人哪里长得这么清秀，身体还这么单薄，尤其那小腰柳细柳细的。

    汉子跟一路一直在观察，在没有发现同伴后心思更动了。

    他在这里蹲守几天了，都没发现合适的小羊，好不容易来了一只汉子不想放弃。

    林妈妈可说了这批货只要是长相姣好的价格就比以前要分翻上两倍, 想到银子汉子眼中灼亮，示意一直跟在他身后的另外一个汉子。

    这个时候苏巧秀也找到了想要打听的对象，混沌摊主, 是一对老夫妻，见人就笑看起来很和气，她想着在这里做生意应该不会骗人吧。

    苏巧秀要了一碗馄饨，想着一边填饱肚子，一边再打听事情。

    汉子也随即要了一碗馄饨吃了起来。

    付钱的时候苏巧秀向老夫妻打听官府所在地，正当老夫妻开口的时候，同样过来付钱汉子先一步开了口。

    “兄弟要找官府呀！这个我知道，沿着这条主街道一直向前注意到一颗老槐树，然后向东直走大约一里路左右，在左拐就是了。”付钱的汉子一边说，还憨厚的笑着，尤其是笑起来时嘴角上的酒窝，很难让人对他存有戒心。

    老夫妻一听汉子说的对，便也跟着点头，府衙确实在那边。

    苏巧秀也看到了夫妻的面色便知道眼前好心的大哥路线说的是对的，忙说着谢谢。

    汉子憨厚的挠挠头，忙摆手说不用，然后像是突然想起什么, 好心的说：“正好我也有事去那边，兄弟要是不嫌弃的话可以跟着我走。”

    苏巧秀好这是有些心动了，虽然她记住了路线，但跟着熟路人走应该会更快一些吧。

    但也担心眼前人是坏人，可看了又看男人长相憨厚，笑容真诚，真不像坏人。

    又觉得自己运气哪里会这么坏，一入城就碰到坏人，之前自己走了这么多日不也好好的，想了想便点头答应了。

    看到这明显女扮男装的孩子点头，摊主了婆子刚想张口提醒被老头子一把握住手，冲她揺揺头。

    这种事情没办法提醒，而且他们也不能肯定这搭话人就是坏人，到时候没得惹一身腥，这样的事情他们又不是没遇到过。

    如今挣点银钱不容易，也老了，不敢多管闲事了。

    “那行，兄弟就跟我走吧, 不远也就是一盏茶多一点的时间。”见到小羊点头汉子脸上的笑更深。

    就这样苏巧秀紧紧的跟着汉子很快穿过了主街, 见到了汉子之前所说的老槐树。

    确实可以称之为老槐树, 树干怕是两个人拉手都不一定合围住，见到这个老槐树苏巧秀心底的那点担心也渐渐散去。

    一路上都挺热闹的，人来人往，可以说是摩肩擦踵，但随着汉子向东拐去，热闹的景象有所改变，虽也热闹，但已经不向之前看到的那么夸张人那么多了。

    似乎是看到了苏巧秀的疑惑，汉子笑着主动解惑。

    “是不是觉得这边突然没那么热闹了，其实很正常，这边本来就是居住区，大多都是住宅，而且不可能每条街道都是一样热闹的。”

    “这位大哥说的是”苏巧秀深以为然的点头，确实如此，他们镇子里不也只是一两条街道热闹，其他的街道冷冷清清的。

    “这位大哥不知县衙还要多久？”这么久了还不见拐弯，苏巧秀忍不住问。

    “快了，也就是十几步，到拐弯处我指给你看，到时候你直走就到了。”汉子眉眼带笑的说着，嘴角的酒窝若隐若现。

    听到汉子不跟着自己，苏巧秀都没有疑虑了，忙点头谢过。

    汉子嘴角说着不用，心里却道：是该好好的谢谢他，过了今日以后，不仅可以吃香的喝辣的，还可以穿锦衣罗衫，是小娘子现在的日子永远不能比的。

    “兄弟，前面那个路口就是，正好我也到了，就此别过。”汉子停下来。

    “谢谢大哥了”苏巧秀果然在几步远的地方看到一个路口，很是高兴忙到谢。

    然后不等回答，再也按耐不住快步走向了拐弯处，拐弯时心里还在琢磨着马上到了，该怎样能进入县衙，怎样把疫症的事情告知县令大人。

    只是她不知道的是，随着拐弯她进入的不是县衙，而是万劫不复之地。

    汉子笑容淡淡的看着小羊拐弯，拐弯的那一瞬间嘴间的那一对酒窝更深，这就是命是轻信他人的下场。

    笑容隐去汉子眼中闪过一抹凶狠，消失。

    这厢，苏巧秀顺着路口拐了过去，说是路应该和小巷差不了多少，就是略宽一些。

    路上的行人很少，路两旁倒是栽种了不少树，地面上落满了黄叶，倒给这条道路平添了一股萧瑟感。

    走着走着，不知道怎么了，苏巧心里突然掠过一股寒意，但感受到拂在身上阵阵冷风，苏巧秀浅笑。

    正当她感叹自己多想了的时候，路边小巷里突然伸过来一只手，只感觉面上被手巾覆盖，连惊呼都没来得及发出苏巧秀便什么都不知道了。

    “雷哥这个小羊不错”男子边说边拿开敷在苏巧秀面上的手巾，说话间还色咪咪的在小羊身上摸了把，在雷哥的虎目下讪讪移开了手。

    “收起你的色相，记住了手底下的这批货你一个都不准动，等拿到银子女人烟翠楼不多的是。”

    “我知道”男人神色一正，忙点头。

    他其实就是手贱摸两把，真的要动也是不敢的，雷哥看外表和善，实则心狠手辣，他要是破了雷哥的财路，雷哥就敢让他消失。

    “行了，赶紧把人弄回去。”盯着男人，汉子也就是雷哥扫着周围说。

    很快两人消失在小巷里，只有寒风卷起的片片枯叶缓缓飘落至角落里一只布鞋上。

    这就是不作就不会死。

    一早，天空淅淅沥沥下起了毛毛细雨。

    歇在林中的李家村等人带着斗笠穿着蓑衣，顶着毛毛细雨在雨中赶路。

    这雨来的很突然，好在不大，加上随身物品大多都在马车上，倒也不惧这小雨，依然按照计划赶路。

    时间不知不觉的流逝，很快上半晌过去，雨水也在不知不觉中大了起来。

    一直处于队伍前列的李村长听着见大的雨声皱眉。

