        这次被抓的人有点多，说起来也怪四党的人太狠了，基本上一府之中，能上得到台面上的势力，都让他们刮了一圈，少的被刮了上千两，多的两三千也是有的。

    当然，这也就是九牛一毛罢了，大家还是负担得起的，只是，现在名单到了王轩手里，这对于所有的世家大户来说，麻烦就大了！

    这一日，知府衙门的后花园里足足站了两百多人，这些人，全都是广西各大世家家主，这会，二三十人一堆，正在聊着什么。

    “李兄，你们离这思明府比较近，听说来的比较早？”

    那被称做李兄的男子摇头一脸苦笑，“张兄就别说这么好听了，我都被抓来半个多月了。”

    “这么长时间？”姓张男子一惊，忍不住问道：“那家里还不闹翻天？”

    “这倒是不会，一来，这边不禁止家人来见面或者传递什么消息，只要不出城即可，另外……”姓李的声音压低道：“就现在这个形式，谁家敢闹腾，这个家主之位我倒是巴不得让出去，就怕没人敢接！”

    “……”闻言，张姓男子神情一暗，忍不住谈了口气，确实，自己和几个家族主要成员被抓走的时候，家里人跟生离死别一样，哭的稀里哗啦的，便是自己几人也是做好会死的准备了。

    “李兄来的早，可探听到什么情况。”这话问出来，周围就是一静，纷纷紧张地看着李姓男子。

    “这……”李姓男子皱眉微微沉思了一下说道：“倒是有些消息，准不准我就不知道了，各位暂且随便听听，这段时间，倒是从东边来了不少商家。”

    “广东的？”有人忍不住插口问道。

    “广东的一部分，福建的一部分。”李姓男子点点头，双手抱拳冲着左侧举了举表示敬意，“大家也知道，广东那边也是几个月前刚刚被这位五洲先生占了，听说顶尖的二十多个世家被满门诛绝，另外，还有不少官员被抄家，但真说起来，像咱们这种中型左右的，好像平白得了天大的好处。”

    “嘶~”“什么？”“真的？”

    周围想起一阵阵低呼声，一众家主一副不敢置信的样子，这怎么可能，听四大党人说的，广东大小世家不是被屠戮一空了吗？

    “真的，大家可能也知道了，这安南入侵其实就是五洲先生布的局。”李姓男子见大家点头，这才继续说道：“听说，安南被五洲先生彻底征服了。”

    众人一愣，什么叫彻底征服？

    “就是字面意思，以后再也不会有安南人扰边了。”

    “不可能，从来没有那个朝代彻底征服过安南。”

    “呵呵。”李姓男子冷冷一笑，“据我说知，安南已经没有安南人！”

    见大家一阵发呆，一副震惊的样子，他继续说道：“对，没有了，南定城、升龙府等五座城池被屠的鸡犬不留，剩余绝大部分人被抓到广东和福建做奴隶去了，所以，以后不会有安南人叛乱了！”

    随着话语声，不知怎地，周围刮起一股冷风，让所有人浑身一凉，冷汗唰就下来了！

    已经有多少年没有听说过有人屠城了？一百年，两百年还是三百年？

    这种事，想想都忍不住汗毛倒竖，实在是，太过凶残。

    “这，五洲先生怎么会屠了安南？难道他不要名声了吗？”有人声音颤抖地问道。

    “名声？安南人都没了，谁还会骂他，现在安南的土地，不少都卖给了广东人，十两银子一亩上好水田，一年三熟，要买多少有多少！跟咱们差不多的那些世家，谁不买个几万亩，多的都买了十几二十万亩，那边可不是咱们广西广东没多少耕地，那边大片的平原耕地，听说有两千多万亩土地待售！”

    “嘶！”所有人都倒吸一口凉气，刚刚那股子恐惧一下烟消云散了，屠不屠城跟老子有一个铜板的关系吗，只有土地才是真的！

    若能有十万亩土地传承下来，那便能一跃进入顶级世家的行列，想想都让人激动！

    “等等！”忽然有人反映过来，忍不住低声吼道：“照这么说，咱们都特么的被四大党的人骗了，若没有这一场大战，也许现在我们也购买十几万亩土地了！”

    “不是也许，是肯定。”李姓男子冷笑一声，“广东广西有什么区别，能给广东的待遇还能缺了广西，再者，安南不是从前了，都是咱们大明的人，那就不用再考虑叛乱的事，与咱们现在有何区别！”

    这里面有句话没有明说，那意思是，即便王轩败了，可安南都是大明人，那就彻底成了大明土地了！

    “妈的，该死的四大党！”有人忍不住骂出了声。

    这种通天的财路，那些四大党的人不在意，可他们不行啊！

    一阵阵咒骂声隐约从四周响起，就在这时，一个高亢地声音响起，“五洲先生王轩到！”

    这一声响起，立刻，整个后院立刻安静下来，再无一人出声，只是李姓男子和其他几个圈子里的人远远对视了一眼，都微微点了点头。

    王轩没有刻意控制自己的一身煞气，目光扫过在场的每一个家主，任何一个与其目光对上的人都感觉浑身僵硬，一身汗毛都炸了起来。

    “在场的诸位都是广西的各个世家，都为了广西联军捐款捐物。”说着，王轩抖了抖手里的账本，“让我看看，呵，有九个家族积极性还挺高，这家伙，捐款都超过五千两银子了，看来各位很有钱啊。”

    “不过这九人现在只到了两家，其他七家嘛，我了解到他们的情况，风评很差啊，说句作恶多端罪行累累都不过分，闹的民怨沸腾，嘿嘿，这次是真的民怨沸腾，这些百姓被你们代表了一千多年了，难得自己代表自己一次，所以，我送这七家全家下地狱了！”

    一句话，再次吓的所有人一阵发抖，怪不得，怪不得没看到那七个大世家，原来，已经被满门诛绝了。

    “之所以，剩下来两家，便是因为你们家风还算不错，虽有乱七八糟的一些小过错，但罪孽不深，所以，颜，邹两家，保持家风，不要让不孝子弟给两位惹祸，最后闹的家破人亡，满门诛绝！”

    被点名的两位家主，身上的汗好似小溪一样不停地流淌而出，哆哆嗦嗦地对着王轩深深一礼，对于他们这种大世家的人来说，只有满门灭绝才能让他们感到真实的恐惧。

    王轩点点头不再搭理他们两人，目光落到其他人身上，“咱们再说说你们的事！”

    “古人云，有错就要认，挨打要立正！”

    众人齐齐一愣，你确定，古人说过这话？

    “我那，是不需要钱的，没办法，太有钱，但对你们的惩处用以下方式。”

    话到这里，所有人都屏住呼吸认真听着，“因安南要进行大规模开发，凡是出钱在两千两以上者，全部搬迁到安南重新安置，在广西的土地按面积大小，平等置换到安南，在安置之后，可以准许尔等继续购买土地，价格十二两每亩，同样准许尔等贷款，规则与广东等同。”

    惩处条件讲完，整个后院一片死寂。

    如李姓男子这样事先安排好的托，已经把安南的消息都和盘托出了，那种一年三熟的水田，比广西的地要好点多，说实话，这里没人不会觊觎，只是，没人愿意抛家舍业地去完全陌生的广西去打拼。

    说白了，大家都是家大业大，瞄上安南是为了让家族更进一步，可没有搬迁的想法，毕竟故土难离，人离乡贱。

    可问题是……谁敢拒绝，所有人都开始四处张望，希望有人能站出来说一句公道话，可，即便之曾经显赫一时的颜邹两家，此刻也虚弱寒蝉地低着头不敢说话，更何况他们了。

    事实上，两位家主这时候才想明白，昨天花了上万两银子买到的一句话，到了明天会场，切记一点，一言不发，可保全家安全无忧，或许，未来有更进一步的可能！

    前一句说的应该就是这个场面了，可以说，一切应该都在王轩的计划中，他们若是敢毛头破坏了这个局面，那，等待两家的必然是必死结局。

    至于后面一句话，两人还有些懵懂，一时间还难以明白其中关窍。

    场面僵在这里，一时间，众人心思各异，都恪守着枪打出头鸟的规则，渴望着有冲动的出去探探王轩的态度。

    “好了，既然没人反对，这事就这么定了，后面会有工作人样跟各家交接，奉劝各位，不要动小心思，耍小聪明，各位第一次犯错，我用言语跟大家沟通，当然，这一点我太擅长，我跟擅长使用刀子教人如何做事，所以，从来没人犯过第三次错误！”

    你早这么说我们不就明白了，哪里还用浪费这么多时间！

    一众家主纷纷叫好，感谢王轩给他们这个参与安南开发建设的宝贵机会，他们一定会全力以赴，不辜负王轩的殷切希望，为祖国，为人民，奉献自己的一切！