    年轻女记者的提问，再次引起了观众的笑声。

    这话说的可不假，你楚凡让别人自力更生，自己却靠富婆，完全没有说服力嘛！

    面对这些质疑，楚凡脸都不红，正色道：“因为，你们就算想吃软饭，也遇不到我老婆这么优秀的女人，她是天下独一无二的。”

    台下顿时出现一阵唏嘘声。

    不少观众的眼睛里都似乎有小星星，对楚凡的印象分大大提升，甚至路转粉。

    这么重要的发布会，楚凡还不忘记表白自己老婆，真是个浪漫的男人。

    很多女观众其实心里还挺羡慕叶欣然的——我老公要是这么帅气风趣浪漫，就算让他吃软饭又怎么了？可惜我不如叶欣然漂亮，人家楚凡还不见得看得上我呢。

    发布会的气氛变得欢乐起来。

    苏念文见状，又故意冷哼道：“吃软饭还说得这么理直气壮，真是世风日下，不知廉耻。依我看，你还不如个女人。你就是个花瓶，叶欣然是男人才对。”

    如果说记者的提问是调侃，是为了采访，那么苏念文的话，就是明显的侮辱。

    你不是个男人，这话是对一个男人极大的侮辱。

    众人纷纷替楚凡捏了一把汗。

    在这么多观众和嘉宾面前，一般人遭到这种贬低，恐怕是羞愤至极却无言以对。

    楚凡却是冷眼相看：“大清都亡了，你还没醒呢？”

    苏念文皱眉不解，道：“你什么意思？”

    楚凡讥讽道：“都已经21世纪了，男女是平等的。既是男女平等，就应该双方各尽其能，不分贵贱。你话里话外的意思，男人就应该比女人高一等。所以在你眼里，女人理应比男人低一等？你自己也是女人，就这么看不起女人？”

    苏念文脸色一红，没想到，自己竟被楚凡反将一军。

    楚凡继续质问道：“难道男人就不许吃软饭？必须女人吃咯？女人就不能足够优秀，就不能拥有自己的一番事业？你不是在侮辱我，你是在侮辱你自己，是在侮辱在场的所有女同胞！”

    这番话说得无比流利，字字珠玑，令苏念文哑口无言。

    不少观众也是感到义愤填膺，对苏念文大为不满。

    “自己瞧不起自己，呵呵。”

    “就是，楚凡说得太好了，男女平等！”

    “我老公要是楚凡这样的花瓶，他天天在家做家务我也不会瞧不起他。”

    “这个苏念文像是封建社会的人，呵呵。”

    “一位伟人曾说过，妇女能顶半边天，怎么到我们这代，越活越败类了啊。”

    尽管观众没有指着苏念文骂，但言语之间已经充满了鄙夷。

    楚凡接着意味深长地道：“在我看来，吃软饭这个专门为男人定制的词语，就是默许了女强男弱是病态的，其本身就暗含了对女性的轻视！”

    啪啪啪！

    话音落下，会场内爆发出热烈的掌声。

    楚凡话锋一转，打趣道：“所以大家以后不要说我吃软饭了，挺让人不好意思的。”

    观众不禁被逗得开怀大笑。

    “哈哈哈，没看出来你不好意思过。”

    “为什么他讲话这么不要脸却让人喜欢。”

    “叶总的丈夫真是风趣幽默，看他的发布会比听相声还好玩。”

    “爱了爱了，我终于知道我喜欢什么样的男人了。”

    “呸，人家都结婚了，你没机会了。”

    “从今天起我就是楚凡的妈妈粉。”

    在这种氛围中，就连记者都不好意思再采访楚凡是如何吃软饭的了。

    而楚凡的目光，又落回了苏念文身上。

    他在后台就看到苏念文几次三番带头起哄，扰乱发布会。

    眼下这女人再次当出头鸟，楚凡正好治治她，顺便杀鸡儆猴。

    好戏，这才开始呢。

    苏念文听到众人对自己的讥讽，也是脸色青红，尴尬地坐回椅子上，不敢再说话。

    楚凡主动走下舞台，来到苏念文身边，笑吟吟地问道：“你叫苏念文？”

    摄像头聚光灯纷纷落在了二人身上。

    观众们都有些诧异，这楚凡是天仙集团的女婿，竟然连第一排的嘉宾都认不全。这位苏念文，可是护肤品行业的大老板，不然也不敢如此高调发言。

    苏念文斜眼看向楚凡，道：“怎么？”

    “没什么，我看你挺爱说话的，要不你上台讲两句？”楚凡把话筒递了过去。

    苏念文轻哼道：“这又不是我家的发布会，我上台作甚？”

    “你也知道不是你家？那你挺狂啊。”楚凡语气一冷，抬起巴掌突然抽了出去。

    啪！

    巴掌落在苏念文脸上，引起一声脆响。

    会场内立即变得无比安静，观众、嘉宾、记者们都是目瞪口呆，不敢相信。

    这楚凡太猛了吧？

    竟然当着这么多人的面打人，打的还是苏念文这种有头有脸的人物。

    还有，发布会是在网上直播的啊……

    苏念文挨了一巴掌，脸庞顿时变得血红，脑子里嗡嗡的，直接给扇懵了。

    过了好几秒，她才跳了起来，尖叫道：“楚凡！”

    “叫我干啥？”楚凡不紧不慢地道。

    苏念文羞愤至极，道：“你好大的胆子，你、你竟敢打我，你等着收律师函吧。”

    “你扰乱破坏天仙集团的发布会，我还没给你发律师函呢，你咋恶人先告状？”楚凡很无辜。

    苏念文气得胸口不断起伏。

    平心而论，她的确是扰乱了发布会。

    在人家的发布会上不断带头起哄，引导观众吵闹，举办方是有资格将她赶出去的。

    但刚才因为陈蝶没出现，起哄的观众不少，所以保安也不好单独针对她。

    可没想到，楚凡这一来，竟然直接给了他一巴掌。

    “起哄的人这么多，有能耐你全都打一顿！”苏念文咬着牙，道。

    不少曾经起哄的观众，则是有些瑟瑟发抖。

    可她话刚说完，楚凡竟是又扇了一巴掌出去，落在了另一半张脸上。

    啪！

    苏念文整张脸肿了起来，下巴几乎变成了方形。

    楚凡煞有介事地道：“别人起哄的时候我没看见，我只看见你了，所以我就想扇你，怎么着，不行吗？”

    苏念文疼得眼泪直流，厉声道：“当然不行！你、你这个人怎么不讲道理？你能代表天仙集团吗？”

