    进入画中，黑雾迎面而来。

    似乎预示着一场艰难的战斗即将爆发，带来一场漫长而艰苦的考验与折磨。

    但季遐在进入画中的一刹那，就果断地拉开了黑弓。

    他当然已经意识到了。

    通常人的印象中，实力相近的对手意味着双方都奈何不了彼此，意味着漫长而危险的战斗。

    但是对于季遐目前的战斗方式而言，强弱胜负只在瞬间。

    上次只是因为一瞬间的判断失误, 被石从武打得狼狈不堪，让季遐一度信心受挫，以为自己是不是错估了实力，有可能介于‘乌获’与‘力黑’级之间的石从武比他强出很多。

    但是回头一想，也能想到。

    就如同在刀尖上跳舞、或者在高空走火圈钢丝一样——

    若是能够赢，那必然能赢得干脆利落、无比漂亮。

    若是实力不济、或者运气不好, 或者只是一瞬间走神, 就会出现差之毫厘、被打得找不着北的情况。

    而这便是季遐如今的战斗风格——胜负往往只差一点点，因此产生的却是一边倒的胜负优劣。

    上一次季遐被打得很惨, 而到了今夜，季遐已经有所成长了。

    他已经快了一点，也同时准了一点。

    虽然只是一点点而已，但是在战斗开始的一刹那，季遐就进入了状态——

    上次他麻痹大意，刚进去还没看到敌人，就被一箭穿喉。

    这次季遐落地之后，果断撤步一躲，一根箭擦着他的脸颊飞了过去。

    黑雾中，季遐倒是没有直接看到敌人的位置，不过他通过弓目看到了，对手已经举起了弓，将第二根箭对准了他……

    嘣！

    嗖！

    电光石火间，两根箭交错飞过。

    季遐胸口中箭，直接被利箭贯穿而出。

    石从武刚刚松开弦，也未能及时躲闪。

    利箭从它耳边飞过，直接切断了它的半个耳朵，然后呼啸飞过。

    胜负已分。

    当然, 话虽如此，真正的胜负却也并没有决出来。

    毕竟战斗结束得很快，瞬间的箭矢交错，双方本该是同归于尽的结果。

    却因为季遐自己在梦境中不会死亡，而他在最后关头，将箭稍微偏了一点角度，只是让箭擦着石从武的耳边飞了过去。

    当然，战斗也没有因此而直接结束，看起来像是双方谁都没事一样，季遐马上掏出提前准备好的‘返魂香’，回去的一刹那，还在担心着，如果石从武纠缠过来的话该怎么办。

    不过还好，也许是感受到了刚才那一瞬间的杀机，石从武放下弓，没有立即返射。

    等到它理解了目前的状况、重新举弓时，季遐已经闻到了返魂香的味道，从这片空间中消失，然后回到了自己的梦中。

    战斗结束了。

    小蓝回头问了一句：“没事吧你？”

    “没事。”

    季遐随手拧开了一瓶饮料, 一屁股坐在旁边的椅子上。

    咕咚咚喝了两口, 感觉状态已经回来了。

    倒是可以继续回去，再跟石从武打两回合，实际上刚才撤退也确实是有点草率了……

    不过季遐终于懂了。

    实际上，他之前就略有所悟，只是未能将自己的所得归纳出来——

    他的‘快速开弓’已经差不多完成了，无论是准头、速度、还是其他技巧都已经差不多了。

    但却仍然在某个地方有所疏漏，之前季遐没想明白，与刚才同归于尽的战果之后，季遐突然顿悟了。

    实际上早就意识到了，被他忽略的东西就叫做‘危险’。

    在与纵风鸟人战斗的时候，季遐就为了能够一击必杀，从山壁上跳了下去，在射死敌人的同时，却自己坠向了石台下方的哥布林群落。

    而在与黑影战斗时，他为了等待时机，忽略了黑影可能会在那时杀伤旁边的其他人的危险。

    若是以绝对的‘杀伤’为目的，季遐的做法当然没有错，但有时候他必须得首先排除危险——跳进哥布林当中、或者放任黑影自由活动的影响不大，尚且也非常非常危险。

    但如果是面对石从武这样的敌人，季遐必须得首先射箭威胁敌人，否则就算两败俱伤，那也是不能算赢。

    也许，这就是‘快速开弓’所差的最后一块拼图了吧？

    在大部分情况下，追求杀伤当然没有错误，但若是在一些迫不得已的情况下，或许可以适当放弃一击必杀的思路，转而用自己的箭构成更大威胁，以攻代守，用来达成自己的目的……

    当然，光是明白了道理还不够，接下来需要的是大量的训练，而可以想象的是，这一步比起上一步，似乎更加需要经验的积累，或许他还需要在实战中累计一些经验。

    至于现在，季遐得把刚才战斗的心得先想办法消化掉，自然也不用现在就急着找人打架，在开始练习之前，季遐才带着黑弓登上了星河。

    因为战斗都很快，今天花睆没有帮上忙，季遐来到星河的时候，花睆还没到，季遐等了一会儿，刚好看到她站在小船的船首，远远地挥着手。

    “今天你来得好迟，我都已经巡回了两次了。说起来，昨天说好的祭典照片带来了，你要看吗？”

    花睆好像不知道白天发生的事，见面后，还要按照昨天的约定，与季遐分享说好的照片。

    季遐和她坐在船上，看花睆给他的几张老照片，照片是黑白的，相纸很厚实，不仅有花睆说的祭典照片，还有些别的风景照片——

    那是所谓的‘龙公村’，看起来是一座山中的土丘，矗立在无边的树海之中。石砌的平台上搭着好几层建筑，建筑样式精致小巧，如同一座装饰美丽的小岛。

    而在祭典日，会在各处挂上形状复杂的小灯笼，里面的人与花睆一样，长着龙眼与龙耳，还有龙形的尾巴。

    “好看吧？其实村子本来不是这个样子的，不过我几岁的时候，村里的长老们带头改造，把村子改成了与伊甸城很像的模样，就变成这样了。”

    季遐好奇：“说起来我还没见过伊甸城是什么样的。”

    “就是这样的，伊甸城也是山城，布局是层层升高，不过咱们村子只是仿造，实际上没有伊甸城那么大。”

    “哦……”

    说着话，白天的事也仿佛记不得了，最后花睆给季遐看了她小时候和那个朋友的合影，看起来就是两个可爱的小姑娘。

    当然，可爱是可爱，吓人也吓人——

    两个长相可爱的小姑娘长着龙眼、对着镜头笑着，她们的眼睛仿佛有某种威压，即便是在黑白照片上，也会给人一种奇异的惊悚感。

    季遐看了一眼，似乎仍然没有忍耐住惊讶，花睆有所察觉，之后就不让他看了。

    “好啦，你有别的事吗？没有的话我开船咯？”

    不过她还是很愉快，季遐想了想，问道：“你喜欢你老家吗？”

    “喜欢啊，不过要让我一直住在那里，我可受不了。”

    “那你将来打算怎么办呢？想去伊甸城吗？还是继续做巡女？”

    “没想过，不过现在这样就挺好的，当巡女虽然薪水不高，但是比老家好。”花睆说道，“家乡的老头子们都是一群老顽固，如果是在老家，我跟你在外面说了几句话，回家可能就要被抽竹条了呢。”

    季遐若有所思，点了点头，看着巡女兜帽下、近在咫尺的洁白的下巴与白皙的脖颈，陷入了沉思……

    因为白天见了不少美女，现在也不至于太不庄重。

    不过想到这里，季遐又想起了之前吃羊腿时的迷思……

    之所以突然想那些，其实是因为白天的经历，小钱塘非要把自己的妹子卖给季遐，季遐当时是有些懵，下意识地不想答应，甚至开始考虑着要把小钱塘好好教训一顿，让他不要再搞这种害人的把戏。

    不过季遐没有这么做——

    季遐想到了之前给小蓝赎身时的那一系列见闻，又想到了伊甸城里这种漠视凡人的风气。

    他当然知道——这种事实际上非常普通。

    对于花睆，季遐怀抱着相当程度的好感，一方面是她曾经帮过自己，一方面也是她现在正在为季遐提供占卜支持，另外也是因为她长得好看，至于那些‘乡下人特征’对季遐来说也完全不是问题……

    在伊甸城的环境下，或许季遐确实可以把她买下来，就当是买个喜欢的物品奖励一下自己了……

    这样可以吗？

    当然可以，不会有人因此来指责他。

    但又不太可以，若只是想要个漂亮的姑娘来满足自己的欲望，季遐可以不用那么麻烦。

    若是一个格外想要的女人，只是用蛮横的手段让她驯服，让她来到自己家里……

    多少有点让人遗憾，哪怕实际上只是一时的感觉，也因为过去的习惯和道德而隐隐不安。

    所以……

    季遐看着花睆愉快地整理照片，心中有所思。

    既然觉得不好，暂且还是保持这样的状态比较好。

    毕竟，就算不用那种卑劣的手段，也不是不能通过其他方式来正常相处。

    毕竟昨天都送她花了，这总不是错觉了吧？

    “怎么啦？接下来准备做什么，要练习吗？”

    花睆显然不知道季遐在想些什么，温和地对他说着话。

    季遐说道：“我打算要练一练弓，你有空的话……”

    花睆果然没有意见：“那你可以在船上练习，我帮你护法。”

    便自顾开始撑船，季遐却又说道：“护法就算了，不过我倒是还有一件事没跟你说。”

    却拿出拿出门禁卡递给她。

    “你看看这个。”

    突然拿出这个东西，花睆看了一眼，没反应过来。

    然后又回头看了一眼。

    季遐问她：“你猜这是什么？”

    花睆疑道：“是钥匙？”

    “你再看看。”

    花睆大惊：“是我家的钥匙，你你你，你怎么会有？”

    “你哥卖给我的。”季遐说道。

    花睆接过门禁卡，显得有些茫然，季遐说道：“你都不知道吗？总之你哥看起来不是个好人，我建议你以后小心点他。”

    花睆这才说道：“他混帮派把钱输光了，来我家只是暂且借住。”

    “我已经给他了一点钱，让他去城里自己住了，以后你不用被他骚扰了。”

    “这，这怎么好意思，”花睆低下头，“我本来想自己赚钱帮他的，他家带来我伊甸城，这是我应该做的。”

    花睆看起来很紧张，表情反而有些不安。不过季遐心里想着自己的事，看她这幅样子，反而释然了彻底释然了。

    于是季遐直接把门禁卡交给她，没有再深入说明钥匙的由来，也没跟花睆过多讨论她家的家事。

    季遐首先打算先练一练弓术，把今晚的收获好好消化一下，而这件事应该适合上天来做——

    在星河之上，他能感受到自己身边的那些香火烟雾。

    季遐可以和那天晚上大战小别致时一样，将香火凝聚成形来练弓，然后在射出去之后直接收回……这样的话，可以省下训练用箭的花费。

    当然，这件事只要在星河之上就能做。

    非要赖在巡女船上就显得有些愚鲁了。

    就像是非要在随机预约的自习室里订一对相连座位的可笑情侣、以及中学生下课了硬要结个伴去上厕所一样。

    不过还好，巡女没嫌弃他耽误自己工作，季遐就厚着脸皮留下来了。

    射了几箭，季遐又看到花睆无聊，就提议道：“你要不要玩游戏？我记得你之前挺爱玩那个的。”

    花睆摇头：“不不不，那个手机太贵重了。”

    “我现在不用，你就拿着玩吧！”

    季遐倒是现在才想起来，所以花睆折腾了一个白天，还赚了两块钱……玩的是个什么传奇霸业，看起来她还挺喜欢玩这个的。

    不过今天季遐也看到了，那什么霸业是几个人气最高的游戏之一，被物管说是‘投入最大、最难的大型游戏’之一，只可惜，据说已经开服一年多了，游戏内容都已经到了末期。

    季遐摸索着金币，要不要给花睆买个女孩子玩的换装或者种菜游戏给她打发时间。

    虽然隐约觉得这种时候给人玩游戏是不是有点直男，但是一时间也没想到什么别的更照顾人的办法……

    不过花睆很高兴。

    “那好啊，我，我帮你赚钱。”

    说着，她有些期待地将双手合在身前……怎么看起来好像很想玩的样子？

    季遐把手机给她，本来还想建议她玩点别的，便也没再说什么。

    就见她熟练地点开传奇霸业，低下头开始戳屏幕，都顾不上跟季遐说话了。

