    第285章 繁星阙的认可

    “你们快看那把剑到底是什么？”其中一名弟子指着天空之上的巨剑一脸骇然的说道。

    “我要看它，这把剑上面的力量能够带着你前往危险的幻想。”

    张辰刚走回来，就看到玄阳宗的这些地址，全都直勾勾的看着天空之上的巨剑，他急忙出声呵斥道。

    “可是是由天空上的这把剑，到底是什么。”

    张辰闻言抬头海像天空之城的那把巨剑，脸上露出了一丝微笑。

    “那是你们的师姐！”

    以正常的目光，他很清楚的可以看出，在那把巨剑之中，有一个人影正在沉睡。

    而且随着这把剑慢慢的凝实，巨剑之中的景象好像已经有了，慢慢想要苏醒的样子。

    “师姐？师兄，你是说天上的这把剑是世界师姐凝聚出来的？”

    其中一名内门弟子一脸不可思议得看了一眼张晨又看了一眼天上的巨剑说道。

    “没错，她在寻找属于她的道，而且现在她已经找到了。”

    就在这一刻，巨剑之中的身影慢慢的睁开了眼睛，只不过和之前不同的是。罗倾城的手背上面多了一个幽蓝色长剑形状的纹身。

    随着洛轻尘的苏醒，原本天地之间出现的利剑，化作一股最精纯的能量，全都朝着洛清辰的手背汇聚而去。

    “繁星阙的第四代主人，诞生于天空之中的孩子，终于找到了它的新任主人希望这一次白姓阙的主人不会像之前那样葬身于星空之中。”

    在星河之中的某一处，三个几乎透明的呻吟，看着下面的洛轻尘，不约而同的露出了一抹自嘲的笑容。

    “是呀，相比较于这个小娃娃，我们都已经消失在了历史长河之中，希望这个小娃娃可以带着我们的意志一直活下去。”

    随后，这三道透明的影子化作一道流光，全都进入到了张辰手背的长剑纹身之中。

    “这是我们三个人的毕生所学，希望你可以带着我们的意志一直走下去。”

    这三个透明的影子进入到长剑纹身之中之后，洛轻尘的脑海之中出现了许多的功法和剑术。

    “谢谢三位前辈，我会带着你们的毕生所学一直走下去的。”

    洛轻尘轻轻一伸手，繁星阙就出现在了他的手中。

    看着山下面看着自己的张辰，洛轻尘的脸上露出了一丝笑容，随后手持反兴趣化作一道流光飞向张辰。

    “斩！”

    洛轻尘来到张辰面前，狠狠的朝着他斩了下去。

    面对这汹涌的攻击，弑神枪已然出现在了两人的中间挡住了繁星阙的攻击。

    “怎么刚刚得到星空的传承？就准备对我动手？”

    洛轻尘没有理会造成的话语，一击不中洛轻尘调转自己的身体，再一次发起了攻击。

    与此同时，在洛轻尘的脑海中出现了一个小人，这个小人在施展这一套剑法。

    在看到这个小人的那一刻，洛轻尘的身体不自觉的跟着自己脑海之中的小人一起动了起来。

    至于和自己交手的人嘛，那肯定就是以前的张辰了。

    洛轻尘的攻击由最开始的时候说变得愈发的熟练。

    再到了最后，她的每一次被砍，每一次刺杀，都完美的找到了张辰的弱点。

    “我我没有看错吧！师兄竟然被师姐压的毫无还手之力。”

    玄阳宗众弟子就好像看到了什么稀奇的事情一样，前都忍不住擦了擦自己的眼睛，怀疑自己现在生活在幻觉之中。

    “不错，九星剑决在你的手中已经完全融会贯通，剩下的你只需要加深对它的理解就可以了，你确定不继续换一个别的剑法来和我战斗吗？”

    张辰挥舞弑神枪将洛轻尘给震退之后，笑盈盈的说道。

    “不用了，现在先解决完眼前的事情才是最关键的，你不是说需要我的帮助吗，你需要我做什么？”

    现在九星剑决和心法自己已经完全的领悟，既然如此，还是先解决秘境之中的事情才是最好的。

    “好。”

    张辰收起弑神枪转头回到了雕像下面。

    “现在给你们一个任务，明天凌晨你们每个人拿着一枚这样的令牌，记住，你们必须三个人为一个队伍去探索这个秘境，一旦你们遇到什么事情，必须要立刻捏碎这个令牌，到时候我会第一时间赶到你们的身边。”

    现在需要的帮手已经有，那么接下来就是施展自己计划的时候了。

    只不过自己现在的这个计划还需要一个诱饵。

    但是现在最大的问题就是这个诱饵还没有出现，需要一些特殊的东西来引他们出现。

    “至于你，你明天就前往阴中阳，这上面的这个雕像对于我的计划有至关重要的作用，记住，无论任何人接近这个雕像，直接斩杀。”

    在洛轻尘参与考验的这段时间里面张辰一个人也没有闲着。

    经过这几天的调查，她终于发现了这座秘境本身就是一个巨大的阵法。

    只不过这个阵法是不完全的，或者说在这个秘境里面一共就只有四十九个雕像。

    这所谓的第50个雕像，其实是不复存在的，或者说这第50个雕像早就已经被别人给拆除了。

    而且要彻底激活这个阵法，就必须要找到第50座雕像建设的地方，并且激活着最后的一个据点。

    但是现在最大的问题就是找不到这个地方，或许现在有其他的办法可以帮助自己激活这最后的一处据点。

    但是现在是没有任何可能的。

    随着阳光洒落在这片秘境里面，玄阳宗的弟子按照张辰的指示结伴离开了。

    我在所有的弟子离开之后张辰伸了个懒腰，看着周围散发着光芒的雕像，眼神中闪过了一丝笑意。

    “想不到想要钓鱼的人竟然会最后的变成这条鱼，但是究竟谁才是这条鱼塘里面最大的那条鱼，现在还真的说不定呢。”

    张辰看向身旁的洛轻尘点了点头，随后，洛轻尘也来到了昨天张辰让自己所看守的地方。

    “既然你们想玩，那我就陪你好好的玩一玩，但是我希望你们不要让我玩的不尽兴，就认输了。”

    张辰看着处于秘境最中间的那座山。

    在这座山峰之上。原本被张辰所打碎的雕像，在这一刻，竟然奇迹般地复原了，而且在雕像的旁边还出现了一个人在朝着张辰的方向看去。

    “你们几个准备一下，等会让我们来迎接贵客的到来。”

    黑色斗篷士下的魂影眼神中浮现出了一丝笑容，随后便命令鬼影宗的弟子开始实行他的计划。

    因为现在秘境之中，大部分的据点都已经被张辰所占领。

    现在魂影已经失去了这个秘境的主动权，如果现在再不主动出击的话，那么他们就只能够被动挨打。

    “可是主人，我们都离开了，你一个人，可以应付的来吗？”

    鬼阳看着朝着这边走来的张辰有些不放心的说道。

    毕竟在张辰和宏魂鬼斗的时候，自己和魂影就在暗中观看来着，魂鬼的修为虽然不如魂影。

    但是这并不代表他的修为会很弱，可是他在和张辰战斗的时候，几乎可以说是呈一边倒的形式。

    即便是使用了如此恐怖的秘法，都难逃一死，所以这也是为什么鬼阳会如此忌惮张辰的原因。

    “放心吧！这一次，我既然会选择主动献身，那么就代表我有对付他的方法，你只管需按照计划实行就行，这一次，既然要选择放手一搏，那就不允许这中间出现任何的偏差。”

    鬼阳知道他自己的话，根本就没有任何的办法可以改变魂影的意志，最后只能够无奈答应了下来。

    在鬼影宗的所有人都离开之后魂影慢慢的摘下了自己的黑色斗篷。

    在他掀开黑色斗篷的那一刻，一个没有任何血色的脸出现在了天地间，她的这副样子，就好像她的体内没有任何的血液一样，白的让人感到有些害怕。

    “千方百计的引我到这里来，现在我已经来了，也该告诉我，你们的计划到底是什么了吧？”

    张辰扛着弑神枪，一步一步的来到了魂影的面前。

    而且对于魂影的这副模样，张辰就好像早就已经知道了一样，没有任何的惊讶。

    “以你的聪明才智，难道还用我跟你解释这些东西，我的计划早就因为你的出现而变得漏洞百出，你现在还要问我这样的问题，你觉得合适吗？”

    魂影听到张辰的话，笑了笑，随后有些嘲讽的说道。

    “呵呵，特意暴露出这个秘境，让四大中门的人给发，然后再要四大宗门的人来探索这个秘境，来为你们提供消息。”

    “一直到现在，上百年的时间已然过去，这个秘境里面真正的秘密马上就要浮出水面，你们这些隐藏在暗处老鼠也终于按耐不住自己的心情要出来了，你觉得我说的对吗？”

    这个秘境是由魂晶的力量支撑而成的，像这种充满灵魂之力的秘境。

    像这种充满灵魂之力的秘境一般，都是比较特殊的存在，这秘境里面充满了奇遇。

    但是这种秘境却充满了未知性，这也就是说，这个秘境里面可能会充满了天才地宝。

    但是想要获得这些东西，就必须要付出相应的代价。

    而这些修炼控魂大法的这些人是最需要寻找这种秘境来得到这些魂晶，帮助他们修炼这本秘法。

    但是这些秘境充满了未知，所以他们就利用四大宗门来帮助自己探索秘境。

    直到百年后的今天这座秘境里面的秘密终于慢慢的浮现出了水面。

    “既然这样，那我们也没有什么可说的，就让我看看你这个隐藏了百年之久的老狐狸到底有什么样的本事！”

    张晨的语气变得十分的冷漠，他手中的弑神枪就好像都是感受到了张晨的心情变化营养充满了血腥的气息。

    “一个气海境的修士既然还敢在这里口出狂言，那就让我看看你到底有何种本事！”

    魂影的手指一种极其恐怖的形式开始弯曲，而且还伴随着一种十分渗人的骨头摩擦的声音。

    随后在魂影在手机上面出现了一股庞大的吸力，这股吸力强行带着张辰的身体，朝着魂影的方向飞了过去。

    “斩！”

    张辰挥动手中的弑神枪弑神枪，带着一股恐怖的血腥之力朝着魂影横斩而去。

    看到这样的情况，魂影只能够短暂的放弃自己自己对张辰的控制，就是为了躲开弑神枪的攻。

    “好锋利的武器，我如果没有了解错的话，你现在根本就没有解开这把武器的封印，所以你并没有办法使用出这把武器的真正威力。”

    魂影看着张辰手中的弑神枪，眼神中闪过了一丝忌惮。

    在张辰和魂鬼战斗的时候，自己就已经见识到这把武器的强大之处。

    弑神枪几乎可以说能够轻松的贯穿任何灵气的防御，在这种母亲面前自己根本就不敢生起任何的防御心思。

    “那又如何，虽然他并没有解放出他真正的威能，但是对付你已经可以说是游刃有余！”

    张辰猛地把弑神枪朝着魂影扔过去，随后便化作一道流光，消失在了原地。

    “砰！”

    在张辰的全力投掷之下，弑神枪的速度十分钟，几乎一瞬间就来到了魂影的面前。

    看到自己避无可避，魂影只能够施展自己全部的力量继续防御来抵挡住弑神枪的冲击。

    随着砰的一声，弑神枪狠狠地撞击，在灵气护盾之上，而就在此时，张辰已然来到了魂影的身后。

    “吼！”

    龙象镇狱诀全力运转，随后，一股恐怖的力量汇聚在张辰的手上，狠狠的朝着魂影砸了下去。

    “咔嚓！”

    随着一股令人头皮发麻，骨头断裂的声音响起。

    魂影因为想要利用自己的力量强行挡下张晨的攻击，最后在这庞大的力量冲击之下，魂影的右臂竟然被活生生的折断。

    慎人的骨刺贯穿皮肤，暴露在了空气之中，然而，面对如此恐怖的伤势，魂影就好像是没有任何痛觉一样。

    再挡下弑神枪的攻击之后，他强行握住自己手臂断裂的地方，强行将那骨刺给摁了回去。

    (本章完)

