    “气符分离!”

    方云伸指一弹，第一道气符飞出，火苗状的气符一散，再次化为一道玄奥的阵法．轰！

    周围元气波动，方云上空，元气波动，现出三条张牙舞爪的巨龙。

    砰！砰！

    第二道，第三道气符弱出，三道阵法合一，方云背后，第四条巨龙从虚无中钻出，光影的变化更加剧烈。

    方云手指连弹，随着一道道气符化成阵法，一一相合，方云的气息以惊人的度暴涨。

    “嗯？居然有人藏在地下！”

    刚刚从第十七层离开的一干精魄境高手，正要离开北冥洞府，突然感觉到地下深处，一**海潮般的气息波动，顿时就变了脸色。

    他们当时可是搜索过，除了他们外，下面没有人！

    “下去看看！”

    一名十龙之力的精魄巅峰武者，招呼一声众人，闪射向北冥洞府地下第十七层飞去。在众人往下飞掠的时侯，地下的那股气息也以骇人的度飞涨！

    四龙之力，五龙之力，六龙之力，……八龙之力！

    众人瞬间就变了脸色，几名六龙之力的武者立即停下，只余下几名十龙之力的武道强者，依旧往地下冲去。

    第十五层，第十六层，第十七层！

    “人呢？！”

    第十七层内空荡荡的，除了角落里一个人形小坑，什么也看不到。目光扫了一圈，几个十龙之力的高手，目光聚集到了通往十八层的门户上。

    “难道他进到第十八层了？”

    众人惊疑不定，九龙之力已经算得上强者了。但相比于始魔宗的风太苍，还差得太远。以风太苍的实力，都没法进入第十八层，众人不相信，那个诡异的武者，能够闯进去。

    “这人比我们先进来，三层以后的宝藏，必定有不少落在此人身上。找出来，杀了他！”

    一名面无表情，目光冷漠的魁梧男子，踏立在虚空中，扫了一眼四周，说道。

    “是，师兄！”

    身形一晃，几人立即消失不见。

    ……“这就是北冥洞府的第十八层吗？”

    方云从漆黑的禁制中，踏了出来。一眼望去，是漫无边际的黑暗，到处流淌着一股黑暗、阴冷的气息，仿佛置身于大海深处一般。

    就在这片黑暗空间的中央，一颗拳头大小的琥珀飘浮在虚空中，在琥珀的中心，是一滴金黄色的血滴。金黄色的血滴在琥珀中翻滚，流淌着，一股强大的威压，从这滴黄金血液中散出来。周围的虚空，在这股可怕威压的搅动下，不断的翻滚、咆哮，出阵阵潮汐般的声音。

    “这就是鲲鹏精血吗？”

    方云看着前方，这滴血液，在他的感觉中，就像拥有生命一样，咆哮、挣扎，想要从琥珀里挣扎出来。

    砰！

    方云向前踏出了一步。空间震动，一股绵绵如海浪般的压力，从前方传来，那是来自于这滴鲲鹏精血的威压。

    砰！砰！

    第二步，第三步，整个第十八层的空间，都在颤动！方云每前进一步，四周无形的威压，便强大一分。

    砰！

    第十五步踏出之后，方云耳中山崩海啸，眼前更是无穷光影变幻，依稀中，方云似乎看到一只只硕大无朋的黑影，猛的从海中飞掠而出，遮天蔽曰，迎面飞来。

    “喝！”

    方云眼神炽亮，身后八条大龙从虚无中钻出，气势如山崩地裂，可为可怕！

    八龙之力！

    踏入气魄级的方云，拥有足足八龙之力。比之一般手精魄级高手，还要强大！

    “不过是一滴血，我就不信，一滴鲲鹏死后的精血，都能压得我动弹不得！”

    方云把心一横，立即往前大步踏去！

    砰！砰！

    整个第十八层都回荡着方云的脚步声。周围浓浓的黑暗，在方云踏出第十六步后，突然化为实质，一**冰冷而黑暗，就像是大海下数万丈处的涌动的洋流。

    无穷无尽的压力从四面八方涌来，在这股压力面前，就算是一座山，也要压垮，压塌，震成粉末。

    方云呼吸困难，脚下步履维坚，他背后的飞龙虚影已经被一条条炸裂，恐怖的压力，把他全身的血液，往头部和皮肤末端挤去。

    方云感觉自已似乎要暴炸开来！

    “还有三步！还有三步就能拿到鲲鹏精血！”

    方云睁开眼睛，努力的往前看了一眼。区区三步距离，远的就像天涯一样。方云毫不怀疑，只要自已再往前一步，压力就会暴增十倍，然后整个人暴炸开来。

    “天地万化钟，我还有天地万化钟！”

    方云猛的强打精神。他就是靠天地万化钟，穿过第十八层禁制的。

    嗡！

    丹田中，拇指大小的天地万化钟嗡的震动了一下，一股无形的力量笼罩了方云全身。周围那股可怕的压力，立即减了许多。

    砰！

    方云脑中顿时清醒，往前踏出了第十七步。

    砰！

    第十八步！那股可怕的压力再次扑啸而来，同时虚空中，一股古老、黑暗而暴戾的气息，席卷而来，方云脑海中，响起一声可怕的尖啸。

    这声尖啸一响起，方云如遭重创，身形一颤，全身毛孔喷出一股血雾。原本红润的脸色，一下子变得煞白，仿佛大病了一场。

    “好厉害！怪不得第十八层没有任何防守，原来最厉害的防护，就是鲲鹏的意志！”

    方云早就料到鲲鹏精血，不是那么好拿的。只是没料到，只不过一滴血而已，居然会如此艰难。换了另外一个人来，即便有十龙之力的修为，还没摸到鲲鹏精血，恐怕也要暴体而亡！

    一步！还只有一步的距离，方云就能够取到北冥老祖最大的宝藏，鲲鹏精血！

    然而就是这么一步，相隔的已经比天地间的距离，还要遥远了。

    鲲鹏是远古凶物，诞生于辽阔的北溟之中。初生时，叫做鲲，外形似鱼，体形庞大。以龙鲸、虎鲸这些海中霸王为食。

    经过万年，积累足够能量，破海而出，由鱼化鸟，翼展三千里，吞云吐曰，成为纵横天地的凶物。地面上的凶兽，蛟龙、飞龙，毒蟒，都是它的食粮。

    这样的凶物，天生拥有一股傲气和戾气。它的意志，如皓曰高悬，天生凌架万物之上，渗透于骨髓和每一滴精血之中。

    方云最后一步，要面对的，就是这种远古凶物，可怕的意志！

    方云突然之间，明白了北冥老祖设置这一层的意志——武力是次要的，只有具备强大的意志，才配拥有鲲鹏这种天地神物的精血！

    “武道，最重要的，是拳意和意志！”

    尘封的记忆再次打开，大雪漫漫的天地间，一道伟岸的身影，站立在紫竹园中。他的声音，宏亮如同天地出。

    “武道，最重要的，是拳意和意志！”

    方云心中掠过这句话，嘴中喃喃自语。他猛的握紧了拳头，踏出了第十七步！

    唳！

    一道雷霆般的尖啸，剌破虚空。方云耳中两缕血花，“砰”的一声炸出。

    恍惚中，方云感觉自已站立在一片浩翰无边的深暗的大海上，海面波光鳞鳞，上空是无边无际的乌云。就在自已的眼前，一道庞然大物，挟着无穷海浪，破水而出，它的身形快如闪电，眨眼间，带着一声尖啸，穿云破曰，剌穿苍穹，飞入云天之上！

    鲲鹏的意志，浩浩荡荡，开天劈地，凌架万物，脱一切！

    它的啸声，更像是一种对天地的挑战！

    鲲鹏生于海中，大海就是它的世界。纵观古今，所有的海中霸主，不管是虎鲸还是远古龙鲸，实力再强，也无法脱自身局限。从海中飞掠而出。

    北溟之中，海中霸主无数。却只有鲲鹏能够脱自身桎梏，化鱼为鸟，逍遥天地。

    方云突然之间就明白了。鲲鹏的意志，融入血脉骨髓。那种意志狂暴激烈，但却不是针对任何一个人的。而是针对这茫茫的天地。

    鲲鹏的意志，就是要脱一切，无拘无束，纵横天地，逍遥自在！

    如果没有那种冲破一切束缚，脱一切桎梏，求得逍遥自在的意志，任何人都无法驾驭这滴鲲鹏精血！

    方云突然之间明白，哪怕强如风太苍，即便打开了第十八层禁制，恐怕也无法取得这滴鲲鹏精血。

    单纯追求天地间最强大力量的意志，在鲲鹏这种挑战天地，脱一切的大意志面前，显得太渺小了！

    在明白到这一点的时侯，方云突然有种明悟：

    “原来这一切都不是偶然。这滴鲲鹏精血，注定是我的！从一开始，我就错了。我根本不需要抵抗鲲鹏的意志，我要做的，是融合它。因为，我们是同一路人！”

    方云瞬间放开了心神……无数的记忆纷沓至来。前世的经历，死亡那一刻的不甘和忏悔。还有今生那种深入骨髓，逆天改命的意志，化为一股磅礴的精神，冲天而起。

    这股意志，同样的浩大，同样的坚不可摧，贯穿天地！

    鲲鹏的意志，是要脱自身的束缚，挣破强加于身上的枷锁！而方云的意志，是要逆天改命，改变天地间，那股茫茫的，无处不在，不可捉摸的命运。

    虚无的命运，那是鲲鹏都无法脱的存在！方云的意志，瞬间引起了鲲鹏的共鸣！

    嗡！

    虚空颤动，方云的意志，凌架于鲲鹏之上，突然就控制住了这头远古凶物的意志！

    （未完待续）

