    第44章 虎丫庆典

    李纬钧正在楼下等着，没多久，他的电话响了。

    李纬钧拿起手机一看，是秦海打来的电话。也就是那位“魔都第一富少”秦努力的父亲，跟李纬钧身份相当。

    李纬钧想也没想，便接了起来。

    ：“纬钧，忙什么呢？上午有时间吗？打高尔夫去啊？”

    李纬钧：“没空，忙着呢！”

    秦海玩味道：“你不会是有小三了吧？正忙着金屋藏娇呢？我先打的电话去你公司，你秘书说你今天没有行程安排，能有什么好忙的？”

    李纬钧笑道：“没有的事！你别瞎猜啊！”

    秦海继续神秘兮兮道：“别瞒我了！我听我儿子说了，他看到你私下里跟一个女主播走的很近，还说没有包小三？听说人挺漂亮啊？”

    李纬钧一听这话，赶紧收起脸上的笑意，坐直了身体，跟自己的好友秦海郑重道：“老秦，你可别瞎说啊！这话可不能乱说，小心惹祸上身！”

    秦海听到李纬钧话里的罕见郑重，又道：“那你在干嘛呢？整这么神秘兮兮的。”

    李纬钧只好如实答道：“我在给人开车，所以，不好意思了！今天谁有事都恕不奉陪！不方便！”

    秦海语气顿时尊敬许多：“你在给‘王老神仙’开车？”

    李纬钧回道：“不是，道长没在魔都。”

    秦海语气马上又变得轻松起来：“你刚才在故意唬我啊？整个魔都我实在是想不出来，还有谁能让你李纬钧去给他当司机！而且听这话的语气，还这么引以为荣。”

    李纬钧淡淡一笑，神秘道：“你以后会知道的！不聊了！有时间再约吧。”

    下午。

    回到别墅。

    楚雨晴赔罪似的给曾祖倒了一杯茶，然后吐着小舌头，赔笑道：“曾祖，今天辛苦您老人家啦。明明不喜欢电竞、游戏啥的，还要陪着我。”

    楚珏扫了她一眼：“你还知道！那些东西有什么好玩的？把一个人的精气神都给玩丢了！道家提倡修身养性，我看这游戏，正好是反其道而行之！”

    楚雨晴因为心里觉得有点愧对曾祖，所以，一句话也不敢说。而且，在她心里隐约觉得曾祖的话好像是有那么一定的道理。

    她回顾很多时候玩游戏好像获得最多的不是快乐，而且，各种负面的情绪。

    这时，楚雨晴手机响了，她收到李会长发来的威信消息，说是她昨天直播间人气突破三千万这件事，打破了以往直播界的记录，开创了直播界新的纪元等等，各种场面吹捧的话。

    所以，虎丫老总决定给她举办一个纪念庆典，届时会邀请全平台的超一线和一线主播到场，并且顺势也把他们私下签订的那份超级合同公之于众。

    届时虎丫平台还会邀请一位娱乐圈正当红的人气明星，来参加这次庆典，为她颁奖留念，庆典时间定在了下周二。

    还有三天时间。

    在楚雨晴收到公会李会长这条威信的同时，虎丫直播平台的主页最显眼的宣传位置上，也已经发布了庆典活动的宣传公告。

    到时这场虎丫全平台的庆典，会以现场直播的形式来播放给大家看，同时庆典当天观看直播还会有大量的礼物可以参加弹幕抽奖。

    总之，虎丫这次的庆典活动宣传力度很大，庆典的观众福利也很丰富，远非以往活动可比的。最为让人值得期待的是，庆典当天还会邀请一位国内的娱乐圈一线当红明星来参加颁奖典礼。

    虎丫在自家直播平台宣传的同时，也在微薄、逗音短视频、b站等网络平台做出宣传广告。

    网络上。

    正热议不止。

    有的网友说，这是虎丫平台要把楚雨晴捧成平台一姐，全网热度最高的超一线主播。也有网友说，这是虎丫平台在蹭楚雨晴最近在全网的热度。

    总之，网络上众说纷纭，各种猜测也不乏有之。

    虎丫女主播群里，不光网友们在热议，很多虎丫直播的主播也都在热议这件虎丫直播平台的大事。

    ：“我要是也有一个雨晴曾祖那么宝藏的长辈就好了！”

    ：“楚雨晴这才短短不到一个月的时间，人气从一个二线小主播涨到比超一线主播都火了！”

    ：“也不知道庆典那天来的一线明星会是谁？想想能被一线明星给颁奖，我就忍不住羡慕！这是肯定会上微薄热搜话题的！”

    ：“据说会是丫丫！也可能是万谦！还有消息说会是大宝贝！反正这几个明星，谁来热度都不低。”

    ：“其实哪个明星来都是一样的，就是来象征性的颁个奖而已。咱们网络主播比那些网红还不如，根本就不被那些明星们正眼相看。你们别看雨晴火，其实请明星来当嘉宾，人家未必就会跟她说话！”

    ...

    娱乐圈，大宝贝工作室。

    一线明星大宝贝正摆弄着指甲，听经纪人跟她说，接下来几天的行程安排。

    明天要去剧组报到，拍一段戏就可以走人，换地方玩去了。后天回家跟小鸣晒一张生活照，发微博，秀秀恩爱。第三天去参加虎丫直播平台举办的活动庆典，去担当庆典特邀的明星嘉宾，给庆典女主播颁奖合影。

    对于前两天的行程安排，大宝贝一边摆弄新做的美甲，没什么异议。拍戏、晒秀恩爱幸福照片，这都是她的老活动项目了，这她熟！

    但是，给一个网络主播颁奖，还要亲切合影，这是什么行程安排？？

    她堂堂一线当红明星，大型综艺的当红艺人，随便转转都是成千上亿收入的大咖，去给一个网络主播颁奖去？这么掉价的事她能做？

    大宝贝头也不抬：“去给网络主播颁奖的行程推了，这谁接的活动通告？不清楚我的咖位吗？现在就把这人给我辞了！”

    说完，大宝贝抬起头来，脸色不太好看，就要发飙。

    大宝贝经纪人连忙说道：“这活动通告我接的，只过去待两个小时，整个活动你只需要露面十分钟不到，就颁个奖跟人合张影，也不用搭理她。通告费有五百万，丫丫和万谦的经纪人也想去，被我提前拿下来了。”

    大宝贝这才脸色不至于那么难看了，但还是不太情愿：“李姐，让我给一个网络主播颁奖，我嫌丢人！”

    李姐眼中闪烁着精明的光芒：“你不吃亏！这个网络主播最近在全网很火，你说不定还能蹭她一波人气呢！”

    当大宝贝的经纪人接下这份活动邀请后，虎丫直播平台立马开始全网做出宣传，公布了庆典当天特邀明星的身份。

    庆典特邀明星的身份公布后，当天大宝贝工作室的电话，就被几个大佬给打爆了。

    ps：喜欢聊天水群的书友们可以加书友群啦~：609112520。

    ?  ?第二更~感谢书友们的投票。谢谢书友秦始皇派蒙的打赏支持！谢谢书友小心妹纸，我来了的打赏。谢谢昨天青天一抹绿书友的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

