    第2691章箭伤

    满宝最后还是跟着契苾何力他们走了，当然，她也不是白过去的，契苾何力那边拿出了二十匹的细麻给她。

    药材还罢，如今还有足够的，但包扎伤口的细麻却是不太够了，伤口裸露有时候对伤口的恢复很不友好。

    契苾何力给出来的这二十匹细麻是他的战利品，之前攻城后大家私底下分到的。

    满宝对此很满意，包袱一收拾，和白善说了一声就跟着契苾何力走了。

    她这次另外带了一批学生，把周立如和文天冬等人都留下给卢太医。

    历练嘛，自然是轮流着来。

    大军从辽东城到安市城之间有大片的空地，其上有村镇，山川河流和一些小城，需要慢慢的推过去。

    但侧首边的白岩城便是一出兵就到，它的位置很重要，要是不能拿下白岩城，敌人就能从侧边袭扰军队，对他们的推进很不利。

    因此在何力向白岩城发起进攻时，皇帝还是带着两千禁军过来观战了，若是不行，还得早些从赵国公那边抽调兵马过来支援。

    医帐的位置若不是在营地，那就是在前线退下的位置，因为是围城之战，而前面已经打了几天，何力说了，他有把握这两日拿下白岩城。

    所以周满便将医帐设在了临近白岩城的位置。

    每个学生都有一匹马，要是真的溃败，他们就带着伤兵从另一个方向撤退。

    此时皇帝就直接到了医帐，他看了一眼正不断从前方送来的伤兵，眉头紧皱，骑马便带着人去了附近的高地，冲着白岩城的方向看。

    那边契苾何力也知道皇帝来了，振臂一呼道：“将士们，陛下正看着我等，让我等攻下白岩送与陛下，尔等可敢？”

    “敢！敢！敢！”将士们就跟吃了鸡血一样的冲上前，李思身先士卒，冲到了最前面，带着一队骑兵杀上前，高句丽出城迎战的军队被他来回冲杀乱了，士气一低，有人便回身逃去。

    城上的大将看见，吓了一大跳，立即大喊道：“关城门，关城门！”

    白岩城连外面的迎战的军队都不要了，直接关闭城门。

    城楼上下令放箭，此一来简直是部分敌我，乱箭射下，不少人都死于箭下，不论是大晋一方，还是高句丽一方。

    契苾何力不得不下令撤退，暂时退出弓箭的射击范围。

    高句丽可以放弃在城外的军队，他却不能，他们带来的士兵不多，每一个都很珍贵。

    李思领着人撤退回来，刚回到队伍中就扑腾一声从马上摔了下来。

    李思的副将将他捞起来，大声喊道：“将军受伤了——”

    何力甩手给了他一鞭子，喝道：“喊什么，送到医帐去——”

    李思的副将立即憋住，和何力的亲兵一起将李思扶到马上，立即往医帐跑去。

    皇帝在高地上看见结束了一波攻击，便从上面下来，想要去前面问一问情况。

    结果才从上面下来便看见送回来的李思，脸色微变，立即快步上前，“周满呢，快将周满叫来。”

    满宝正在给一个士兵取箭头呢，这一次中箭的人有点儿多。

    听到皇帝叫，她只是应了一声，却依旧低着头继续挖箭头。

    箭伤却是比刀伤更难治，因为箭头深入体内，第一关是取出来时的大出血，熬过了这一关，还有伤口恶化的这第二关。

    因为箭头是铁做的，越早取出来越好，这东西在体内留得越久，伤口恶化的概率越大，若有一些细碎的东西停留在里面，也是要命。

    所以对于挖箭头，有时候挖完了要止血，有时候挖完了却是要放血，或者要先止血后放血，反正轻忽不得。

    这些步骤依靠的是一开始的判断，所以周满没有动弹，她需要先把这个士兵的箭头挖了再去，交给别人，别人的判断未必是正确的。

    满宝取出箭头，见出血不是很多，便没有先止血，而是先让污血流出，然后才止血，她将缝合的步骤留给学生。

    她这才转身去见皇帝。

    皇帝此时正守在李思跟前，亲自拿剪刀剪掉了尾羽，知道周满在救另一个士兵，倒也不介意她来迟，见她来便立即起身将位置让给她，“快救李卿。”

    满宝应下，看了一下箭的尾羽和箭杆，有些不太好的预感，“这箭……”

    皇帝问：“怎么了？”

    满宝同情的看了一眼李思后道：“没什么，或许是臣判断失误了也不一定，等把箭头挖出来就知道了。”

    话是这样说，她还是让人去准备了消毒粉，然后开始把脉，检查他的口舌和眼睛。

    然后她将他的甲衣全扒了，拿剪刀剪掉他身上的衣服，然后给他扎针。

    针落下去第二根，李思就受惊一般的醒来。

    扎这针就是为了让他醒来，他一醒周满就收了针。

    李思看见皇帝，立即就要起身行礼，皇帝按住他道：“何必多礼，疗伤要紧，朕命你坐着不许动。”

    因为皇帝在此，因此先前有个学生跑过来要处置的，此时便站在一旁，满宝扭头和他道：“李将军心律有些不齐，你去取一丸保心丸来。”

    他立即小跑着去药房取药。

    箭头的位置不是很好，很深，这都没什么，满宝不断的去看箭杆和尾羽，觉得自己没有判断错，这应该是旧箭。

    李思太倒霉了。

    这样的箭，周满救了这么多人，也就碰到过双十之数，到现在，只活了四个，他们大多死于取出箭头的第八天和第九天。

    有一个已经坚持到第十五天，伤口都快要好全了，但就因为一个天气反复，稍微热了一些，他的伤口立即从里溃败，一天的功夫就不行了。

    满宝当然不会告诉李思这些，而是和他道：“李将军，你放宽心，一会儿我挖箭头的时候你尽量放轻松，这样能少些痛楚，我挖的也顺利些。”

    药丸送来，满宝让他送水服下，然后开始扎针止痛，等他感觉不是那么疼痛以后便开始动手术。

    皇帝一开始便觉得周满态度有异，等她切开肉，露出里面的箭头时，皇帝便知道为什么了，他眼前一晕，有些心痛起来，这箭头都生锈了，这样的箭头久不打磨，竟然还能穿透李思的甲衣，射箭之人力气必不小。

    他的大将啊！

    皇帝看了眼周满没说话，站在一旁等着。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

