    遗族修行之人并非对敌人狠，而是对自己狠。

    不惜以性命来守护，这在神州以及其他各大世界的顶尖势力来看，他们自问很难做到，尤其是修行到了如今的境界，站在了修行界的顶层，会更惜命。

    至少，不会轻易去做明知可能会导致陨落的事情，极少有值得他们拿自身性命去守护的。

    “你这是何意？”

    风暴散去，那八大强者发现叶伏天并未出手，而是在旁观，看着他们攻击磐石战阵，顿时有人露出不满之意。

    如今磐石战阵蜕变，比之前更强，叶伏天竟然不动，他究竟有没有破阵的想法？

    好几人都看向了叶伏天这边，眉头微皱了下，似乎都有些不悦，显然对叶伏天的行径不怎么满意。

    自身不肯出手，他们打破磐石战阵的话，叶伏天岂不是不费吹灰之力得到一个入遗族圣地洞天中修行的机会？

    既然如此，邀他来做什么。

    “磐石战阵蜕变，怕是想要破解并不容易，诸位虽都是最顶尖的修行之人，但要打破磐石战阵依旧很难，反之，如今的情况，纵然打破了磐石战阵，遗族的数位修行之人便怕是要遭劫难，一场切磋战斗，何至于此。”

    叶伏天看向他们开口说道：“不如，就此罢手，之前关于胜败的约定，也算了，如何？”

    说罢，他看向遗族的修行之人，道：“遗族这边，应该也不会有何意见吧？”

    他希望，就此作罢，双方都不再继续下去。

    如今遗族以身融入磐石战阵之中，虽然是对自身的残忍，但同样会激起这些神州修行之人内心中的骄傲，如若打不破磐石战阵，他们必然不会轻易罢休，继续战斗下去，怕是会彻底激起双方的敌对情绪。

    这样的局势，只会越来越糟糕，并非他想要看到的。

    “我神州八大古神族出手，何阵不可破？”一人冷淡开口，扫了叶伏天一眼，对叶伏天更为不满，不出手破阵便也罢了，叶伏天竟还自以为是，这是在教他们做事？

    只有他有悲悯之心么？

    既然遗族想要战，那么，他们自然会成全，纵是蜕变的磐石战阵又如何，他们依旧会将之强行打碎来，虽然遗族的故事也让他们颇为敬佩，但敬佩是敬佩，有这样的对手，他们会全力以赴，不会手下留情。

    当然更重要的是，遗族的强大，让他们更想要去里面看看。

    叶伏天听到对方的话便明白这些人不会罢手，而且，对方直接称八大古神族修行者，已是将他排除在外了，直接忽略了他的存在，纵然没有他，他们八大强者，依旧会打破磐石战阵。

    遗族的修行之人也听到了对方的话，战阵之外，遗族老者看着这一切，倒是有些诧异的看了叶伏天一眼，看来，这叶伏天应该是为他们遗族考虑了，而且，从叶伏天的话语中，他隐隐感觉叶伏天察觉到了他的用意，实则，并没有真想要这些外界修行之人的神通之法。

    “既然各位不肯罢手，叶皇便也不必相劝了。”那遗族老者开口说道。

    华君来朝着外面看了一眼，随后道：“继续吧。”

    话音落下，八大强者再一次汇聚超强的力量，这一刻，在战场之中，隐隐有真正的帝辉闪耀，这八大强者尽皆是古神族传人，无一例外，他们的家族中都拥有大帝的传承，这八人，都是家族中的佼佼者，自然继承了大帝之力。

    叶伏天感知到这一切有些心惊，目光看了一眼磐石战阵，最终的结局会是如何，他也不敢预测了。

    以此刻八大强者所释放出的力量，能否将这蜕变升华的磐石战阵打破来？

    “轰隆隆……”恐怖的声响传出，狂暴至极，八大强者再一次出手了，而且，这一次他们控制自己的攻击时间，没有先后，而是在同一瞬间轰在磐石战阵之上。

    攻击落下的那一瞬间，似大道都要崩塌，磐石战阵剧烈的震荡着，出现了一道道裂痕，那些古神般的虚影仿佛要破碎般。

    但见此时，只见那九大遗族强者闭目双手合十，身上有血迹流淌而出，这血迹似金色的，流淌在神光之上，随后那磐石战阵上刻着一道道血色痕迹，将那被打破的裂缝直接缝合，触目惊心。

    叶伏天抬头望去，只见磐石战阵上出现了一条条血痕，他就像是看到了那九大遗族强者身躯之上出现这样的血痕，磐石战阵，是他们所化。

    “继续。”华君来等人没有停下的意思，继续发起了攻击，一次次无比狂暴的攻击轰在磐石战阵之上，血色痕迹越来越多，染满了整片封禁的空间，那一尊尊古神般的身影，除了金色之外，还透着血色之光。

    “诸位还要继续吗？”只听遗族的老者看向磐石战阵之中的九大强者开口说道，若是这样无休止的攻击下去，即便磐石战阵再稳固也要崩灭破碎，如此一来，遗族九人必死无疑了。

    虽然他们都愿意以自身性命守护磐石战阵，但不代表遗族的强者甘心就这么死去。

    如若对方知难而退，那么，便也不必走到那一步了。

    “阵道不破，焉能结束。”只听华君来开口说道，显然还要继续攻击，直至打破此阵。

    遗族老者听到他的话心中暗暗叹息，他看了一眼磐石战阵方向，只见战阵之中，九人依旧闭着眼睛，但眉心之处的神光却更加绚丽夺目，一股之前不曾有过的气息自他们身上绽放而出。

    磐石战阵中，叶伏天感知到这股气息皱了皱眉，他隐约察觉到了一股危险的气息正在逼近，弥漫至战阵之内，他看向那九大遗族的强者，只感觉对方身躯之上似在发生一些变化。

    不仅仅是他感知到了，另外八大强者也都感觉到了这股变化，他们眉头紧紧的皱着，下一刻，神光漫天，那九大遗族强者，仿佛催动了毕生修为。

    “不好……”叶伏天似乎意识到了什么！

