    第234章你刚才说的属实？

    郡主丫鬟气急败坏的瞪着店小二，“你可知道，我家主子是谁？”

    店小二撇撇嘴，甭管她主子是谁，难不成还能越过陛下去？

    “我家郡主可是大长公主唯一的女儿！”

    这话，刚才丫鬟在云鬓生香跟店家小哥说过。

    这会儿，在第一楼，又重新说了一遍。

    只是，在云鬓生香的时候，这名头，并没有起到什么作用。

    杜如意好奇，不知道这名头在第一楼管用不管用。

    店小二犹豫了下。

    杜如意猜测，可能这名头在第一楼有用？

    “不管你家主子是谁，现在姑娘影响到我们客人用餐了。所以，请姑娘尽快离开，免得闹得不好看。”店小二语气稍微客气了一些。

    郡主丫鬟不可置信的看着店小二。

    “姑娘，请吧。”店小二再次说。

    “好好好，我看你们第一楼是不想开了。”

    “开不开的，自有我家主子说了算。可不是姑娘一句话就能决定得了的！姑娘，你们家郡主确实身份尊贵。可咱们周国是礼仪之邦，法度治国。天外有天，人外有人。”店小二语重心长的说。

    反正，当初逍遥王定下的规矩是，在第一楼不允许有任何以权势欺人的事情发生。

    陛下接手之后，说的也是延续之前逍遥王定下的所有规矩。

    他这也是按着规矩行事。

    宝瓶郡主的丫鬟大概没想到，大长公主跟郡主的名头连一个酒楼的店小二都震不住。

    进而有些恼羞成怒。

    “你们可别后悔！”那丫鬟气急败坏的说。

    “你也不用在这儿放狠话了，我是吏部尚书府上的杜如意，有什么事儿，你冲我来，别为难人小二哥。”杜如意不紧不慢的说，“你回去告诉你们郡主，她是身份尊贵，可也得讲道理。她要是铁了心不讲道理，有人在这方面，是她祖师爷。”

    郡主的丫鬟吃惊的看着杜如意。

    吏部尚书府上的人？

    吏部尚书杜大人的夫人，她见过几次，此人并不是。

    难道是妾室？

    不对，杜大人并没有妾室。

    也姓杜，杜大人的女儿？

    不对啊，要说那个小丫头是杜大人的女儿还差不多。

    这女人，瞧着比杜大人小没几岁。

    “你还真敢冒充贵人？你当我不知？吏部尚书府上，根本没有你这么一号主子！”

    杜如意惬意的夹了一口八宝鸭，细细嚼了咽下去之后，用帕子擦了擦嘴角，“哦，那是你消息不够灵通。杜大人有个胞妹，不久前才归家，正是我。”

    最怕空气突然的安静。

    还是杜如意主动打破了这安静，“你赶紧走吧，你在这儿，实在是影响我的胃口。你在这儿吆五喝六的，东西也不可能转卖给你。你威逼利诱都不管用，也该知道，我是个软硬不吃的人。还是赶紧想想，回去了怎么跟你家郡主交代吧。”

    丫鬟深深的看了杜如意一眼，轻哼了一声，转身离开。

    店小二跟杜如意说了几句歉意的话，不多会儿，送了一盘点心来，说是掌柜的赠送的，让人闯进雅间，影响客人用饭的心情，是第一楼的不是，他们深感歉意。

    “鲜花饼配着花茶，说到底，还是我们占便宜了。”杜如意调侃道，“不碍事的，让你们家掌柜不用放在心上。”

    吃完饭，杜如意结了账，带赵小花离开。

    大长公主府。

    宝瓶郡主正陪着大长公主说话。

    大长公主拿着青年才俊的画像翻看。

    “这些你都看了吧？可有相中哪个？”大长公主问。

    宝瓶郡主垂着头，面颊绯红，是绞着帕子不开口。

    要是没相中，肯定会说没有相中。

    这样子，显见是有喜欢的人了。

    “让娘猜猜，是齐家的二公子，还是宋家的嫡次孙？”大长公主笑眯眯的问。

    宝瓶摇头，“都不是。”

    “哦？那是谁？这些人里头，也就齐家的跟宋家的最出众了。我儿居然没看上他们两个其中一个？”大长公主有些诧异。

    “镇国公府的云公子。”宝瓶咬着嘴唇，轻声道。

    大长公主的眼神一下锐利了几分，只不过，宝瓶低着头，并未看到。

    “这些画像里，并没有镇国公府的人。而且，镇国公府的公子，满京城谁人不知，是个病秧子？”大长公主语气平和。

    “并没有啊，女儿见到的云公子，一点病态都不显。风度翩翩，姿态俊逸，如天神下凡。”宝瓶一想到那人，心跳的要从嗓子眼里钻出来一般。

    难不成，云青木的儿子是装病？

    “你的终身大事不是小事，可不能草率了。既然你说起镇国公府的公子，那总要给娘时间去打听打听。若是还不错，娘自然要让你称心如意。”大长公主道。

    “谢谢娘。”宝瓶害羞的说。

    “傻孩子，跟娘哪里还用这么客气？娘就你这么一个宝贝女儿，只要是好的，你想要的，娘都会捧到你面前。”大长公主道。

    “公主，郡主身边的抚琴回来了，在外头候着呢。”有丫鬟进来回禀。

    “快让她进来。”宝瓶语气有些急切。

    抚琴进屋就直接跪下了，“奴婢没用，没能办好郡主交待的事情，请郡主责罚。”

    “还是不卖？”宝瓶皱眉。

    抚琴点点头，又摇摇头，“卖了，但是，不是卖给奴婢的。原本，奴婢是能买到的，却被吏部尚书府的杜小姐给截胡了。”

    “吏部尚书府哪儿有什么小姐？”宝瓶眉间充斥着不快，“抚琴，莫不是你在说谎？”

    “奴婢没有。”抚琴赶紧道，“对方说了，她是吏部尚书府才归家的小姐，是吏部尚书杜大人的胞妹。”

    “就算她是吏部尚书的妹妹，那又如何？抢人东西，她还有理了？”宝瓶很愤怒。

    “可是杜如意？”大长公主问。

    “对对对，她说她叫杜如意。”抚琴道。

    “你是说，原本，云鬓生香的店家是要把东西卖给你的，然后，杜如意横插一脚，抢了去？”大长公主轻瞥了抚琴一眼，“此话当真？”

    杜如意嘛，她认识。

    是张扬跋扈了一些，可也不是不讲理的人。

    再一个，云鬓生香那店家根本不会容忍这样的事情发生。

    抚琴犹豫了下，重重点头，“当真。”

    “本宫可不是你家郡主，耳根子软，好哄，你说什么她信什么。”大长公主沉下脸，“我再问你一句，你刚才说的，属实？”

    (本章完)

