    血色世界内，十五位异族至尊同时出手。

    威风凛凛，恐怖无比的魔族、鬼族、妖族法相齐齐现世，骇得五位人族至尊心头震颤不已。

    在这样的围剿之下，他们不会有丝毫生还的可能。

    直接被秒杀掉都不奇怪！

    然而让所有人都感到震撼的是，那浑身充满了帝气的女人面带微笑，举手投足间有一股我花开后百花杀的霸道之气。

    她如人间帝王，从容不迫地应对妖魔至尊的合围攻伐。

    二技能连接住星耀三星的女性堕落魔，从对方身上抽取物理与法术攻击，同时还有吸血与法术伤害。

    也就在此时，林北为芈月开启了狂暴技能。

    金灿灿的身躯立马覆盖上一层狂暴的红气，伤害增加10%，韧性增加15%，双吸增加20%，每秒消耗1%生命值。

    一时之间，伤害与吸血同时暴增。

    芈月技能本身就自带吸血。

    而噬神之书又为其增加25%吸血，再加上皮肤增加20%，狂暴20%。

    全部加起来达到了恐怖的65%吸血。

    高空中，42只凤凰仆从不断扑杀那些异族至尊，每一次攻击都会给芈月吸取大量生命值。

    面对十五位异族至尊的围杀，芈月的血线一上一下，看似惊险，实则稳如泰山。

    任你狂风骤雨，我自岿然不动！

    除非拥有一口气直接秒杀掉芈月的伤害，否则她便是无敌的。

    十五位异族至尊不断进攻，异象迭起，恐怖至极，却又显得非常无力。

    还有那漫天飞舞的诡异小凤凰，无比恼人但又无可奈何。

    对于至尊级强者来说，伤害其实并不高。

    可实在是顶不住这数量与攻击频率。

    关键是凤凰仆从继承了痛苦面具的折磨被动，还有梦魇之牙的重伤被动。

    前者能造成敌人当前生命值3%的法术伤害，后者压制敌人50%的恢复效果。

    若只是如此的话，可以慢慢磨死下位至尊，但想要击杀中位至尊级强敌还是不够的。

    芈月能成为天下第一太后，自是千娇百媚，艳冠群芳。

    但女子狠起来，更甚男人

    芈月更是如此。

    虽千娇百媚，亦杀伐果断。

    那双金色凤眸之中，无比蔑视的扫视着群魔。

    【不死不休！】

    从容挥手间，一只巨大的凤凰鸣叫着朝至尊三星的堕落魔冲去。

    下一刻，芈月的身影消失在原地，正好避开了几名中位至尊的全力进攻。

    女性堕落魔见芈月出现在自己面前，心中一惊，连忙要逃。

    仓皇之间，她朝着芈月推出魔掌。

    魔气滚滚，压了过去。

    然而芈月嘴角挂着一抹冷笑，身躯纹丝不动，硬生生地吃了这一掌。

    下一瞬，惊动九天的凤鸣声响起。

    那是42只凤凰的和鸣之音！

    从不同方向飞掠而来，随后宛如一把金色巨剑朝女性堕落魔激射而去。

    所有异族至尊皆是大惊！

    单只凤凰的伤害确实没有什么威胁，可若是42只凤凰合击的话，绝对能秒杀下位至尊！

    中位至尊就算能抗住，那也肯定是大残了。

    游戏里面，芈月是无法控制仆从的攻击目标，但在现实世界却是可以控制的。

    女性堕落魔心头惊惧骇然，感受到了死亡的危险。

    她疯狂地催动魔气，将自身气机遮蔽得严严实实，希望借此逃脱。

    然而凤凰仆从已经锁定住她，轻而易举地穿透了魔雾。

    其他异族至尊见状，全力朝芈月杀去，想要围魏救赵。

    若是不管不顾，女性堕落魔必死无疑。

    一时之间，血色世界内鬼哭狼嚎，遮天蔽日的妖魔鬼气幻化成威力恐怖的魔掌、鬼爪、妖拳。

    在全球十五亿人惊骇地注视下，这些由神通秘术所化的攻击，齐齐向芈月镇压过去。

    血色世界边缘，五位人族至尊心头发慌，目光紧紧盯着大战中心。

    一个个不是屏气凝神就是握紧双拳，非常紧张。

    然而这位霸气无双，战力盖世的大秦宣太后却无比地镇定从容。

    面对如此合击，她张开双臂，放肆大笑。

    “真是失态啊，哈哈哈哈…”

    那笑声里充满了唯我独尊，不可一世的嚣张气焰。

    以及对那些异族至尊的嘲弄与蔑视。

    猖獗的笑声回荡在整个血色世界，也通过无数镜头传向整个世界。

    随后，这位睥睨一切的大秦宣太后，骤然间变化为一颗如同太阳般的金红色圆球。

    以这颗圆球为中心，方圆万米异象纷呈，波谲云诡。

    赤红色的气浪席卷八方，翻涌不止。

    芈月大招——暗影之月！

    不过大秦宣太后具有帝王之气，拥有无边霸气。

    暗影之月略显阴暗，不够大气磅礴。

    应为“赤金大日”才更加贴切一些！

    和游戏里一样，在大招状态下，免疫世间任何攻击。

    妖魔鬼怪的恐怖杀招，统统失效。

    而后，赤金大日如入无人之境，嗡鸣旋转，轰然杀入女性堕落魔的魔雾之中。

    “呃~啊~~啊~~！！！”

    凄厉的惨叫声响彻云霄，让所有妖魔为之惊惧。

    几秒钟之后，叫声停止，魔雾跟着溃散。

    在十几位异族至尊骇然地注视下，一群金光烁烁的凤凰围绕着一具凄惨无比的尸体。

    满是坑洞的至尊魔躯从空中跌落，嗜血过后的凤凰似乎变得更加凶残，前仆后继的扑向那些妖魔鬼怪。

    而始作俑者的大秦宣太后已经恢复人身，凤袍在空中猎猎作响，脚踏虚空如踏八荒，宛如人间帝王，傲睨群魔。

    这位华夏历史第一太后，曾以太后之位主政，执掌秦国。

    执政期间，更是以雷霆手段攻灭义渠国，一举灭亡了秦国的西部大患。

    虽未称帝，但也身具帝王之气。

    当下又当中全球十五亿人的面，轻而易举地秒杀了一位星耀三星的魔族至尊。

    一时之间，举世震惊。

    五位人族至尊神情震撼，连连惊叹。

    但在这方面，他们终究是比不过万千网民。

    华夏内部网，两亿民众彻底沸腾了。

    “卧槽！”

    “卧槽~”

    “卧槽…”

    一声声不同声调的“卧槽”，简单明了地表达着此时此刻的震惊、激动、兴奋等各种情绪。

    ——

    免费：凌晨应该也许还会有，但不知道什么时候能写出来，各位早上起来看最好。

    还是要谢谢大佬的打赏，然后我小小的提个要求，咱能不能补个订阅。

    比起打赏，订阅才是最要紧的事情…

    我继续码字，但各位别等，因为明天中午和朋友约好来家里吃火锅，今天得三点之前睡，能写出来就发，写不出来明天发…

