    与老地精的交流愉快而简单，双方都得到了一个满意的结果。

    洛奇他们以‘罗丝之眼’，和老地精租借了一件魔法物品。

    【魔法飞毯】

    【类型：魔法道具】

    【品阶：优良】

    【属性：可带10人飞行】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：传奇地精拉尔萨的杰出道具，只有它掌握了这种能接纳任何元素的魔法阵——使用不同的魔力，飞起来的特效也会不一样（拉尔萨·加利戈）】

    这件物品很好的解决了众人赶路所需的代步工具。

    而老地精对‘罗丝之眼’也非常满意，拿到手后，立即就迫不及待的离开去研究。

    洛奇一行人再次上路，不同的是这次众人都乘坐在魔法飞毯上。

    速度比进来时快得多，毕竟飞在天上，几乎不怎么受地形的限制。

    卓尔精灵崔克安坐在飞毯的最前方，指挥飞毯避开怪物群。

    至于灌输魔力的汉内斯，他感觉非常棒，但同时也非常郁闷。

    他主职是魔法师，对于这种新鲜的魔法道具，他使用起来非常兴奋。

    但灌输魔力的他，却没办法开口说话，这让话痨的他非常憋闷。

    有心想和队友们分享自己此刻的心情，但却说不出话，就很难受。

    而伤员洛奇、西格，以及菲奥蕾，都坐在飞毯的中心位置。

    飞了近5个小时后，众人看到了大裂缝的出口。

    而看到光线的崔克安，脸色非常复杂。

    他的眼睛很明显是难以承受这种光线，但他却咬着牙没有闭上眼，而是眯着眼看着前方的光线，纵使眼睛受刺激不断滴落泪水，他也没有转过头。

    “如果你不想变成瞎子，还是闭上眼的好。”

    菲奥蕾沙哑的声音传来，让咬牙坚持的崔克安愣了愣，随即回过头，感激的朝菲奥蕾道：

    “谢谢您，我明白了。”

    说完，他再次看了眼越来越近的出口，闭上眼低垂下头。

    菲奥蕾微微点了下头，转而看向操控飞毯的汉内斯道：

    “你的魔力还够么？换我来吧，回森林的路线我比较熟。”

    已经有些萎靡的汉内斯点了下头，感激的笑道：

    “非常感谢，我确实快撑不住了。”

    菲奥蕾点点头，来到飞毯的尾端。

    按照汉内斯所说的方法，将魔力注入飞毯后，接管了飞行权。

    飞毯的速度不减，得到解放的汉内斯却没了说话的欲望，躺在飞毯的侧边直接昏睡。

    5个小时的不间断消耗魔力，纵然他实力不差，此刻也有些撑不住。

    路途上，依旧有蛛类怪物袭击他们，但都被安娜轻松解决。

    她的银色巨枪可火力压制，也可发射穿透性激光。

    且他们身处天上，对付从地上发起袭击的蛛类怪物几乎没什么压力。

    不过为了避免出现麻烦，菲奥蕾拔高了飞毯的飞行高度。

    她虽然被烧得很惨，但精神上没遭到太严重的伤害，所以魔力还很充足。

    无视地形的飞毯速度极快，六个小时不到，坐在飞毯上的众人就看到了森林。

    脸色同样变得萎靡的菲奥蕾脸上也松了口气，而后朝恢复得差不多的汉内斯道：

    “年轻的小家伙，换你来吧，我得休息一下，直接飞到森林的中心，女神会指引我们的。”

    汉内斯应了声，再次接过飞行权，操控飞毯飞向森林的中心。

    至于如何分辨哪里是中心，这不需要他们操心。

    因为飞毯刚进入森林的范围，下方的树冠上便盛开鲜花，形成一条鲜花指示路。

    “感谢女神。”

    洛奇微笑着赞了句，而后颇为期待的看着鲜花指示路的尽头。

    能解决规则型毒素，那辐射能量能不能解决呢？

    想着，飞毯飞到了指示路的尽头，下方是个乳白色的水池，旁边站着个女性精灵。

    “女神已经知道你们的情况了，请到池水中浸泡一夜，你们身上的毒素自然会解除。”

    女星精灵声音轻柔，面带慈爱的看了眼菲奥蕾，安娜，汉内斯，最后则是闭眼低垂着头的崔克安：

    “你好，小卓尔，你下水之前，需要戴上这个。”

    说着，她右手一抛，两朵粉色鲜花打着旋飞至崔克安眼眶处，并定定的停留在那。

    “我，我能看到了。”

    崔克安下意识的睁开眼，惊异的发现眼睛已经不像被烈火焚烧那般痛楚。

    他兴奋的看着周围，而后朝那女星精灵感激道：

    “感谢您！感谢女神，给了我观看这个世界的权利。”

    女星精灵笑着取出一朵仿佛刚采摘的鲜花放入水池，不甚在意的道：

    “那只是暂时性的物品，阳光对你的削弱依旧存在，想要真正克服种族上的缺陷，你还需要走很长一段路。”

    “我知道了！我会努力的！”

    崔克安认真的点点头，随即从飞毯上跃入水中，露出了享受的神色。

    有人实验过水池无害，洛奇当即也不再犹豫。

    招呼队友们一声，纵身跃下水池，不过他没有崔克安那么优雅，落下后溅起了几许水花。

    汉内斯和安娜紧跟其后，而西格则是抱着菲奥蕾一起跳下来。

    憨厚的矮人小心翼翼的举着菲奥蕾，避免她被池水呛到。

    “你真温柔。”

    女性精灵笑着赞了句，继续取出鲜花放入池水。

    随着鲜花的不断放入，洛奇四人眼前的虚幻文字也不断浮现。

    【‘绝望之毒’浓度下降，规则型毒素下降为次规则型毒素】

    【‘绝望之毒’浓度下降，次规则型毒素下降为致命毒素】

    ······

    毒素的强度不断被稀释，削弱。

    墨绿色的液体从他们毛孔中渗出，将乳白色的池水染成了绿色。

    其中最令人瞩目的，是菲奥蕾。

    她被严重烧伤的身躯此刻已恢复，因消耗寿命而变白的发梢，也恢复了金色。

    一个多小时后，池水从绿色恢复成乳白色。

    洛奇四人眼前的虚幻文字也出现了新的变化：

    【‘绝望之毒’已拔除，负面状态消失】

    【支线任务更新——卓尔精灵的求救】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：100%】

    【一、二、三阶段皆已完成】

    ······

    四人刚看完这些虚幻文字，休息好的菲奥蕾也恰好睁开眼。

    看到水池旁的女性精灵后，她恭敬的低下头：

    “族长，在安娜和她友人的帮助下，我们追回了女神的恩赐，只是布雅她们牺牲了。”

    说着，她取下手腕上的鲜花手环，双手捧着递给精灵族长。

    精灵族长接过鲜花手环，慈爱的摸了摸菲奥蕾的脑袋：

    “辛苦你了，她们虽然牺牲了，但也回归了女神的怀抱，不用太介怀。”

    【主线任务更新——十五天内追回鲜花手环】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

