    

    岭南赖家和姜氏一族渊源颇深，对姜氏一族的手段，岭南赖家的人是最为清楚的。

    既然姜林说他们三个很有可能会输，赖光明就不打算上擂台去丢这个人了。

    但陈三两和邵辉杰却不像赖光明一样信任姜林，在他们两个看来，既然存在变数，那输赢就不可预料。

    以他们两个的身份，要是连擂台都不敢上，那会让叶佳宁看不起他们。

    所以在看了一眼叶佳宁之后，陈三两信心十足的道：“我就不信了，在一个健身中心，都有人能打败我？”

    邵辉杰同样看了叶佳宁一眼道：“三两说的对，要是在一个健身中心都打不赢擂台，那我们还混什么混？”

    见邵辉杰和陈三两执意要打擂台，姜林就没有再说什么，接下来，平田健身中心的工作人员走上前来，确认了姜林，邵辉杰，陈三两这三个要继续进行第四轮挑战之后，很快就做出了安排。

    姜林被分在了九号擂台，陈三两是七号擂台，邵辉杰是四号擂台。

    邵辉杰选了一个孙悟空的面具戴在了脸上，陈三两选了一个猪八戒的面具，只有姜林，还戴的吕洞宾的面具。

    至于姜林为什么会选这个面具，原因连他自己都说不清楚，对吕洞宾这个名字，对吕洞宾塑造出来的形象，姜林的潜意识之中好像比较喜欢一样。

    当姜林带着面具登上了九号擂台，一名穿着白色空手道服的中年男子早已经在擂台上等着他了。

    陈三两和邵辉杰所遇到的对手也是一样，都是穿着空手道服的中年男子。

    “开始吧！”

    姜林的爷爷从小就告诉他，任何时候都不要小看对手，所以在说话之间，姜林伸出双手，静心凝神摆好了架子。

    而此刻，穿空手道服的中年男子，先对着姜林深深的鞠了一躬。

    就在鞠躬完毕，抬起头的那一刻，只见这人的双眸间精光一闪，之前还静如处子的他，转瞬间就动若脱兔，一个闪身就向姜林扑了过来。

    手掌如刀直劈而下，和姜林之前所遇到的对手相比，实力强大了何止一两个档次？

    好在姜林早有准备，轻轻一侧身，躲过了这名男子的一记手刀，反手就是一拳打了出去。

    “啪！”

    这男子用手掌挡住了姜林的拳头，右腿横着一扫，向着姜林的腰部扫了过来。

    在这种情况之下，姜林要是后退的话，对手会接二连三的发动攻势，会让他陷入被动，所以姜林来了个以硬碰硬，以强对强。

    只见姜林同样抬起右腿，向着对手踢了过去，结果他们两个脚对脚的碰到了一起。

    “嘭！”

    在发出了一声沉闷的声响之后，姜林倒退了两步，他的对手却倒退了三步。

    由此来看，姜林的实力比他的对手要强那么一点。

    几乎在同一时间，邵辉杰和陈三两的擂台上也发生了类似的状况。

    双方在交锋了一番之后，陈三两和邵辉杰都略占上风。

    如果按照这个节奏，再打下去的话，估计在五分钟之内，就能够分出胜负，胜利的一方，必然是邵辉杰和陈三两姜林他们三个。

    而就在这时，姜林的对手阴阴的一笑，做出了一副要往前冲的姿势，可他并没有冲，而是掏出了一颗灰色弹丸，猛的往地上一扔。

    就像一个摔炮被摔到了地上一样，在轰的一声响之后，一道强光闪过，姜林的对手竟然消失不见了。

    邵辉杰和陈三两的情况也是如此，他们遇到的对手，全都诡异的消失在了眼前。

    忍术！

    在这一瞬间，陈三两和邵辉杰全都闪现了这个念头，立刻集中精神，身体在擂台上不断的移动着方位。

    他们的对手虽然消失在了眼前，但却并不代表着他们不在擂台上。

    忍术的要义，在于利用人的视觉盲区和感应盲区，达到出其不意，攻其不备的效果。

    只要他们能感应到对手所在，提前预判对手的攻击路线，就不一定会中招。

    冷静，在这个时候是最关键的！

    然而陈三两和邵辉杰毕竟实战经验少，心理素质相对来说要差一点，当他们两个在擂台上转了几个圈之后，却接二连三的被对手打中了好几下。

    无奈之下，陈三两和邵辉杰只能认输，从擂台上跳了下去。

    姜林这边的情况却完全不同，就在他的对手消失不见之后，姜林站在原地一动未动，第一时间催动了相气。

    忍术的概念，最早其实是姜家的老祖宗姜子牙提出来的，所以姜家的相术，可以说是忍术的克星。

    当姜林把相气汇聚于双眼之后，原本消失在他眼前的对手，立刻就无所遁形。

    原来这货站在了姜林左后方的视角盲区，只要姜林一动，他就会跟在姜林的身后，寻找机会向姜林出手。

    而见此情形，姜林故意做出了一个往右前方迈步的姿势，在他的对手身体一动的那一刹那，姜林猛的一转身，全身力量汇聚在了右拳，一招苍龙出海，向着对手打去。

    “嘭！”

    措不及防之下，被姜林这一拳打中了前胸，这货连连倒退了七八步，撞到了擂台边上，这才站稳了身体。

    而姜林在这时以迅雷不及掩耳之势冲了上来，啪啪两拳打在了他的左右太阳穴上。

    被这两拳打中之后，这名对手挣扎着晃了几下，最终还是晕倒在了擂台上。

    赢了这一场，姜林的积分就达到了三千二百分。

    平田七郎通过监控看完了姜林完虐对手的整个过程，气的鼻子都歪了。

    “八嘎！”

    “没想到这小子竟然是他们之中最厉害的一个！”

    “和子，你去给我准备一个面具，这一场让我来！”

    “我就不相信，他连我的忍术都能破的了！”

    在平田七郎下达了这个命令不久之后，酒井和子就做出了安排。

    此刻时间是下午三点半，姜林发起了第五轮挑战。

    如果他赢了这场，那他的积分将会达到六千四百。

    这些积分要是拿来卖钱的话，差不多能卖三十万。

    这让姜林忍不住的暗暗在想。

    他要是这么一直打下去，会不会让平田健身中心倒闭？        

