    “上车了！抓紧时间上车！”

    劳牛运输队承包了这一次往镇北道移民的运输任务。

    毕竟，明德门公共马车站虽然正式开通了前往镇北道的路线，但是自然不可能每天都安排上百辆公共马车。

    正常情况下，每天也就是几个班次而已。

    所以这一次的移民，大部分的任务都是承包给了劳牛运输队。

    劳汉三也非常重视这一次跟户部的合作，专门安排了自己的得力属下荆木来负责。

    “别挤！都别挤！”

    “大家按照之前发的号码，寻找自己的马车，不要随便乱上去。”

    有户部的胥吏跟劳牛运输队的人员在现场帮忙维持秩序。

    甚至户部尚书唐俭和李宽还亲自在不远处看着这里的情况。

    “楚王殿下，土豆的运输，最好也要尽快安排了，免得到时候那些移民去到了镇北道，却是见不到土豆的影子，还以为朝廷在欺骗他们呢。”

    唐俭可是知道，百姓们会那么积极的移民镇北道，除了朝廷很大方的给每个移民都分配一百亩草场，还提供临时的住处和农具之外，最主要是可以提供一部分土豆种子。

    虽然今年的移民去到镇北道之后，肯定是不可能马上就开始种植土豆，因为如今已经错过了土豆种植的季节，要等到明年才能种植。

    但是好歹也要让大家看到土豆的影子吧？

    要不然大家心中也没有谱啊。

    “观狮山书院农学院土豆研究所已经在镇北道修建一个分院，到时候所有的土豆都会先运输到分院的仓库之中进行保管，免得到时候因为保管不当，导致种子坏掉；或者是一些人忍不住把土豆种子给吃了。”

    李宽可不会立马就向大家发放土豆种子。

    对于这些移民来说，土豆是一种全新的农作物，他们根本就不知道要怎么去保管，怎么去种植。

    但是肚子饿了，这个土豆煮熟了可以吃，这个却是大家都知道的事情。

    如今的土豆可是很珍贵的，这要是都进了移民的肚子里，那就可惜了。

    唐俭显然也是认可李宽说的这话，所以没有在这个问题上去纠结。

    “听说镇北道那里发现巨大的露天煤矿，楚王府的蜂窝煤作坊已经安排了一半的匠人去镇北道，准备修建一座大唐最大的蜂窝煤作坊，这个消息是真的吗？”

    等到移民去到镇北道，那里的天气差不多就已经冷下来了。

    冬天的取暖问题是没有办法避免的。

    这要是没有提前准备，到时候肯定会出乱子。

    “没错，那里确实是发现了巨大的露天煤矿，这也不是什么新鲜消息了，好几年前就发现了。只不过这个煤矿，当时没有太大的利用价值，我们总不能在那里制作好了蜂窝煤，然后运回到长安城售卖吧？

    但是现在不同了，这么多移民前往镇北道，我们选择的安置点距离煤矿也就是几十里的路途。在一片平原上面，几十里的运输成本就还算可以接受。所以到时候镇北道的蜂窝煤价格，应该不会比长安城贵，甚至还会便宜一点。”

    镇北道的露天煤矿，那真是露天的。

    直接一铁锹挖下去，就是一铁锹的煤炭。

    并且还是那种品质很好的无烟煤。

    要不是这个煤矿距离长安城太远了，肯定早就被勋贵世家给抢来抢去了。

    “那就好！御寒的衣服，户部已经统一准备好了，御寒的房屋，镇北道那里已经在修建，御寒的蜂窝煤，如今也有了着落。至于今年冬天的粮食，目前来看也是足够的，这一次的镇北道移民，比之前前往朔州和辽东道的人要幸福啊。”

    唐俭可是亲自见证了大唐几波大的移民历程，对于其中发生的事情还是很清楚的。

    正常来说，朝廷统一移民，对于百姓来说绝对是一场灾难。

    说一个词语，大家就会很有感觉了。

    这个词就是“解手”。

    为什么去拉屎拉尿，上个厕所要叫做“解手”呢？

    这就是因为明朝时期，朝廷组织移民的时候，百姓们都是不愿意的。

    不愿意怎么办？

    那就一个一个的把你们绑着去了。

    至于这样的过程会导致多少人死在路上，这就不是那些官老爷会考虑的问题了。

    反正朝廷下了命令，他们就严格执行。

    而这些移民在路途上的时候，不可避免的会有拉屎拉尿的需求。

    你总不能让大家全部拉在裤裆里头吧？

    那样负责押运的胥吏也一样会被熏得受不了啊。

    这个时候，就需要把人手上绑着的绳子给解开，所以就有了“解手”这个词语了。

    “要让移民们心安理得在镇北道定居起来，肯定得让他们感到待在镇北道的好，要不然现在两地都有公共马车了，人家随时都可以举家回关中，到时候朝廷可就算是白折腾了。”

    虽然这个年代对人口流动管理的比较严格，大唐的警察总署也在开始在长安城推出身份证制度。

    但是要想达到后世那种人员流动监控，哪有那么容易？

    所以李宽也没有指望着单纯的依靠把人吸引到镇北道，就一切完事。

    他原本是希望按照辽东道的风格，搞一个镇北道生产建设兵团出来。

    但是短时间内，并没有那么多的府兵可以调用。

    当初辽东道那边，是借着征服高句丽的东风，吸引了一大批的府兵就地安置，所以薛仁贵才能把辽东道生成建设兵团搞的风风火火。

    可是镇北道的突厥人，早就被收拾了。

    薛延陀人也不例外。

    现在留在草原上生活的部落，就没有哪个可以给大唐带来威胁。

    所以镇北道驻扎的军队数量，十分有限。

    那种平时为农，战争时期为兵的府兵，数量就更有限了。

    事实上，大唐大部分的折冲府，都是设在关中地区的。

    也就是走的那种强中央，弱地方的路子。

    当然，边疆重镇，还是会有驻军的。

    “确实如此，大家在作坊城又不是找不到工作，之所以愿意跋山涉水的去镇北道发展，为的就是发家致富。”

    唐俭也不是那种只会纸上谈兵的人。

    “唐尚书要是有兴趣，我建议你可以在镇北道多买一些草场，除了种植土豆之外，养殖奶牛和绵羊，应该都是有利可图的事情。相对来说，这种收益会非常的稳定，朝廷也是大力鼓励的。”

    李宽对唐俭的印象还不错，所以多说了几句。

    “楚王殿下，镇北道距离长安城已经挺远的了，未来我们真的有可能把镇北道修建成一个普通的道，彻底的纳入到统治范围吗？像是各种羁縻州，其实都是朝廷名义上在统治，实际上还是当地胡人自己说了算。”

    唐俭这种人，显然不是简单的几句话就能忽悠的。

    唐家在关中有不少的产业，不去镇北道发展，日子也能过得不错。

    所以要他下定决心将家族的发展重心移到镇北道的话，他还是很纠结的。

    “只要铁路修到了镇北道，那么它成为大唐的一个普通道，就是一个必然的事情。不过这肯定需要时间，也许是十年，也许是二十年，终归铁路是可以修过去的。”

    修铁路可是比修水泥路更加花钱，特别是这个年代的钢铁价格太贵。

    所以李宽也没有信心在短短几年内就把大唐主要的官道给修上铁路。

    “好！既然楚王殿下你有这个信心，老夫就安排人去镇北道买上几十万亩的草场，把种植业跟畜牧业给搞起来！”

    唐俭深深的看了李宽一眼，发现他不是在开玩笑，便下决心去试一试。

    毕竟，唐家家大业大，哪怕是在镇北道的投资失败了，也不至于伤筋动骨。

    并且唐俭相信，如果自己真的失败了，李宽应该会想办法在其他方面给自己补偿的。

    ……

    难波津如今是倭国最繁华的城市，哪怕是都城奈良也比不上。

    在这里，不仅有大唐的商家出没，还有新罗、百济、南高句丽，甚至是南洋一些国家的商人的身影。

    东海渔业肯定是这里当之无愧的霸主。

    在难波津码头附近，就是东海渔业在倭国的驻地。

    四周高耸的城墙，占地超过一千亩，简直就是一座城中之城。

    事实上，这里确实就是一座城中之城，倭国的律法是管不到这里的。

    说的不好听点，哪怕是唐人在难波津杀了人，只要躲到了东海渔业驻地，那么安全就有保障了。

    当然了，这样的事情肯定是要尽量避免发生，要不然次数搞多了，就把大唐的名声给搞坏了。

    “孟统领，这一次的任务，还需要你们东海渔业多多配合，争取在一个月内完成。”

    当王有才来到难波津的时候，首先就去到了东海渔业的驻地寻求帮助。

    “王郎君，你太客气了！当年楚王殿下安排我留在难波津，为大家服务的嘛。这一次楚王殿下专门安排你过来，不管是有什么需求，你只管提。只要我能做到的，肯定全力支持；如果是我做不到的，我也想办法去克服。”

    孟浩在倭国待了十多年，可谓是土皇帝一样的存在。

    不过，他倒是对自己的定位很清楚，知道楚王府才是自己的根基。

    一旦李宽不再信任自己，或者自己在难波津损害了楚王府的利益，那么自己就没有明天了。

    这个王有才，孟浩虽然是今年才听说，但是单单他能从天竺给楚王殿下搞回来上百万两黄金，孟浩就知道这家伙肯定是深受李宽信任的。

    再加上他听说王有才是王富贵的侄子，就更加不会去给自己找不自在了。

    “孟统领你既然这么说了，那我就不客气了。这一次，还真的是需要东海渔业帮忙出钱出人。不过，在此之前我想先了解一下倭国的情况。”

    王有才其实不担心东海渔业敢不配合自己。

    不过他不是那种愣头青，以为自己拿着李宽的指示，就跑过来作威作福，那样肯定活的不长久。

    “其他的事情，我不一定熟悉，但是倭国的事情，你问我就算是问对了。”

    孟浩可以说是大唐在倭国待得时间最长的一批人了。

    再加上他的身份和地位，对于倭国的各种消息，自然是非常灵通。

    毕竟，楚王府情报调查局倭国站站长，是他另外的一个身份。

    只不过王有才不知道而已。

    “这一次倭国之行的目的，我也不瞒你，主要是为了推广唐元而来。我希望一个月后，倭国市面上的主要交易，都是使用唐元来交易。现在所有的各种铜钱、银币、金币，全部都要退出流通。

    哪怕是我们大唐的商家，也不鼓励使用金币和银币去向倭国人购买东西，至于铜钱就更加要严格禁止了。我希望东海渔业跟各个大唐商家打一声招呼，禁止大家将开元通宝携带到倭国。”

    王有才这话一出，孟浩就心中一颤。

    唐元是什么东西，他自然是听说过的。

    虽然倭国距离长安有点距离，但是每一天的《大唐日本》，都是有人运输到倭国售卖的。

    像是孟浩这样的人物，更是一份报纸都不会错过。

    无非就是看报的时间比长安城的人要晚一些而已。

    “王郎君，倭国现在的货币体系，其实比较混乱。不少贵族和大名都会自己铸造铜钱和银币，我们大唐的开元通宝和银币在这里也有流通。如果要让大家接受唐元，可能没有那么容易呢。”

    孟浩组织了一下语言，谨慎的发表了自己的看法！

    “自然是没有那么容易的，要不然楚王殿下也不会让我亲自来一趟倭国！”

    王有才对于孟浩的回答，一点也不感到意外。

    虽然说唐元可以等额的兑换相应的金属货币。

    大唐皇家钱庄在难波津也有一间分号。

    但是王有才其实很清楚，终究有一天，唐元跟金属货币的硬性替换会被打破。

    对于倭国人来说，手中握着唐元，许多东西的主动权就落到了大唐皇家钱庄手中了。

    “想必王郎君已经有计划，我全力配合就行！那唐元我也在报纸上看过，如果可以让大家接受的话，那自然是非常方便的。”

    “嗯，这一次我来到倭国，可是携带了超过一百万唐元过来的，大唐皇家钱庄也专门安排了一帮伙计过来，务必要把楚王殿下安排的事情圆满完成。”

    王有才是一个有追求的人。

    他很清楚自己要想走上高位，必须抱紧李宽的大腿。

