    余悄悄是有斗争精神的，她今天一定要把陆朝给压在身下。

    奋发向上，从余悄悄做起。

    按理说余悄悄现在是应该跟陆朝拉开距离，然后再找机会趁机反击。

    可是陆朝那个讨人厌的家伙在把余悄悄死死抱住。

    余悄悄跑不了，也起不来。

    偏偏陆朝他单手就能控制住余悄悄。

    一只手控制，一只手攻击。

    “……”

    余悄悄饱受陆朝蹂躏。

    脸上又被陆朝糊了点雪，余悄悄实在是受不了。

    干嚎几声。

    啊啊啊啊！

    然后余悄悄就双手搂着陆朝的腰，抱着陆朝抓着他一起往雪里一带。

    骨碌碌。

    两个人都在雪里滚了几圈。

    很好。

    这是伤敌八百，自损一千。

    ……

    ……

    玩笑打闹了一番，两个人的脸上都有一点微红。

    在雪里滚了几圈，这时候身上也有些热。

    两个人都各自坐在雪里休息着。

    反正已经在雪里滚过了，这个时候也不在乎形象了。衣服脏了再洗就完事了。

    余悄悄看见陆朝就来气，没忍住捏了一团雪往陆朝身上砸，没好气地说道：“你就欺负我吧！”

    家里被欺负，家外面也被欺负。

    她余悄悄可怜的悲惨的一生。

    “我哪敢？”陆朝心虚偏过了头，悄悄转移了视线。

    余悄悄瞪大了眼睛，下意识就扑到陆朝身上把他往雪里按。

    讨人厌。

    都欺负完了现在说不敢。

    陆朝，打死！

    ……

    ……

    元宵节过完，这个年也算是彻底结束。于是陆朝给自己批的年假也结束了。

    陆朝算是上班比较迟的那一批打工人。

    小张他们可是初七就来上班了。

    也就只有陆朝是一直放纵到了元宵。

    小张痛心疾首。

    他从未见过这么摸鱼的老板。书店还开不开了？

    陆朝是想着身体好像要吃不消了，然后就稍微节制了一下。

    嗯。

    节制。

    陆大老板捧着余悄悄的书，在书店里暗暗反省自己：陆朝啊陆朝，以后万不可这么放纵了。

    手机上，余悄悄给他发了一条微信。

    “今晚几点回来？”

    陆朝：“……”

    ……

    ……

    开春后冬雪消融。春三月里，草长莺飞，山野烂漫。

    嗯，今天的阳光温暖，天气明媚。

    一切都那么惬意。

    所有事情都在慢慢变好，都在一点点地往正轨上发展。

    陆朝还是书店家里两头跑。他是一个十分勤劳的上班社畜。

    但是陆朝的下班时间比以前晚了许多。

    从以前的天不黑就溜，升级到七八点钟才回家。

    陆朝的说辞一大堆。

    什么年过之后一些事情很忙，抽不开身之类的。当然余悄悄觉得他就是在躲着自己。

    为什么躲着她当然是不言而喻。

    哼哼，屑陆朝。

    当初还说她虚。现在看清楚了吧，明明就是他不行。

    今年的结婚纪念日两人就简单过了。

    这绝对不是因为陆朝敷衍，而是因为余悄悄那货实在是太懒了。

    懒得出门，也懒得收礼物。

    余悄悄说的，她什么都不缺。

    陆朝送的那两束花到现在还在家里摆着呢。

    一束是纸做的，日子久了，花瓣难免有一点泛黄。

    另一束是干花，插在茶几上的瓶子里。有枯败零落的美。茶几的玻璃上时不时就会出现两片干枯掉的叶子。

    毫无疑问是从干花掉下来的。

    余悄悄都害怕那玫瑰什么时候就把头发给掉光了。

    “……”

    拗不过余悄悄，于是陆朝就在家里做了一顿盛宴。

    这个余悄悄倒是没拒绝，陆朝一说她立刻就点头同意了。

    好在今年的纪念日，两人过得也算开心。

    陆朝在书店里看账本。

    藤椅上坐着的人，模样看起来十分悠闲。

    捏着手指头算了一下，好像还有小半年，他的工具人就能回来看店了。

    ……

    余悄悄盘腿坐在沙发上，身后靠着的是当初在游乐园里买回来的玩偶。

    余悄悄脚指头动了动，眉头一拧，进入了哲思模式。

    窗外有徐徐微风。余悄悄往窗户外面看了一眼。其实现在的生活挺好的，有吃有喝还不用码字。

    就是稍微无聊了一点。

    余悄悄不知道应该干什么了。

    无聊的时候做做家务，然后顺手做了她和陆朝的晚饭……

    俗话说熟能生巧，她的那半吊子厨艺就是这样练起来的。

    然后……

    然后就没有然后了。

    余悄悄哀叹了一声，倒在了沙发上。没有工作就是这样的，就只能整天待在家里发霉。尤其是像余悄悄这样子不喜欢出门的人。

    可是让她出去的话，余悄悄又不知出去干什么。

    啊！

    余悄悄十分痛苦地薅了薅脑袋。

    她现在又开始回忆以前码字敲键盘的时候了。

    码字，敲键盘……

    余悄悄抱着她的玩偶叹了口气。

    她可能是脑子不好。

    她现在脑子一有放空便总是下意识地构思新书的剧情和大纲，并且再期待一下她开书之后的成绩。

    一般这种症状被这叫“新书期待症”。

    表现在及强烈地想开新书的欲望。

    “……”

    不可以！

    余悄悄的双腿晃晃，然后又抬手敲了一下自己的脑袋。

    绝对不能再开新书了。

    她之前辛辛苦苦的码字，就是为了让以后过上好日子。

    她赚钱是为了什么？

    余悄悄脑袋里突然冒出来一个诡异的念头。

    既然这么无聊的话，那她生一个孩子出来陪她玩吧。

    “……”

    书店里。

    小张忙完了事，过来找陆朝唠嗑。

    小张不知道从哪里搞来了一捧瓜子，捧手上边磕边唠：“老板啊，老板娘的身体还好吗？”

    “啊？”陆朝下意识抬起了头。

    沉默了一瞬，手里头暗自握紧了余悄悄的书。

    要是这小子敢惦记他老婆，他就拿这个当板砖揍死他！

    “唉。”小张又叹了口气，脸上很忧愁的样子，“你说周周吧，现在有点孕吐。吃什么都吐，看得我有点心疼。”

    “哦……”陆朝手上松了，又仰头很认真地问了，“怎么会这样呢？”

    他好像是想起了他当初是说了一句余悄悄她怀孕了。

    然后他转头就给忘了。

    这记性。

    被余悄悄传染的，记性已经不好了。

    “有看过医生吗？医生是怎么说的？”

