    第二日，张楚寒把自己的行李通通收拾完后，在王圣等工读生疑惑的目光中离开了诺丁学院。

    稍微打探到猎魂森林的具体位置后，只是简单的购买了一点干粮的情况下他就独自一人出发了，同时把行李和干粮全部放在了系统仓库中。

    回想昨天，自己第一次面对封号斗罗，面对这片大陆最顶层的力量时，那种自己生命掌控在别人手上的感觉，让张楚寒迫切的想要提升实力。

    昨天发生的一切，让他深深的知道和体会到，强者真的可以随意决定弱者的生死。

    而身为弱者，连选择的权利都没有。

    他很不喜欢这种生死被别人随意操控的感觉，为了能够变强，他已经不打算在诺丁学院继续待下去了。

    一个初级魂师学院居然要待上整整六年时间，对于拥有系统的他来说，这完全就是浪费时间。

    “唉，我明明没做什么事情，没想到原有的剧情发展居然被改变的那么彻底。”张楚寒叹了一口气道。

    如果自己的魂力测试不是先天满魂力的话或许情况就不是这样了。

    两个破村庄先后出现两个先天满魂力的孩子，这足以引起武魂殿高层的注意。

    如果单单只是唐三的蓝银草先天满魂力，素云涛那家伙估计就懒得上报了，毕竟在他的认知中，先天满魂力的蓝银草那也是废武魂，不值得惊动高层。

    所以，自己的出现导致了武魂殿派人前去调查。

    不仅惊动了唐昊，还让小舞提前暴露了身份。唐昊更是想抹除自己关于十万年魂兽的记忆。

    而自己不想被抹除记忆，抵抗之下才有了接下来的种种。

    如今小舞被自己所救，然后被自己催促着离开学院。

    假·唐三被自己弄死，真·唐三很有可能也不会继续在诺丁学院待下去。

    他们二人未来的走向已经变得不可预测，原本的轨迹只因为自己这只小蝴蝶煽动了一下翅膀，结果整个斗罗大陆的未来都因此而改变。

    “就离谱，原本还打算靠着对剧情的先知先觉稳稳发展。

    这下好了，未来的一切都变得不可预测了。”

    走在路上的张楚寒越想越气，随后一脚踢出，把路边的小石子踢到官道两边的小树林中来发泄自己的怒气。

    “哎呦……疼……”

    “谁！谁躲在那里？”张楚寒连忙警戒，手中已经不自觉的凝聚了一枚魔法球。

    只要树林中稍有异动，他就会发动非常猛烈的攻势。

    “哎呀，没想到被你发现了，你是怎么发现我的？”小舞俏生生的从树林中走出来道。

    “是你？”散去手中的魔法球，张楚寒不禁问道，“你躲那里干什么？”

    “没……没干什么啊。”

    “你……不会是在那里拉屎吧？”

    “拉……你胡说什么呢！你怎么那么恶心。”小舞气呼呼的走了过来，“我就喜欢躲在树林中不行嘛？”

    “行，那是你的自由，我管不着。

    不过我奉劝你还是早点回到你该回去的地方为好。”说完，张楚寒转身就走了，丝毫没有理会身后气的直跺脚的小舞。

    对于小舞，其实张楚寒一开始还是挺喜欢的。

    尤其是动漫中长大后的样子，妥妥的女神一枚。

    但奈何自己曾经看同人小说的时候，看到这样一种说法。

    星斗大森林的兔子一年要生好几窝，每窝好几只崽，十万年的小舞……

    于是乎，张楚寒整个人都不好了。

    虽然对于这种说法他很是不喜，但也有一定的道理。

    十万年……

    在小舞拥有灵智前，每年来那么几次……

    哦！饶了我吧！被这样的存在盯上是一件很恐怖的事情。

    “喂！你走那么快干什么？”

    “那你跟着我干什么？”张楚寒反问道，同时脚步又加快了几分。

    “什么叫我跟着你啊，难道这条路我就不许走了吗？”小舞气嘟嘟的说着，干脆跑了起来和张楚寒并排走着。

    “……”

    夭折了！这是被盯上的节奏啊！

    “知道我是魂兽化成人形，就这么让你讨厌吗？”

    “你是什么魂兽？”张楚寒淡淡道。

    “柔骨兔啊，怎么了？”

    “奥，那没问题了。我太喜欢兔子了。”

    “真的吗？你没有骗我！”小舞眼前一亮，垂下的兔耳朵装饰品都竖了起来。

    “当然是真的啊，麻辣兔头、鲜锅兔、干锅兔、泡椒兔……我最喜欢吃了，巴适得板，安逸得很。”张楚寒故意恶心小舞道。

    果然，在听到这样的答案时，小舞一下子就楞在了原地，直到张楚寒消失在她的视线中她才回过神来。

    “你……可恶，你居然吃兔子！”小舞气的篡起了拳头，但转念一想，很快就发现了不对。

    “不对，你一定是故意气我的。哼，今天不把话说清楚我就一直跟着你。”

    猎魂森林。

    张楚寒终于在中午赶到了森林外的驿站。

    “凭我的速度应该甩掉那只兔子了吧？”心里这样想着，张楚寒神情一松，开始打量起周围。

    猎魂森林是天斗帝国圈养魂兽的地方，里面大多是十年百年魂兽，极少有千年以上的存在。

    所以这个地方危险系数低，对于实力不高的魂师来说是绝佳获取魂环的地方。

    而对于现在的张楚寒来说，这个地方用来练级再合适不过了。

    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷性魂兽，缺个奶，报酬十个金魂币！”

    ……

    ‘这么多组队的。看起来就像玩游戏刷副本似得，不过我没有手令该怎么进去？’

    猎魂森林的入口处有重兵把守，想要硬闯进去应该是可以的，只是完全没有这个必要。

    看来必须要想其它办法进入到里面了。

    可惜男魔法的等级还没有提升到LV10，不然拥有瞬移这个技能的他可以直接穿过那堵高高的围墙。

    “好哇！可让我找到你了。你这个大坏蛋，快说，你刚刚是不是故意气我的。”一个气呼呼的声音突然从背后传来，张楚寒心里一惊，顿感不妙。

