
            

                    ：[]
                ！！

            
                桥上，杨叶足足飞出了将近千丈的距离才停下来。

    停下来后，杨叶一个踉跄，直接滚落在地，其身体所滚之处，鲜血遍地。

    可惜！

    此时杨叶心中无疑是有些可惜的，因为刚才那一剑，他差点就得逞了！可惜，在最后关头，那老头恢复了自身境界，实力来了一个质的飞跃。

    差距太大了！

    远处，秃头老者看了看自己胸前，在他胸前，有着也道血痕，那是剑造成的。

    剑痕！

    刚才那一瞬，如果他不恢复境界，他接不下那一剑！

    他会被一剑分尸的！

    秃头老者抬头看向远处的杨叶，“不得不说，你真的太让老夫意外了。”

    杨叶微微一笑，“你也让我意外，当然，也不是特别意外。”

    秃头老者笑道：“我说过，我会自压境界逼出你的极限，可没说过要用主境与你决一死战。不是吗？”

    杨叶耸了耸肩，“我们废话就不用多说了，来吧。”

    秃头老者微微点头，“也该结束了。”

    声音落下，其右手微微抬起，刹那间，一股无形的力量自其掌心之中震荡而出，不仅如此，桥两边，又是数道无边水水流冲天而起，然后朝着杨叶激射而去！

    还未结束，秃头老者已经消失在原地。

    这一次，秃头老者显然不想在留手了。

    随着一道道强大的力量出现，桥开始颤动了起来。

    秃头老者对面，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    退？

    不，他退无可退！

    战！

    他只能选择战！

    杨叶手中，那柄意剑渐渐颤动了起来，很快，意剑开始虚幻。这时，数道水箭与一股强大的力量席卷而至。

    剑出！

    杨叶手中，一剑刺出，这一剑刺出去，那数道水箭直接被硬生生逼停，然而，随着那秃头老者达到杨叶的面前，一股强大的力量直接将杨叶淹没。

    轰！

    剑碎，人飞！

    与此同时，那原本被杨叶剑域逼停的数道水箭在场中激射而过，下一刻，杨叶身体直接僵硬了起来，在他胸前，出现了数个血窟窿！

    老者并未罢手，抬手一拳轰出。

    远处。

    轰！

    一股强的的力量轰在了杨叶的腹部，杨叶顿时弓着身子飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    砰！

    杨叶砸落在地，整个桥面顿时剧烈一颤。

    神居。

    在第三楼中，荒帝看着下方的杨叶，嘴角泛起了玩味的笑容，“还不出手，他可就死了。”

    其实，不仅仅神居，此刻暗中，已经有许多势力在观看下面。

    桥上的战斗，太激烈，已经惊动了无数势力。

    桥上。

    秃头老者背着那块漆黑方石朝着杨叶走去，远处，杨叶躺在地上，在他身下，鲜血宛如泉水般涌出。

    他方圆数丈的范围已经被鲜血彻底染红！

    而就在这时，那老者突然停了下来，因为不远处的杨叶慢慢爬了起来，他爬起来后，靠在了桥边，在他手中，是一柄意剑，意剑撑着地面。

    秃头老者看了一眼杨叶，“你还有招吗？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，“好像没有了！”

    秃头老者笑道：“所以，准备受死了吗？”

    杨叶摇头，“突然想到，好像还有一招。”

    声音落下，杨叶咧嘴一笑，下一刻，他周身突然泛起了道火焰。

    燃烧灵魂！

    见到这一幕，秃头老者双眼微眯了起来，他没有想到，杨叶竟然会选择燃烧灵魂！

    燃烧灵魂，那就是一点生机都不留给自己了啊！

    神居，荒帝双眼微眯，他也没有想到，杨叶竟然会选择直接燃魂，他身后的人不出现？

    荒帝有些疑惑了。

    桥上，杨叶身上的火焰越来越盛，这一次，他不是在开玩笑，而是来真的了！

    他是真的在燃烧自己的灵魂！

    即使死，他也要有尊严的死。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，这一刻，他想到了很多很多事情，很多很多人。

    往昔一幕幕在他脑中不断闪过。

    事实是他想活着，因为他有太多太多不舍了。但是，当非死不可时，那也没办法，他很坦然，虽然有些遗憾，有些担心，但是一切都还是好的。

    因为即使他不在了，鸿蒙塔也不会落在这秃头老者手里，更不会落入魂教与永恒国度那些势力的手里。

    这样就够了！

    杨叶紧紧握着手中的剑，这一刻，他感觉自己意识有些模糊了，他知道，时间到了，他现在不出手，就是真的在自杀了。

    他突然有些期待了，期待自己的这一剑，因为现在的这一剑，绝对是他目前为止最强的一剑！

    桥上，秃头老者双拳缓缓紧握了起来，有些戒备。

    虽然他很自信，但是却不会自大，眼前这少年，给了他太多太多的意外，他不想自己阴沟里翻船！

    秃头老者就要出手，而就在这时，不远处的杨叶周身的火焰突然之间消失了，与此同时，还站着的杨叶缓缓倒了下去，不过，倒的很慢，直到他轻轻的躺在地面上。

    秃头老者双眼微眯，他看向了右边，那里的桥栏上，不知何时坐着了一名小女孩。

    见到这名小女孩，秃头老者神色前所未有的凝重了起来。

    这名小女孩，自然就是祈比天。

    这时，一名绑着两根羊角辫的小女孩突然出现在了桥上，很快，这个小女孩跑到了杨叶的身边，当看到杨叶的惨状时，小女孩一下就哭了起来。

    这个绑着羊角辫的小女孩，正是雷琳！

    祈比天看了一眼躺在地上的杨叶，然后道：“他还没死，哭啥呢。”

    雷琳抹了抹眼泪，然后双手一招，一股强大的雷电之力笼罩住了杨叶，下一刻，她直接把杨叶带到了鸿蒙塔内。

    在杨叶进入鸿蒙塔后，整个鸿蒙塔顿时沸腾了。

    这一刻，鸿蒙塔内的生灵才发现，原来不知不觉之中，杨叶在他们心中已经有了很重要的位置。

    鸿蒙塔外，桥上。

    祈比天走到了杨叶原来趟的位置，在那里，杨叶已经不见，但是血迹还在。

    很多血！

    祈比天摇头，“我好像食言了。”

    秃头老者戒备的看着祈比天，“阁下究竟是何人！”

    祈比天并未理秃头老者，她蹲了下去，看着那滩血迹许久，然后嘴角微掀，“其实，已经足够了。我不应该用我的标准来对待他，这是有些不公平的，毕竟，时代不一样。”

    说到这，她站了起来，然后转头看向那秃头老者，“其实，不开玩笑，一开始我并没有想过出手的。但是，当他燃魂的那一刻，我知道，他并没有在把希望寄托在别人身上了。他在尽自己最大的努力，他也做好了死的准备。我觉得，他已经做到了自己的极限。我对他的要求，并不是要他有多优秀，多好多好，而是要他万事尽力，做到自己的极限就可以。而他做到了！”

    “然后呢？”

    秃头老者突然轻笑了起来，“不得不说，他确实做到了自己的极限，他能够以主境与我战这么久，确实很难得。但是，我想问阁下，那然后呢？有意义吗？没有任何的意义，他一样会死，不是吗？”

    祈比天想了想，然后道：“很多时候，我不是特别喜欢出手，因为在我看来，我出手，实在是有些欺负人，而且，我对你们，真的没有任何兴趣，就像，就像一只大象，他是不会对一只蚂蚁有兴趣的。”

    闻言，秃头老者神色瞬间冰冷了下来，“阁下真是好大的口气！”

    祈比天笑道：“可是，我发现，你们真的很过分。你们不让他出去，他杀了你们的人，你们派更厉害的人来，然后被他杀了，又派更厉害的人，恩，就是你，一直以来，我觉得他有恃无恐，然后我发现，其实你们更有恃无恐。”

    说到这，祈比天缓步朝着老者走去，“我记得你说过，你们在杀了他之后，愿意承担任何的后果，那么，现在听好了，我就是他背后的人，现在，你们好好接着！”

    声音落下，祈比天右手微微抬起。

    那秃头老者双眼微眯，他不敢大意，双手微抬，刹那间，两边的那些无边水瞬间颤动了起来，紧接着，数道水柱冲天而起，然而，随着祈比天右手轻轻一压，那几道水柱直接落了下去，回到了无边水之中，这一刻，整个无边水都平静了下来。

    秃头老者眼中，满是惊骇之色，“你”

    就在这时，祈比天隔空对着秃头老者就是一抓。

    轰！

    那秃头老者身上的那件无限接近超神器的麻衣直接炸裂开来，化作了虚无！

    秃头老者心中大骇，这一刻，他不敢有丝毫的保留，他背后，那块漆黑的方石突然化作一道幽光朝着祈比天爆射而去。

    祈比天右手化掌，那块漆黑方石在祈比天掌心寸许时停留了下来，而这时，那块方石之中，一道道诡异的力量不断震荡而出，这一刻，桥两边的那些无边水直接沸腾了起来！

    超神器！

    这件方石可是货真价实的超神器！

    这时，祈比天突然一拳轰出。

    轰！

    在那秃头老者惊骇的目光之中，那块方石在剧烈一颤后，然后直接炸裂开来！

    一拳毁一件超神器！

    秃头老者面色苍白，惊恐的看着眼前的小女孩，这一刻，他已经懵了。

    祈比天右手轻轻一招，在她右边，一股水柱冲天而起，不，这不是水柱，而是一条水龙，下一刻，那条长达百丈的水龙划过天际，直接朝着那秃头老者撞了下去。

    “阁下，还请手下留情！”

    这时，一道声音在天际传来。

    然而，那水龙并未停下，直接撞了下去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那秃头老者直接消失的无影无踪，不仅如此，那一处桥都直接被炸断了！

    毁桥！

    这时，一名老者出现在了祈比天面前不远处，这名老者，正是当初在天殿前拒绝杨叶的那名老者。

    老者死死看着祈比天，“阁下，你坏了这里的规矩，你”

    “规矩？”

    祈比天微微一笑，下一刻，她身形一颤，转瞬，她来到了老者的面前，然后在那老者还未反应过来的情况下，她一脚踢在了那老者的脑袋上。

    砰！

    老者脑袋瞬间抛飞了出去。

    落地。

    祈比天扫了一眼四周，“你们不是愿意承担后果吗？现在，给我听好了，我要动手了。”

    语落，她右脚猛地一跺。

    轰！

    其脚下，那桥直接坍塌，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去           
            