    

    所有的事情终于串在了一起，也解释明白。唏嘘的同时，也为终于解开谜团而感到高兴。我看着陈志典被押走的时候，只是紧紧咬住下嘴唇，没让自己发出声音。其实，我也很纠结，是同情他做得对，还是埋怨他为何要杀人。可是，我也同时在一遍遍问自己：为何要勘破此案，如果不说话，就当做意外结束了。将陈志典抓出来，又有何意义呢？

    南厂的侍卫们还围在我们周围，大家都看着我默不作声，看不出情绪。我只好看向肖不修，他和肖小三说完话之后，跟我说：“回南厂，把此案的前因后果都写清楚，算是结案了。”

    “哦，好的。”我点点头，他示意我自己上马车，“我要去皇上那里把事情说一遍。”

    “好的。”我还真是很听话的，众目睽睽之下，又自己很难看地爬上了马车，爬进了车厢，拉上了帘子。听得肖不修在外面说，“直接回南厂院子，莫做停留，莫接触任何人。禁声！”随后，马车也轻悄悄地前行了。

    进了南厂后院，马车停了下来。肖小六在外面喊我：“小七下车，咱们赶紧把案件经过写完，好去吃饭。”我爬出马车，看到他站在车下，等着接我下来。“小六哥，能先吃饭么？我刚才已经吐得什么都不剩了，现在饿得紧啊。”

    肖小六脾气很好，笑嘻嘻地说：“果然传说的没错，肖小七也是个贪吃鬼。”

    “也？”我立刻抓住了他语句中的重要信息，“肖小七本尊是谁？”

    “也不是什么秘密，咱们去吃饭，一边吃一边和你说。”肖小六搭了把手，把我从马车上顺了下来。通过他胳膊的力度，应该也是武功不弱的人。“咱们以后马车里能不能放个矮凳，我就不需要爬得这么难看了。”

    “这车是肖大人专属，他上车不需要啊。”肖小六看了我一眼，“他能把车让你坐，已经是天大的福气了，你还想往上放东西，真是吃了熊心豹子胆。我们都不敢上车呢。”

    “不是啊，那他也应该考虑到我这身高和身手，肯定不能和他比啊。再说了，爬得这么难看，也是给他丢脸，对不对。咱们以后就偷偷在角落里藏一个板凳，我万一上车的时候，踩一脚，也优雅一点是不是。”

    “那你自己跟他说吧，看他同不同意。”肖小六完全不想管，“下次你要是真的爬不上去，你就让他帮你。”

    “那我可不敢。”我撇撇嘴，跟在肖小六的身后，直接去了南厂侍卫们吃饭的地方。午膳时间已过，但这里一天十二个时辰都有热饭菜，是肖不修定下的规矩。南厂侍卫们办差时间不固定，后勤一定要保障好，随时有热饭菜吃，让人有种福利好的满足感，才更愿意待在南厂，替朝廷卖命。

    肖小六有点絮叨，估计也是做文书久了，做事也很仔细，告诉我不少南厂的规矩。比如要有腰牌进出，要时刻注意衣服的整洁，要晨起练功，要保持安静……有的没的说了一堆，我都就着饭吃下去了。果然比冷宫的饭要好吃太多了，我很满意。

    之后，我就跟着肖小六去了文书专用办公室——文书处，开始仔仔细细写下这个案件的始末。从张府报官开始，一直到陈志典被抓，时间地点人物，起因过程结果，简单不啰嗦，行文流畅。肖小六通读了一遍之后，赞不绝口。“我说肖大人为什么指派你来写这个，果然是写的仔细全面，有简洁完整。重点还有文采，几句话就能够概括这个案件的要点。不错不错！”

    “感谢夸奖！”我自然也是笑眯眯地看着他。

    “肖小七之前是一只黑白花色短腿猫的名字，肖大人在路上捡的，非常喜欢，时时刻刻带在身边。后来，有一日，肖大人不知道遇到了什么事情，冲着这只猫吼了几句，猫就生气了，居然自己跑了，肖大人为此低沉了很多天。”

    “啊！”听了肖小六的话，我忽然觉得很不自在，原来我的这个名字居然是一只猫的，这是不尊重我呢，还是喜欢我呢？我有点吃不准。但是，我好歹也是一个大活人，取了一个猫的名字，还有很多人知情，这并不是太好吧。

    直到晚上掌灯时分，肖不修才回来。可是，刚一回来，换了身衣服又去前面议事厅安排工作了。我站在门口等他，其实是想跟他商量一下，我就回冷宫了。结果，他连看都不看我一眼。肖小六他们都跟着肖不修走了，我又只好一个人蹲在院子里发呆。想了想也怪我自己不好，干嘛把文书写的那么快。现在没事情做，多难受。

    夜半时分，我还在梦中，被肖不修叫醒。他坐在床头，一脸的疲惫。灯火有些昏暗，肖小五也站在傍边。“我要立刻动身去西杭处理公务，天亮的时候，让肖小六送你回宫。”

    我还有点晕困，但还是努力点了点头。

    “有个事情我要提醒你，陈志典的案子会有一些麻烦，毕竟他是翰林编修，本来已经结案的事情，现在又搞出了真凶。并且，今日皇上很明显想网开一面饶了陈志典的死罪。虽然我不肯定陈志典会不会记恨你，但你今天推论的时候，有人看到了，难免会有人传到好事之人那里。所以，回宫之后，万事小心，装傻充楞，先不要承认肖小七的身份。看看风向再说。”肖不修很严肃，“我快则十日，慢则月余才能回来。肖小六也会给你送一些卷宗和文书给你，你只需誊写就好。我看过你写的报告，写的很好。我是爱惜人才的，只要听话，会有肉吃。”

    “嗯嗯。”我又使劲点头。

    肖不修那张俊美的脸透着阴冷，说这些话的时候，明明是关心的，但听起来就是那么别扭。但是，我为了有肉吃，也就不计较那些了。

    “还有，你头上的玉簪要好好存放，是进出南厂的标志。”

    “是不是出了什么事情？”我隐约觉得有什么不妥。

    “皇上问起了你。”

    “李小蛮，还是肖小七？”

    “都有。”

    “被他发现了？”

    “应该是。”

    “所以？”

    “他并未说什么。另外，你可知你并非是嫔妃的身份待在冷宫里，而是作为人质，替你父亲李山留下的？”

    “什么？”我有点吃惊。当初不是跟我说是嫔妃么？怎么又搞出了人质说。

    “李山没有说过？”

    “他就说是进宫做妃子啊，然后就直接进了冷宫，我也联络不到他，到底发生了什么？”虽然我是个假女儿，但一半真一半假的故事还是要演下去的。

    “你也无须知道过多。目前，众人也只是知道你是作为嫔妃留下的，但见过你真容的并没有几个，也无须担心。”肖不修的冷脸也挺让人难受的。

    “哦。”不知道为什么，我忽然想起他踢慧能小和尚的那一脚，狠绝凌厉，就不敢再说话了。他和肖小五转身出去后，我就又睡着了。第二日一早，肖小六拉着我吃过了早饭才偷偷溜回了冷宫。反正也是近，一街之隔而已。肖小六还随着拉了一部分卷宗，说是这个月积压了不少誊写的事情，他们人手不够，就让我来做。“反正你写字快，文笔又好，多看看，万一还能找到什么疑点破案呢，也是大功一件嘛。”

    我是觉得肖小六是没人用了，开始使唤我干活了。不过，有事情做，总比在冷宫里干坐着要强很多。我也就愉快的答应了。“我抄完之后，怎么找你？张力他们也被肖大人带走了吧。”

    “你换上厂服，自己溜达出来就成了。”

    “什么？”我又有点吃惊。

    “你这玉簪可是南厂的高级级别侍卫，可以随意出入禁宫和南厂的。看来我应该再给你好好讲讲南厂的规矩。”看着肖小六即将又要吐沫星子横飞的样子，我立刻说：“下次下次，咱们先回去吧。别太晚了，我怕有人发现。”

    回到冷宫，玉嬷嬷他们早已经疯了，但我那个小院落被南厂的侍卫看守着，他们也不敢出门打探消息。我也没跟他们说太多事情，毕竟人多嘴杂，万一有什么事情就不好了。所以，我只是简单说我在帮肖大人誊写文书，没想到看了个凶案现场，也是挺吓人的。

    提到南厂，提到肖不修，这几个人就又开始发抖了。我很好奇，“有这么可怕么？”

    “那你是真的没看到过肖不修杀人的样子。当年，他在宫里杀人的时候，浑身是血，可怕极了。”玉嬷嬷回想起来还有些发抖。那时候，他还是少年，凭借一身本领，和侍卫首领拼杀，真的是你死我活啊。最后，他不仅杀了侍卫首领，杀了太监总管，还杀了两名将军……就在宫里，皇上的眼前。”

    “皇上没说什么？”

    “皇上说他是清君侧。”

    “那不就是默许杀人了么？”

    “这个我们就不知道了，但是当时大殿上全是血，下吓吓死了。”

    “您怎么知道的？”

    “我陪着皇后在现场。”

    “这都什么和什么啊？大殿之上，皇后也去了？”

    “说起来那天还是皇后的生辰，皇上为了和皇后搞好关系，特别为皇后搞了一个生辰贺礼，还做了金册，表明大月国只会有一位皇后。皇后就带着刚刚进宫的肖不修去了大殿，说皇上身边缺少一位得力的帮手，就用这个少年作为就金册的回礼。皇上说，要我的帮手，至少要有真本领吧，那就和侍卫总管，太监总管过招比试一下？皇后问了一句：生死无罪？皇上许可了。当时，我们都以为肖不修会被杀掉，谁想到肖不修接连杀掉了两位总管。要知道，这两人的武功都是大月国顶尖的。看到这么血腥的场面，大殿上的很多人都已经被吓得发抖了。又有两位将军觉得不能让还是少年的肖不修如此猖狂，就下场比试。肖不修提着带血的长剑问皇上：可杀？皇上说：看你。结果，肖不修就把两位将军也杀掉了。”

    “这么可怕？”我都能想象得到那个血淋漓的场面。

    “反正肖不修也算是一战成名。当时就被皇上封为南厂都督，统领大月国的军队和宫中一切事物。”

    “那是他多大？”

    “十六。”

    “他在皇后身边待了多久？”

    “我记得是春天来的，然后在中秋宴上被册封的。也就是半年吧。这孩子平时不讲话，也冷冰冰的。所以，我们都和他没什么接触。”

    “皇后怎么说？”

    “皇后平时就在小厨房里做菜，来来回回，做完了就扔掉。肖不修就站在边上看着，然后帮忙倒掉。倒是跟了皇上之后，肖不修再也没有回到皇后宫里。”

    “这是大家都知道的？”

    “当然，宫里人全都知道这些事情。不少老人儿也是看着肖不修长大的，十多年了吧，看着他一步步更加强大，成为皇上最有力的助手。不得不说，皇后的眼光真好，这肖不修的确是相当能干。就是肖不修这个狠绝的个性，挺令人害怕的。我现在还经常午夜梦回，看到肖不修当年杀人的情形……”

    “哎，大约也是不得已吧。”我随口敷衍了几句，“咱们还是过好自己的小日子吧。肖大人让做什么就做什么，夹着尾巴在冷宫里好好活着。”

    玉嬷嬷也觉得是这个道理，没再多说话。只是帮我在里屋收拾出一小块地方，可以堆放这些卷宗，又搭了一张桌子，可以方便我誊写。当然，重点是这里也做了一部分伪装，搞成了床的幔布，以防有人看到。

    这个冷宫一年了都没人来看看，会有人来窥探么？

    果然有！

    下午大家还在午睡的时候，就有一位貌美的嫔妃不请自来了。我站在院子里看着这人，完全没搞清楚状况。她身边的太监尖着嗓子喊道：“还不给我们娘娘请安，愣着干什么呀？”

    “哪位娘娘？”我问。

    “黄娘娘！”这太监的声音还真的挺尖的，“怎么？冷宫的人连这点规矩都没有么？”

    “嗯嗯嗯，给黄娘娘见礼，给黄娘娘请安。”示弱，我长项。见我行礼，我那几个婢女和太监才傻乎乎地跟着一起行礼。大家手忙脚乱的，有磕头的，有行礼的，有结巴的，有干张嘴说不出话的，反正是别提有多傻了。

