    龙城之中。    

    “国主，迷雾被风吹散了！”

    “什么风，能吹散全世界的迷雾？”

    “不知道……”

    “会不会是……”

    “是他，一定是他！”

    “一定是他！”

    “他回来了！”

    “谁？国主……你，为什么那么激动。”

    “呵呵，能不激动吗？毕竟我们的希望，回来了。”

    “……”

    ……

    无垠的宇宙中。

    停泊着一艘造型夸张的宇宙飞船。

    与其说是飞船，不如说是一颗会移动的“星球”。

    只是它的形状，并不是我们所能理解的椭圆形。

    但所有的邪魔文明，都源自这里。

    被毁神星带走的苏天阳，也在这里。

    “领主大人！苏木回来了！”

    “苏木……”

    “就是人类神王的二重身？”

    “是！”

    首座上，一个模样狰狞，身上覆盖着一层黑色铠甲，拥有八只眼睛的邪魔，感到了不安。

    这一刻，他忽然想起了亿万万年前，全宇宙被人类统治的时候。

    在那个时候，人类拥有所有种族无法理解的力量。

    他们的存在，他们的维度，没有任何种族可以理解。

    宇宙万族，只能仰望他们的存在。

    然而不知道为什么。

    忽然有一天，人类文明受到了前所未有的冲击。

    文明迅速落败。

    就连维度力量也开始不断跌层。

    人类号召万族抵御那股未知的力量。

    但是……

    没有任何回应。

    即便万族一直受到人类的庇护。

    但是在这种危急关头，没有任何一个种族愿意跟人类站在同一阵线。

    最终。

    人类文明跌落到了三维。

    并且被压制在了一颗蔚蓝的星球。

    于是，作为邪魔最高领主的他，看到了希望。

    他想得到人类曾经力量的秘密。

    他带领邪魔一组，开始入侵人类文明。

    开始了这场漫长的战斗。

    但是，即便人类文明落败，依旧有许多令万族畏惧的存在。

    尤其是人类的神王。

    那双猩红的眼睛。

    只是一次交锋，作为邪魔领袖的他就差点死在神王的刀下。

    神王带领全人类，以燃烧生命的方式，重创了他们邪魔一族。

    现在，在他决定终结人类文明的时候。

    人类神王，却也回来了……

    邪魔之主身上黑气涌动。

    他忽然起身。

    厉声道：“最高命令！”

    “趁神王还没完全恢复实力。”

    “全族进攻，摧毁地球，终结人类！”

    就在众多邪魔准备执行命令的时候。

    一个年轻却又沧桑的声音忽然响起。

    “嘛去呢？”

    邪魔之主瞳孔急缩。

    苏木的身影，不知道在什么时候，出现在了他面前。

    “神，神王……”邪魔之主咽了咽口水，声音都不禁颤抖。

    “我不是神王。”苏木笑着，双眼露出了红芒。

    邪魔之主：“？？？”

    苏木：“红眼病……”

    邪魔之主：“我信你个鬼！死吧！”

    就在邪魔之主要动手的时候，苏木只是一抬手，全部邪魔仿佛被时间定格。

    无法作出任何动作……

    苏木：“我不是神王，当然，你所认识的神王，也可以是我。”

    “你一定很震惊为什么我能拥有这种力量吧？”

    “毕竟当初你跟神王交过手，神王并不具备这种能力。”

    苏木长长叹了口气。

    继续自言自语：“大夏众神的力量，都汇聚到了我一个人身上，能不厉害吗……”

    “一个人说话真没意思。”

    苏木一抬手。

    邪魔之主发现自己可以说话了……

    “神王大人，我邪魔族愿意归顺人族，永生永世！绝不背叛！”

    “你不好奇我现在的实力吗？”

    “……”

    “你问下。”

    “……”

    “问。”

    邪魔之主：“神王……您现在，究竟是什么实力？”

    苏木双手负于身后，淡淡道：“其实我也不知道。”

    邪魔之主：“……”

    苏木：“或许，这就是无法匹敌的力量吧。”

    “有什么遗言吗？”苏木看向邪魔之主。

    邪魔之主：“我愿归顺人族，我愿归顺人族，神王，给……”

    苏木：“换一句。”

    邪魔之主：“……”

    苏木：“没有遗言吗？”

    “……”

    邪魔之主忽然直视苏木，阴厉的说道：“你以为当初我为什么会率领邪魔入侵人族？”

    苏木：“这就是你的遗言？”

    邪魔之主嘶吼道：“你以为你获得了这种力量就真的可以为所欲为了吗！”

    “人类当初落败，你忘记了吗？”

    “他们会回来的！”

    “会回来的！”

    苏木笑道。

    “有我在，人族自当无敌。”

    话音落下。

    邪魔之主的身体开始分解。

    连同他的飞船一切，开始在这无垠的宇宙之中。

    彻底解体。

    “……”

    至于苏天阳，早已经被苏木利用规则之力送回到了龙城。

    漂浮在宇宙之中。

    苏木看向了更深处的地方。

    那里，有着连他都感到心悸的力量。

    他准备好了。

    但是人族还没准备好。

    文明的发展需要时间，维度的突破更需要时间。

    天启，是留给人类最后的救命稻草。

    破釜沉舟，破而后立。

    “……”

    苏木看了一眼那颗如芝麻大小的蔚蓝星球。

    随后转身。

    朝着宇宙深处而去。

