    “一万缕！”

    “又是一万缕，到底是何人？”

    “白衣君镇压禁忌，点亮人间万里，乃天下之大义，有资格取得第一道天运，天下无人不服。但取走第二道的，到底是何人？又有何资格与白衣君比肩？”

    “倘若功不乃白衣君，德不如大仁义，吾等不服！”

    天下再次被震惊到。

    第一道天运让白衣君取走便算了，他们无法反驳，亦无有不服。在天下震荡不安的时刻，的确没有人的风采能够胜过白衣君。

    封圣亦不能！

    所以天下有不少人不服。

    这是让取走一道天运的人与白衣君比肩啊。

    倘若是封圣，他们所就认，尽管白衣君亦有所不及白衣君了。但是，封圣乃是虚圣……

    勉强有资格。

    “到底是何人取走了第二道天运？”

    这时天下纷纷在嚷着，一脸不服的样子。

    两道天运，一共两万缕，却被两人取走，如何让他们甘心？他们自认不比谁差，为何无法取得一缕天运？

    在葬山下。

    书院的学子和亳城的文人，看到一缕缕天运落下山巅，整个人都有些怔住了。

    “不会又是白衣君吧？”

    “除了白衣君，还能是何人？”

    “可是，白衣君已经取走一道天运了，这可是一万缕啊。而世人却未得一缕，让白衣君独得两道天运，这天运未免有些不公啊……”

    这时便连书院的学子，亦有些羡慕妒忌起来，心里有些酸溜溜的。当他们掠上葬山时，果然看到白衣君，而天运亦源源不断落下。

    第一、第二道天运皆落在白衣君身上，让乌墨、东楼晦亦有些不舒坦啊。

    这天运太过偏爱白衣君了。

    当白衣君收起一道天运，便对乌墨、东楼晦等人点了点头，身影便瞬间消失不见。

    “难道白衣君是天运的儿子？”

    这时有文人忍不住咕噜起来，看到众人皆有不满看向他，便缩了一下脖子道：“难道不是吗？要不然，第一第二道天运，皆落在白衣君身上？这可是两万缕啊。这天下，除了白衣君，还有谁可曾得一缕？”

    “白衣君乃天下大义，独取两道天运无可厚非。”

    有书院的学子道。

    “以白衣君之大义，难道不值两道天运？吾看来，白衣君之大义，远远不止两道天运，还会更多……”

    赫连山笑了一下道。

    虽然他心中亦有羡慕，但是觉得两道天运落在白衣君身上，乃是理所当然之事，更是理应所得。

    倘若以白衣君之大义，取不到两道天运，反而是天大的笑话。

    而在此时。

    乌墨和东楼晦、安修等人，注视力却落在葬山上。

    白衣君第一次出现在葬山，可能是巧合，但是第二次，再说巧合，便说不通了。

    这段时间来。

    只要不是傻子，皆可看到葬山的不凡。况且此时，风雪依然未停，葬山千里皆是白茫茫一片……

    三人审视片刻，便忍不住相视一眼。

    他们很想挖开葬山，看看葬山下到底隐藏着什么，是否与他们之前所猜测那般，葬山下葬着鬼帝……

    倘若真葬着鬼帝……

    若贸然挖开，他们不仅是找死，亦是危害天下。

    在两三个月前，鬼帝只是降临一两息的时间，便使整个天地化为恐怖的地狱。倘若不是有无上帝者镇压，后果不堪想象。况且，无上帝者把鬼帝葬于此，而他们却挖……

    这是找死吗？

    这时，三人皆没有出声，而是回到虚圣府，屏蔽天地后方交流起来。

    ……

    葬宫内。

    白衣君把一道天运渡进青铜棺，便微微拜下道：“封兄，莫要忘了开门。”

    “你便是我，你在拜我，便是我拜我自已。”

    青铜棺内，封青岩猛然清醒过来，但是在他一句话说完，想要再说些什么时，便再次沉睡过去了。

    “虽然我属封兄，却不是封兄。”

    白衣君清冷一笑，便提醒道：“莫要忘了开门。”

    但是此时，封青岩已经沉睡过去了。

    白衣君见封兄没有回应，脸色微微一怔，我好不容易借来一道天运，封兄你就说一句废话？

    城隍府的大门，到底打开了没有？

    白衣君忍不住皱起眉头。

    片刻后，他走出葬宫，看了看天宇上悬挂着天运，要不要再借一道？但是，第一次借天运，他有把握，现在再借，已经没有多少把握了。

    他沉默一阵，便道：“吾乃白衣，再借一道天运。”

    第三道天运落下。

    这时葬山下的文人，忍不住又跑上来。

    一人独取三道天运，实在让人心中震撼，再次忍不住羡慕妒忌恨起来。

    “敢问白衣君，这天运如何取得？”

    此时有文人目光灼热道，白衣君一连取得三道天运，必定有取天运的法子或心得。

    众人闻言都有些好奇起来。

    “第一道自落，第二第三道，乃吾借之。”白衣君取走第三道天道后便道，身影再次消失不见。

    “第一道自落可解释。”

    “但第二第三道，乃是吾借之，是何意？”

    此时众人皆是目瞪口呆起来，难道天运还可借来一用？

    这太荒唐了吧？

    赫连山、颜山等人闻言，亦是瞪目结舌。

    “这应该不可能吧？”牧雨呆了呆，仰望着天宇上的天运，便道：“这天运如何借？真能借来？白衣君与吾等笑言？”

    “这天运或许真能借来，但不是你我。”

    赫连山苦笑一道，的确被白衣君之言惊骇到了。

    “这个天下，怕是唯有白衣君如此般风采，方能够借来两道天运。”颜山忍不住感叹道。

    “这不可能！”

    “这或许是白衣君一句笑言……”

    葬山上，几乎没有几人相信。

    虽然不相信，但是有人却忍不住尝试起来，结果自然是不可能借到天运。

    葬宫里。

    白衣君再次渡入一道天运，便拜下道：“封兄，门可是开了？”

    “开了。”

    一个淡淡的声音从青铜棺内传出，封青岩再三清醒过来，道：“融合了城隍金身，你日后便是青山城隍。”

    白衣君点点头，迟疑一下道：“吾该如何助封兄脱困？”

    但在此时，封青岩再次沉睡过去。

    白衣君沉默站了一阵，便走出葬宫，朝青山境赶去。

    ……

