    、、、、、、、

    第七百六十章

    众游侠一边疯狂的刀刺青衣中年人，一边低声嗤笑道：“圣尊堂是吧？有凤羽归是吧？了不起是吧……”

    扑、扑、扑——匕首入肉之声不绝于耳，顷刻之间，青衣中年人就成了血人，胸前背后都是血窟窿，可怜他一身的本事，却连灵铠都未来得及罩出来，就被众游侠们用匕首活生生的乱刃捅死。

    众游侠们围成一团，外面的宁军士卒也看不清楚里面发生了什么事，不过当鲜血从人们的脚底下流淌出来时，宁军们同是一惊，纷纷大叫道：“什么回事？”

    确认青衣中年人已死，众游侠们扔掉手中的匕首，亮出各自的武器，罩起灵铠的同时将手中武器灵化，然后齐齐转回身，面向还没搞清楚状况的宁军，纷纷冷笑道：“没事没事，哥几个就是特意来送你们归西的！”

    说话之间，数名游侠齐齐发难，窜入宁军当中，手中的灵兵挥舞开来，见人就砍，逢人便杀，一时间，惨叫之声连成一片。

    这只是南城的一角而已，看到付涛、林超、于子敬在城外发出的信号，潜伏于守军当中的百余名游侠突然倒戈，对宁军和协助守成的游侠们痛下杀手。这出其不意的进攻，直杀得守军方面措手不及，尤其是协助城防的游侠们，他们成为付涛三人部下们首要的攻击目标，猝不及防之下，大多数的游侠糊里糊涂的死于非命，侥幸未死的游侠也是负伤在身，战力锐减，要么躲于宁兵当中，要么逃向城内。

    南城城墙大乱，百余名倒戈的游侠把南城城防搅了个天翻地覆，到处都有撕杀，到处都有宁兵士卒的濒死惨叫，只是这一瞬间的伤亡人数就已超过了抵御风军进攻时的伤亡。

    城下，正对宁军坚固的城防一筹莫展的上官元让和李胜听闻城上的混乱声，二人同是一愣，过了片刻，李胜首先回过神来，对上官元让又惊又喜道：“必是付涛等人埋伏在城内的部下们开始出手了，元让将军，机不可失，我等速攻！”

    经他这么一提醒，上官元让也明白是怎么回事了，他哈哈大笑两声，冲着周围的风军将士大喊道：“我方援军已杀到城上，兄弟们，随我冲杀上去！”

    “杀啊——”

    这一下，风军将士更是来了精神，顺着云梯蜂拥而上。

    城上的宁兵自身难保，哪里还有精力打击攀爬云梯的风军，很快，一处城防被攻破，接着，是第二处、第三处……时间不长，南城的城墙上已到处可见抡着战刀杀红了眼的风军。

    上官元让不落人后，是第一批杀上城头的风军将士之一，见宁军内部正在乱战，他也不管对方人群里有没有自己人，三尖两刃刀一挥，灵乱·极释放出来。

    他的灵乱·极和彭程的灵乱·极可不能相提并论，同样的灵武技能，被二人施展出来，效果和威力完全不同。

    上官元让的灵乱·极足可以用天昏地暗、鬼哭神嚎来形容，漫天的灵刃已多到分不清楚个数，当灵刃掠过，连地面的方砖都被硬生生的刮掉一层，在其攻击范围之内，不管是身穿钢制盔甲的宁兵还是身罩灵铠的游侠，无不被灵刃切的粉身碎骨，最后只剩下散落满地的肉块。

    上官元让的修为未必是天下第一，但他所释放出来的灵乱·风和灵乱·极的威力绝对能傲视群雄，当然，这和他自身的属姓也有关系。

    拒他于城外，宁兵们还感觉不到上官元让的恐怖，等他冲上城头，变成面对面的近战之时，上官元让就成了宁军们的噩梦。

    一杆三尖两刃刀抡开，碰上就死，粘上就亡，单单是他随意挥刀时散射出来的灵波就能斩倒一大片人。

    在上官元让面前，宁兵、宁将以及混于其中的游侠们都脆弱如草荐，根本无人能抵他的锋芒。

    上官元让是由城上一直杀到城下，到了城门洞这，两刀下去，把顶住城门的木桩子全部斩断，随后搬掉门闩，拉开城门，放外面的风军入城。

    随着城门被打开，城外的风军蜂拥而入，这也宣告宁阳南城开始沦陷。

    东城的唐寅得知上官元让和李胜攻破南城的消息，大喜过望，当即命令子缨统帅天鹰军跟上，由南城向内杀，全歼城内守军。

    子缨领命而去，调动天鹰军去往南城，跟在上官元让一部的屁股后面也杀入城内。

    南城失守，风国大军已进入城内，这对于林翰而言无疑是个五雷轰顶的坏消息，换成旁人，这时必定会心乱如麻，失去方寸，但林翰表现得依然沉稳，好象早预料到风军会破城似的。

    他第一时间传令下去，各处的守军全部向城西退守，而后，林翰带上一干心腹部众，也去了城西，等麾下的将士都集结得差不多了，他传令全军向西突围，退往天险卧虎关。

    听闻他的命令，宁军众将无不大吃一惊，他们一旦撤离宁阳，那城中的百姓怎么办？风军在肖陵郡连连吃亏，这次攻破宁阳，岂会放过城中的百姓？

    这个道理林翰也明白，但现在他别无选择，留下来非但于事无补，反而还会白白搭上己方将士的姓命，现在也只有撤退这一条路可走了。

    他深吸口气，不理会众将的恋恋不舍，毅然决然地下令道：“撤！”

    林翰率领四万左右的地方军向西突围，他们刚出城，就和城西的展鹏、魏轩一部碰了个正着。

    敌我碰面，分外眼红，双方没有多余的废话，兵对兵，将对将，撕杀到了一处。

    地方军将士的家人基本都在宁阳，这一走，估计也就是永别了，人们把心中的悲愤都发泄在展鹏、魏轩这两万风军身上，倒也表现出不可小觑的战斗力。

    双方之间的战斗很快就演变成乱成一团的大混战，林翰急于突围，不愿恋战，在乱军之中，穿过风军的堵截后，立刻命令身边士卒鸣金，让己方将士全部撤退下来，不要贪战。

    金声一起，宁军的士气立刻泄了，全军将士纷纷放弃战斗，跟随林翰向西逃窜。

    林翰身为郡首，对肖陵郡的地形是再熟悉不过了，他知道前面有处险地，只要占据山顶，便可阻击从山下路过的敌军，他特意派出一支骑兵，先行前往险地，占据山上，准备石头，好阻截追杀己方的风军。

    他算计的不错，但万万没有想到，五千风军早已先他一步占领了那里。

    这支宁国骑兵刚到山下，还没等向山上攀爬，以田佳为首的五千风军齐声呐喊，箭矢滚石一齐落下，千余名宁军吓的脸色大变，仓皇而退。

    等林翰得知前方险地已被风军所占，他心中也是一颤，眼看着风军的大队人马从宁阳城内追杀出来，他来不及仔细寻思应对之策，只能硬着头皮咬着牙下令，强行穿过去。

    宁军的穿山而过可实在太惨了，山上的箭矢和落石好象永无穷尽似的，不停的飞落下来，中箭的宁军、被滚石砸死砸伤的宁军不计其数，在山下的官道上，死者、伤者躺了一地，惨叫声、***声不绝于耳。

    如果还有其他的办法，林翰也不想强行穿越此地，但现在他别无选择，就算是用人铺，也得硬冲过去，不然等后面的追兵一到，他们这几万人恐怕一个都跑不掉。

    仅仅穿行一处并不算长的山脚，宁军却付出近数千人的伤亡，等全部通行过去之后，再清点人数，逃离宁阳的四万将士已剩下不足三万人。

    林翰苦叹了一声，振作精神，指挥全军，向卧虎关退去。

    卧虎关是肖陵郡内最为险峻的关卡要塞，位于两山之间，就如同一道闸门似的把肖陵郡一隔为二，林翰心中清楚，卧虎关就是他的最后一道防线，一道此地失守，肖陵郡便再无险可守，其后果会直接导致都城良州岌岌可危。

    还没进入卧虎关，林翰就已下定决定，要与卧虎关共存亡，绝不再后退半步。

    林翰率领地方军撤退的干脆，接下来，风军几乎未费吹灰之力就全面占领宁阳。

    原本宁阳城内的许多百姓也想跟着地方军向西跑，但是却未能通过展鹏、魏轩一部的拦截，对这些宁国百姓，二人一点没客气，不等对方靠近，就先下达了放箭的命令。

    在风军的乱箭之下，宁国百姓哭爹喊娘的又逃回到城内，展鹏、魏轩一部顺势***西城门，占领西城。

    宁阳确实太大了，二十多万的风军进入宁阳后，很难把宁阳的每一处要点都控制住，子缨向唐寅建议，先***四面城墙，严禁城内的宁人外逃，然后这一点点的清剿宁军的残余。

    唐寅接受子缨的提议，令上官元让和李胜镇守南城，展鹏和魏轩镇守西城，南业和杨冒镇守北城，子缨亲率天鹰军镇守东城。唐寅自己则率领他的侍卫军去往郡首府。

    郡首府是郡城的标志，只有占领郡首府才代表整座郡城被攻占。

    唐寅在上官兄弟、阿三阿四、程锦、乐天、舞英等人的保护下，大摇大摆的进入城内。

    可是进城还没走出几步，两侧的房顶突然站起数人，手中皆拿有风军所用的连弩，冲着马上的唐寅连射数箭。

    

