    凌天干笑一声，算了惹不起。

    身影飞快踏动，只是片刻功夫，便已经消失不见。

    留下众人面面相觑。

    此时他们还是有些没反应过来。

    谁能够想到在这补天学院之中无敌的林天，居然就是气运之战榜首凌天。

    但仔细想想，却也觉得又在清理之中。

    天才虽然有，甚至可以说很多。

    但是像凌天这样的绝世妖孽，怎么可能一下子冒出两个？

    而且林天和凌天，名字这么靠近，分明就是在提示他们，这两人就是一个人啊！

    为何他们之前没有发现？

    好像也不是没有发现，只是说这家伙故意用这个名字搅乱他们的思绪，让他们聪明反被聪明误。

    他们觉得如果真是凌天的话，他用化名也不会用林天这么一个相近的名字。

    再加上凌天身上的气息和所用的功法，加上战斗的方式，完全不一样，他们也是没有去多想，认为真的是一个忽然冒出来的妖孽。

    此时想起来，自己还是太天真了。

    完全被凌天给智商碾压，这也是让一群人更加幽怨。

    你实力碾压我们就算了，现在还来侮辱我们的智商，简直太欺负人了。

    “走，这件事情不能就这样算了，必须让他给咱们一个说法。”

    最气的就是柳天风了，但是他不敢一个人去找凌天的麻烦，若是他一个人去的话，估计吃亏的还是自己。

    所以他这话是望向长生圣女，还有万初圣女和玄雨圣女。

    毕竟这几人和凌天是认识的，而且关系还不错。

    “没错。”

    秦若初点头。

    但是那万初圣女林初初和玄雨圣女明妙雨却是没有开口，神色间稍稍有些迟疑。

    毕竟她们和凌天的关系虽然不错，但也只能算得上朋友。

    虽然有被欺骗的嫌疑，但终究也只是一件小事罢了。

    心中稍稍有些迟疑，要不要一起去？

    “两位妹妹，咱们和凌天也算的上是朋友了，但是他如此戏耍于我，还欺骗咱们，更是说你们不配做他的朋友，难道你们就不想讨个说法吗？”

    长生圣女秦若初转头看向林初初和那明妙雨这两位圣女，眸光真诚。

    事实上，她一个人也不太敢去，怕自己没找回场子，反倒又被凌天给占便宜了。

    毫无疑问，她肯定是最气的那一个。

    毕竟凌天这样戏耍于她，这口气她咽不下去。

    “姐姐说的没错。”

    两人听得秦若初的话，也是眸光微闪，眼中带着一丝光芒，飞快开口。

    听得这话，秦若初当即笑了，神色间稍稍松了一口气。

    她们现在有几个人了，她就不信那混蛋还能不低头认错。

    当即点头回道：“没错，咱们就叫讨天联盟，若是他不给咱们道歉的话，咱们就给他好看。”

    “我同意。”

    万初圣女林初初点头，小虎牙露出，眼中带着一丝兴奋的光芒。

    她本就是好事的人，不然当初也不会真的随着凌天潜入那魔灵宗了，要知道那里面可是有战神强者坐镇的地方。

    而当初的他们，却不过是圣人境而已。

    “我也同意。”

    玄雨圣女明妙雨也是点头。

    想起当初在那遗迹的时候，凌天一直骂她傻女人，此时想起来也是恨得牙痒痒的。

    虽然是朋友，但是不代表着有些事情就能忘记。

    “那咱们姐妹几个现在就去。”

    长生圣女开口。

    身影踏动，直接朝着凌天的别院掠去。

    万初圣女林初初和玄雨圣女明妙雨跟在后面，也是身影瞬间消失。

    柳天风看着三女消失，也是微微张嘴，想要说点什么，最后却是什么都没有说，只是神色更加幽怨了。

    “姐妹，你怎么不去？”

    噵衍圣女看着柳天风，也是憋着笑，眼中带着一丝笑意。

    “你这样会失去我的。”

    柳天风转头，对上噵衍圣女的目光，眼神越发幽怨。

    “没关系，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。”

    噵衍圣女开口，笑的越发开心。

    “走吧，咱们也去看看热闹。”

    柳天风撇了噵衍圣女一眼，脚步踏动，直奔凌天的别院而去。

    而看着这一幕的其他人，却是没有跟过去。

    人家这说是去找麻烦，但其实是去叙旧的。

    他们和凌天又不熟，过去做什么？

    当即也是各自散去，只是脑海中的震惊之色依然没有消失。

    林天就是凌天，而且闯过了战神塔百层。

    光是想想，就让人不由的感觉有些闯不过起来，压力实在太大了。

    想他们好歹也是圣子圣女，也是镇压圣女年轻一辈的存在，不过自己多强，但绝对是属于最顶级的一群人。

    可是现在，他们却是感觉自己和那些普通武者，好像没啥区别。

    最起码在那凌天的眼中，自己几人和那些普通武者肯定是没啥区别的。

    不是他们妄自菲薄，实在是差距太大了一些。

    凌天的实力太强太恐怖了。

    虽然没有亲自对战，但是他们也能够看得出来。

    他们能够闯至战神塔九十六七层，却是卡在那里过不去。

    自然清楚，那一层面对的对手有多强。

    可是凌天却是轻轻松松，直接秒过关的，这是什么概念？

    也就是说他们费劲力气都对付不了的人，凌天却能够一巴掌拍死。

    那普通武者，凌天是一巴掌拍死，对上他们同样是一巴掌拍死。

    那么他们和普通武者有什么区别？

    无非是这一巴掌力量多少的问题的了。

    若他们只是普通也就罢了，但他们可是各大圣地的圣子圣女，也是顶级家族的传承者。

    放在任何一个时代，那都是最璀璨的星光，不说是最耀眼的一颗，但绝对没有人敢忽视他们。

    可是这一个时代，凌天的强大，却是如同皓月一般，直接遮掩了他们所有人的光芒。

    众人抬头望去，看到的都只是那一轮皓月，至于他们这些星星，完全被忽视了。

    他们心有不甘，却又表示没有任何办法。

    他们已经尽力了，天赋和驽力他们都不缺，但就是比不上，他们还能怎么样？

    “武道漫长，一时的成败算不了什么，我相信只要咱们继续走下去，未必不能超过他。”

    正在此时，却是有人忽然开口，也是将众人的目光吸引了过去。

