    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈没憋住，打了个哭嗝。

    感觉怀里抱着的小孩儿抖了一下后便僵在那儿不动了，商彦低垂下眼。

    安静几秒。

    女孩儿退开一点，慢吞吞地低下头。

    被刚刚自己的哭嗝带回了神智，苏邈邈现在觉得有点丢人了。

    好像也没有很大的一件事，她怎么就哭起来了呢……明明在疗养院里，比这难受得多的时候，她也没有这样脆弱的。

    苏邈邈低头想了想。

    似乎是因为，跟这个人认识以后，她越来越习惯在他面前解开束缚，释放情绪——不管是正面的还是负面的。

    他也一直纵容着她那样做，还主动要她来试自己的容忍限度。

    而她就真的，渐渐把他对她的一切好都习惯成理所当然，因为一点违逆就发了脾气……

    而且，刚刚好像还……

    终于把她想了很久的事情付诸实践了。

    刚哭完的女孩儿蔫蔫地低下头。

    “你疼不疼啊……商彦？”

    “疼。”

    商彦皱起眉，低眼看着她。

    “疼死了。”

    苏邈邈抿住嘴巴，“对不……”

    “所以下次，你怎么咬我都没关系——但是千万别哭了，好么。”

    “……”

    苏邈邈懵然地抬头看他。

    女孩儿微卷的眼睫上还挂着亮晶晶的小泪滴。

    商彦叹了声气。

    他再次俯下身，伸手把女孩儿重新抱住，语气里透着无可奈何的颓丧。

    “或者，你什么时候再也不想看见我了，那你就来我面前哭——哭完三次，你就地挖个坑把我埋了好了。”

    苏邈邈还懵然地被他抱着，鼻尖抵在他锁骨前线衣的濡湿上。

    停了两秒，苏邈邈眼瞳微扩，她鼻翼翕动，又确认一遍地轻嗅了嗅。

    一丝很淡的血腥味。

    苏邈邈对这个味道再敏感不过。

    女孩蓦地慌了。

    她往后躲身，“我是不是把你咬伤了商彦，你——”

    话未说完，后颈被温热的手掌托住，向前抵了回去。

    “苏邈邈。”

    耳边的声音带着少有的正经。

    苏邈邈顿了顿，不安地安静下来，一动不敢动地任桌前的人俯着身，把自己完全抱在怀里。

    她听见那人很轻地笑了一声。

    “遇见你之前，我顺风顺水了十八年，没有我解不开的难题、没有我做不好的事情……你知道么？”

    苏邈邈怔了下。

    但她还是本能地点点头，“知道。”

    商彦低叹，又像是笑。

    “可是怎么遇见你以后……像今天那样简单的事，我都会做那么笨的选择？”

    苏邈邈一停，她想直起身，却又被压回去。

    “别抬头。”

    “为什么？”

    “……因为我没认过错。”

    商彦慢慢收住手臂，将女孩儿抱紧。

    压在她的耳边，他开口，声音压得很低：

    “第一次认错，看起来应该很傻……不想你看到。”

    苏邈邈呼吸微滞了下。

    她错愕地转过视线。

    耳边那人垂了眼，细密的眼睫搭下去，在瓷白的皮肤上拓下一层淡淡的阴翳。

    他轻声，但每一个字都清晰地出口。

    “对不起，我错了。”

    他停住。

    “我那时候只想让改变结果。你问我为什么改投，我想尽理由，也只找到那一个……我找不到别的借口了。”

    苏邈邈微愕。

    须臾后，她回神，茫然地问：“你不是因为嫌我矮，才那样说的么？”

    “不是。”

    “那是……为什么？”

    “……”

    商彦眼底划过厉色。

    但片刻过去，他只低垂下目光。

    “因为我讨厌有人对你评头论足，把你当做商品一样评价和玩笑。”

    甚至极尽侮辱。

    商彦肩背绷起，肌肉蓄力，记起那两人恶心的嘴脸让他全身都下意识地进入攻击准备状态。

    沉默很久后，他才慢慢松弛身体。

    苏邈邈在思考之后，终于想通了。

    她迟疑地问：“有人说了我的坏话吗？”

    商彦无声地叹。

    他没办法告诉小孩儿，在背地里，那些男生会因为她的漂亮，有怎样冲动放肆、因为年轻而无所克制的恶意……

    他想护好她，也一定会做到。

    两人的沉默里，苏邈邈却若有所感。

    她低下头，轻声，“也可以不说的……现在我知道了，不是师父你的错，我也不该……咬你的。”

    她抬了抬眼，小心试探：“我能看看么？”

    “……”

    商彦稍稍直起身，环住女孩儿的手垂下来，压在她坐着的桌边两侧。

    苏邈邈伸手去扒男生的线衣领口。

    黑色的线衣质地松垮，很轻易便剥到了锁骨下。

    顺着立体漂亮的锁骨线条，冷白的皮肤上，一圈见了血痕的小牙印。

    殷红的血迹还在咬得最厉害的地方渗出血珠。

    女孩儿吓得倒抽了一小口凉气。

    回过神，她慌了手脚。

    “我们……我们去医务室吧，要消毒、还要涂药水……”

    商彦手一抬，把想蹭下桌的女孩儿扯了回来。

    他垂眼笑。

    “我都不疼，你慌什么。”

    “都见血了，怎么、怎么会不疼！”

    苏邈邈急得几乎有点磕巴了。

    商彦抵着桌，垂眸看她。

    女孩儿梗着纤细白皙的颈子，眼瞳乌黑地瞧着他，眼角染着余红，唇上也不自知地沾了一点殷色的血。

    那模样简直……

    商彦喉结轻滚了下。

    片刻后，他撑着桌边低下头，微微倾身，在女孩儿耳旁哑声笑。

    “再咬我一下。”

    “……？”

    第一次听到这样的要求，苏邈邈懵了。

    “快。”

    那人竟然还真的催促她。

    苏邈邈觉得自己脑子有点不够用。

    ……或者就是面前这人脑子坏掉了。

    她醒过神，抬起手，抵在他胸膛上试图把人往外推。

    “商彦……你别闹了，跟我去医务室……”

    话声未落，她的双手手腕被面前的人单手擒住了。

    啪地一下按到身前，商彦低眉视线扫她。

    “你再不咬，换我咬你了。”

    说着，暗示似的，他在她白嫩的耳垂上轻吹了气。

    暧昧的热度拂过耳廓最敏感的神经，苏邈邈只觉得一阵鸡皮疙瘩一直冒到后背去。

    她情不自禁地抖了下。

    但还是轻咬着细牙，坚持地摇了摇头，抬起眼看着他。

    “……真不咬？”

    “已经出血了，不能再咬了。”

    女孩儿无力地小声辩解，语气有点委屈。

    “那换我咬你，见血怎么办？”

    “……”

    女孩儿拿那双漂亮乌黑的眸子瞧着他。

    可怜巴巴的。

    ……

    什么都没接触过也不懂的小孩儿，却先凭借本能，就轻易地摸索出一整套对付他的办法来了。

    商彦莞尔，垂下眼。

    声音故意压得低沉。

    “你自己选的，疼别怪我。”

    “……”

    发现这一关好像是逃不过去了，苏邈邈苦巴巴地缩回脑袋，努力把自己怂成一团来寻求中心勇气。

    “你咬……咬吧。”

    谁让你刚刚咬人呢……

    女孩儿还在心里这样小声地劝诫自己。

    耳边灼热的呼吸凑地越来越近。

    在苏邈邈紧张地已经紧闭起眼的时候，她突然感觉自己的耳垂被含住，轻吮了下。

    一刹那就松开了。

    耳边多了声戏谑的哑笑：

    “……甜的。”

    “——！”

    热度一息直冲脸颊。

    苏邈邈觉得自己全身像是被扔进火炉子里，炙烤得几乎要化掉了。

    她终于再顾不得，懊恼地推开商彦，跳下桌便抱着书本溜走了。

    商彦转身，笑意松懒，手插进裤袋里，迈着长腿不疾不徐地跟了上去。

    “慢点。”

    临进楼梯间，商彦的步伐一顿。

    他蓦地侧过身，望向身后。

    二楼的阅览层仍如他们来时的空荡。

    错觉么。

    商彦微皱了下眉，站在原地停了两秒，便转身下楼去了。

    几十秒后，远隔着许多排的书架后，一道身影慢慢走出来。

    那人停住脚，表情有些僵硬。

    她站在原地怔滞了许久，不远处的开水房里，打完热水走过来的女生好奇地看向她：“素素，你怎么了？不是说要来上自习吗？”

    “……”

    文素素被叫回了神。

    她支支吾吾地应了一声，脑海里的画面却仍停留在两分钟前自己无意看到的那副身影相叠的场景里。

    就算是关系很好的师徒……

    也不可能有那样的亲密吧。

    想着那个场景，文素素突然又联想到了什么，她从同桌那里拿过水杯的手不自觉地一抖，有几滴溅到她的手背上，而她却一无所觉。

    文素素紧张地缩起瞳孔，看向同桌。

    “你上个月的时候是不是说过，在贴吧里看到了一张帖子。”

    “帖子？什么帖子？”

    同桌被她问得一愣。

    文素素皱眉：“就是和商彦有关的……”

    “啊啊，我知道了，你说那个有人在学校里撞见商彦跟一个女孩儿接吻的帖子是吧？那个帖子怎么啦？”

    文素素：“我记得当时你跟我说，发那个帖子的女生的贴吧id好像是你认识的人？”

    “对啊，我后来还去问她了。”

    “……！”文素素瞳孔一扩，下意识地伸出手抓住了同桌的衣袖，“那她怎么说？”

    文素素的同桌摆了摆手。

    “别提了，头一天还跟我信誓旦旦地说自己真看见了，就是没看到那个女孩儿长什么样子，因为完全被商彦挡住了，而且当时商彦和那个女孩儿似乎还在暗处……”

    文素素不由地收紧手，紧张地问：“然后呢？”

    “然后？”女生无奈，“结果第二天我再去找她问，她就是自己是开玩笑的，完全没有这件事，贴吧里那个帖子也删掉了——再后面你也知道了嘛，大家都没有再议论这件事了。”

    “……”

    文素素目光晃了晃，脸色也渐渐白了下去。

    她同桌不放心地看她：“素素，你怎么突然问这个啊？”

    文素素咬了咬嘴唇。

    “……没什么，就是突然想起来了了。”

    “唉，你别想那么多，你看这都一个月过去了，你什么时候见商彦跟学校哪个女生亲近过了？别说接吻，哪怕多说几句话也没有啊。”

    “……”

    不。

    有的。

    文素素在心底声竭力嘶。

    只不过那时候，在传闻里舒薇和商彦还是男女朋友的时候，舒薇最先在那个女孩儿的身上戳下了“商彦徒弟”的标签……

    所以哪怕后来，传闻里的舒薇和商彦“分手”之后，已经习惯了“商彦徒弟”这个设定存在的学校里的学生们，也理所当然地没有再变更过这个认知。

    而只有她知道。

    舒薇和商彦根本什么关系都没有过！

    所以从最开始——从那个女孩儿出现在商彦面前的时候，所以人眼睛看到表象之下，已经有什么事情在发生和改变了！

    “……素素？素素？”

    耳旁的声音终于叫回了文素素的意识，她同桌担心地看着她：“你脸色真的有点难看，如果身体不舒服的话，那我们就先回去吧？”

    文素素此时脑袋里早就乱成了麻。

    在原地僵滞几秒之后，她才慢慢地点了点头。

    “好……我们回去吧。”

    周一最后一堂课的下课铃打响，宣布了一天课业的结束，在这自习课上早就按捺不住的学生们立刻纷纷动作起来。

    有提前收拾好书包的，更是迫不及待地冲出了教室。

    苏邈邈迟疑地看向商彦。

    “那我去跟文素素说一下？”

    商彦起身，给她让出离开的位置。

    苏邈邈刚准备背起书包，就先被面前的人长手一拎，从怀里直接拿走了。

    “我帮你拿，你去说吧。”

    “……哦。”

    苏邈邈绕开离班的同学，走到文素素的桌旁去。

    文素素今天一天都心神恍惚的，此时还是被同桌提醒地戳了一下手臂，才勉强回过神，抬头看向来人。

    一看清是苏邈邈，她本来就难看的脸色顿时更是到了几乎铁青的程度了。

    苏邈邈没来由地被她瞪了一眼，过了几秒才回过神。

    她茫然地回视文素素，两人僵持几秒后，还是苏邈邈一垂眼帘，停了对视。

    她轻声道：“我今晚不跟你一起回去……晚餐会在食堂吃，大概八九点会回家的。”

    如果放在平日里，那文素素多半不会再多过问一个字——她巴不得苏邈邈一直都不跟自己一起。

    然而有了白天的事情，文素素闻言顿时紧张起来。

    她本能地绷紧了肩膀，警惕地看向苏邈邈：“你为什么突然要晚回家？”

    “……”

    苏邈邈一怔。

    按照平日的相处模式，她显然也没想到文素素会再追问。

    但迟疑过后，苏邈邈还是平静地答了。

    “今晚我要去计算机培训组。”

    ……果然。

    文素素的脸色又冷了几分。

    “你如果八九点才回家，那我爸妈肯定会担心的，有什么事情不能白天解决，一定要拖到晚上——”

    她话声未落，耳旁响起一声轻嗤。

    文素素对这声音再熟悉不过，瞳孔一缩，本能地抬头望向苏邈邈的身后。

    身形修长的男生单手拎着女孩儿的背包，似笑非笑地勾着嘴角，走了过来。

    到苏邈邈身旁时，他才停住。

    “我家小孩儿，是把卖身契签在你们文家了么。”

    “……”

    文素素脸色一白。

    商彦低笑了声，“如果真的有这个东西，请你务必告诉我，我一定高价收购。”

    听到这儿，苏邈邈也忍不住抬头，微恼地睖向商彦。

    “你才卖身契……”

    商彦低下眼，望着女孩儿笑。

    “你要我签也行，现在就给你画一张？”

    苏邈邈被他噎了下，低回头去小声咕哝，“谁想要你的。”

    “应该挺多想要的。”

    商彦继续逗她。

    “……你真不要？”

    “……”

    苏邈邈听不下去，扭头拽着男生衣袖，把人拉走了。

    独坐在后面，看着两人逐渐远去后消失在教室门外的背影，文素素脸色阴沉得几乎要拧出水来了。

    随着放学的高一高二学生一起，苏邈邈和商彦乘着人流到了科技楼下。

    白天愈来愈短，天色已经将近昏暗。

    从教学区到科技楼，离得最近的是科技楼的侧门。

    两人穿过侧门前的那片小竹林，路灯被密集的竹林子掩得斑驳熹微，砾石小路像是弯曲的长虫，七拐八扭地往前伸展。

    被这暗下来的天光一衬，平素走习惯了的路都有些阴森。

    竹林里的影儿被微风吹拂着，晃来晃去，苏邈邈指尖都发凉。

    她不安地放慢了脚步，感觉身后的商彦离她更近些了，她才稍稍安心。

    商彦有所察觉。

    只略一思索，他便了然地一勾嘴角，“小孩儿，你竟然还怕黑么。”

    那人一定是刻意的。

    所以才会明明在这样的地方问这样的话，还要俯到她耳边，用最轻的气声吹拂过她耳梢。

    苏邈邈：“……”

    女孩儿此时心里又紧张又气恼，没有理他，小心翼翼地往前路走。

    眼见着就要到竹林尽头了。

    苏邈邈长长地松下一口气，目光想转到商彦身上。

    只是她刚侧过身，便突然僵在了那儿。

    商彦察觉她的神色变化，垂眼看。

    “怎么了？”

    “那儿……好像有人……”

    指着竹林深处，苏邈邈声音都带着不自知的颤栗。

    借着朦胧透进来的路灯和昏暗的天光，商彦轻眯起眼望了过去。

    风声吹得竹支摇摆悉率。

    风声里，衣角厮磨声也悉率。

    商彦反应过来。

    他表情顺时变了。

    苏邈邈还正心里瑟瑟发抖地看着那个方向，似乎有两道人影交叠的，隐约还传来……

    不等她再看，眼前突然一黑。

    “唔……？”

    女孩儿茫然又无辜地质疑出声。

    商彦没跟她解释，几乎是半拖半抱地把人带出竹林。

    两人一直进到科技楼内。

    看着走在旁边的男生，一张清俊侧颜绷得凌厉而近乎阴沉，苏邈邈更茫然了。

    须臾后，上了三楼。

    计算机培训组全组都在，只不过他们显然也刚到没多久，除了栾文泽已经坐在电脑前，其他三人正散布房间内，插科打诨地聊天。

    一见商彦和苏邈邈出现在门外，组里其他人都愣了愣。

    吴泓博最先回过神。

    “彦爹，你怎么把小苏带过来了？”

    商彦应了声。

    “从今晚开始，她过来这边上自习。”

    “这样啊。”吴泓博几人了然点头，随即开口，“对了，恭喜啊彦爹，期中考试年级第四——牛批啊。”

    商彦把手里书包递给苏邈邈，“你们怎么样？”

    吴泓博几人对视了眼，叹气：“我们哪能跟彦爹你这么变态似的——这学期净忙组里的事情了，成绩没眼看。”

    “……”

    商彦闻言，皱了下眉。

    他看向房间里另外两个男生。

    “你们怎么想？”

    两个男生愣了下，面上笑容转而有些发苦。

    尽管商彦名义上比他们低了一级，但因着这人在国外primaryschool待了几年，回来升中学至今，年龄却不比他们这些高一级的小。

    更何况，无论论成绩，论能力，论眼界，论家世背景……他们都没法跟这个“学弟”比。

    早习惯了计算机组里商彦主导，两个高三的男生此时没有半点不痛快。

    其中一个叹了口气。

    “我可能坚持不下去了。”

    另一个也苦笑：“是啊，高三都过去一半了，真等到下学期，就再也没有给我们后悔的余地了。”

    旁边，吴泓博终于反应过来，栾文泽也皱着眉从电脑前抬起头。

    吴泓博那样平日最少不了话的，此时都憋了好一会儿，还一个字都没说出口。

    从高一进组，他就和这些人走上了同一条路，此时听到有人要转身、要离开，他心里一样难受得厉害。

    又忍了许久，他才闷声开口：“我们已经拿了很多奖了，黄老师不是也说了，学校愿意给我们提供保送资格……兴许再坚持几步，我们就能……”

    他话没说完。

    旁边两个高三的男生对视了眼，摇头。

    其中一个人遗憾地说：“柜子里这些金奖，多数是彦哥一个人的。有彦哥帮衬，团体奖不是没拿过……但我们什么水平，到了保送面试又能掂出几分几两，自己还是有数的。”

    “而且我们不像你们，”另一个人接话，无奈地笑，“你们还有一年可以准备，但我们到这儿没能做到，走竞赛保送这条路，就几乎已经没什么希望了。”

    房间里沉默下来。

    气氛安静得近乎压抑。

    许久后，还是商彦垂手，拍了拍身旁空着的椅子。

    “既然已经决定了，那就走吧。”

    “彦爹——”

    听商彦没半点劝的意思，吴泓博有些急了。

    商彦抬眸，目光很淡地瞥了他一眼。

    吴泓博剩下的话噎了回去。

    商彦收回视线。

    他看向那两人。

    “没走到最后，谁也不知道哪条路是自己的路。所以别听别人的，听自己的吧。……你们再考虑几天，下周之前把决定告诉我，黄老师那边，我会替你们去说。”

    两人点头。

    “谢了，彦哥。”

    “那我们就先回去了。”

    “嗯。”

    到了门口的时候，走在前面的那个男生停了脚。

    他身后的人不解地催促一句。

    而站在前面那人突然苦笑了声，“彦哥，其实我俩都特别羡慕你。”

    房间里，其余人怔了一下。

    连跟在后面那个男生也沉默了。

    “学习上，你得天独厚，连我们年级的老师都夸你，说可惜你肯定不需要参加高考，不然理科状元该落到我们学校来了。”

    “竞赛上，你得心应手，金奖拿得能摆满一柜子。我时常听黄老师跟我们念叨，说你心气儿高，几所我们扒都扒不着的高校递来的橄榄枝，你看都没看过。”

    “其他方面……哈哈，我们就更没得比了。”

    那个男生把压抑了太久的话说出来，慢慢地吐出一口气。

    他扭回头，目光复杂而闪烁。

    “如果没有你，可能我们还会继续往下走的远一点吧……但是彦哥你在，我们这米粒大小的光，哪敢跟皓月争辉呢？”

    说完，他转身，摇头走了。

    余声带着苦涩留在身后：

    “说是羡慕，看来我还是有点嫉妒你啊……枉你那样照顾我，对不住了。”

    商彦站在原地，身形微绷。

    他按在椅背的手轻轻收紧，慢慢垂下眼去。

    等在门口的另一个人看了看前面，又回头望了一眼屋里几人。

    这人歉声：“彦哥，你别在意，他就是这次期中考试发挥太差了……高三的第一场正式考试，压力太大，都不会说话了。”

    那人顿了顿，捏紧了背包带，撑起个笑容。

    “其实我知道，彦哥你应该既不走高考，也不走保送——黄老师那天提起，我听到了，他说你是要出国的吧？”

    他笑了笑。

    “我先预祝你世界名牌大学的offer拿到手软了。”

    “……”

    房间里蓦地一寂。

    须臾后，苏邈邈终于回过神。

    她微怔地看向商彦，瞳孔无意识地缩紧。

    “你要……出国么。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

