    张玄这一声吼，直冲云霄，声音震天，让所有人，都听得清清楚楚。

    这一刻，无论是那些正在放松，还是正在操练，或者正在休息的人，都猛然站起身体，看向那声音传来的方向。

    身在这古战场的人，都很明白，自己接下来，将要面对的是什么，他们已经做好了准备，等着这一刻的到来。

    张玄这一声吼，气势十足，让所有人的一颗心，都猛烈的跳动了起来。

    “九局，集合！”

    赵极挥舞一面大旗。

    “神隐会，集合！”

    柴九鸣，也同样挥舞大旗。

    “丁家，集合！”

    丁建中也同样挥舞大旗。

    “返祖盟，集合！”

    蓝云霄，也加入了进来。

    “纽哥圣殿，集合！”

    不属于炎夏的顶级势力，也摇晃他们的旌旗。

    一个又一个势力，发出吼声，气势十足，他们已经做好了准备，等着这一天的到来。

    无数身影，无论他们上一秒在做什么，此刻，都穿戴整齐，朝这里赶来，站在属于自己势力的队伍当中。

    每一面旌旗后方，都有越来越多的人聚集，他们站在队伍当中，不发出一点声响，在他们的眼中，是坚定的信念。

    这些旌旗围绕在张玄身旁，而张玄，就站在所有人的中心处。

    张玄看着周围的一切，他的目光挨个扫视过去，这站在周围的面孔，百分之八十，都格外的年轻，甚至有那么一些，还显得格外稚嫩，他们就是这次战场上的主要力量。

    张玄飞身而起，立于空中，他深吸一口气。

    “各位，我们炎夏有一句话，国家兴亡，匹夫有责！如今，我们所面对的，是一个全新的种族，他们强大，嗜血，与他们相比，我们渺小的如同孩童，但这就不代表，他们可以随意的屠杀我们，如今，我们所有人站在一起，不会有人退缩，击垮他们，是我们共同的目的，从这一刻开始，无论你们之前，是什么关系，无论你们之前发生过什么，但现在，你们是战友，是可以放心将背后交给彼此的人！”

    “各位，站在你们身后的，不是冰川，而是你们的家人，你们的爱人，你们所在乎的一切，你们，将会成为这个世界上，最坚实的一道壁垒！”

    “从现在开始，我赋予你们所有人一个统一的身份，包括我，包括你们的领袖，在这一刻，我们所有人的身份，只有两个字，战士！”

    “各位，战争的号角已经吹响，我们没有退路可言，要么杀光他们，要么，被他们杀光，现在告诉我，你们的选择是什么！”

    张玄声音落下的瞬间，在那一面面旌旗之后，便响起整齐的呐喊声。

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    喊杀声，直冲云霄，这是来自于无数普通人的呐喊。

    张玄双手高举，随后轻轻下压，在他双手压下的瞬间，那冲天的喊杀声，瞬间止住。

    身在下方的林清菡看到这一幕，她的嘴角勾起一抹笑容，这就是她的男人，一个让她感到骄傲的男人，在这一刻，林清菡更加坚定自己之前的想法，这个男人，不该只属于自己，他是属于全世界的！看着周围一个个势力这般空前的凝结，因为有他，一切，才能这么顺利。

    突然，一阵杂乱的声音响起，就见一架架直升机从远方飞来。

    “秦家，申请出战！”

    “东方家，申请出战！”

    一个个熟悉的面孔，出现在张玄的视线当中，东方云起等人，踏空而来，那直升机上所坐的，都是他们家族的勇士，现在，投入到这战斗中来。

    “唐氏，集合！”

    又是一道声音，就见唐氏大长老，带着唐氏的人赶来，他们一个个，唐氏的人并不多，大长老更是显得无比的年迈，但他的声音，却中气十足，他眼中的坚定，他身上的斗志，并不比年轻人要差。

    “哈哈哈，想不到，我要入土的年纪，还能参与这等盛事，哪怕死，也无憾了！”

    一道大笑声响起，祝元九在祝灵的搀扶下，出现在不远处。

    “这种事，没我姜家，若被我姜家老祖知晓，哪怕下了黄泉，老祖也不会原谅我啊！”

    姜神带着姜家一众，从远方而来。

    “不错，我们姓姬的虽然不是什么大家族，但这种事，也不能缺了我们才是。”

    姬守一出现。

    “哈哈哈哈，我白家什么都不说，只有一点，我们要冲在最前面！”

    白云飞的身影，也露了出来。

    “君王阁下，原谅我们来的晚了，我们三家老祖刚刚驾鹤仙去，举办了简单的后事。”

    姜神看着上空。

    “仙去……”张玄看着姜神三人身后所背的祖器，三家老祖的仙去，必然与这祖器有关，三家无人有能力控兵，这一次能够带兵前来，已经证明很多，三家老祖，是可敬之人。

    一道有一道的声音，都带着决绝，他们赶来战场，就是做好了必死之心。

    “好！好！好！”

    张玄一连吼出三个好字，“各位，今日，我们所有人，向那一个目标，共同进发！我张玄没有太多的豪言壮语，我们，冲！”

    “冲！”

    这一个字，出自数十万大军口中，哪怕冰川，都在震。

    “张少侠，也别忘了我们，我们可不是，专门来避难的！”

    千树尊主等人，换好了盔甲，手持旌旗，带着浩浩荡荡的身影，加入到那队列当中。

    “其实我们想比一下。”

    浪重尊主开口，“看看在兽人面前，谁更加勇猛！”

    剑君一句话没说，但她手中原本的锈剑，此时被她磨去了铁锈，剑身之上，闪烁寒芒！    这是属于全人类的一场战斗，一场不同种族之间的战斗。

    张玄身在空中，他笑了，笑的格外大声，他挥手，指向那战场方向。

    “出发！”

    旌旗挥舞，一个又一个势力，向那战场走去。

    巨大的战争机械，被人合力推着，那长达十米的弩箭，散发着冰冷的杀气。

    张玄身在空中，注视前方，深吸一口气。

    “光明岛，集合！”

    

