    烈阳已经到达正中，显然已到中午时分。

    苍梧郡，广信城。

    这座苍梧郡治所城，占地四十里，高耸的城墙达到了十丈，「一丈为三米多点」还有八米宽的护城河。

    此时城内的街道；随处可见的商铺招牌旗号，粼粼而来的车马，川流不息的行人。

    那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出大众对生活的得意其乐。

    而那些酒肆中，酒客们带些市井泼皮的调戏声，还有那些下等歌姬们，正趺坐在席上俗不可耐的唱腔。

    如此生机勃勃的繁荣景象，无不衬出赖恭的治理有方，让百姓们免遭战祸，并安居乐业！

    “让开..都让开..”此时却有一名浑身带伤，一脸憔悴的骑士，正驱动着战马，在街道上横冲直撞。

    当看见前方有小孩，骑士一个刹车不住，就要撞上去时...

    突然有一双强有劲的手，直接袭至，并拉住了受惊的马儿。

    待马儿安定下来后，骑士见到此人后，当即便下马跪伏，并上呈一捆竹简说道：

    “启禀区都蔚，交趾郡遭到了二十万南蛮入侵！”

    围观的百姓们闻之，那是吓得不轻啊，皆是人心惶惶。

    身材魁梧，身穿甲胄的区景，一听到此言，当即便拿起竹简看了起来。

    上面所述：

    南蛮不但劫掠了龙编城，还斩杀了一城老幼，并焚烧了城池与村庄；掳掠女子为玩物，青壮为奴隶。

    如今交趾一带已成为灾祸，南蛮大军如蝗虫过境般，所过之处，皆是横尸遍野，硝烟四起。

    看南蛮的路线，似乎要直指苍梧。

    此情报是半天前的，如今是半天后了，指不定城池与村庄估计已被南蛮迫害不下于百起。

    区景一刻不敢怠慢，令骑士前往郡府禀告赖恭，他自己却前往城外军营调兵。

    区景知道每耽搁一分，便会有无数条无辜性命倒在了血泊之中，根本没有时间跟赖恭商议部署。

    区景也没有责怪骑士当众说出那么人心惶惶之事。

    毕竟瞒是瞒不住的，不久之后，便会有灾民逃至此地，只是早与晚之间。

    在广信城外的军营，共有两万军，区景直接调动了一万五，只留下了五千人。

    兵贵神速，区景令大军简装出发，并没有押运粮草等军需。

    区景是想快速抵达十万大山，并阻挡南蛮入侵，避免灾祸继续蔓延。

    区景也不想想，敌方可是有二十万人，区区一万多人焉能阻止得了呼！

    --

    郡守府。

    此时的赖恭正在观看交州地图，一脸的憔悴之色。

    显然赖恭这个刺史不好当啊，犹如做牛做马的奴仆一般，每日起早贪黑的工作，不累倒下，已是头顶冒主角光环了。

    “报...”骑士拉着长音，从堂外喊到了堂内，并向赖恭呈上竹简奏报道：

    “交趾郡遭到了二十万南蛮劫掠，区都蔚已经率军前往拒敌。”

    刚刚接过竹简的赖恭，听得此言，那心脏顿时轰轰狂跳，没差点被吓死。

    “汝说区景已经率军前往？”赖恭没有看情报，而是问询区景之事。

    “是的，小的来的时候，被区都蔚撞见，他还看了情报，然后就往城外军营而去。”骑士如实回答。

    “糊涂啊！”赖恭顿时捶胸顿足，直喊区景秉性太过莽撞。

    二十万的南蛮啊！

    面对如此人多势众的南蛮，就应该智取，而不是正面硬钢。

    可区景却要用无辜的将士们性命，去硬钢人多势众的南蛮，赖恭认为其很是不理智啊！

    赖恭急得在堂内来回走动，还不忘令侍卫前往军营，看看区景调动了多少人前往。

    当汇报说区景调动了一万五，赖恭更是直呼要治他区景之罪；区景没有刺史兵符，就擅自调动军队离岗，如同造反无疑。

    可赖恭只是发下牢骚而已，深知发再大的怒气已无事于补，他便一脸的苦色看着交州的地图而沉思，想着如何救他区景啊！

    区景率领一万五千军硬钢二十万蛮军，不用想，必败，甚至还会身首异处。

    再怎么说一起共事如此之久，赖恭可不会看着其死于非命。

