    光之空间。

    红黑色雷暴完全覆盖了一片区域，邪气环绕着古阿人偶整个撞进神光镜，随后周围雷暴才一同收敛。

    夏树渐渐在光粒子中陷入沉睡，

    一道道模糊画面闪过，仿佛回到了古阿巅峰时期的奥特宇宙。

    尽管新世代的古阿力量大幅度缩水，也依旧还是SS级素材，连带着神光镜穿梭过去的时间跨度也得到了极大提升。

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，生命之树，黑暗火花，黑暗界，阿古茹，加坦杰厄，古阿

    等阶：

    第5阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面状态），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影，黑暗领域，次元穿梭，念力

    变身次数：10

    人偶：加库玛2个，加佐特2个，嘎地2个，希尔巴贡，阿勃巴斯，机械岛，乔贝利艾，基里艾洛德二代，希特拉，达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿

    ……

    黑暗素材具体作用夏树并不是非常清楚，只是感觉对自己很重要，神光镜也需要这些素材。

    不过现在也不是没有体现。

    路基艾尔带来的特性是“停止生命体时间”与“火花人偶”，

    邪神黑暗是“不详”与“不可名状”，能够吸收负面能量，

    古阿则是提供了如同终究赛罗一样的“次元穿梭”能力，似乎还能实体化火花人偶。

    另外就是人间体终于5阶。

    记得最初在遗迹星的时候，他还是通过遗迹临时加成到5阶，并且经历了自己的第一次巨人战斗。

    现在正式晋升到5阶，

    感觉一切都不一样了，也只有现在才是真正的5阶。

    不只是因为超能力，也是因为体质上的改变。

    现在的他不仅战斗力更强，战斗时间也更加充足，而且终于开启了“念力”。

    ……

    外界，吉奥试验场。

    大地康复后，与艾克斯使用赛罗卡片将礼堂光几人送回银河时空。

    只是之后却一直没能见到夏树。

    没人知道夏树去了哪里，似乎人间蒸发了一般。

    一晃就过去了好些天。

    “高树先生为什么要不辞而别呢？”

    大地走进试验场帐篷内，参考着虚拟希尔巴贡继续进行数据调试。

    “休息一下吧，大地，”阿守劝道，“高树先生不在，就算改良了也没法进行实验……”

    “我再试一试。”

    大地打起精神笑了笑。

    他现在心里也很矛盾，

    一方面和大家一样，觉得蓝色巨人路西法有哪里不对，一方面夏树却又是他所尊敬的人。

    从他自己的所见来看，夏树也一直在保护着地球。

    “艾克斯，”

    大地看着阿守离开后，朝艾克斯终端问道，

    “高树先生离开会不会是因为我？或许他对大家都很失望……”

    “什么失望？”

    一道光门突然在后面闪现，熟悉声音响起。

    “高树先生？！”大地差点惊吓地从椅子上蹦起来，瞪眼看着夏树走出光门。

    “现在过去几天了？”夏树视线落在虚拟杰顿卡片上。

    “一、一个星期，”大地瞄了瞄消失不见的光门，“高树先生你……”

    “临时有点事。”

    夏树检查一遍虚拟杰顿数据，发现完成度已经很高后，传输资料道。

    “现在实验可以吗？”

    “是！”大地高兴道，“今天一定能成功！”

    ……

    试验场空地。

    第2次虚拟杰顿实验启动，大地调试好设备好朝场中夏树点点头。

    “正在载入虚拟杰顿……”

    “虚拟杰顿启动成功！”

    空地中央，虚拟杰顿身躯迅速凝聚成型，这一次粒子稳定率始终保持着高位。

    “粒子稳定率100%！”

    大地激动看着虚拟杰顿在夏树操控下摆出攻击姿态。

    杰顿屏障也成功释放了出来。

    “唰！”

    夏树取下头盔散去虚拟杰顿。

    还需要开发一下杰顿的瞬间移动能力，不然总觉得战斗方式太过单调。

    “高树先生。”

    大地趁着夏树查看数据记录时，终于忍不住问道。

    “你和翔他们到底……”

    “我们只不过是理念不同而已，这个世界的好与坏，不能光看表面。”

    夏树平淡说了一句，

    又看向大地问道，

    “对了，你的理想是与怪兽共存对吧？”

    “是，”大地点点头，“我想找到让所有生命和平相处的方法，地球并不仅仅属于人类……”

    夏树笑道：“你说的所有生命是指哪些生命？无视食物链吗？”

    大地愣住：“这个……”

    “你经历得太少了，姑且不说地球动物的食物链，单说怪兽，怪兽与怪兽之间也是不同的。”

    夏树拿出虚拟希尔巴贡卡片。

    “这头怪兽就是以其他怪兽为食，你要怎么处理？如果有怪兽的食物是人类，你又要怎么处理？”

    看着大地思绪陷入混乱，夏树摇摇头说道：“共存并没有错，只是你的立场错了，别从上帝视角，从人类视角看问题就简单得多，留下朋友，消灭敌人。”

    大地默默站在原地，直到夏树离开帐篷才回过神来。

    他同样也和礼堂光与翔谈论过共存，

    却只有夏树的说法如此真实深刻。

    ……

    吉奥基地，研究室。

    自从暗剑迪玛迦出现后，暗黑雷暴能量越来越活跃，不时有隐藏的火花人偶被直接实体化强化。

    身处火花人偶最多的日本区域，是被暗黑雷暴能量最照顾的区域，吉奥压力越来越大。

    夏树回到研究室后，明显感受到了众人脸上的焦虑。

    “还是搞不清楚暗黑雷暴能量是怎么回事啊，”阿守头大道，“为什么会有火花人偶被实体化，为什么博士整天走来走去又没事……”

    “你很希望我有事吗？”格尔曼博士吃着一大堆包子瞪眼道。

    “没有，要是博士变得比现在更能吃就糟糕了。”

    “要是能够提前知道暗黑雷暴能量出现的位置就好了。”

    琉依嘟嚷一句，盯住在工作台上给盆栽修剪后喷水的夏树。

    “高树先生，虚拟杰顿已经完成了吗？”

    “差不多完成了，不过后续还要改进，”夏树放下水壶道，“说起来，想要提前知道暗黑雷暴能量出现地点，我倒是有办法。”

    他记得小怪兽皮古蒙似乎能够能够感知。

