    听说陆天龙马上就要去江北市找华冷，苏凌月挺意外的，一听说他还要带着王莹一起去，那就更意外了！

    “陆天龙，你要去江北，为什么还要带上莹姐？”

    苏凌月很谨慎，琢磨着陆天龙这小色胚，该不会是想趁着这机会，占王莹便宜吧？

    “别用这种眼神看着我行吧？弄得我好像是大色狼似的！莹姐是不错，脸蛋儿漂亮，皮肤白嫩，身材火辣，看看这胸，看看这屁股，啧啧……”

    陆天龙上下看着王莹，开始还一本正经，越往后面说，眼神越邪恶。

    王莹俏脸顿时红到了脖子根，恶狠狠瞪了他一眼。

    被他那邪邪的目光扫在身上，她就感觉身上的衣服都被这家伙给看透了似的，小心脏扑通扑通乱跳。

    “可你们别想歪了！我这次带莹姐一起去江北找华冷，就是工作，是为了正事！”

    陆天龙好容易把目光收回来，又恢复了一本正经的模样，道：“你们想，我脾气不好，去找华冷，他要是同意跟我们继续合作也就算了！”

    “要是不同意，我肯定很生气，我要一生气，连我自己都害怕，万一要是一下压不住火，直接动手把那小子打残，那咋办？”

    “莹姐心思细，脾气好，大局观也强，要是我冲动了，有她在旁边，好歹还能劝劝我不是？”

    陆天龙很耐心的解释道。

    苏凌月和王莹一开始都还觉得这家伙可能有什么坏点子，可听着听着，都觉得说的也挺有道理。

    想想看，这些天跟江南十大豪门世家的人斗，哪一次陆天龙不都是动手打人？

    以前的什么荣仁，花泽明，后来的白凯，华冷，再后来的雷鸣，荣天，等等等等，几乎被他揍了一个遍。

    要不说苏氏集团和江南十大豪门世家的斗争史，说白了就是陆天龙一路打过来的。

    这次去华能集团找华冷，跟他谈合作，是苏氏集团打开目前的困境，所能想到的唯一办法，万一陆天龙去了以后谈不拢，真把华冷再摁地上揍一顿，这条路可也也就彻底的堵死了。

    “好吧！凤凰集团和苏氏集团刚刚合并没多长时间，事情还比较多，我也暂时走不开，莹姐，要不你就跟陆天龙去一趟？”

    苏凌月犹豫了一下，扭头看向王莹，征求她的意见。

    “恩，好！”王莹也没什么意见，点头答应。

    “那事不宜迟，咱们现在就动身？”

    陆天龙看了下时间，上午九点整，这个时候出发，天黑之前应该能够赶回来。

    “好！”苏凌月点头，看上去心里还是有些放心不下，她看着陆天龙，很严肃道：“陆天龙，我可告诉你，你得保护要莹姐，千万不能出任何差错！”

    “保证完成任务！就算他们把我蒸了煮了烤了，我也绝对不让莹姐少一根头发！”

    “这还差不多！对了，你更不能打莹姐的主意，要是让我知道，你对她有任何不轨企图，看我回来怎么收拾你！”苏凌月又做出凶恶的样子道。

    “我说苏凌月，你怎么老是带着有色眼镜看我！你觉得我是那种坏人吗？”陆天龙很委屈道。

    “是！”

    苏凌月和王莹几乎异口同声点点头。

    “这日子没法混了，你们瞪大眼睛看看，见过长的这么帅的坏人吗？行，要是你真不相信我，那大不了我就把我小弟先寄存在你这，等我回来你再还给我，怎么样？”

    陆天龙悲愤道。

    “把你小弟寄存在我这，等你回来再还给你？”苏凌月一脸茫然，没听懂这到底啥意思。

    陆天龙什么时候有小弟了，还能寄存？

    可看这家伙一脸坏笑，苏凌月马上反应过来，几乎想都没想，直接从办公桌上拽起一支笔就冲了上去。

    “陆天龙，你这个小色胚，你给我站住，今天要是不在你身上捅几个窟窿，我就不叫苏凌月！”

    “救命呀，杀人了！苏凌月要谋杀亲夫啦！”

    陆天龙笑着躲开，很夸张的大喊大叫着，然后直接从房间里窜了出去。

    闹腾完事儿之后，王莹去办公室稍微收拾了一下，然后坐上陆天龙的车子，两人一路风驰电掣的赶往江北市。

    江北市，华能集团总经理办公室。

    华冷浑身都在哆嗦，心里拔凉拔凉的。

    现在摆在他面前的，是两份股权转让合同书。

    荣天和葛林两个家伙果然是有备而来，威逼利诱着让华冷答应转让股权之后，竟然马上打电话叫来了律师，把早就准备好的两份股权转让合同摆在了华冷面前。

    华冷不甘心，可又无可奈何。

    这位豪门世家的公子哥，曾经风光无限的豪门大少，现在也终于体会到了心如死灰的痛苦。

    只要签下这份股权转让协议，从今以后，华能集团就将不再是他自己的华能集团。

    甚至在不远的将来，这个华能集团，很有可能将不会再有他的立足之地！

    华冷的心在滴血，整个华家不止只有华能集团这一个产业集团，可这华能集团，却是华家最基础的产业，一旦华能集团真的被荣天和葛林吞掉，华家将元气大伤！

    可他别无选择！

    如果不签，荣天和葛林，就会将华家和苏氏集团有合作的事情说出去，到那时候，凭荣天和葛林的能量，他们真的很有可能将华家踢出江南商会，而且还会发动其他所有的豪门世家，对华家进行排挤和压迫。

    华家是不可能抵挡住那么多豪门世家的围攻的，下场必定凄惨。

    如果签了，事情就还有挽回的余地，说不定等等还能想到办法，再把这些股权收回来。

    “华少，不要犹豫了，要不然这样，我们就先把收购你华能集团股权的定金给你打过去，有了这些钱，就算你下半辈子什么都不做，也照样能过你的豪门大少生活！”

    荣天笑呵呵的站在一旁。

    在他看来，今天这事儿已经尘埃落定，华冷不敢不签这份合同。

    所以他很放心的打开旁边的笔记本电脑，打开账户，直接在转账金额上面，打了一长串的数字。

    “看着哈，这是十亿！只要你一签字，我一点确认，这些钱马上就是你的，剩下的，我会按照合同约定，分期付给你！”

    荣天指着电脑上那一长串的零，对着华冷笑道。

    “恩！看我们多有诚意，没签合同，都把定金准备好了，华少，你要是再不签，我们可就真什么耐心再跟你聊了。”

    长相阴柔的葛林在旁边不冷不热道。

    “好！我签！”

    华冷一咬牙，提笔就要在合同上签字。

    “叮铃铃！”

    就在此时，办公室里的电话突然响起，里面传来保卫处的声音。

    “华总，大事不好，一个自称陆天龙的家伙说要见你，我说你不在，可他硬闯上去了！我们没拦住！”

    “什么？陆天龙？”

    听到免提电话里面的声音，荣天顿时脸色一变，蹭一下就从座位上站了起来，毫不犹豫转身就要往门外跑。

    可刚跑了两步，他就折返了回来，直接朝着窗子方向跑去。

    “荣少，你干什么呢？”后面葛林坐在沙发上，一脸疑惑道。

    “上次我没弄死陆天龙，这次见面他肯定不会放过我！他正上来，我要从门口出去，肯定被他堵个正着！我从窗口跑！”荣天的声音都有些颤抖。

    他现在想死的心都有了，陆天龙这个混蛋，怎么偏偏现在来了华能集团？

    该不是知道自己在这，特意跑来找自己的？

    一这么想，荣天更慌了，几步冲到窗口旁，纵身就要往下跳。

    “卧槽！荣少你疯了吗？这里可是十八楼！”

    “嘶！”

    双手抓住窗框，马上就要跃身跳出的荣天倒吸一口凉气，惊出一身冷汗。

    这尼玛是被陆天龙给吓傻了啊，这要是直接跳下去，肯定直接就摔成肉饼了！

    “华冷，马上让你的人拦住陆天龙，绝对不能让我上来！”荣天拼命的朝着华冷喊道。

    “呃，好！”华冷没办法，只能冲着对讲机喊道：“马上拦住他，千万不能让我上来！”

    看着荣天惊慌失措的模样，葛林乐了，他和荣天认识这么长时间，还是第一次见到他有这种表情。

    “荣少，你也太夸张了吧，就一个陆天龙，至于把你吓成这样？”

    荣天欲哭无泪，“葛少，你是不知道，不是我太夸张，而是这个陆天龙，实在太妖孽！”

    那是真的妖孽，前些天在玛丽皇后二号上，他使出浑身解数，想尽各种办法，想要把陆天龙置于死地。

    什么黑市拳手，什么霸天会，什么恶人谷，高手一波接着一波，可结果呢，全都被陆天龙和他带着的那些手下，打了个稀里哗啦。

    那次葛林是没去，要不然的话，也不可能说这种风凉话。

    “哈哈！妖孽？就算孙悟空再厉害，也始终逃不过如来佛祖的手掌心！今天我倒是见识见识，这个陆天龙到底有什么本事！”

    葛林一脸冷笑道。

    免提电话里面再次传来保安的声音。

    “华总，我们按照您的吩咐进行了阻拦，可是真拦不住，他已经冲进了电梯，现在可能已经到了你的办公室外……”

    “砰！”

    话还没说完，华能办公室的门，突然被人一脚踹开。

    双手插在裤兜的陆天龙笑嘻嘻的走进来，后面还跟着一脸无语的王莹。

    刚才在一楼，两人遭到十几个保安的围追堵截，可陆天龙这家伙，硬是像辆坦克一样，带着她横冲直撞，毫发无损来到华冷办公室。

    “哈，我就说那群孙子肯定是在糊弄我，还说你不在，这素质也忒差了，一点儿都不诚实！”

    陆天龙看到华冷，笑道。

    看到他这笑脸，华冷就隐隐觉得屁股疼。

    “恩？这位怎么看着这么眼熟！哈，这不是前些天在玛丽皇后二号上，差点儿把我弄死的荣天荣大少吗？啧啧，还真是冤家路窄哈，来来来，咱哥俩好好聊聊！”

    陆天龙一眼看到了正站在窗口的荣天，眼睛顿时一亮，毫不犹豫朝着他走了过去。

