    第八章

    再次回到武堂时，夕阳都已经落下，武堂的弟子都已经离开。许无舟特意看了一眼兵器库，兵器库大门上多了一把大大的锁。

    “上把锁，这些人就走了？”

    许无舟原本以为武器丢了一次，这些人会派人留守，可没有想到这些人上把锁就直接走了？

    “这是瞧不起谁呢。”许无舟很不满，这点小手段就想阻拦自己的高超偷术？他们太侮！辱！人！了！

    所以许无舟向着武器库再一次走过去了，黑碗接触到铁锁，铁锁直接被吞了。

    武器库补满了武器，许无舟当然不会客气，直接以黑碗直接吞了，黑碗中的液体变成了七十一滴。

    看着空空如也的武器库，许无舟嘀咕道：“明天你们就会明白神偷不可辱。”

    武堂空空如也，许无舟在一块石台上坐下来，他心念沉浸在黑碗中，黑碗中的液体在他的控制，一滴进入他的体内。

    和之前的感觉一样，剑意和血色液体融合，化作暖流流淌到他四肢百骸，许无舟清晰的感觉到一股舒畅感。

    随着血色液体和剑意不断的融入到他体内，他的气血在疯狂的提升。如果把他当做是一个池塘的话，血色液体产生的血气，就如同是溪水，源源不断的流淌到他的体内，池塘的水以可见的速度在灌高。

    十滴就让许无舟身体有着一种变化，许无舟知道，这是境界在提升。

    十滴，四重！

    二十滴，五重！

    三十滴，六重！

    四十滴，七重！

    五十滴，八重！

    六十滴，九重！

    难以想象的提升，谁的修行能如此？普通人，都是一点一点的积累血气进而做到突破，可许无舟……却是直接血气如溪流流进去，这简直是逆天啊。

    半天时间，不，应该是半天时间都没用。他就从手无缚鸡之力达到拥有九牛之力。

    此时他感觉他体内的力量全部爆发出来，怕足以碎石裂钢了。

    “黑碗产生的液体，能如此提升境界的，太吓人了。”许无舟内心依旧不能平静，谁修行能这样？他吞了吞唾沫，如此恐怖的能力让他有些口干舌燥。

    当然，许无舟也欣喜，这等于是给他的修行之路开了一个外挂，这样他还怕追不上别人？  “气血境九重，在武堂所有弟子中，应该能排进去前五。”许无舟嘀咕，根据记忆，武堂弟子达到气血九重的不超过五个。气血九重，在临安城年轻一辈中也算一个人物了，能入后天境就算是优秀了，毕竟六大世家家主也都只是先天境。

    以他现在的实力，在临安城的年轻一辈中，不算是丢脸的存在了。

    当然，许无舟不知道，他拥有的气血九重拥有九牛之力，别的修行者，达到后天境才能达到九牛。

    剑意养体，岂能是别的修行者能比的！

    许无舟又想到秦立和六大世家家主也只是先天境，他多弄点金属，是不是很快就能达到先天境。

    这么一想，许无舟对那万两白银越发的期待想要了。

    感受着黑碗里还余下的十一滴液体，许无舟心想着要不要继续吸收时，他的耳根突然一动，目光看向一个方向，见到有两人鬼鬼祟祟的偷摸进武堂。

    借着月光，许无舟认出这两人是谁。石磊、石森两兄弟，临安城一个小世家的子弟，许无舟的狐朋狗友，他败家时两人都喜欢跟在他屁股后，后来许家的财产被秦立强管了之后，这两人就再也没有找过他。

    “他们来干什么？”

    许无舟疑惑，石磊石森两兄弟也见到了在月光下的他，两人一喜，迅速的一前一后把许无舟夹在中间，背后的长刀抽出来。

    就算是傻子，许无舟也看得出来他们不怀好意，许无舟皱眉道：“你们想做什么？”

    “嘿嘿，你怪就怪秦立，你做出这样的禽兽事，秦立居然也不弄死你，那只能我们来了。”石磊说道。

    许无舟皱眉：“你们是林青瓷派来的？”

    “那小娘们怎么能请的动我们，就是因为那小娘们办事不闹靠，所以今日才来杀你。”石森哼道。

    “你们要杀我？”许无舟望着这两人，身体微微绷紧。

    “怎么？很意外吗？你难道以为我们当初陪着你纸醉金迷就真把你当兄弟不成，我们只是觉得有一个傻子愿意请喝酒，干嘛不去。”石磊嘿嘿道。

    许无舟看着他们说道：“确实有些意外，不过意外的是，不是林青瓷那是谁想杀我？谢广平？”

    “这你就不用管了，看在往日的份上，我们才和你废话几句。你要是识趣，就自行了断，免得脏了我们的手。”石磊挥舞  着手中的刀阴森森的对许无舟道。

    “你们就这么确信能杀的了我，就不能是我杀了你们？”许无舟问着他们。

    “哈哈哈！”两人听到一个大笑话似的，笑的前俯后仰。他们和许无舟花天酒地多少次，对这个人何其熟悉，他连一只鸡都掐不死吧。他们都无法理解，这个蠢货天天哪里来的自信？

    “来，刀给你，你来杀我们。”石磊大笑间，把手中的刀丢到许无舟面前，“哈哈哈，你拿得起刀吗？”

    许无舟虽然知道他在所有人心中很废物，可没有想到废物到让人如此轻视。有人来杀他，别人都把刀丢到他脚下让他杀。

    太尼玛的恶心人了！

    “哈哈哈，把刀捡起来啊，来，往我身上砍，砍死了我，算你厉害。”石磊往许无舟走去，他们以前就喜欢逗这个傻子，这是他们的欢乐。

    一个废物，就算让他砍，也砍不到他们。

    “还愣着干什么啊，赶紧来杀我啊。”石磊往许无舟走过去，用手指着许无舟笑道，“废物，你不会连砍人都不敢吧。也是，你可是连血都不敢见。”

    “哎呀，居然扬起了刀。怎么？被我激怒要砍我啊，哈哈，快砍给我看啊。你敢不敢啊，不敢的话，要不然我走到你面前让你砍？”

    许无舟都被石磊骂的脸红了：这到底得多么无能，才能让人这样欺辱嘲讽啊，羞耻啊。

    看到许无舟脸红，石磊笑的更嚣张了：“被说中脸红了，许无舟，在你死之前，我们就和你说个实话，在我们眼中，你连一条病狗都不如，愚不可及的蛆。怎么？举那么高，往我身上砍……”

    石磊还在讥讽，见许无舟一刀砍下来，他脸上带着讥讽，这样一刀他轻易就能避开。

    可刀下降了一半，速度突然暴涨，这种速度快到让石磊色变，他惊恐的想要往后，可是来不及了，只能用手向着前面挡了过去。

    “啊！”一声惨叫，随着血液迸发，一条手臂被生生斩断，石磊疼的在地上打滚。

    而这时候，许无舟走前一步，脚狠狠的踩在对方的脑袋上，脚尖用力，直接刺入了对方脸中。

    “还从来没见过有人如此强烈求别人砍他，这样的愿望我岂能不满足。”

    许无舟说话间，脚下的力量再加几分，猩红的血液顺着他的脸流淌出来。

    ……

