    针对拜纳姆的进攻效果这么好，卡莱尔也没变阵，就这么一直持续针对，只要前者在场上，小牛队的进攻必然是找着他去的。

    而当他下场的时候，湖人队的内线高度又不存在了。

    奥多姆搭档加索尔短时间还行，但他的注意力不集中问题导致他很难持续在场上。

    这使得湖人队追了一整场比赛，最终还是以98比106输掉了这场在赛前不少人看来都非常重要的一场“焦点之战”。

    拿到了28分的科比脸很臭，看着拜纳姆没说话。

    后者今天的表现实在太烂了，防守端连连失守，让湖人队的内线成为了漏勺不说，甚至进攻端也出现了一个极其夸张的空位失误。

    第四节7分34秒，在没有人跟进补防的同时，拜纳姆上空篮球居然弹框而出。

    科比知道这场比赛他被针对得很惨，可这样的心理素质是真的让他有些不知道该说什么好，这也太差劲了吧？

    拜纳姆最终这场比赛只拿到了4分5篮板，6次出手只命中了2球，此外出现了4次失误。

    首发中锋打出这样的表现，湖人队今晚想不输都难。

    ……

    “我想知道为什么这么多年拜纳姆都毫无进步？他的成长潜力到底要到什么时候才能兑现？”

    “很难想象这是一个参加过总决赛的球员能打出的表现，这比新秀还不如吧？”

    “这本来是我最期待的家伙，我还以为他可以成为科比之后，洛杉矶又一个守护者，但是现在，我对他真的失望了！”

    而他如此糟糕的表现也使得洛杉矶的球迷中爆发出了一阵非常大的不满声。

    在上赛季西部决赛的时候他们已经对拜纳姆的表现有过质疑了，只是当时湖人队教练组改变了策略，孙大圣很好地代替了他的位置，并且最终湖人队也夺冠了，方才使得这波针对于他的声讨渐渐地平息了下去。

    可没想到新赛季打了一个多月，这家伙愈发的浑浑噩噩，这场关键之战上的表现，随便去个谁表现都能比他更好吧？

    一被针对就心态不稳这能干大事？

    球迷们骂声一片。

    菲尔杰克逊看着这动静，内心也是一突，他知道，他所担心的事情，恐怕马上就要发生了。

    没有人比他更熟悉拜纳姆，他也相信，没人比他更知道拜纳姆之后会做什么。

    不过……

    暴风雨来临，库普切克，你准备好了吗？

    菲尔杰克逊想到了什么，心情一下子好了起来，他已经迫不及待想要看到库普切克皱着眉头去更衣室找拜纳姆谈话了！

    ……

    “没有人能看到我真正的价值，包括我的球队和支持我的人。”

    早上7点，拜纳姆被骂了一晚上后，再一次出现在公众视野是他发的一条推特，这条推特要表明的意思显而易见，这是在发泄他自己的不满。

    打得不好还抱怨？

    这让本来已经骂完有些解气的湖人队球迷们再次激动了起来，一个个在这条推特的下面又骂了起来。

    “很抱歉，总经理先生，在这个时候打扰到你，不过，有些事情很急迫，请原谅我的冒失，但是，拜纳姆希望球队可以尽快将他交易了！”

    “你确定吗？这是他的意思？”

    “我很确信，库普切克总经理，我希望你可以尽快促成交易，毕竟，我们也不想影响到湖人队本赛季的卫冕，但目前湖人队对于拜纳姆的使用，不是他所希望的！”

    “OK，我已经基本明白了你的意思，但我需要一点时间来考虑一下该怎么做，我会再给你去电话的，希望我们可以很好地解决这个问题。”

    “期待你的回电。”

    ……

    “呼！”

    库普切克其实已经忙了一晚上了，这会儿刚刚才闭目养神了一段时间，他打算今天湖人队训练的时候，他主动找拜纳姆聊一下，后者被骂他看在眼里，也想着去安抚一下，可没有想到他还没去安抚，拜纳姆先想着要交易了。

    这可是你自己送上门来的！

    只是……要说库普切克听到这个消息的第一反应，那肯定是开心和激动！毕竟这让他有了拆队的借口，将要解决困扰他许久的问题。

    拜纳姆下个赛季的合同价值一千两百多万，这要是交易走了，足够明年夏天吃下孙大圣的新合同了，哪怕是顶薪，他也能给得起。

    至于送走拜纳姆会不会觉得损失了一个未来的核心拼图。

    其他人库普切克不知道，反正他不会这么觉得，这个赛季拜纳姆在湖人队的球队定位就一个蓝领球员，联盟大部分球队的首发中锋都可以把他代替了，说不定还能做得更好，要不是怕把他交易了影响到一些未知的化学反应，导致最后没有拿到总冠军而背锅的话，库普切克早准备拿他开刀了！

    而现在，他准备动手的目标自己跟他说要走，那他还犹豫什么，直接跟其他球队询问报价就是了！

    想到这，库普切克感觉自己有些疲惫的精神这会儿都好了很多。

    “喂，伙计，好久没联系了，之前你不是对拜纳姆感兴趣吗？可以说说你的报价吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    ……

    库普切克的想法是用拜纳姆换几个到期合同来，这样明年夏天都不用他处理，自己就走人了。

    而且合同到期的家伙们打的肯定要比其他时候更卖力。

    只是不得不说，打小牛队一战让拜纳姆的价值下降了很多，本来还算不错筹码的拜纳姆现在拿出去，有些总经理听到“拜纳姆”三个字都直接将电话给挂了。

    这也让库普切克不得不降低期待，将原本调整的希望得到的筹码价值降低。

    不过即便得到的筹码低一些，他也希望早点将拜纳姆出手了，这对于他而言，算是一个难得的机会，他是真的不愿意放弃了……

    在询问了两天别的总经理的报价之后，他突然接到了道森的电话：“伙计，我听说你们正在寻求交易拜纳姆的球队，或许，我们可以聊聊？”

    