    “然而经过调查，其实有90%以上的女人都从来没有体会到过。而对我这种女人来说，颜值比那方面重要一百倍。大哥，你懂我的意思？对我来说，你和阿川站在一起，哪怕没有那一亿，哪怕没有那各自40%的股份，我会背弃阿川出轨你的可能性也是零。”

    战禹恒：……

    “我宁愿这辈子每天都对着阿川那张脸欣赏，也不会因为你是健全的，就抛弃他。”

    “还有，你说如果阿川知道我是因为怜悯他才跟他在一起，他不会接受。我想大哥你可能对我和阿川的关系有什么误解。我从一开始就是奔着你们家钱来的，所以不存在所谓的怜悯。这个结合，最多叫做互惠互利。阿川分明知道，却并没有要赶我走的意思，还把他名下两个集团40%的股份都分给了我，足以可见阿川不仅接受我了，还接受得很好。所以，我们的事情就不劳大哥费心了。”

    说白了，这女人就是一条纯颜狗。

    而他，却跟她讲了半天的人性。

    呵呵。

    战禹恒感觉自己是在浪费口水。

    “所以，你没有想过要跟阿川离婚了？”

    “没有。”这次景仟0.1秒的考虑都没有就回应了。

    毕竟收了对方那么多的股份，如果不待个五年，她会觉得自己是个渣女。

    她讨厌渣男，自然不能让自己做个渣女。

    特别不能渣那些长得帅、又温柔，还对自己好的。

    战黎川就是这种，对自己老婆好的人。

    “阿川，我刚才看到你身体好像又动了一下。”

    战舒俞的声音再一次突兀地响起，吓了战黎川一跳。

    不过这次，他心情好，不跟战舒俞计较。

    见战黎川不理自己，战舒俞看向默不作声的老爷子，问道：“爷爷，您怎么一点也不关心阿川呢？我是真的看到他身体动了啊。阿川，你自己没有感觉吗？真的一点感觉都没有吗？来，你跟着我说的试试看……阿川……你怎么老往前面看啊？你在看什么？”

    然而战黎川却依旧没有搭理她。

    战舒俞还想继续说话，老爷子开口了。

    “舒俞，安静点。”

    可是阿川能动了。你让我怎么安静？爷爷，你相信我，我真的看到阿川动了。

    “能不能动，到时候等阿川空了做个检测。你不要再说话影响阿川休息。”

    战舒俞：……

    他在休息？

    你诓我？

    车终于到了战家，战舒俞这才从战黎川已经开始有无意识神经性动弹的事情暂时放在脑后。

    车门开后，战舒俞立刻吩咐手下的人将景仟和战禹恒的房间包围起来，并且互相监督，不准任何人借机给战禹恒和景仟报告。

    老爷子和战黎川都是坐着轮椅下车的。

    老爷子的轮椅是战黎川送给他的智能高分子纳米变形轮椅，几乎是战舒俞还在吩咐的时候，两人就已经坐着轮椅下了车，并且滑到了前面去。

    战舒俞立刻小跑跟上。

    战舒俞直接来到了水吧区，这里的门是关着的。

