    起初，李珊瑚要的并不多，她只是想得到当初明桑桑答应自己的东西而已。

    但是时间越来越久，再加上她对明桑桑的怨恨……

    明桑桑正在思考如何将这个女人糊弄过去的时候，突然眼前一晃，只见李珊瑚不知道从哪里掏出了一把刀子！

    明桑桑的脸色瞬间变差：“珊瑚，你这是做什么？”

    “明桑桑，我说了，我现在什么都没有了！”李珊瑚面色狰狞，“我告诉你，就算你今天给我五十万也没用了。五百万……对，我要五百万！除非你给我五百万，不然我绝对不会放过你！”

    “大不了我们同归于尽！”

    看李珊瑚的样子，明桑桑终于意识到，自己可能把这个家伙给逼疯了。

    这个疯子，她想死去死好了，拖累自己干什么？！

    只是这些话明桑桑自然是不能说出来的。

    “珊瑚，你冷静一下。”明桑桑开口道，“我知道之前太忙了，没有时间回你消息，所以导致你有些紧张，但是你放心，我既然答应你的事情，就绝对不会不管的。你家的事情我也知道了，所以你冷静一点，我会帮你的，好不好？”

    “你现在是不是缺钱呀？这样吧，我先给你转五十万过去……这真的是我最后的钱了。你是我的朋友，我转给你五百万也没事，但是我现在真的拿不出那么多，所以你给我点时间行不行？”

    “如果你不相信的话……大不了以后要是我没给你钱，你再来学校找我，我肯定逃不了的对不对？”

    明桑桑满眼的真挚，意图打动面前的人。

    而李珊瑚果然冷静了下来，当然，不是被明桑桑的神情打动的，而是因为她的话。

    她自然知道明桑桑不可能一下子拿出五百万，更没有收了钱就放过明桑桑的意思。但是有钱不拿的人都是傻子。

    于是她假装妥协：“你转钱吧。”

    明桑桑果然当场就把五十万转给了她。

    看着手机里的余额，李珊瑚心底冷笑不止。

    嘴上说着没钱，这不就拿出来了吗？果然，之前的理由都是骗人的，她就是单纯不想给自己！

    明桑桑，你这个贱人！

    “珊瑚……”明桑桑开口道，“钱已经给了，你是不是也该回去了？毕竟因为之前发生的事情……要是被别人看到了就不好。”

    “是啊，我是那件事的罪魁祸首，是全网都讨厌的过街老鼠，要是被人看到和你在一起，玷污了你学霸仙女的名声就不好。”

    “我不是这个意思……”

    “少说废话。”李珊瑚冷哼一声，“钱我收下了，剩下的钱我可以给你点筹备的时间，但是让我等不耐烦了，你知道我会做什么。”

    说完，李珊瑚就头也不回地离开了。

    明桑桑站在原地，紧盯着对方离开的身影，双拳死死握紧。

    李珊瑚……早知道对方是这么难缠的家伙，她当初就不应该心慈手软放过她。

    明桑桑的眼底闪过阴狠。

    本来看在过去的情谊上，我是打算放你一条生路的。但是你既然这么不识抬举，那也别怪我翻脸不认人了。

    谁也不能，挡了她的道！

