    崇祯朝难得有一次的文官联合起来，弹劾锦衣卫的行动，就这么虎头蛇尾地结束了。谁也想不到，最终的结果会是这样。

    散朝之后，有的人唉声叹气，对于没有达到目的而遗憾不已。

    而有的人，则是忧心忡忡，那个左都御史老匹夫，竟然向皇上郑重其事地提出了考核御史言官的事。

    “这下好了，他刘宗周在皇上面前邀直名，是得了圣宠，可我们却要难过了！”

    “谁说不是，甚至我感觉，他这是新官上任，还没烧三把火，借着这个由头，向皇上要权，故意的。”

    “对，肯定是这样。没想到这个老匹夫真是老奸巨猾，他这是要趁机排除异己啊！”

    “该不会，他是没钱用了吧，想借这个机会，大大地捞一笔？”

    “……”

    刘宗周的形象，一下在百官心中各不相同。每个官都从他自己认为的那种可能性来猜测。不管他们怎么猜，有一点是相同的，就是刘宗周一下把他们都给得罪了！

    还有的人，则会自我安慰。

    “不管如何，那个张明伟还真是一个狠人，竟然把那些锦衣卫的官员都给处置了，真是让人没想到！”

    “是啊，这一次虽然没有扳倒锦衣卫，让皇上禁足锦衣卫。但是，那么多的锦衣卫官员都给处置了，这锦衣卫其实也差不多废了。那张明伟要想有所作为，没有个一年半载肯定不行！”

    “一年半载？我都不觉得可以，一个个都是没经验的，你来说说，这种锦衣卫校尉还不容易对付？呵呵，其实啊，要我说，锦衣卫就已经是废了！我们的目的，换了一个方式达到了！”

    “……”

    相对于他们来说，正在喝茶看戏的皇亲勋贵们，就没那么多乱七八糟的想法，也不管刘宗周到底是基于什么向皇帝提出要自查都察院，他们只关心一个问题。

    “什么，那个张明伟一点事情都没有？这么多官员，这么多衙门联合起来弹劾，依旧是国公？”

    “真够狠的，为了保住他国公的位置，竟然把锦衣卫的官员都换了一遍。呀，以后日子难过了，这个狠人啊！”

    “是啊，他连嘉定伯府的闲事都毫不犹豫地管了，那个时候连个官位都还没有吧。如今好了，锦衣卫指挥使，还是国公，呀，估计气焰要嚣张到天上去了！”

    “……”

    相对于他们对张明伟的那种羡慕嫉妒恨，京师普通百姓却是拍手称快了。

    “看到没有，我就说张青天吉人自有天相，不会有事的，现在你们信了吧？”

    “鬼扯，你这是事后诸葛亮，马后炮而已。也不知道之前是谁在担心，说这么多大人弹劾之下，张青天怕是要倒霉了！”

    “我也听到了，你还编排皇上，说崇祯朝就没有一个臣子能一直受宠的。这么多人弹劾之下，皇上肯定会对张青天不满！”

    “你们这是诽谤我！啊呀，家里婆娘还在等着我呢，不聊了，回头见！”

    “青天果然是青天，绝不徇私枉法，那么多的锦衣卫官员都毫不手软一起办了。呵呵，以后看谁还再说法不责众，就让张青天来治便是！”

    “今天是个好日子，来来来，我们喝酒去！”

    “……”

    外面的这些反应，皇宫里暂时还不知道。崇祯皇帝留下了张明伟单独说话，开心地说道：“他们这些人一动，朕就知道他们定然是冲着先生来的。不过先生一出手，呵呵，那刘宗周就反水了……”

    “……”张明伟听得无语，皇上，你不是很严肃的一个人么，怎么也开玩笑起来了？

    亏得没有其他人在场，要不打死也不会相信皇帝竟然会说这样的话。

    张明伟等崇祯皇帝说完，便笑着说道：“也不能说反水，朝中还是有一部分人，是有国法在心中的。只要他们据实做事，不管是弹劾锦衣卫，或者弹劾我，都尽管来好了。如此才能正本清源，让吏治清明，大明的中兴才能有希望！”

    如果吏治不行，换了一波又一波，都是自私自利，真得是千里当官只为财的话，就算穿越者有天大本事，那也是没法改变现状的。

    听到他这话，崇祯皇帝赞同地点点头道：“先生所言极是！那还有什么不错的官，不管如今什么职位，什么身份，都给朕举荐下！”

    明末很多史料中，都会把一个人吹成青天在世，说有多好多好。但有一点是没法吹的，就是这个官员最终是怎么死的。为国尽忠，还是投降流贼或者满清？

    虽然说，死于国事的人，也未必就是清官，能吏，可至少他们有起码的底线。基于这一点，张明伟听崇祯皇帝这么一说之后，还真是想起了一个人，便对崇祯皇帝说道：“陛下，有一个人，后世有称他为大明文天祥，这个人，坚持操守，气节满满，应该是个不错的帮手。”

    文天祥，那是非常有名的，是文臣的楷模。

    崇祯皇帝一听，顿时大喜，连忙催着张明伟说道：“啊呀，有这么好的官，还不快快道来，到底是什么样一个情况？”

    “这个人被南明选派，定要让他到京师和建虏议和。不过建虏志在天下，议和当然不可能。”张明伟缓缓说道，“建虏喜其才，让洪承畴等大明降官劝他，都被他骂了回去。到后来，他就写了‘生为大明忠臣，死为大明忠鬼’的对联贴在门上。一则明志，一则堵劝降说客之口。他还画了一幅苏武牧羊画像，挂在墙上以自励。建虏用尽手段都无法劝降他，最终便把他给杀了……”

    听到洪承畴三个字，崇祯皇帝心中就有点痛，那么信任的一个臣子，竟然就降了建虏。也因此，他听到张明伟后来的介绍，就越是感觉这个人果然有文天祥的样子，便大喜过望，连忙对张明伟说道：“此人是谁，姓什么叫什么，先生勿要吊人胃口，快快说来！”

    “陛下别急，我还没说完呢！”张明伟听了回答道，“我想起来了，他在任地方官的时候，口碑也是相当不错的。不管乡绅或普通百姓，都非常感激他，还给他立祠……”

