
　　“在下洛滨王，希望有朝一日，能够与你切磋一番。”

　　洛滨王笑呵呵的说道，看着江尘，江尘自然是感觉到了这个家伙的敌意，而且还有一丝轻蔑的味道，洛神族知道自己身负匠神传承的事情，应该不假，虽然他们可能也只是猜测，但是江尘却也不得不对这洛滨王有所防范，他很显然已经注意到了自己，而且对自己有着如此浓厚的兴趣，必定是有所图。

　　“我不喜欢跟不认识的切磋，除非，是搏命之战。否则的话，切磋，既分高下，也决生死。”

　　江尘淡淡说道，所有人都觉得江尘不识抬举，尤其是洛神族的那两个人，这家伙真以为自己是什么天才强者了吗？竟然跟他们洛神族的绝世天才说这种话，实在是不知死活，他的好日子，也该到头了。而且洛滨王对洛女神也是痴心一片，江尘的出现很显然也已经让洛滨王动怒了，而且对江尘也有了一丝杀心。

　　“是他！”

　　斗天荒神色一凛，脸色凝重，死死的盯着站在蓝骆身后那个放荡不羁，长发凌乱，稀松胡茬的男子，他的实力只有神尊境中期，跟他们这些动辄神尊境后期的天才比起来，简直就是鹤立鸡群。

　　但他的存在感，就如同扔在大海里的一条鱼，几乎不会引起丝毫的风浪。可是，即便如此，江尘让斗神族之人异常痛恨的原因，那就是他的存在，直接是让斗天荒变得凝重起来，斗神族的传承，斗阵术，绝对不允许外流。

　　“什么意思？”

　　斗白看了斗天荒一眼，眉头一皱，这时候，他隐隐觉得斗天荒所说的他，应该是似有所指的。

　　“当初在大帝墓冢之中的人，就是他，杀掉我们斗神族数个天才的人，也是他。我们斗神族的传承，都被他杀人越货给夺了去，这一次，绝对不能够放过他。”

　　斗天荒沉声说道，还好江尘的实力只有神尊境中期，现在即便是他再度对上江尘的话，要杀他估计也是易如反掌了吧，自己带回去两大始祖，对于整个斗神族而言，那都是具有极其重大的意义，家族之中对斗天荒的赏赐也是醍醐灌顶，此时此刻斗天荒的实力已经达到了神尊境后期巅峰，这一次，江尘自投罗网，他们绝对不会再手下留情的！

　　“他就是江尘吗？还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来替天行道，铡草除根的事情，还是要我斗白来做了。”

　　斗白冷笑着说道，眼神之中杀机闪烁，这个家伙盗取斗神族的不传之秘，已经是死路一条了。

　　“没想到，你竟然还敢出现在我斗神族的面前，真是个不知死活的家伙。今日，我必斩你，以正我斗神族威名！”

　　斗白气势迸发，直指江尘，所有人都是呼吸一滞，这个家伙，当真是对江尘下了必杀之心。

　　“阿弥陀佛！大雄宝殿之上，还望斗神族的朋友，收回戾气，佛祖面前，切勿大动干戈。”

　　戒严沉声说道，脸色一沉，轻轻一跺脚，江尘与斗白便是倒退数步，所有人如临大敌，众生寺的威严，不可侵犯，即便是斗白在此想要击杀江尘，也是不太可能的。

　　斗白脸色阴沉，瞪了江尘一眼，冷声说道：

　　“这一次，算你走运，若非是大师替你求情，我是绝对不可能放过你的，即便如此，躲得过初一躲不过十五，再次相遇，我必取你狗命，斗神族的威势，不容侵犯！”

　　斗白的话，说的铿锵有力，所有人都是默默的望着这一幕，江尘这个实力低微的家伙，竟然是让洛神族与斗神族两大族的强者，都是盯上了，可想而知，这对于江尘而言，将是极大的压迫。

　　“你要小心，接下来一旦有所行动，势必要跟紧我们，绝不能让他们趁虚而入，对你不利。”

　　蓝骆在江尘的耳边低语说道。

　　江尘知道，此时此刻他的处境已经是极为的危险了，轩辕家族若是知道了自己的身份，应该也不会袖手旁观的，肯定会从中作梗，哪怕是牧族这一边，也只有蓝骆对自己暂时而言没有敌意。

　　而他的实力，在众人看来，只不过是待宰的羔羊而已，斗神族对他恨之入骨，洛神族想要杀鸡取卵，江尘发现自己真是走到哪里，都难逃厄运了。

　　斗白与斗天荒，都是默默的盯着江尘，如果这里不是众生寺的大雄宝殿，或许他们已经对江尘动手了，这家伙必须要杀之而后快，斗神族的秘术，绝对不能够传到外面去，这是斗神族千百万年来的禁忌，斗阵术之谜，绝不外传。23sk.Com

　　不过现在大家都是各自观望着，毕竟这是人家众生寺的地盘，他们也全都是应邀而来，众生寺为主，四大族为辅。

　　“阿弥陀佛，诸位四大族的施主远道而来，贫僧戒乾心中甚慰，我代表众生寺向诸位道谢。”

　　黑白袈裟的老僧戒乾缓缓的站了起来，躬身说道，充满了诚意。

　　所有人也都是微微躬身，双掌合十，毕竟戒乾乃是众生寺的主持，而且实力超凡脱俗，神皇境的强者，谁敢忤逆？谁敢造次？

　　江尘眼神微微眯起，整个大殿之中，竟然是有着五位神皇境级别的强者，这样的超级大实力，能够傲立在西极神州之上，江尘一点也不例外。

　　“戒乾大师，我们此行而来，目的明确，您不妨直说吧，我们也都是奉命前来，全凭戒乾大师安排。”

　　洛滨王点头说道。

　　“既然如此，我也就不绕弯子了，诸位能够前来相助，老僧心中充满感念。这一次，本来还邀请了通玄神府的高手，只可惜通玄神府有要事未能前来，所以现在只有四大族之人，还望诸位助我众生寺，在这一次的争夺之中，脱颖而出。”

　　戒乾淡笑着说道。

　　“通玄神府来不了了？出了什么事情？我斗神族三大半步神皇，全部都在通玄神府，难不成通玄神府遇到什么为难了吗？”

　　斗白脸色一沉，眼神凝固，心中却是有了一丝不详的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3138章 矛头所向，尽是江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 