    这个冲过来的小孩正是赵琏。

    只见他面红耳赤，声音激昂：“各位师长，同学，大家各凭运气，在迷雾中采摘灵草，凭什么有人就可以走捷径，占便宜？”

    “这是作弊！这不公平！”

    他这番宣讲，如石子落入池面，刹那间激起一阵阵涟漪。

    人群喧嚣起来，纷纷交头接耳。

    “这个派发灵草的是谁啊？”

    “那人你都不认识？昨天闯过第七关，生生锤死一头中期妖狼的猛人！”

    “哇塞！原来就是他啊，厉害！他怎么这么多灵草？”

    “我哪里晓得，我要认识，也上去找他借灵草了！可怜我才七株啊！”

    “……”

    赵琏越听越不是味道，这些学童似乎没有想象中的义愤填膺，而是好奇、惊叹、羡慕种种情绪居多。

    这是怎么回事？

    再看杨珍，也不辩解，只是冷冷的看向他，嘴角带着嘲弄。

    倒是赵玥儿，脸憋得有点红，气鼓鼓的盯着他。

    若非是杨珍拉住，她早就要站出来教训赵琏。

    ……

    高台上传来一声轻咳。

    这声音如在每个学童耳边响起，所以人都停住了议论。

    秦副堂主威严的扫视台下，语气平缓：

    “那位学童，叫何名字？”

    赵琏茫然的看了看周围，才恍悟是让他回话。

    他咽了口唾沫，忐忑不安：“赵，赵琏。”

    “好，赵琏，我且问你，”秦副堂主背着手：“今早我宣布的规则中，可有不许交换、赠送灵草的禁令？”

    “这……”赵琏怔住：“不，不记得了。”

    “不记得，嘿嘿，”副堂主冷笑道：“那我现在告诉你，没有！”

    “可是，这不公平。”赵琏涨红了脸，强辩道：“说好了大家各凭运气……”

    “没错，是凭运气，那我问你，什么是运气？”

    赵琏哑口无言，不能回答。

    在修仙界中，运气一直是一种很玄乎的东西，难以把握，却时时存在，息息相关。他一个小孩子，如何能说的明白？

    秦副堂主也没指望他回答，他看向所有学童，大声说道：

    “每一年，都会有人质问传功院，质问我教典堂，为什么要考核运气？他们认为，运气啊，偶然性太大，以此来取成绩，简直儿戏，有失公允。”

    “我问问，你们也是这么想吗？”

    人群先是沉默，突然有两三个跳脱的孩童答道：“是！”

    “嗯，不公平。”还有一个瓮声瓮气的声音，正是那窦慢熊。

    “哈哈！”秦赤火朗声大笑：“说的没错，就是不公平！”

    “运气，从来就是不公平的！”

    “要是没有运气，你们现在能站在这儿吗？凭什么灵根具现，千分之一的概率，你偏偏就是其中之一！这难道不是运气，对那些一辈子的凡人，公平吗？”

    “还有的人，资质是单灵根、双灵根，有的却是四灵根、五灵根，未来的道途天差地别，这又公平吗？”

    “修仙界，向来就不是一个追求公平的地方。那些成就金丹、元婴的老祖，哪一个不是历经劫难，鸿运齐天之辈？否则，早就化作了烂泥！”

    广场上静悄悄的，只有秦副堂主一个人的声音在回响。

    那些白衣弟子，也暂时停下了记录，一个个皆肃然而立，静默不语。

    秦赤火语气放缓，继续说道：

    “运气，本来就是一种很难理解，很难领悟的大道。它牵扯因果，无处不在，就算是专修此道的金丹真人，也只能隐隐触摸丝许。”

    “拿今天的事情来说，我为什么不禁止你们相互间的赠送？原因也是如此。就如此刻，你赵琏拦住的这位同学，他能从朋友那里要到灵草，这就是一种运气！”

    “他需要认识一位这样的朋友，还需要这位朋友有多余的灵草，最后，这位朋友，还心甘情愿将自己的运气分享给他。这三者，缺一不可！这不是运气，那是什么？”

    “轰！”此话一出，广场上如沸腾的开水，无数学童都叫唤起来。

    “张大，你还有没有多余的灵草，给我一些吧！”

    “王二，你刚才可是承认有一百多株的，分兄弟一半！”

    “李四，给我二十株，咱俩的恩怨一笔勾销！”

    “李五，十株，不，八株！小师妹让给你啦！”

    “杨珍，帮帮忙，我和陆璃都需要灵草！”这是黄玻。

    “师长！我要重新登记，我借到灵草了！”

    最后这个声音，正是那窦慢熊喊出的。

    秦副堂主冷眼旁观，突然暴喝：“停！”

    所有人的动作顿时停住。

    “从此时此刻开始，禁止任何交换！赠送！”他一字一顿说道。

    “为什么！”有人表示不满：“我还没换呢！”

    “不为什么，”副堂主森然说道：“手快有，手慢无，这也是运气。”

    “动作慢的，活该你倒霉！”

    ……

    一场风波过去，场上重新恢复了记数。

    秦赤火暗暗擦了把汗。就这会短短时间，那几个他特别关注的双灵根学童，全都要到了灵草。

    尤其是那个窦慢熊，在家族兄弟的帮助下，居然拿到五十株。

    应该不会出现双灵根落选的情况了，他终于长舒了口气。

    有人欢喜，就有人忧愁，甚至愤怒。

    黄玻和陆璃就很愤怒。

    就在黄玻刚刚开口，杨珍尚未来得及回应的时候，秦副堂主叫停的命令已经发出。

    他俩一无所获。

    他俩很气愤，却不是针对杨珍，更不是秦副堂主。

    而是赵琏。

    在赵莹拿到灵草不久，他俩就已商定去向杨珍求助。

    没想到赵琏跳出来一番指责，横生事端，最后却是落了空。

    他们几人因为同病相怜的缘故，关系向来密切。

    经此一事，却已是暗生罅隙。

    ……

    杨珍最后上缴了三百三十株灵草。

    他曾经考虑过要不要低调些，做个快乐的苟道中人。

    只可惜前面的三场比试，已经让他名声大噪。

    想低调也不可能。

    更重要的是，昨晚嬷嬷言语中曾经暗示，运气这一项，一定要尽可能高分。

    你越显得鸿运当头，洪福齐天，越没人敢小觑你，谋算你，打你的主意。

    否则，将会遭受反噬，霉运缠身！

    PS：求收藏，订阅！谢谢！

