    墨沛儿开学的第二天，夏汐梓和墨凛飞往海城见墨涵旭，只是这次他们扑了个空，没见着人。

    问了他领导才知道，他休了年假。

    “涵旭这段时间也不知道怎么回事，精神恍惚，工作上虽然没出错，但他这样，也不适合继续工作，所以对他的要求，给予批准。”

    听到领导的话，夏汐梓不敢相信，“精神恍惚，怎么一回事？”

    领导摇了摇头，要是他知道，他会请医生过来给他开导开导，而不是放他假。

    现在他们正在赶进度，恨不得把一个小时掰成两个小时来过。

    夏汐梓道谢，跟墨凛离开。

    两人回到车内，直接给墨涵旭打了一通电话。

    电话响到最后，都没有被接起。

    夏汐梓不由的有些担心起来，“不会出事了吧？”

    墨凛虽然有些担心，却没有表现出来，劝着夏汐梓别多想，“不会有事的。”

    两人又去墨涵旭住的地方，敲了一会门，没人应，拿出备用钥匙打开房门，推门进入，房间内空无一人，桌面上还有一层薄薄的灰。

    墨凛去墨涵旭的房间查看他的衣柜，当季的衣服少了一半。

    还有平板电脑一些重要的电子产品也不见了。

    只能说明一件事，“他出远门了。”

    夏汐梓红了眼眶，“这孩子到底出了什么事了？为什么不跟家里说一声。”

    这次要不是他们来海城，他是不是就会隐瞒着他们。

    “涵旭二十好几了，不会有事的，别担心。我让人去找找，到时候找到他，再好好教训教训他，好不好。”

    夫妻俩立马打电话让人去查墨涵旭去了哪里，调查这段时间他遇到了什么事，还有他的身体状况。

    正在被夏汐梓寻找的墨涵旭，此刻正行走在北部的村落海边，这里四季如春，村民纯朴，是一个修心养性的地方。

    迎着夕阳，走在沙滩上，听着海浪，吹着海风，想着这段时间做的梦境。

    半年前，每晚他都会做同样的梦，梦中，一个看不清容颜的女孩，全身是血的朝他伸手求救，不管他怎么反应，对方的结果都是死。

    他不明白为什么，明明他救了她，可还会死在同一个地方，同一个时间。

    他以为自己生病了，去医院检查，医生也得不出结论。

    他尝试过催眠，忘记梦中的一切，可晚上还是会反复做同样的梦。

    直到在工作上出现不可能出现的错误，他才发现，自己现在这样子，不能继续工作，除非把心中的梦解除，才能继续工作。

    他试过很多办法，都没有用。

    从小就没有让爸妈担心过的他，从未想过回离岛，也没想过把事情告诉他们。

    昨天，他独自来到这个小村落，神奇的事，晚上睡觉时，梦境变的清淅很多，能看清楚那女孩的脸部轮廓。

    今天，他走遍整个村落，寻找这里有什么神奇的地方，一天下来，什么也没有发现。

    回到民宿，简单吃了晚饭，回到房间，拿出包里的手机，发现没电关机。

    找出数据线充好电，开机，信息铃声不停的响，其中有好几通是爸妈的电话。

    回拨母亲的电话，一手插口袋，看着窗外。

    或许电话那边的人很着急，电话响了一声就被对方接通。

    “旭旭，你在哪里，妈妈担心死了？”

    听到母亲着急的问候，墨涵旭眼神暗了几分，低头，“妈，我没事，不用担心。”

    夏汐梓，“你这孩子，从小到大，什么事也不愿意跟我和你爸说，现在出了这么大的事，你还想瞒着我们，我们在你眼里，难道一点波折也经不起吗？”

    墨涵旭，“妈，对不起，让你们担心了。”

    夏汐梓，“旭旭，是妈妈对不起你，要是妈妈多注意你，关心你，你也不会独自承担。能不能告诉妈妈，你到底遇到了什么事？”

    墨涵旭，“妈，不是身体上的原因，这件事，让我自己解决好不好，我保证，绝对不会乱来，一定会平平安安健健康康的回家，好不好。”

    电话那头沉默了很久，墨涵旭也不着急，他明白，母亲一定会同意自己的要求。

    正如他所说，沉默一分钟的夏汐梓，同意了墨涵旭的要求，前提是，得告诉他们他在什么地方。

    “北面的一个小村落，我把定位发给你。”

    结束通话，墨涵旭把定位发给了夏汐梓，然后打开电脑，处理事情。

    海城，夏汐梓看着墨涵旭发来的定位，松了一口气。

    一旁的墨凛抱着她，“医院的检查报告你也看了，这件事，也只能他自己解决。”

    身为母亲，哪有不疼自己孩子的，身为医生的夏汐梓，看到医院的报告，心疼到差点窒吸。

    墨涵旭所在的小村落，一行五人从深山下来，三男二女，他们是自然探查队，在深山生活一个月，其中一人说这附近是她的家乡，大家想着时间晚了，又累了一个月，只想找个地方好好洗洗休息一晚。

    “前面就是了。”

    队伍里另一个女孩看着前面黑漆漆的小村落，好奇问道：“你们这里休息都很早啊？”

    柯琼从十岁就在这里生活，后来养父过世，她和哥哥相依为命长大，日子过的清苦，可他们过的很开心。

    因为他们从养父从战火中救下来的，后来到了Z国，就回到他的老家居住。

    在这里，他们有了属于自己的身份，也能进入学校读书。

    养父死后，比她大四岁的哥哥，为了他们的学费，半工半读在村里帮民宿洗碗帮工，直到读高中，他们兄妹住校，放假打工挣学费和生活费，就很少回来。

    后来哥哥进入娱乐圈，她也读了她喜欢的大学，一切都往好的发展。

    “一般晚上没什么事，大家睡的早，起的也早。”

    柯琼是大三就读学生，学的专业是记者，大三在外学习，她投了很多简历，没有收到回复，后来一个学长找到她，说有个机会，问她要不要去。

    当时她正着急，没有多想就同意了。

    很快，一行人来到墨涵旭所住的民宿。

    “晴姨，你睡了吗？”

    柯琼敲着大门，朝屋内喊道。

