    “叮，恭喜玩家商戢，您官职晋升为御虏校尉！”

    “谢过府君。”

    虽然说是谢，可商戢却面无表情，显然区区一个简单的御虏校尉并不能满足商戢的胃口。

    “府君，如今鲜卑贼军虽然溃败，但辽东郡范围内仍然有许多溃兵为祸四方，戢不才，自请担任暂代郡尉一职，负责全郡兵事，清剿余贼，请府君成全！”商戢坚声说道。

    王通闻言刚刚强挤出来的笑容顿时僵住了，过了好一会儿，才缓缓说道：“商校尉，非是我不愿，而是郡守此职事关重大，非我能任命啊！”

    “无妨，假郡尉而已，只需府君暂且任命，剿灭鲜卑余贼后戢立即身退！”商戢轻笑一声，丝毫不理会脸色越来越难看的王通。

    望了眼商戢手上的人头以及长枪，王通一咬牙，说道：“如此就劳烦商校尉了！”

    “府君，此战有功将士甚多，司马刘猛、赵慎、苏桓、高襄、吕匡等人以及义士太史慈，校尉王舒，西北诸县防御使柳毅等功勋卓著，需早日封赏，以振军心！”

    商戢继续抢官。

    王通强挤出一丝笑意，问道：“商校尉，你认为诸位将士需怎么封赏才比较合适？”

    “回府君，在下认为，赵慎、刘猛、太史慈等人可晋职校尉，柳毅王舒等可晋升尉吏、士吏，辅助在下清扫余贼！”

    王通再也保持不住微笑了，这任命一旦通过，商戢将彻底掌握郡中兵事，王通可就没有任何翻盘机会了。

    斟酌了一下用词，王通缓缓道：“诸将士功勋卓著，确实当赏。只是如今还处于大战紧要关头，不若等战后再行封赏吧！”

    商戢轻笑一声，说道：“能为国效力，在下万死不辞，不过我这麾下可都是粗人，忠君报国的心思未必都能想明白。有功却不能及时封赏，在下怕出乱子啊！”

    “末将请府君赏！”

    商戢话音刚落，得到暗示的黑甲军诸人立即上前两步，齐声说道。

    虽说是求赏，不过看他们握紧兵器怒目而视的样子，一点不像是求！

    “蹬蹬蹬！”

    王通被这股杀气骇的连退三步，最后还是在一员小吏的搀扶下站稳了身子。

    擦了擦冷汗，王通脸色苍白道：“本官糊涂了，将士有功，如何能不赏，就依商校尉所言，依次封赏吧！”

    这个时候王通才反应过过来，自己似乎并没有讨价还价的资格，面对商戢的强势威逼，好像只有服软这一条路可走。

    商戢这才露出一丝满意的笑容，对王通道：“在下观校尉脸色苍白，想必定是为抵御鲜卑而日夜操劳所致，如今鲜卑大军已败，请府君好生调理身子，郡中俗事就交于在下代为处理吧！”

    说完，对刘猛使了个眼色，刘猛立即会意，带人上前几步，躬身对王通说道：“府君，请好生调理身体！”

    “诸位听到了，府君身体有恙，不便操劳，诸位请暂回，不可打扰了府君修养。有何要事请找郡尉相商！”

    说着，强制将太守身后的一大堆属吏轰开。

    王通在商戢的兵锋之下尚且不敢反抗，更何况这些属吏了。更何况其中不少人早就想远离王通这个火坑了，半推半就之间，纷纷离开了王通。

    王通脸色铁青，一挥衣袖，转身离去。

    商戢也不介意，对刘猛交代道：“虎臣，府君积劳成疾，需好生静养，没有我的命令，任何人不准打扰府君修养，府君但凡出了任何意外，本将拿你是问！”

    “主公放心，末将定全力看护府君安全！”刘猛将“看护”二字咬的特别重，显然明白具体怎么个看护法。

    “诸将听令！”

    交代完之后，商戢转身，意气风发大喝道。

    “末将在！”包括柳毅太史慈在内，众人齐声回应。

    “郭彪，你立即带领一千黑甲玄骑，接管军营府库等重要建筑，封存其中所有物资，但凡有趁机作乱抗拒我军者，杀无赦！”

    “末将遵命！”

    “其余诸将立即带部前往城内诸军，收编襄平军各部，但凡有不听号令抗拒改编者，就地格杀！”

    商戢杀机凛然，语气深寒，高声下令道。

    “末将遵命！”

    “去吧，尽早行动，以免夜场梦多！”

    “属下告退！”众人恭声告退。

    “兄长慢走，愚弟还有些事情要与兄长商议！”

    柳毅闻言顿时止住了脚步，疑惑的看着商戢。

    “兄长，请您暂居士吏一职，委屈兄长了，弟惭愧！”商戢歉然道。

    自从与柳毅相识，柳毅的官职地位一直高于商戢。商戢也可以说是柳毅一手扶持提拔起来的。

    然而现在商戢成了假郡尉，柳毅反而落后一级，担任士吏，成了商戢的属吏。一般人心中肯定会有些异常想法。

    如今商戢正处于关键时刻，成了就鸠占鹊巢，一飞冲天，败则身死道消。

    这个时间点，要是与最得力的帮手柳毅之间发生间隙，那可就有的乐了。

    柳毅闻言哈哈一笑，拍了拍商戢肩膀，笑道：“贤弟说什么蠢话？你我兄弟二人，哪里需要讲究这些虚礼？贤弟能有如今成就，愚兄高兴还来不及呢！贤弟切莫多想，为兄乐意辅助贤弟！”

    见柳毅双目明亮眼神真挚，商戢心中不由有些惭愧，他的心思可不像柳毅这么简单。

    惭愧之后又有些动容，能被人如此坦承相待，当真是人之大幸。

    “兄长放心，愚弟此生必不负兄长！”商戢郑重说道。

    柳毅闻言一愣，然后瞬间反应过来，拱拱手正色道：“贤弟有心了！”

    不经意间，两人却是定下了主从名分。

    “军情紧急，等解决了襄平城内隐患，再与兄长把臂畅饮！”

    柳毅没说什么，拱拱手，转身离开，收编城内守军去了。

    望着柳毅离去的背影，商戢也努力振奋精神，对一直缩在墙角中的陈冠道：“柏首，分派布衣密探，严密监视城中一切动静！尤其是原十大校尉，各家士族，一旦有任何风吹草动，立即前来汇报！”

    “是主公！”

    “此事事关重大，柏首需亲自负责，不能出半点闪失，记住没有？！”商戢厉声说道。

    “如有纰漏，请砍某头！”

