    娜塔莎是想明白了，不得不说，这厮说的很有道理，如果真干了点啥，那没什么好说的，提起裤子不认人，这并不符合威廉怀特的13格。

    咳咳，那啥，这不是没祸害小辣椒吗，凭啥要让我当接盘侠啊。

    威廉怀特并没有精神洁癖，反正大家都是成年人，只要你情我愿的，这并不会给他造成什么困扰。

    可还是那句话，今时今日，他的地位不同了。不说一举一动谨小慎微吧，至少，你不能给外界发出错误的信号。

    “我改主意了，我们去布拉格的城堡好不好。我想拍一些照片，你配合一下。”威廉怀特无语的看着这个女人，尼玛，这还真会作妖。

    首先，他并没有什么心里负担。所谓需要他配合，无非就是婚纱照而已。

    好吧，这个要求其实很合理，人家跟了这么久，孩子都有了。童年时的一个念想，确实没必要说什么。

    “等等，”威廉怀特刚想答应，转头他就想起一件事。尼玛，布拉格，旁边可是还在打仗呢。

    “咳咳，娜塔莎，海边其实也很浪漫的，最多我让他们找一块夏洛克风格的草坪。”

    娜塔莎虽然有些失望，却也没有太在意。既然这家伙说了，显然领会了意思。

    “欧洲，是有什么问题吗？”

    “你难道只看娱乐新闻的，回去认为看看。如果一直这种状态，你怎么教育女儿。”威廉怀特白了这货一眼，人家说胸大无脑，怎么你的这个规模，也没啥脑子。

    欧洲，南联盟都打出狗脑子了。接下来自然无需多言，老柯虽然摆脱了下课的危机，可问题并没有得到妥善的结论。

    星球大战计划遥遥无期，那个大饼看着很美，谁知道会不会是烂尾工程。南联盟这里可不同，毕竟是欧洲，影响力不可同日而语。

    啧，欧洲小伙伴都不买军火了，这可不行。一定要让你们知道，危险就在身边。

    毛子完犊子之时，原本还是不错的。咳咳，那啥，这不是都皿煮了吗？大家该有好日子过了才是。

    然并卵，理想很丰满，现实和很骨感。

    欧洲这一块区域，历史遗留问题太多了。这可不是煮不煮的问题，这个欧洲的火药桶，如果那么容易搞定，还能叫火药桶吗？

    “这么说，黄金还在持续下跌。这都快打仗了，这群家伙是咋琢磨的，难道欧元真有那么好？”

    威廉怀特的问题，菲尔逊没有办法回答。他其实自己也纳闷。一直以来，只要地区局势紧张，黄金作为最佳避险工具，上涨几乎是一定的。

    然而，这欧元一出来，好像味道就有点不同了。现在只是银行间流通，等过了这个窗口期，岂不是要一飞冲天。

    “老板，我们智囊团坚持认为，如果欧洲的动荡延续，事情上，已经不是什么如果了。

    大量的难民，开始通过各种方式迁徙。”菲尔逊的嘴角抽动了一下，略一沉吟，还是开口说道：“老板，这科索沃的事情怎么看怎么古怪。

    给人的感觉，米国就是来捣乱的。他们如果真希望和平，搬点土豆过来就好，何必一定要打仗。”

    “意思是，欧元前景堪忧？”

    “是，我们不建议继续增持。事实上，如果不是人手不够，我们希望可以进行套期保值。”

    “唉”威廉怀特叹了一口气，哥们实在太难了。尼玛，我这里又不是金融学院，凭啥承担培训新人的任务啊。

    “那就抓紧挖人吧，炒高行业收入，反正不是我一个人倒霉。

    收入增加了，没准还能拉动一点内需。”

    要不说这厮乌鸦嘴呢，菲尔逊刚刚想跟他汇报。开过年来，信贷和消费的指数，都在同比下降。

    唯一上涨的，除了股票就是股票。这其中，纳斯达克为代表的高科技股，表现尤其惊艳。

    种种迹象均表明一个问题，一个老生常谈的问题。经济过热了，且这种过热，并不如何健康。

    在米国判断经济好坏，其实很简单，绕来绕去，只是一个消费者信心指数。

    没有存款的情况下，愿意借贷消费，最起码一点，这些人很看好自己的偿还能力。

    别奇怪，寅吃卯粮在米国是常态。方面不是有个故事吗，兔国大妈和米国大妈在天堂聊天。一个说辛苦了一辈子，总算还掉了房贷，无债一身轻的来见上帝，也不会显得太过尴尬。

    兔国大妈很诧异，俺一辈子就没借过钱，辛苦了一辈子，终于买了一套房字。那啥，你这大半辈子都欠了一屁股债，究竟是咋活过来的。

    有志一同的是，两位大妈向上帝投诉。该死的房产商，坚决不能让他们上天堂。如果这群混蛋来了，天堂没准也卖楼花。

    上帝先生非常不以为然，他愉快的告诉两位大妈。现在不卖赎罪券了，有钱人上天堂的概率，比骆驼穿过针眼都难。

    能不能上天堂，威廉怀特不会在意。这些有的没的，先活好当下的岁月再说。

    “咳咳，老板，现在是加息周期。很显然，前段时间的量化宽松，让人担忧了。

    最近的黄金上涨，与其说是欧元，不如说是利率。”

    “嗯，也是，格林斯潘和保罗沃尔克一脉相承。为了打压通胀，如果再来一个超离谱利率，黄金没准也会跳水。”

    “是的，老板，市场非常担忧。毕竟，科索沃问题算不得大问题，毛子眼下自顾不暇，如果没有什么外力，短时间就能解决。”

    菲尔逊的观点，威廉怀特想否认都不行。只要不是什么地面战争，鹰酱还是非常牛13的。大家的武器不在一个时代，再是如何有勇气，也没办法和见不到面的敌人拼命。

    “也罢，对冲掉也好，认输离场。现在的我，实在不怎么喜欢风险。

    嘿嘿，对了，格林斯潘不是要加息吗，让他加，就不相信了，国债还能比拆借利率低了。”

    松了一口气的菲尔逊走了，来的时候还担心，老板会不依不饶。

    顺势而为，在任何时候都是最佳选项，既然获悉了米联储的动作，继续不知死活，那就属于白痴了。

    菲尔逊不知道的是，他认为很容易解决的问题，实则不然。或者说，鹰酱就根本没打算解决。一个混乱的欧洲，或许更符合米国的利益。

    相较米国的不要13脸，欧元的发行就要文明的多。最最重要一点，到底发行多少货币，这是写进法律文本的，如果你实在太扑街，别人根本就不带你玩。

    两者的差异如此之大，要说鹰酱不担心，那也是胡扯。相较于一两场局部战争的失利，如果丧失货币汇兑地位，孰轻孰重，根本就不用去说。

    欧洲，且让它继续乱下去吧，要是不给你们添添乱，哥们还怎么当老大。

