    第172章 德莱妮的秘密2，特殊的双重人格

    我拍了拍汉里老祖的手背，示意自己会注意说话，汉里老祖这才松开我的嘴。

    同样使用单向千里传音的我，还是有些不敢相信地确认道：“德莱妮家主真是双重人格？”

    汉里老祖点了点头。

    接着说到：“至于她为何会有双重人格，这个故事有些长，等晚点有时间我再告诉你。现在先等真正的家主苏醒再说，我们过会还有要事要去处理。”

    “嗯！，家主还要多久才苏醒？”我问到。

    “少女家主一般会在米国时间的清晨5点至8点钟出现，现在距离8点还有半个小时。等下家主苏醒时，不管你看到什么，都不要乱说话啊！”

    “好的！我知道了。”………

    月色下。

    少女德莱妮，第一次见到华夏风格的八卦门总坛，好奇地四处张望，还时不时地向身旁的赵小倩仨人发出询问。

    赵小倩仨人因为与少女德莱妮交过手，都不太愿意搭理她，少女德莱妮问了基本等于白问。

    来到道观，正好碰上李教授一群人在品茶，老黑和小天见到绝色的少女德莱妮，眼睛都看直了。

    老黑那个不知天高地厚的家伙还站起身喊到：“老米，这美女也是你家亲戚吗？能不能介绍给我啊？”

    我和汉里老祖立即为老黑冒了一把冷汗，这家伙真是不知死活啊，所幸少女德莱妮的中文不是太好，没听懂老黑话里的意思，以为只是单纯的互相认识而已。

    于是，少女德莱妮高兴地凑了上去，和老黑握着手自我介绍说：“你好，我叫德莱妮.洛克菲，很高兴认识你！”

    一听来人是德莱妮家主，以前见过“她”的小天和侯静就坐不住了，急忙起身找了个借口拉开还想跟少女德莱妮有进一步“发展”的老黑。

    “不是……，小天侯静你们干嘛啊？我还没问人家电话号码呢！”

    “你要是知道她是谁，估计给你你也不想要，走吧，去我家喝酒去，我让邱凌弄几个硬菜，咱哥仨不醉不归。”侯静说到。

    看着老黑被小天和侯静莫名其妙地拉走，少女德莱妮虽然有些不解，但心里并不介意，随后她不客气地坐下茶几旁的椅子，让金人李教授给她递杯茶，并招呼我们一群人都坐下品茶。

    茶几上，少女德莱妮见多识广，并不好奇李教授的金人模样，接过李教授的灵茶，就一饮而尽。

    “好茶！”………

    半个小时的时间很快就要过去，汉里老祖像是早已习以为常，提前变出一套黑色的女士披风挂在手臂静候着。

    而坐在汉里老祖旁的我，则是时不时地瞄着腕表上的时间，因为我也很好奇德莱妮家主是如何互换人格。

    当腕表上的时间刚好显示为8：00时，少女德莱妮靠着椅背就昏了过去，汉里老祖熟练将女士披风盖在她身上，还跟纷纷站起身不明缘由的大伙，压了压手示意他们不用紧张。

    静候十几秒后，少女德莱妮的发色就以肉眼可见的速度由金色变为黑色，脸型亦从少女的清秀变为御姐的高雅。

    随后，几声衣服崩裂的声音从黑色披风下传出，我这才注意到黑色披风盖着的两座山峰比之前大了许多，也终于明白汉里老祖为什么要为家主准备黑色披风了。

    德莱妮家主的变化，持续了一分多钟才停止，之后她便醒了过来。

    醒来后的她，第一时间从自己的储物戒指中，变出已是她原衣服款式的纳钨袍换上身，之前高冷的御姐形象又重新显现在我们面前。

    接着，她站起身说到：“汉里，我们走吧！”。

    “是！家主……”

    临出门之际，德莱妮家主还不忘回头对我说：“羽小子，你们的总坛挺不错！”

    “谢家主夸奖！”………

    待德莱妮和汉里老祖走后，众人纷纷问我，这德莱妮家主是怎么一回事。

    “具体原因我也不清楚，只听汉里老祖说过她有双重人格，而且两个人格之间还能定时互换。”我回答到。

    李教授：“那她的双重人格挺特殊的啊！”………

    当我和赵小倩仨妹纸回到小别墅时，已是晚上十点来钟，她们觉得有些饿，便去厨房准备吃的，留我一人坐在餐桌候着。

    突然，我的手机腕表收到汉里老祖的信息，说他正准备过来跟我讲关于德莱妮家主双重人格的故事。

    我回复他说：“好，我现在在小别墅，您等会直接过来就行了。”

    随后，我让赵小倩仨妹纸多准备些菜，说汉里老祖要过来，顺便一起吃个宵夜。

    “吸血鬼还能吃饭？它们不是只喝人血吗？”露丝无知地问到。

    我刮了刮她的秀鼻，开玩笑地说：“是啊，我们正打算拿你的血给老祖用餐呢！”

    吓得露丝直呼：“我不要啊！…”

    “好啦，小羽，就不要逗小姑娘了，这些事是能拿来开玩笑的吗？”胡姬有些生气道。

    “露丝，羽哥逗你玩的，其实只有低阶吸血鬼才会只吸人血，高阶吸血鬼因为体内凝聚了血丹，使得他们早已和人类无区别。”赵小倩也出来解围道。

    “小羽，你个大坏蛋……”

    “哈哈……”

    我从小别墅中出来，转头去了侯静的小城堡，从那里拿了一瓶好酒，在小城堡喝酒的侯静仨人一听汉里老祖要过来讲德莱妮的故事，就全都屁颠屁颠地跟着我回了小别墅。

    随后，不知道是谁也通知了李教授和爷爷，他们也都过来了我的小别墅。

    看着这群为听别人的八卦事，而又齐聚一堂的八卦门人，我不由地感叹道：“八卦门的人好八卦啊！”……

    (本章完)

