    陈兆军也是半夜被吵醒的，不过他觉得有些头晕，所以匆匆去卫生间洗了把脸，等到清醒后再回到产房外面，突然觉得有些不对劲。

    因为，陈汉升正和吕玉清在说话。

    虽然这两天陈汉升和老萧两口子每时每刻都能见面，但是他们很少交流。

    或者更准确一点说，陈汉升其实很想凑上去，但是老萧火气未消，不乐意搭理陈汉升；吕玉清看在小小鱼儿的面子上，也只有吃饭的时候才会叫一声。

    “汉升刚才称呼老萧和吕玉清为爸爸妈妈了。”

    梁美娟压低声音，悄悄的和丈夫说道。

    “噢~”

    陈兆军终于明白了。

    其实老陈早有这种想法，不过他是准备等小小鱼儿出生后，再耐心的规劝陈汉升改口，这样也许能改善和萧宏伟之间的关系。

    没想到这个向来顽劣的儿子突然成熟了，仔细想想这个时间节点其实更适合，在小小鱼儿出生前改口，一切都是那么的顺理成章。

    “你没看到刚才老萧的样子。”

    梁美娟一边担心着儿媳妇萧容鱼，一边还能八卦：“哽咽的都要哭出来了。”

    “女婿能当半个儿嘛，难免会感动。”

    老陈不动声色的点点头，心想我家两个孙女真是福星。

    小小鱼儿的出现，让老萧没那么恨汉升了；

    小小憨包的出现，让妻子不再吃莫珂的醋。

    只是萧容鱼和沈幼楚之间的矛盾，到底要怎么解决啊，难道又要依靠小小鱼儿和小小憨包吗？

    老陈想到这里，刚刚有些轻松的眉头再次紧蹙起来。

    “咯吱~”

    这时，从产房里走出来一个护士，她大概是准备拿一些东西的，不过门口等待的那些人迅速把她围了起来。

    护士对这个场景很熟悉，面对家属们担忧而渴望的眼神，她也知道大家最挂念什么。

    “陈董，各位叔叔阿姨。”

    护士礼貌而贴心的说道：“请你们放心，因为孕期护理的细致，萧主任身体状况非常好。我们主任和副主任都是经验很丰富的妇产科医师，我建议叔叔阿姨可以先去休息一下，明天早上起来就能看到你们的小公主了。”

    “呼······”

    这个消息宛如一剂镇定剂，所有人都松了口气。

    在这个时候，没有果壳电子的董事长、没有港城市公安局的常务副局长、也没有区府办的主任······现在大家都只想小鱼儿和小小鱼儿能够安全。

    不过护士建议四位父母先去休息，他们也是不可能听进去的，只是等待非常难熬，开始几个男人都在来回走动排解心中的担忧，后来老萧和老陈已经没了力气，只有陈汉升和王梓博仍然能够站立。

    吕玉清和梁美娟都是抿着嘴，一瞬不瞬的盯着产房大门，只要门被打开，她们就立刻冲上去询问，尽管每次得到的回复都是“阿姨不要担心，萧主任情况很好”。

    陈岚也没了嬉闹的精神，倚靠在边诗诗怀里，小脸看上去有些呆滞和无助。

    时间慢慢的过去了，天色不知不觉明亮起来，陈汉升看了看时间，已经快六点了。

    小鱼儿是凌晨两点多进的产房，尽管梁美娟和吕玉清都说生宝宝几个小时候很常见的，不过陈汉升也开始焦躁了。

    他就在走廊里一遍一遍的走着，因为实在坐不住，脑海里总是控制不住的想起电视剧里那些“大出血”的狗血情节，心脏也一次次紧张的收缩。

    就在陈汉升不知道走了多少步，产房再次“咯吱”一声被推开了，所有人“哗啦啦”全部站起来了。

    因为这次出来的不仅仅是护士，还有妇产科的主任高教授，最关键的是她手上还抱着一个婴儿，像个英雄一样站在门口。

    至少对门口这些亲属来说，这一刻高教授就是英雄。

    “哇~哇~哇······”

    婴儿响亮的啼哭声，伴随着透过窗户的阵阵朝阳，大家觉得世界突然美好起来了。

    “美娟，这是小小鱼儿呀！”

    吕玉清拉着梁美娟就向门口冲过去。

    “等等，她要第一眼看姑姑的！”

    陈岚动作也不慢，还霸道的不许被人和她抢。

    不过速度最快的，还是现任警察老萧，还有明明隔着挺远的距离，然后不知怎么就迈步冲过来的陈汉升。

    “陈董，喜得千金呀。”

    高教授笑呵呵的说道：“不多不少正好6斤重······”

    虽然早知道了宝宝的性别，不过高教授还是照例说了一下。

    “小鱼儿怎么样？”

    陈汉升虽然激动的口干舌燥，不过在这种关键时刻，他还是不会犯错误的。

    “陈董真细致。”

    高教授还特意夸了一句陈汉升，然后把宝宝递给陈汉升：“母女平安，陈董可以进去看看萧主任。”

    陈汉升在众目睽睽之下，先用左手托住小小鱼儿的颈椎，再用右手去托住小小鱼儿的屁股，然后把她小心翼翼抱起来靠近自己身体。

    在这个过程中，所有人嘴巴都不自觉的张开，尤其是孩子的爷爷奶奶和外公外婆。

    他们眼睛都睁得圆溜溜的，生怕陈汉升不小心把小小鱼儿漏下去，或者力气太大，挤压到宝宝的身体。

    直到发现陈汉升抱婴儿的姿势很标准，他们才放下心。

    “练过的，练过的。”

    陈汉升谦虚的笑了笑，然后问着萧宏伟和吕玉清：“爸，妈，我可以进去看看小鱼儿吗？”

    “你进就进，还请示什么啊，真是啰嗦！”

    老萧傲娇的一甩头，当先进去看闺女了。

    陈汉升抱着仍然大哭的小小鱼儿，在大家的拥簇下走进产房，萧容鱼安静的躺在床上，她应该都听到了门口说话的内容。

    “我家闺女······”

    吕玉清心疼女儿，率先坐到床边握住萧容鱼手掌，眼泪“啪嗒，啪嗒”的往下掉：“真是辛苦了啊。”

    “不辛苦的呀。”

    萧容鱼语气有点微弱，不过一直盯着陈汉升怀里的小小鱼儿。

    陈汉升当了父亲，能够理解母亲对孩子的情感，他走上前几步，把女儿轻轻放在床上。

    萧容鱼的眼睛就再也离不开了，她抚摸着小小鱼儿身上的包裹，还故意开了个玩笑：“哎呀，宝宝怎么有点丑呢。”

    “乱说什么呢。”

    外公萧宏伟不乐意了：“小孩子刚生下来都是这样的，再说就凭她父母······咳，就凭她母亲的模样，也不可能丑的！”

    “小小鱼儿长大了，特别的像你。”

    陈汉升蹲在床边，把自己梦里的画面讲给萧容鱼听：“她就和你初中时的照片一模一样，瓜子脸、有梨涡、还喜欢偷偷吃甜食呢。”

    “那是自然咯。”

    萧容鱼嗅了嗅鼻子，昂着下巴说道：“我的闺女嘛，一定很漂亮的！”

    ······

    （算了算年纪，小小鱼儿今年也才14岁呀。）

