    砍到了一颗三级变异大树，把树干切成了均匀的若干段，之后用粗大的分支架起篝火，点燃后把猎来的一只七级变异生命放在上面靠着。

    王悍然选择这两样都是有讲究的。

    变异生命叫做‘斑点麋兽’，肉质很是不错，特别适合烤着来吃，哪怕不放任何调料，味道也是鲜嫩可口。而用来做烧柴的变异植物被成为“香料木”，晒干点燃会有清香冒出，有静心安神的作用，许多势力的人都喜欢没事的时候点上一根。

    不过这种香料木最大的作用是被用作烧烤碳，因为点绕后用它们来烧烤肉类，会有股香气渗入其中，让肉质变得有滋有味，非常的美味。

    云顶还专门研究过，这种渗入肉里的香味其实有某些元素，有轻微的治疗伤患作用，特别是对一些暗伤，效果不错。

    于是前些年，云顶就从其他地方弄来了香料木的种子，在周围种子了一些。

    王悍然一边烤着肉，一边从空间装备里拿出了一瓶烈酒，仰头灌下去了一整瓶，吧嗒吧嗒嘴，说了句爽后，用小刀开始把靠着的肉最外面的一层剥下来，每剥开一片，就用刀尖插着送到火焰中烤上几秒，之后蘸一下旁边碗里的辣椒面，吃的不亦乐乎。

    “王董事长好大的闲情逸致。”

    夏蕾未语先笑，声音远远的传来，十几秒之后，人才走到了近前，坐在了王悍然的对面。

    对于夏蕾的出现，王悍然一点都意外，仿佛这位现在云顶的主事人出现在距离山庄足有十公里外是一件很正常的事情一样。

    不仅如此，王悍然还专门烤了一片肉，递给了夏蕾。

    夏蕾接过，也不见她如何做的，本来非常烫的肉温度迅速的降低，眨眼间就可以入口了。

    王悍然看了摇头：“到了你的级别，就算温度再高上一百度，也造不成一点点难道伤害，何必那么麻烦呢。”

    “总要保持一点习惯，否则容易忘记自己的以前是什么样子。”

    夏蕾不以为然的回道。

    “以前什么样并不重要，因为我们无法再回到过去，现在是什么样子，才是我们应该有的样子。”

    王悍然或许觉得不过瘾，示意了一下夏蕾，问她还要不要，得到了否定回答后，干脆把这条腿肉举在嘴边啃了起来。

    “不忘初心，着眼未来，才是正途。”

    “随性而为，不问得失，最是爽快。”

    “人生处处是羁绊，哪里能够随性？不进既死，如何能不问得失？”

    两个人快速的对话，其中的意思，他们自己都懂。

    王悍然把手中的肉扔在了火里，指着其道：“你看，无论生前如何，死后终将化为灰烬，活着的时候那么累，肉可能都是酸的。”

    “管好生前事，死后自洒脱。”

    王悍然听了哈哈大笑，声音震得周围的树木都在颤抖，周围几公里内的生命，更是四散奔逃，离那里远远的。

    “没想到，鼎鼎大名的黑心女王，竟然还看不开事情。”

    听到王悍然这么说，夏蕾也不生气，只是把没吃完的肉也扔掉，看着面前这位食人魔连锁的老大说道：“看开看不开的，自己舒服就好。”

    这一回王悍然点头，“确实。”

    片刻后，王悍然道：“你的单子很大，明明知道了我已经是九星进化者，却依然敢孤身前来，就不怕我抓住你去要挟云顶？或者干脆少了你，让云顶在叶钟鸣不在的时候群龙无首？”

    夏蕾笑着摇摇头：“首先，我可能打不过你，但你也杀不死我，至少在云顶的追兵赶来之前你杀不死我。”

    “八星进化者和八星进化者之间，是有很大不同的。”

    听了这话，王悍然耸耸肩，不置可否。

    “另外，你既然丝毫不掩饰行踪，摆明了告诉我们你来了，为的，也不会是把我引来杀掉吧？如果那样，你的赌性就太大了，因为百分之九十的可能出现的不是我，而是云顶的战队。”

    王悍然又点头，“你说的不错，我来这里，确实不是想要擒你或者杀你，哪怕现在，我要做到这两点也不可能。”

    他的目光看向了一个方向道：“早就听说云顶有一棵九级的变异植物，可化身为人，实力强绝，没想到竟然已经到了这种地步，可以化身为任何形态的植物，并且藏于其中。”

    “一百米，竟然靠近到了一百米我才发觉。”

    那个方向，本来的一棵树瞬间有了变化，阎王树恢复了人身一闪就到了夏蕾的旁边。

    “纠正你一下，我是人，不是树，下次见面再说错就揍你。”

    阎王树一脸不满意，现在她觉得自己是人，嗯，就是人。

    “不会再有下次了。”王悍然拍拍手战了起来，转头看向了山顶的方向。

    “那里，是云顶的正门吧，听说前面有一个用经过处理的坚石铺成的巨大广场？正常列队，可以站下四万人？”

    说完也不等夏蕾回答，继续道：“真是羡慕啊，听说上面还用上苏族的防御阵技术，哪怕九级生命在上面全力战斗，也不会造成破话是吗？”

    夏蕾点点头，山庄前的广场，经过了多年不断的修缮，现在确实是一块很出名的地方。

    “我也很向往云顶山庄内部，太多人把里面形容成防御和美学的完美结合，我想要去看看看。”

    “还有，两座实验室，魔晶武器和基因生命，那里，我一直觉得是你们云顶真正的支柱。”

    夏蕾静静地听着，没有说话。

    “明天，明天日出之时，我要踏山登顶，看看我能够走到什么地方。”王悍然平静的如同在说着一件微不足道的事情。

    夏蕾没有问你想好了之类的话，更没有说什么规劝之语。

    她知道，在这个世界上，总有一些人，无论在任何时候，都不会低头。

    …………………………

    末世八年初，王悍然孤身挑战云顶，墨夜出战，五万云顶守军观战。双方激斗四十二分钟，王悍然于云顶正门前五十米处战败而亡。

