    叶茶对天池封印不太了解。

    不过，他却对“火种”二字有深刻的了解。

    火种，字面上的意思是火的种子，指可用来点火的东西，也可指火一类的东西。

    当人类用火种来形容一件东西的时候，主要表示，大灾难之后的希望之光。

    叶茶抓住了重点，道：“看来邪神早就料到，人间在这次浩劫之中，恐怕会被打回蛮荒时代，所以他才会将封印在天池里的东西，称之为火种。

    火种，就是他留给人间用来灾后重建的希望。”

    叶小川默默点头。

    心想这邪神其实也不像世人传颂万年那么无私高大。

    邪神明明是可以阻止这一场浩劫的，也可以阻止六千年前的那场浩劫的。

    但他却选择作壁上观。

    之所以不顾亿万生灵的生死，就是因为邪神也有自己的打算。

    欲文明之幸福，不得不经历文明之痛苦。

    他觉得自己与上苍之主的博弈，能给三界生灵带来永远的和平，所以牺牲一些人间的生灵，完全是有必要的。

    但他还是有些于心不忍，离开人间前，给人间留下了重建的火种。

    不过，有人却不同意叶茶的话。

    此人便是元小楼。

    她欲言又止，似乎有什么话想说。

    叶小川看出了元小楼的心思。

    道：“小楼，你要说什么？”

    元小楼摇头道：“没什么，我只是觉得，天池封印的作用，恐怕没这么简单。

    也许这火种，并非是留给人间的。”

    三大高手同时一愣。

    说书老人显然知道天池封印里的是什么东西，他略作沉思，随即眼睛忽然亮了起来。

    小楼说的不错，也许火种，压根就不是给人间留的。

    那件东西虽然珍贵，但人间根本用不上那玩意。

    再往深处一想，说书老人似乎想通了一些事情。

    忍不住看了一眼叶小川，眉头渐渐的皱起。

    不过，现在说书老人并不打算将这些秘密告诉叶小川。

    以叶小川的性格，若是知道邪神的真正用意，只怕会对邪神相当失望的。

    不过，邪神在某种程度来说，也是在走木神的道路。

    众人讨论了一番天池封印后，说书老人便岔开话题。

    道：“叶小子，如果老夫没有猜错的话，你下一步，应该会去忘情海寻找死啦死啦守护的幽泉宝塔吧。”

    叶小川点头，道：“我曾经答应过端公与颜公，去一趟忘情海，不过，能不能寻找到幽泉宝塔，我实在是没有信心。”

    说书老人道：“忘情海和冥海一样，进去很容易，人间与忘情海有许多处连接通道，但怎么出来才是关键。

    根据考证，位于人间地下的忘情海，面积比东海与北海加起来都要大，忘情海是地下世界，有自己的完整生态链，在忘情海中生活着远古巨妖不计其数，甚至许多妖力恐怖的兽妖，战力不在人类须弥境界之下。

    由于忘情海很难出来，人类对它的探索非常的少，至今人间都还没有一份较为完整的忘情海的地图。

    也正因为如此，死啦死啦才能在那里躲避上苍之主的追踪长达十几万年之久。”

    叶小川道：“前辈所在的守陵一族，应该知道一些关于寻死图的线索吧。”

    叶小川前天从妖小鱼口中得知了前往忘情海的一些线索，现在叶小川很期待能从说书老人也得到一些线索，那样或许就有更大的希望找到死啦死啦，并且活着出来。

    结果却令叶小川很失望。

    只见说书老人摇头道：“寻死图其实与木神没什么关系，木神临终前，只是让死啦死啦自己去冥海找一个地方躲藏起来，为了保密，此事只有死啦死啦自己知道准确位置。

    寻死图是在木神死后才出现的，那篇长长的偈语，则是出自木神的那对儿女之手。

    所以，守陵一族对寻死图，也一无所知。

    或许白狐一族的狐妖，能多知道一些线索。

    不过，既然你开启了泰山的寻死图，你又是木小山的转世之身，世间除了你之外，只有在昆仑仙境里传承了木小珊衣钵的云乞幽，能解开寻死图的秘密。”

    叶茶其实并不同意叶小川前往忘情海的，收益与风险，不成正比。

    他对叶小川道：“现在人间浩劫来势汹汹，鬼玄宗又刚刚在人间站稳脚跟，你在这个时候前往忘情海，非智者所为也。”

    叶小川还没有说话，说书老人却是摇头道：“鬼王，叶小子必须前往忘情海。

    木神在留下的那些绝世异宝倒是其次，那张创世四图之一的轮回图，才是重点。

    这张图不回到人间，这场博弈，永远都不会终止。

    如今天界大军被挡在玉门关外，天人六部又在龙门之地吃了一个大亏，天人双方短时间内是不会有大规模的斗法的。

    正是叶小子前往忘情海的最佳时机。

    一旦耽搁一年半载，人间局势紧张起来，叶小子就无法脱身离开了。”

    叶茶还是不同意。

    他觉得，现在叶小川应该乘着天人与人间短暂的和平期，一鼓作气，统一圣教，而不是冒着生命危险，去冥海寻找木神留下的宝藏。

    创世四图之一的轮回图，虽然离开，但那终究只是一张图而已，哪有手中掌握几十万修真者来的实在。

    何况，叶茶知道忘情海有多可怕。

    那地方深处地下，无边无际，还没有任何的坐标。

    最要命的是，叶小川现在只解开了寻死图前面几句偈语而已。

    也就是知道，入口在死泽的九阴汇聚之地。

    除此之外，其他偈语，他都没有任何线索。

    在这种情况下，贸然深入忘情海，肯定会被困在忘情海里。

    短则三五个月，长则数十年，上百年。

    叶小川是鬼玄宗的精神领袖，一旦他长时间不露面，鬼玄宗肯定军心涣散，那时极有可能会被拓跋羽与玉机子有机可乘。

    叶茶再一次表达了自己的观点。

    叶小川沉思片刻，道：“天祖父说的不是没有道理，不过，想要统一圣教，并非一朝一夕就能完成的，以现在鬼玄宗的实力来看，还远远没有达到统一圣教的地步。

    但是，在我离开人间进入忘情海之前，倒是可以对未来统一圣教做点准备。”

    叶茶立刻道：“你打算对五毒门动手了？”

    叶小川点头，道：“吴前辈先前的那番话，点醒了我，我想要跳出棋盘，首先就要统一圣教，而鬼玄宗想要统一圣教的前提，就是拿下战略要地毒龙谷。

    我既然决定走上这条艰难的伐天之路，就没必要再遮遮掩掩，与其借助神女教之手拿下毒龙谷，不如我自己干。

    我要让圣教，让天下人都知道，我叶小川就是想要坐圣殿最中间的那张椅子！”

    

