    四月二十九日晚，老特拉福德球场。

    当来自德国的主裁判赫伯特·法德尔吹响了比赛结束的哨声时，老特拉福德球场迎来了一阵山呼海啸般的狂潮，曼联的球迷们都在争相庆祝着。

    尽管，在比分上，他们并没有赢！

    记分牌上显示着这一场比赛的时间，一百二十分钟，比分依旧还是零比零。

    是的，这一场比赛打到了加时，但依旧还是无法分出胜负。

    ……

    这是欧冠半决赛第二回合比赛，曼联主场迎战利物浦。

    双方首回合比赛发生在一周前，在安菲尔德球场进行，最终的结果是零比零。

    比赛结束后，引起了全世界媒体和球迷的热议，弗格森的球队遭遇到了巨大的指责。

    因为曼联在客场采取了死守反击的战术，几乎把球场上所有的球员都拉回到了本方半场内死守，最终成功地冻结住了利物浦的进攻。

    赛后，利物浦回声报讽刺曼联，认为弗格森的球队采取了九零一，甚至是十零零的阵型，成功从客场拿到了一场平局。

    利物浦全场攻出了二十一脚射门，结果还是没能攻破曼联的球门。

    维迪奇和费迪南德组成的双中卫，再加上他们身后的范德萨，都让曼联的防守变得固若金汤，堪称是本赛季欧洲足坛防守能力最强的球队。

    面对如狼似虎的利物浦，弗格森客场守平是可以理解的。

    毕竟，在安菲尔德球场，强如巴塞罗那都要输个零比五，谁不怕？

    可谁都没有想到的是，回到主场后，曼联依旧还是采取了严防死守的战术，除了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，其他所有人都全线退守。

    曼联整场比赛只有少之又少的五脚射门，一次射正，三次射偏，还有一次被封堵。

    控球率只有百分之三十七点六，比第一回合多了两个百分点。

    而整场比赛，足球有百分之五十七点五的时间，是在曼联的半场内进行的。

    反观利物浦，全场射门十九次，但真正有威胁的射门只有五次，被封堵了十次。

    而其中上半场和下半场都各有一次争议。

    上半场是一个点球，当时杨阳带球冲入到了禁区内，但却被曼联拖后中场卡里克从侧后方犯规，通过慢镜头回放，犯规应该是在禁区线以内，这应该是个点球。

    但主裁判赫伯特·法德尔给了黄牌和任意球。

    下半场还有一次，杨阳形成了单刀破门，但边裁举旗示意越位，吹掉了这个进球，但通过慢镜头回放显示，这是一次非常漂亮的反越位。

    两次逃过一劫，曼联最终成功地把零比零的比分守到了一百二十分钟之后。

    双方两回合比赛，总共踢了两百一十分钟，竟是一个球都没进。

    比赛硬生生被拖进了点球大战。

    ……

    跟利物浦和曼联的惨烈相比，另外一场半决赛对决也同样惨烈。

    阿森纳主场一比一战平切尔西，但在第二回合比赛里，却在加时赛中二比三输给了蓝军，最终止步于半决赛，无缘最后的欧冠决赛。

    格兰特的这支切尔西真的是运气绝佳，一路以近乎保送的抽签运气进入了半决赛，而对手是阿森纳，运气也是不错，英超内战彼此知根知底。

    可就算是如此，在三轮淘汰赛的三个客场里，切尔西是两平一负，而且要知道，除了阿森纳外，另外两个对手是奥林匹亚科斯和费内巴切。

    虽说格兰特带领利物浦取得欧冠成绩上的突破，但从他这一路来的排兵布阵看，他今年夏季是不可能留队的，因为他的执教能力真的很糟糕，屡屡犯下严重失误。

    甚至可以说，如果不是对手太弱，格兰特根本不可能带队进入到四强。

    可在足球场上，有时候运气比什么都重要。

    就好像本赛季的利物浦。

    小组赛相对好一些，从淘汰赛开始，国际米兰、巴塞罗那、曼联……

    一路死磕欧洲顶尖强队，磕磕绊绊来到了半决赛，却硬生生被曼联拖进了点球大战。

    ……

    点球决战，这是足球场上最具悬念，也是最残酷，同时更是最充满戏剧性的一环。

    根据国际足联官方给出的数据显示，点球命中率是百分之七十九。

    可实际上，命中率没有半点用处，任何人站在了罚球点上，面对着球门，所担心的永远是那百分之二十一，因为那才是取胜的关键。

    前英格兰国家队主教练霍德尔曾经说过，即使踢上一千次、一万次，关键大战中的点球技能还是练不出来的，因为现实中的压力是无法被还原的。

    有研究机构表明，点球决胜的关键不在于点球技能，百分之八十到百分之九十，是靠心理因素，而百分之十到二十是靠生理因素，跟点球技能没有半点关系。

    有人说，点球是最完美的抗压能力测试。

    在现实的点球大战当中，很多球员是非常抗拒第一个主罚点球的，压力太大了。

    第一个和第五个，这是绝大多数球员都千方百计想要避开的。

    可有些时候有些人，就是应该要当仁不让地挺身而出。

    杨阳主动请缨，选择了第一个主罚，队长杰拉德最后一个。

    曼联第一个主罚的球员是阿根廷野兽特维斯，他的心理素质一直都是相当过硬，所以被弗格森委以重任，第一个站出来罚点球。

    而特维斯也没有辜负弗格森的信任，冷静罚入了点球。

    这一下，所有压力都在利物浦这边。

    杨阳是利物浦队内第一个主罚点球的球员，扛下了所有的压力。

    当他站在点球点，面对着范德萨时，心中正在默默盘算着。

    过去几次罚点球，他都是直推中路，而这一次……

    “球进啦！！！”

    “杨阳非常干净利落，直接推进了球门右下死角，速度非常快，范德萨以为杨阳会再推中路，但没想到这一次杨阳改变了策略。”

    “利物浦选择杨阳来作为第一个点球罚手，显然也是看重了他强大的抗压能力，而杨阳也没有辜负外界的期望，冷静主罚命中。”

    “他这一场比赛的表现也是相当出色，如果不是主裁判范德尔两次误判，相信比赛不至于被拖进点球大战。”

    “无论最后结果如何，罚进了这个点球后，杨阳都可以骄傲地离开老特拉福德球场。”

    ……

    在杨阳之后，曼联和利物浦的第二轮点球，卡里克和奥雷里奥也都冷静主罚命中。

    而第三轮，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多罚丢了点球，哈维·阿隆索却是冷静命中。

    这顿时让利物浦仿佛看到了希望。

    随后，哈格里夫斯在第四轮也主罚命中，但克劳奇在主罚点球时却出现了失误。

    之后纳尼和杰拉德、安德森和库伊特也都先后命中。

    一直到第七轮，吉格斯主罚命中，卡拉格出现了失误。

    …………

    …………

    当卡拉格一脚把球踢飞出去时，利物浦的副队长就已经知道完蛋了。

    他整个人跪倒在了点球点上，抱头痛哭。

    压力太大了！

    在这种关键时刻，没有谁会去指责卡拉格。

    相反的，杨阳和杰拉德都陆续走到了卡拉格的身旁，用力地抱住了这位副队长，其他的利物浦球员也都陆陆续续地围了过来。

    很多人的眼睛里都泛着泪光，心中则是充满了不甘。

    利物浦表现得很出色，但遇到了一支严防死守的曼联，再加上主裁判的误判，最终被拖进了残酷的点球决战，输掉了再度进入欧冠决赛的机会。

    不管是利物浦还是曼联，谁进入决赛，谁将是冠军。

    但可惜的是，利物浦没有机会去卫冕欧冠了。

    场边替补席上的利物浦球员也都纷纷跑进了球场，所有人都围在了卡拉格的身旁，没有人去劝他，因为这时候对他来说，痛哭一场也许会更好受一些。

    从成绩上来说，以这样的方式止步于欧冠半决赛，利物浦是虽败犹荣，可谁不想要赢？

    包括贝纳永、卢卡斯·雷瓦等球员，很多人都不甘心地落泪了。

    他们都是去年夏季才来到利物浦的，天知道他们下一次看到欧冠决赛的机会，会是什么时候？

    甚至可能他们这一辈子再也没有机会了。

    ……

    曼联球员在大肆庆祝着。

    淘汰了利物浦，他们进入了决赛，基本上已经拿到了欧冠冠军。

    他们有这样的底气和信心。

    当然，这不代表他们可以麻痹大意。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多很郁闷，因为他罚丢了点球。

    作为球队第三个点球罚手，他并没有像杨阳那样独立挑起球队重担，挺身而出，这本身就让他弱了一截。

    而没想到的是，他竟然还罚丢了。

    这让葡萄牙人感到很羞恼。

    曼联赢了，可他却输了！

    可就算是如此，他最终还是很快平复了自己的情绪，朝着杨阳走了过去。

    曼联不少球员都很欣赏杨阳，如斯科尔斯、吉格斯、卡里克等人，都陆续过来跟杨阳和杰拉德握手。

    当小小罗走到杨阳面前的时候，葡萄牙人却突然间不知道应该说什么。

    反倒是杨阳，显得十分坦然，“恭喜你，进入了决赛，一定要拿下这座冠军。”

    杨阳笑着祝贺他。

    小小罗心中一稳，挤出了一丝笑容来，点头道：“放心，我一定尽力。”

    两人用力地握手。

    “欧冠归你，其他的我要了！”杨阳信心十足地说道。