    没有怒吼，只有惊愕，这本身就是一场算计和反算计的操作，虽说她们不知道诅咒魔女是带着什么样的想法发动如此突然的袭击，但她们已经意识到了之前的算计已经落空了，她们反倒是成了被算计的一方，几名魔女准备的都是防护异界诅咒的，对于毁灭诅咒的准备用的更多的是一些正常的防护，况且这一次的攻击还不是单纯的毁灭诅咒，是更为纯粹的毁灭力量。

    哪怕是覆盖式的攻击，也让她们感受到了相当致命的威胁，毁灭力量毁灭了范围内所有的异界诅咒，同时还毁灭了她们大部分的力量……不是这种力量烧蓝，是她们在这样的打击下不得不全力的防御，防御就意味着魔力的大量消耗，而不消耗这个魔力的话直接就死透了。

    所以在这个威胁下，她们谁也没有掉以轻心。

    扛过去了这一波毁灭打击之后，几名魔女看着多出来的几名新的魔女，带着的是恍然的神色，真的是是一场反算计啊。

    “你们……”看着出现在这里的几名新的魔女，伊莉莎那还不清楚一些细节啊，生命魔女，情感魔女，虚幻魔女、调合魔女以及命运魔女和纯粹魔女，这些魔女集中到了这个地方，她们这边已经没有任何的胜算了，之前对付灾厄魔女的时候就有很大的消耗，魔女之间的战斗没有那么多保留，有机会动手了自然是全力干掉了，不然就没机会了。

    外加之后诅咒魔女的攻击，让她们现在的状态跌落到了极限，这样的处境下却要面对几名新到来的魔女，这些魔女一个比一个难缠，她们会一起出现在这个地方，意味着什么太明确了，这些魔女之间已经有了新的合作，还是不知道什么时候就已经联合到了一起的状态，其他所有人都不知道这件事。

    现在黑暗魔女她们知道了，也就是说她们现在没有任何的机会脱离困局，更糟糕的是一阵细微的空间波动传了出来，一道龙影切随之切入到了战斗的区域，迅速的将战龙机甲收了起来，将脸色苍白的萝丽丝接到了手心里，另一只爪子捏着她手里的毁灭之剑：“所以说这到底咋回事。”

    “让琴告诉你。”龙形态下，郑逸尘的嗓门很大，所以别的魔女都能听到，而她在开口的时候战斗就已经打了起来，既然已经出面了，依琳等人就不会给她们相应的恢复时间，这一次的战斗准备的极为充分，古代宝物她们装备了不少，依琳手里还拿着暗元素之心和光元素之心以及冰魄，必要的时候炎核也能从安妮那边拿过来。

    主战的魔女都动手了，现在开口说话的人是一直都长期处于貌似OB状态的命运魔女丹玛丽娜。

    “我没时间浪费！”琴强势的说道，进入到了战斗状态之后她那日常显得慵懒的气质一扫而空，取而代之的是一种刺人眼球的冷酷，情感魔女曾经也是个狠人，虽然有种被‘驯服’了的嫌疑，但那个人已经逝去了，现在的她处于战斗中，自然不会将那么一份日常的气质给表现出来。

    战斗就是战斗，不比隐藏自己的爪牙。

    “那我就说了吧。”丹玛丽娜耸了耸肩，看着那几名被压的很惨的魔女，虽说黑暗魔女等人有别的底牌，但她们这边的底牌更多，一堆残血，全力动手起来几分钟的时间就够了，萝丽丝刚才的毁灭打击残留的毁灭力量还没有消散呢，这边能够大的激烈一点，等到最后了洗个地就够了，萝丽丝现在用不了毁灭之剑，郑逸尘可以啊。

    他用发挥不出来诅咒魔女打出来的超级暴击，但扫地已经够了。

    “灾厄魔女也是被算计的，只是这些黑暗魔女她们没有想过我们这边的力量。”丹玛丽娜简单的说了一下具体的情况，她在之前就想着算计这个魔女团体了，别看黑暗魔女和郑逸尘有不错的合作，但那种合作也仅仅只是她寻找的一个突破口而已。

    并非是有了合作关系就真的会变好，不存在的，丹玛丽娜不相信没有契约约束的魔女，有些事情她去做的时候会很自信，但有些事情她不会保持着这一份过度的自信，而是会选择更稳妥的方式解决，曾经她过度的自信过，结果呢？被圣堂教会拴上了链子，足足的被约束了数百年！

    就那一次让她内心的过度自信被打的支离破碎，虽说后来解决了这根锁链，让她重拾了属于命运魔女的自信，但不会膨胀过头了。

    所以这件事即便是黑暗魔女她们没有想着拿着灾厄魔女当做是牺牲品算计郑逸尘和诅咒魔女，她也会借机动手，当然核心依旧是灾厄魔女必须死啦，灾厄魔女已经时超出了控制的存在了，不解决掉的话，那是真的养虎为患。

    恩，不知道历史断层浩劫这件事之前，丹玛丽娜还有更多的想法，知道了这件事之后，理所当然的就改变了计划，早点排除掉这个存在了，她能算计的事情很多，但终究不是无所不能的神，也失算过也狼狈过。

    在伊莉莎当时要玛丽那个马甲制作暗爆装甲的时候，丹玛丽娜就已经做好了准备了，那些暗爆装甲没什么问题，但不妨她稍稍的施加一点细微的手段，借助琴的力量弄上来的一些无关紧要的东西，那东西没有任何实质性的作用，最大的作用就是在一定范围内让琴能够‘了解’到什么，这个范围很小，小的必须要在一个接近的范围内才能发挥出来相应的效果。

    也因为效果很弱，直接导致了同类的魔女也难以察觉掉那一部分漏洞。

    卡着距离操作一下，就知道了一些特别的内情，虽说灾厄魔女直接被黑暗魔女她们整疯了，可情感魔女在精神方面的比起那几名魔女更加的擅长，捕捉一下灾厄魔女狂乱的精神碎片，加以整理就能来接一些事情，不需要将事情巨细无遗的了解清楚，只要了解一个大概，就知道黑暗魔女她们的算计了。

    连环套嘛，一套一套的，最后她们这边套住了黑暗魔女她们，这样就够了，既然动手，这些魔女没有一个能走的！！

    清理掉黑暗魔女牵扯的魔女团体，今后大陆即便是还躲着什么小猫三两只的魔女，也折腾不出来什么太大的事情了，最麻烦的都已经被拔除掉了，还能有什么事情，有的事情也是别的方面的，直接解决掉了一个麻烦等于说是以后少了个额外的麻烦。

    撼动这些魔女的力量之源，不提前解决他们，信不信之后这群魔女还能拼命？

    现在的拼命是毛毛雨啦，洒洒水的就能解决。

    “我们，正走向胜利。”丹玛丽娜最后说道，简单的一句话，让她的气息变得有些虚弱，她没有直接参与到战斗中，是她根本不适合这种规模的战斗，但她却是绝强的辅助，一句话就让黑暗魔女那边艰难维持的局面出现了雪崩。

    六名魔女没有任何人说出来认输的话，她们很清楚挣扎还有机会，放弃了的话那就彻底没有机会了，除非去当奴隶，没错，就是奴隶，她们都有着自己的骄傲，眼下诅咒魔女这边的魔女都是带着必杀之意来的，认输？认输能活下来，可是之后一些的强制措施，她们永远不会有翻身的机会，要知道命运魔女也在这边啊，命运魔女都能翘掉圣堂教会给他下的强力契约，更别说弄出来更强的约束性契约了。

    好死不如赖活着？那也要看是怎么活着了，现在唯一破局的方式就是卖队友跑掉，只要跑掉，她们任何一名魔女都能有着和郑逸尘阵营同等交谈的资格了，怎么来的？当然是知道了他们的秘密之后来的了，一个无间合作的魔女团体，发挥出来的力量可要比她们这个塑料魔女团体带来的作用大的多，只要圣堂教会知道了这件事，郑逸尘别想有好日子过。

    背后站着一名诅咒魔女还不够，这条龙还想要当十二翼天使？？想得美！！

    “你够狠！”毒之魔女看着浑身发绿的生命魔女安妮，双眼整的很大，她和生命魔女干起来，也是没完没了的，她的毒能够吞噬生命力壮大自身，然后反馈给她，和生命魔女对战的时候，她就等于是得到了生命魔女的恢复力，双方的战斗就是争夺生命力量的权限。

    不过比起来她更占优势一些，毒吞噬生命力量后还是毒，她能将其转化，生命魔女想要转化却不容易，安妮要催化出来一些能够转化毒的特殊植物才行，而毒却能随时随刻的吞噬生命力量，效率她更高，哪怕她处于虚弱状态，对上了生命魔女，只要坚持一段时间，就能够将自己的状态给拉回来，然后？拖时间啊！

    拖到圣堂教会的人来到这里，那么她们之间的战斗就结束了，接下来就是重新对抗圣堂教会然后找个地方谈谈，鱼死网破？看郑逸尘这边愿意不愿意了，不愿意就能谈。

    只是生命魔女这个时候表现的相当狠，硬吃了她全力一击的毒爆后，两人的距离完全拉近，她被生命魔女卡住了命脉，也就是她的生命力量，生命魔女的能力是生命，和她战斗的时候，距离越近，她对敌人的生命力支配就越强，负距离的话那可就是刀刀暴击外加超级伤害加深了，

    可她全力一击的毒爆，就算是生命魔女也不可能抗住吧，她状态很好是没错，但吃一名虚弱状态魔女的全力攻击也有可能死的，生命魔女现在浑身变绿，毒侵蚀着她的身体，她吸收的生命力量都会先被毒吞噬掉，吸收毒之魔女的生命力量？

    她的生命力量就是毒啊，吸收她的生命力量，那是作死，生命魔女敢吸收，她就把把自己的核心能力溶入到自身的生命里中，直接毒死生命魔女，要死就一起死吧。

    “这就是我们的差距了。”安妮空着的那只手轻轻的拨撩了一下自己的头发，露出了隐藏在头发下面的耳坠，一只蛇一样的耳坠，看到这东西，毒之魔女有着本能的厌恶，一件让她感觉很排斥的抗毒魔法装备，即使这东西无法消除掉她的毒，但帮生命魔女争取更多时间，减少毒带来的影响却可以。

    同时安妮身上还燃烧起来了极炎烈焰，炎核碎片南妮曾经用过不少次数了，对于炎核释放出来的极炎力量，她引导起来轻车熟路，毒不比毁灭印记来的猛烈，虽说毒已经遍布她的全身了，可极炎依旧能将毒给烧掉，这就够了。

    展示给毒之魔女这么多，不是安妮飘了，浪了，是别的魔女都没有机会干涉她这边的事情，包括平衡魔女，平衡魔女和调合魔女对上了，两人的能力性质有些接近，对战起来可以说是缠缠绵绵，只是平衡魔女现在就给累瘫了的小姑娘，和调合魔女这么摩擦的时候极为吃力，根本没有精力关注别的方面的事情。

    毒之魔女？被安妮融入到胸膛里的手抓着命脉呢，魔力生命力的流动归于寂静，对于四周的任何事情她只能看电影，唯一能反噬生命魔女的操作也就是生命魔女吸收她的生命力弥补自身，可生命魔女不需要那么做了，她就彻底的没有然后了，浑身溶入了毒的生命力被安妮给强行剥离出去，随着生命力流失连带着他所剩不多的魔力也跟着流失，被剥离出去带有剧毒的生命力和魔力没有白白的浪费，而是集中到了一朵漆黑的花朵上面。

    在毒之魔女的生命力被榨干，变成飞灰的时候，黑色的花盛开，宛若是托盘一样托着一颗墨绿色的珠子，安妮随手将花骨朵给扯了下来，当做是盒子丢进了随身空间里面，她之刺入到毒之魔女胸膛的那只手里多了一颗透明的结晶，依琳用冰魄和别的材料制作出来的超级容器，专门用来封存魔女灵魂的东西。

    她们本来就是打算不讲理的对这一帮子魔女动手的，所以该准备的都已经准备了，黑暗魔女她们的套中套计划，无非是让她们动手的时候觉得更加理所当然，虽说没有什么更加合适的理由这些魔女也未必在意，有了合适的理由她们动手更狠了。

    安妮身上的极炎烈焰燃烧了半分钟才缓缓的散去，她身上的绿色消失了，可是也多了大片严重的灼烧痕迹，严重影响颜值，不过那些灼烧痕迹很快就被修复了过来，这一次使用极炎力量烧掉毒素并不是烧毁灭印记那样，必须要把毁灭力量给烧的透彻一些，只要把毒给烧光就行了，其他的都是次要的。

    她的战斗结束了，状态虽说不佳，可带着不怀好意的目光看着别的魔女的时候，黑暗魔女她们的状态给糟糕了，第二个出事的是平衡魔女，调合魔女和她对着战斗，可调合魔女的能力不像是平衡魔女的能力那样，辅助的时候有着极为明显的特性，调合魔女的能力辅助的时候想要明显就明显，想要隐秘就隐秘。

    调合魔女塔薇尔的状态完好，所以战斗的时候能够进行更多的操作，或者说是她这边的魔女都能进行额外的操作，看着是各打各的，实际上各种各样的双线操作一直都进行着呢。

    平衡魔女意识到了不对的时候，情感魔女的能力已经深度的影响到了她，被情感魔女的能力深度的影响也是致命的，她的情绪没有被情感魔女琴引爆陷入狂乱，而是直接将她的情感给扯得封死，哪怕是只有几秒钟，面对与同级别的对手时，已经是致命的因素了，调合魔女直接将平衡魔女的身体和的大地融为一体，变成了普通的泥土。

    塔薇尔做不到安妮那种，干掉敌人还能极致的利用一下，那自然就用更加干脆的方式解决掉敌人，她手里也多了一枚中空的透明结晶，依旧是冰魄做出来的封魂道具，被冰封的进去的魔女之魂会被冰魄直接冻结，哪怕过不了多久她们就会苏醒，可那也要看看她们这边给不给那个机会了，冰心在手，随时都能往封魂道具里面填充足够多的极寒力量，延长她们的冰封沉睡时间。

    “第二个了，你们没机会了呐。”塔薇尔看着别的地方进行的战斗，将封魂道具收了起来，这种一下子干掉复数魔女的感觉……挺爽的，虽说有种同类相残的愚蠢意思，但她们走不到一起，这一步是不可避免的，哪怕魔女是濒临灭绝的物种了，该打的还是要打，哪怕别人看着真的很蠢，都这点数量了还不好好的联合在一起合作，非要自相残杀。

    纯粹魔女依琳的战斗压力更大一些，因为丹玛丽娜没有直接参与到战斗里面，所以正她要正面牵制两名魔女才达到人数平衡，现在死了两个魔女了，人数优势已经彻底的拉了回来，不过因为一对二想要快速分出胜负是没可能的。

    依琳对战的是黑暗魔女和负面魔女，虚幻魔女塔薇尔对付的是分解魔女，情感魔女对付的是混乱魔女，这就是提前挑选好的对手，分解魔女对于物质和魔法的破坏力都很强，但对上了虚幻魔女的时候，虚幻魔女随手就能塑造出来一大片的虚幻之影，对这些虚幻之影分解吧，分解十个她能够弄出来一百个一千个。

    虚弱中的分解魔女有多少力量能够挥霍？在挥霍那些力量的时候，芙丽妲对分解魔女的了解程度也在提升着，虚幻之境中本身就有分解魔女的虚幻之影，一道分解魔女的虚幻之影成型，这道虚幻之影对上全盛状态的分解魔女时自然不够看，但虚弱状态的她那就能抗衡了。

    两种分解力量对抗下，分解魔女的能力效果被干扰的大打折扣，随后一蓝一红两道倩影突进到了被自己的虚幻之影牵制住的分解魔女身边，轻轻的相拥到了她的身上，分解魔女双眼睁大，眼球剧烈的震颤，两道碰触到在一起的倩影产生了蕴含着紫色力量的爆炸。

    雪山之主和火山之主的虚幻之影这么用是芙丽妲最近的想法，地下基地那边的魔法研究有很多，她手里的虚幻之影数量也有很多，多了解一些魔法，即便是自己不用，但完善虚幻之影的时候却很有用。

    其中就有冰火交融产生的一种独特元素力量的技巧，这个技巧搭配着火山之主和雪山之主的虚幻之影来一个接触自爆，那发挥出来的力量……眼下就是结果了，爆炸中一个身躯黯淡的魔兽虚幻之影扯着一颗封魂道具飞了出来，踉踉跄跄的将透明球体放在了芙丽妲手里后彻底的消散。

    芙丽妲微微的呼了口气，打同类这么轻易就能将其干掉的确很爽，但消耗也大啊……要不然怎么说魔女一打二的时候特别吃亏呢，对付虚弱的同类时消耗都这么大了，一打二血亏啊，虽说眼下是为了速战速决才不计消耗的折腾。

    依琳现在能一打二是她那边的装备好，暗元素之心，光元素之心外加冰魄和一颗全属性元素之心进行属性调整，黑暗魔女伊莉莎战斗的很憋屈，几乎发挥不出来什么作用，负面魔女倒是能正常发挥，可她却没办法短时间内给纯粹魔女带来实质性的影响啊。

    她的状态太差了，剩下的混乱魔女被琴压得也很难受，混乱的力量对琴的作用不大，对琴的精神施加混乱？琴很轻易的就调整了过来，对别的事物影响？附近没有能影响的，哪怕是琴放个魔法也好，但是琴那边稳得很，就一直进行着精神上的交锋，别的方面的战斗？

    用拳头……虽说很那啥，但她用的就是自己的拳头按着混乱魔女锤，换成别人，这么做了，可能在混乱的能力影响下，每一拳打的都是自己，可琴能抵抗混乱对精神的影响，最多就是拳头的下落点会出现一些偏差。

    命中率降低若干，但这个随着她拿出来了一双附带命运力量，加命中的手套后……黑暗魔女那边的魔女们节奏就彻底的乱了。

