
　　草地上，人声鼎沸，哗然喧嚣。

　　夏天九拳打死圣堂四大青年高手之一的弗拉里奥。

　　如果的简单干脆，野蛮粗暴，镇住了现场所有人。

　　“太强了！”

　　“这就是华夏古武界青年一代的最强者吗？只怕已经达到了半神级了吧。”

　　“罗德尼被重创，塞穆尔斯被明珠所杀，现在弗拉里奥也死了，这……只怕一些老家伙会发飙吧。”

　　数百人都为之震惊，议论纷纷。

　　尤其是那些西方异能者，看待夏天的目光充满了惊骇与畏惧。

　　以往的时候，他们根本未将华夏古武者放在眼中。

　　每一年的盛会，华夏古武者虽有一些天赋潜力之辈，但也仅此而已。

　　大多数的战力，皆停留在至人境界上下，而这样的战力，在盛会上随处可见。

　　然而万万没想到，今日出现了两个人，以超强的姿态将他们的自信狠狠的碾压，踩在了脚下。

　　明珠，一个来自华夏无名小门派的人，重创罗德尼，击杀塞穆尔斯，其战力竟然达到了至圣境界。

　　而眼前这名青年，更是前后两次将斯考达里奥轰飞，如今九拳打死弗拉里奥。

　　肖剑心、雪依心、薛东卫等华夏古武者的情绪纷纷波动，脸色也变得激动，全都捏紧了拳头。

　　不过他们心中同样生出许多疑惑。

　　望着场内的身形，眼眸之中闪现着浓郁的不解。

　　他们先前不知道明珠，但明珠有跟脚，有来历。

　　天龙门的弟子。

　　而且很多西方异能者也知道他的存在。

　　但眼前这个青年呢？

　　他又有着怎样的身份与来历。

　　明珠的弟弟？

　　而且刚才的情形让他们意识到，这两人似乎也只是刚相认？

　　很疑惑。

　　想不通。

　　“你敢杀人！”

　　一旁的莱茵斯特大吼一声，面色异常狰狞。

　　之前的时候，他们两个同时出现，原本的打算便是想要共同对夏天出手。

　　可方才一切发生的太快，以至于莱茵斯特根本来不及阻拦。

　　也无法阻拦。

　　毕竟夏天突破到了弗拉里奥的异能之内，莱茵斯特没办法出手。

　　夏天蓦然抬头，双眸射出两道寒光，“难道只有他能杀我，我却不能还手吗？”

　　“你死定了……”

　　莱茵斯特又惊又怒，“我要杀了你！”

　　话落之时，他周身上下突然透发出了一片白光蒙蒙。

　　刹那间，夏天忽然有了一种天旋地转，宛如时空混乱的感觉。

　　紧接着，身躯猛然一沉，恍若背负一座巨山。

　　终于遇到一个夏天较为熟悉的异能。

　　重力术！

　　事实上，重力术本就是一个极其可怕且恐怖的异能。

　　只是这个异能少有人能够修炼到高深之处。

　　莱茵斯特能够成为四大青年高手，显然属于后者。

　　哪怕是夏天如今的实力，也却是感受到了束缚，身躯沉重如山，简直要难以移动一步了，行动变得无比迟缓。

　　“给我去死！”

　　莱茵斯特却没有任何影响，身形如电一般窜动到近前，手中一把利剑劈向夏天的脖颈。

　　“破！”

　　夏天蓦然一声冷喝，全身震动，气势鼓荡，超强领域如同弹簧一般，以自身为中心猛然迸发开来。

　　霎时。

　　禁锢身上的异能消失了，沉重如山的感觉也没有了。

　　而冲到近前的莱茵斯特却遭受到了反噬，吐出一大口鲜血。

　　他面色大骇，无法确定，无法相信，想要退走，但却如射出的箭，根本无法回头。

　　“砰！”

　　他被一拳轰击在胸口，刹那间倒飞了出去。

　　这一切发生在须臾之间，莱茵斯特来势快去势更加迅疾。

　　夏天站在地上，漠然凝视。

　　砰的一声。

　　莱茵斯特坠落地上，大口无血，发出了痛苦的呻吟。

　　四周所有人尽皆倒吸一口冷气，心惊不已。

　　尤其是西方异能者，他们感觉眼前这个青年，完全就是异能者的克星一般。

　　无论弗拉里奥还是莱茵斯特的异能，绝对属于罕见异能。

　　不论他们对上异能者还是古武者，天然就立于不败之地。

　　可是对面这个青年，异能还未完全施展威能便被破去了。

　　他是怎么做到的！

　　然而——他们不知道。

　　从某方面而言，这些近乎荒谬的推测——是完全正确的。

　　对于异能，夏天的优势太大了。

　　且不说他的绝对领域，仅仅精神力可以主动役使这一条，就是所有异能的克星。

　　并不是说他们的异能不够强大，而是他们面对之人，实乃是一个极大的变数与——变态！

　　“你，你……”

　　莱茵斯特被几名手下搀扶起来，怒瞪着夏天，眼中流露着惊怒，“你究竟是谁！”

　　夏天冷冷道，“华夏，天龙门，明天！”

　　明天？

　　这是名字？

　　四周众人尽皆一怔。

　　而后唰的一下，将目光投向场外观战的明珠。

　　明天……明珠……

　　他们果然是兄弟，且来自一个古武门派！

　　明珠的眼眸闪现一抹异样，望着场内的夏天，神色之间也浮现丝丝欣慰——更多的是感伤。

　　他之前与夏天所说，都是事实。

　　五岁那年，他从孤儿院被带到了天龙门。

　　明人不仅是他的师傅，也是他的养父。

　　也是五岁那年，原本懵懵懂懂的他，却是知道了许许多多的秘密。

　　自己的养父明人，几乎什么都没有瞒他。

　　他那时候就知道，自己的养母已经被人杀死了，也知道自己还有个弟弟，此刻被冰冻着。

　　“明珠，如果我将来死了，你替我照顾好你的弟弟……”

　　这是明珠在学艺期间，听到的最多的一句话。

　　这句话，也在他很小的时候，印刻在了他的骨子里，灵魂之中。

　　他努力学习着一切，努力让自己强大起来。

　　只有一个目的。

　　保护自己的弟弟。

　　他做到了。

　　自从夏天出国的那一刻开始，明珠几乎每时每刻就在暗中保护，不知替他挡下了多少次的灾祸。

　　“父亲，弟弟他终于长大了……”

　　明珠的眼眶有些发红，他忍了很多年，这次再也忍不住与夏天相认。

　　就在他思绪之间，忽地，不远处传来一道冷喝。

　　“我知道你是谁了！你不是什么明天，你是夏天！”

　　随着声音，之前因有事离开的斯考达里奥再次窜进了场内。天籁小说网

　　他那双蓝色的眸子死死盯着夏天，喝道，“杀神！你好大的胆子，竟敢来圣堂闹事！”

　　愕然听到这句话，四周所有人都呆住了。

　　夏天？

　　杀神？

　　九大霸主？

　　这……他就是杀神？

　　一道道目光盯着场内伫立的身影，每个人脸上的表情不尽相同。

　　暴露了。

　　夏天的身份暴露了。

　　肖剑心和薛卫东等华夏古武者皆露出不敢相信的神色，继而变得无比复杂。

　　“是他！”

　　而十五六岁的少女，来自蜀山派的雪依心也是一阵发呆。

　　若说国内古武界哪个门派与夏天牵扯最深的话，当属蜀山派。

　　蜀山派的高手不知道被夏天杀了多少。

　　且不说年轻一代的林洛音和白乾，老一辈的胡九莲，天涯，冥崖等太上长老，皆死于夏天之手。

　　还有蜀山派曾经的第一高手无名，亦变成夏天的刀下之鬼。

　　雪依心的父母，雪飞鹰与雨凌上人，如今生死不知。

　　不夸张的说，偌大的蜀山派，被夏天一个人打成了残废。

　　雪依心万万没想到，之前救她的人，竟然是蜀山派的仇人，目光之中满是不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2481章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 