    来到山脚，八云墨微微蹲下身挨个在结衣、特图和黑雪姬头上摸了摸，随后将摇摇摆摆走过来的梅莉一把抱住后站起身。【【，

    小丫头坐在八云墨的手臂上，肉肉的小手轻轻抓着他的衣襟发出了清脆的笑声。

    玛艾露贝莉，是这个孩子的名字。

    不过家里的人都更愿意唤小家伙为“梅莉”。

    因为那一头如同紫一般灿烂的金发，所以很明显，这是八云墨和紫的女儿。

    紫幼年时是怎样的，对此她一直讳莫如深，八云墨也无从得知。而八云墨是直接转生后就是十六岁的模样，同时无师自通掌握了基础的对境界的运用。

    所以严格算起来，幼年的小梅莉才能真正意义上让人知道“境界妖”这种神奇的妖怪在幼年状态到底是怎样的存在。

    小丫头还不太会说话，只能咿咿呀呀地发出意义不明的声音，故而众人也不知道她到底对境界的运用到了怎样的地步。

    但是经过了无数次实验后八云墨和紫惊讶地发现，小梅莉天生就能够看到结界的存在。

    不但如此，小丫头似乎也从八云墨身上继承了部分暗之精灵王的灵格，所有的暗属性精灵在面对小梅莉的时候都会身不由己地听从她的指挥。

    ——因为风早神人早已过世，暗精灵蕾斯提亚·阿修道尔索性隐居到了幻想乡的暗精灵王神殿内，结果如今却变成了小梅莉的保姆（兼玩具）。

    一开始，出生不久的小梅莉什么都不懂（当然现在也没懂事多少），总是无意中用自己继承自八云墨的暗精灵王灵格指挥者蕾斯提亚做出无数羞耻的事情来。

    好在蕾斯提亚似乎非常喜欢小梅莉，对这些事情并不生气，八云墨知道后索性让她来照顾小梅莉的饮食起居了。

    “咿呀呀……咿呀！咿呀！”

    被八云墨抱在怀中。小梅莉将脑袋埋进他的脖颈间蹭来蹭去。

    粉嫩可爱的模样，完全就是一个幼女版的紫。

    【但愿小家伙长大以后不要像姐姐大人那样腹黑就好了……】

    “小家伙们，来叫我有什么事？现在还不是饭点吧？”

    “是莉莉娅娜阿姨和百合子阿姨叫我们来唤父亲大人回去的，说【再不回来的话家里就要闹翻天啦】什么的……”

    黑雪姬到。

    这丫头便是八云墨和明日奈真正意义上的女儿了。

    因为出生在一个大雪纷飞的时节，又因为八云墨名字中带着的“墨”字便有黑色的含义，因此取名为黑雪。

    当初明日奈提出这个名字的时候。八云墨一瞬间想到了一句话——

    生不如加速猪，死不如剪刀狗，老不如咖啡兔，半死不如僵尸步，好好活着还不如神大人，死了不如音无……

    说到僵尸步，相川步（美）这个魔法少女（？）如今可是和宫古芳香相见恨晚，然后喜闻乐见的陷入了优克莉伍德和宫古芳香的修罗场中……

    当然这其中少不了还有诸如霍青娥啦，霍青娥啦。霍青娥啦之类的穿墙邪仙在里面胡搅蛮缠——我家最最可爱的芳香永远都是姓霍的，生是霍家人，死是霍家鬼，半死不活是霍家僵尸！

    在确定了黑雪姬的名字后，八云墨曾经脸色微妙地将同样和μ`s九个丫头一样成了半神的桐人和莉兹贝特夫妻找过来，仔细询问了一番她们二人是否有一个女儿。

    “哈？女儿？没有啦，不过儿子倒是有了一个，说起来八云你和明日奈的女儿也出生了吧？要不要让我做那个小丫头的干爹？”

    “不不不不！不用了！！”

    ——冷汗涔涔的八云墨当时连忙拒绝了桐人的提议。

    在听到黑雪姬的话后。八云墨顿时惊呼一声：“家里又出事了？卡奥斯和水银灯打架了？奈亚子又被克子逆推了？御坂御坂又伙同翠星石一起欺负雏莓？魔理沙又跑过来偷伊卡洛斯的西瓜了？还是橙喵又被人抓起来榨橙汁了？”

    一口气说完这些日常后，八云墨突然觉得一股浓浓的悲哀涌上心头。

    黑雪姬严肃点头：“事实上。父亲大人，您刚才说的事情全都发生了……”

    八云墨顿时觉得压力山大。

    然后黑雪姬又说到：“另外，狂三阿姨第135874次轻投稿再次失败，正在满地打滚——而且是唤出了‘狂三阿姨们’一起打滚。阿斯特蕾雅姐姐又一次被美九阿姨骗走了这个月的零用钱，这个时候正蹲在门口哭鼻子。水银灯姐姐和卡奥斯姐姐之间的战斗打翻了真红姐姐的红茶，我们出来的时候真红姐姐正在往门口您特意为水银灯姐姐开辟的酸奶河中倒巴豆……”

    你看。八云墨压力更大了。

    虽然看到八云墨的样子感到心中不忍，但是——

    黑雪姬继续追加攻击中：

    “来做客的泪子阿姨当众掀了同是客人的露易丝阿姨的裙子，现在正在被露易丝阿姨追杀……”

    “来找您汇报工作的长门阿姨和列克星敦阿姨踩中了卡奥斯姐姐原本用来对付水银灯姐姐的陷阱捕兽夹，现在正在漏油……”

    漏油！！！！？？？

    卡奥斯你这个熊孩子到底准备了多么凶残的陷阱才会让宇宙战舰中了都会漏油啊！那种能够把宇宙战舰的装甲都给夹破的捕兽夹难不成是用来抓威震天的吗！！

    话说都是宇宙战舰了为什么长门和列克星敦你们两个还会漏油啊岂可修！

    “最后……最后……”

    说到这里，黑雪姬突然羞红着脸。不好意思地低下头去。

    “怎么了？”

    “……那个，父亲大人，慧音老师正在家里等您，说要进行家访。”

    八云墨顿时感觉头疼无比。

    “家访？你们几个谁又在寺子屋闯祸了？”

    “不是，慧音老师生日快到了么？所以我们准备了一份礼物……”

    这不是好事吗？

    八云墨脑袋上冒出一连串的问号。

    “礼物？慧音是来表示感谢的吗？”

    “不、不是啦！”

    黑雪姬显得更加不好意思了。

    “……我们准备的礼物是、是、是……”

    “是什么？”

    “是前些日子在某个世界抓到的雄性白泽幼兽啦，慧音老师很生气就是了，为什么连妹红阿姨都要黑着脸呢？嘁！大人的世界真无聊……”

    八云墨：“…………………………”(未完待续。)u

    
