    女人的目光向远方看去。

    只见远方，有数道黑影。

    因为距离太远，又只是肉眼，所以落在女人的眼中，只有芝麻大小一般大。

    女人并没有在意。

    这雪山之巅，有雪熊出没。

    虽然是雪熊，但却皮毛呈现黑色。

    女人以为，应该是雪熊。

    她转身回了洞穴。

    虽然这么多年来，她居住在这里，雪熊也没有侵犯她。

    但她也不会在雪熊出没时出洞穴，引起雪熊主意。

    回到洞穴后，女人来到篝火前。

    暖洋洋的篝火，照红了她的脸。

    女人微叹一声。

    这么多年了，在这无人的雪山之巅，她并不觉得寂寞。

    因为她在用另外一种方式，和她相爱的人，厮守终生。

    只是……

    女人眼中掀起了微微的涟漪。

    只是偶尔，会想到她的女儿。

    当年她离开时，她的女儿一个还小，一个还尚在襁褓。

    不知道这么多年了，女儿怎么样了？

    是否长得亭亭玉立了？

    ……

    就在洞穴的女人思念女儿时，夜枭三人正往洞穴前行。

    洞穴离他们很远。

    再加上雪山之巅的路很不好行走，厚厚的雪踩在上面，脚会马上深陷进去。

    所以夜枭三人要走到望远镜可以看到的洞穴，还需要至少两个小时。

    而与此同时，南城。

    偌大的床上，一对男女正在翻滚着。

    男人额头上的汗珠，落在了女人的身体上。

    汗珠滚烫。

    男人如狼一般的眼紧紧盯着女人，他的喉头翻滚，声音带着浓浓的情欲：“顾柔，你是我的，永远是我的。”

    而顾柔的脸上，也闪现了迷乱的神情。

    她凝着男人，喃喃说道：“厉少谦，我是你的，永远是你的。”

    男人听完，紧紧抱住了顾柔，发出了满足的叹息。

    但这美好的一刻却如同昙花一现。

    很快，药效过了，顾柔恢复了清醒。

    当看到全身的衣物都不知所踪的自己，顾柔震住了。

    她看向眼前的厉少谦。

    厉少谦正站在床边，高高在上凝着她。

    男人穿了一身军装，如同小说里的禁欲军阀。

    顾柔颤抖看着厉少谦：“你对我做了什么？”

    厉少谦冷笑一声，他忽然弯身，抬起了顾柔的下巴，炙热的气息喷洒在了顾柔的脸上：“想知道我对你做了什么？那你就睁大眼睛好好看看。”

    话音刚落，卧室的大屏幕亮起。

    一对翻滚的男女出现在了顾柔的眼前。

    顾柔的脸瞬间惨白。

    大屏幕里的男女，赫然就是她和厉少谦。

    而视频里的她，一脸迷醉表情，搂住厉少谦的脖子，不断发出令人羞耻的声音。

    厉少谦的唇落在了顾柔的耳边。

    他的声音充满了恶意：“你好好看看，你是多么享受啊，顾柔，你看看你的模样，是不是特别像一个荡妇？”

    “就算我对你有那么多伤害，可你还是要躺在我身下婉转承欢，一次又一次求着我，让我，”

    “住口！”顾柔忽然捂住了耳朵。

    她的身体重重颤抖起来，一张脸已经没有了血色。

    厉少谦冷冷凝着顾柔：“现在装贞洁圣女了，那么看来我们还要进行下一次了，我得好好帮你回忆下，让你看清你究竟是个什么样的女人。”

