    或许是四人遇见的失德者太多了，就算白幼幼这样说了，他们脸上也没有明显的动容之色，赵则洋的脸色甚至于比方才更冷漠了几分。

    白向瑜没有讲话。

    莫伏尘斟酌了两秒后道：“虽然是失德者、但是你也不要因为自己的身份而自卑，其实不管什么身份，都是有好有坏的。”

    余希尧也是笑眯眯的，他先是看了赵则洋一眼，接着才对着白幼幼道：“既然你没有做坏事，系统为什么会把你判定成失德者啊，这不科学啊，毕竟系统可不会错判的呢。”

    这是故意给白幼幼解释的机会。

    白幼幼也听出了余希尧话中的意思，虽有些不解，却也拿出早就想好的说辞：“前段时间，我们学会有一个男生跟她女朋友分手了，所有人都说是我勾引了他，可是天地良心，我从来都没有跟他多说一句话。”

    “那个男生还对我表白了。”

    “而我进入游戏的时间，也正是他对我表白之后。”

    “我想…”

    “可能就是这个原因吧。”

    白幼幼说着说着，情绪就不由得低落起来，她一字一顿，眼眸下垂，长长的睫毛如同振翅欲飞的蝴蝶，轻轻颤抖。

    鼻尖红红的。

    嘴唇微抿，带着淡淡的委屈之色。

    如今，白幼幼毕竟是四人的救命恩人，不管他们相不相信她这番说辞，看见她情绪如此低落，也是忍不住皱起眉头，莫伏尘张了张嘴，正欲开口出言安慰，白幼幼便已经收拾好了自己的心情，抬眸对着四人抿唇，故作坚强的一笑：“行了，不谈那些了，我现在已经找到了一些线索，如果不出意外的话，我们很快就可以顺利通关这个游戏。”

    女孩儿，是可以在男生们面前宣泄自己的负面情绪的。

    但是要懂得适可而止。

    绝对不要一味的得寸进尺、这非但不能达到令人心疼的目的，反而还会让对方感到烦躁。

    这便得不偿失了。

    果然，一听白幼幼这么说，赵则洋脸上的冷漠散开、白向瑜也来了精神，莫伏尘眼前微微一亮，余希尧眼中浮现出几分复杂之色。

    “你说得是真的？”

    最先开口询问的居然是余希尧：“你真的有通关的方法？”

    “当然。”白幼幼肯定的点了点头：“其实，这个通关方法也是我误打误撞想出来的。”

    接着，白幼幼就把自己跟着逃进教堂上树之后的发现简便的说了一次，当然了，为了维护自己的美好形象，她是肯定要省去自己套话这一件事情的，且原本的符篆攻击，也被她改成了道具攻击。

    “在发现普通的箭矢可以对黑衣人造成伤害，而系统的道具不行之后，我便有了一个大胆的猜测。”

    说着，白幼幼看向余希尧：“再加上希尧哥哥曾经告诉过我，这里本质上就是一个游戏世界而已，就更确定了我内心的想法，于是我翻墙出来验证，果然一切都如我所想，这些黑衣人只是游戏里的人物而已，只要找准他们的弱点，就可以打败他们。”

    白幼幼这番话很有意思。

    先表达自己的细心，再不留痕迹的肯定余希尧，让余希尧也有参与感、成就感。

    话语中简直心机满满。

    但谁都没有察觉到不对。

    余希尧脸上的神色却并没什么变化，他继续追问：“也就是说，你手中的弓箭，只是普通的弓箭吗？”

    余希尧的语气有些急切，像是迫不及待的想要知道某个答案，白幼幼多看了他一眼才点头道：“是的，想来那名高级失德者之所以这样设计，就是为了防止我们这些玩家了。”　

    赵则洋三人也听懂了白幼幼话里的意思。

    不过…

    “你的意思是打败这些黑衣人就可以通关吗？”

    赵则洋这样问道。

    白幼幼笑了笑：“你们还记得游戏开局的时候遇上的那个小丑吗？”

    闻言。

    四人对视一眼，眉头又皱了起来。

    他们出来得较晚，并没有看见什么小丑。

    突然，赵则洋想到了什么，他微微眯起眼睛，看向白幼幼的目光里带着质疑之色：“我记得，在从小洋房里出来的时候，我并没有看到你。”

    “是呀。”

    既然赵则洋已经问到这里了，白幼幼也不想隐瞒，适当的表现一下系统对她的与众不同，这样也能更好的增添她的无辜之感。

    她觉得自己是特别的。

    因为小洋房内的玩家们说过，现在游戏之中唯一一个高级失德者可是被系统派出的审判者追杀了很久的。

    而她就不同了。

    她早就在系统发布隐藏任务的情况下收集到了三个头衔，有了头衔，审判者就没有动她的资格，这就相当于她的生存率跟平民玩家没什么区别，但不同的是，她升级到中级玩家以后，还会多出一个滥杀无辜的权限。

    有了这个权限，还能不受到追杀。

    系统这是对她非常偏爱了。

    “因为系统给我发布的任务其实跟你们差不多。”白幼幼抿唇一笑：“同样都是破坏游戏世界呢。”

    她说这话时忍不住朝着赵则洋看去，就见赵则洋瞳孔猛地一缩，眼底是满满的不可置信。

    而其他三人也不约而同的朝着白幼幼看过来。

    一时间，四个人的呼吸都有些急促。

    要知道，白幼幼可是失德者。

    但如今系统却给她发布拯救世界的任务，发布一个作为审判者才能接到的任务！

    这种情况，他们当了这么久的审判者也是第一次见，

    属实可以用荒谬两个字来形容。

    更重要的是，这个游戏开始后，系统还主动把白幼幼从小洋房里弹出来。

    这很明显，系统对白幼幼抱有很大的希望。

    所以系统就这么相信她吗？

    相信一个在现代社会做了坏事，法律无法制裁的失德者。

    系统到底是怎么想的呢？

    又想到白幼幼先前说得不知自己为何会成为失德者。

    他们之前对白幼幼这话嗤之以鼻、但现在…

    如果白幼幼的话为真。

    那她或许还真的被系统冤枉了？

    可这、怎么可能呢？

    系统会错判失德者吗？

    四个人简直不知道说什么才好，只感觉自己一直以来对系统的信仰都逐渐崩塌。

    内心复杂难言。

    现场一片寂静。

    几秒后，余希尧才率先开口打破这份寂静寂静：“你说、系统给你的任务是破坏游戏世界？你确定吗？系统给你的奖励是什么？”

