    由于身处黑雾过久，黑线已经攀上了莱斯丽的手臂，在她失去生息的一瞬间，这些线条如同被激活一般窜了上来，瞬间包裹了她的身躯。

    她的身形，像之前的玛格丽特一般融化，腐烂，迅速化作了一滩血泥。

    “你们真是。”苏明安看着她犹带泪痕的血脸，捡起他们掉落的装备：

    “……太小看世界游戏了。”

    ……

    “叮咚！”

    【你获得水境长靴（红级）】

    【水境长靴（红级）：“让满腔的海水涌进我的胸膛，

    ……在我的怀里多滚烫。”

    弹跳力：S

    奔跑速度+20%

    特殊技能（刺切）：主动技能，向前踢击，造成50（固定伤害）+8*力量值点伤害，该攻击对障碍物有特殊破坏效果。

    特殊技能（长歌行）：被动技能。你获得“水上行走”的能力，此能力使用时会大幅加快体力消耗速度。】

    ……

    【你获得凯特雅草编手环（特殊）】

    【凯特雅草编手环：第一引导者掉落的手环。将此物送还给她，将获得她的好感。】

    ……

    这三人掉落的东西中，最值得注意的是这两样。水境长靴给了他水战的能力，而这个草编手环……居然是传说中第一引导者的东西。

    到目前为止，他还没见过第一引导者。这个人就像是凭空消失了一般，极为神秘。

    人们猜测她可能是伪装了实力，混在了普通的引导者之中，实力不显。也不知是谁这么好运匹配到了她。

    击杀这些玩家，给他带来了8点职业点，算上之前的职业点总共已经够10点。这个副本不需要留存职业点去准备复活分身，他直接选择了耗费点数进行职业升级。

    “叮咚!”一声脆响，白审职业升到了21级。由于在20级的时候就已经集齐了全元素抗性，在升级时，他发现职业多了一些新东西。

    【职业升级至21级。】

    【你获得成长型任务〈真实之路〉】

    【〈真实之路〉:“白审”之意，在于“审判”，“审判”之意，在于真实。

    吞噬其他装备，将为你的武器进行充能，满足充能条后，你的武器将进一步升级（可突破紫级之限）。

    注意:献祭武器不得为掠夺或赠予武器。】

    ……

    【你获得被动〈限制消失lv.1〉】

    【〈限制消失lv.1〉:武器类装备的属性点限制将对你无效。】

    ……

    苏明安看了一遍。

    这次的升级效果，主要是对武器方面的提升。如果吸收了足够多的装备，他的亚尔曼之剑或是琥珀之刀就能再度升级。

    至于这个限制消失技能，也对他很有用。由于现在影状态下力量极低，他拿不起已拥有的两把武器。当玩家的属性点达不到武器要求时，那武器在手里就和白板没什么两样。

    ……但现在不同了。

    他伸手，亚尔曼之剑出现在手中，在握上剑柄的那一刻，他能明显感到他可以充分运用这把剑的力量，它的重量也不再那么沉重，就像是自己臂膀的一部分。

    这样一来，影状态下他拿剑砍人，伤害也会变得可观。虽然他的力量值仍然很低，但亚尔曼之剑本就自带伤害，还有真实伤害与破魔效果，对于那些脆皮玩家而言，这一剑下去伤害也会非常骇人。

    当他们费劲千辛万苦，耗干了他影状态的法力值，冲到他的眼前，他却突然掏出一把剑……

    效果应当非常喜人。

    虽然影状态下他没有剑术专精的加成，挥起剑来错漏百出，但至少不至于没有近战能力。

    还有琥珀之刀，它自带的空间破坏效果，结合影状态的法系加成，应该会有相当恐怖的破坏力……

    他收起剑，关闭面板。

    在抬头时，他看见远方的天际线处，已隐约出现一抹线状的金黄。

    “叮咚！”“叮咚！”

    一连串系统提示响起。

    【黑羔羊玩家（路）通过单人逃生通道逃离。】

    【祭场内全部“黑羔羊”玩家已宣告死亡——恭喜您获得最终胜利！】

    【宣告：本次祭场胜利方——玖神之鬼（苏明安）。】

    ……

    【你获得（三枚）银星。（玖神之鬼专属奖励）】

    ……

    随着一声结束宣告的响起，苏明安视野里的血红，开始渐渐淡去，他身上的加成实力被消除，那股细致入微的观察力，也在渐渐离他远去。

    周围，那原本紧锁的农场屏障散开，小副本结束，这里恢复了原有的模样。

    只是，那遍地流满的黑泥与鲜血，这倒下的一具具尸体，都证明……这片看似静谧的农场，经历了一场恐怖的厮杀。

    如果有人回到这里，或许还能发现，倒在屠宰场的一具被凌迟处死的狰狞尸体，以及，一名倒在地下室里被枪击而死的黝黑男人。

    他们的故事不再延续，诉说的信仰与理论也再无人知晓。

    ……在这个世界里，人死后留下的，除了一具腐烂在黑泥里的丑陋尸体，并无他物。

    苏明安背起昏迷的茜伯尔，绕过地上的黑泥。

    在莱斯丽这些人死后，他们身上的黑泥肆意漫出，很快便污染了这块区域，连同原本碧绿的苞米叶都开始干枯，枯萎，像是化作了一条流淌的黑河。

    ……抗争污染的人，最后成为“污染”的一部分。这是这片穹地无法被免除的规律。

    很讽刺，但也令人无可奈何。

    他背着红袍的女孩，缓缓走向那扇农场大门。

    三枚银星，化作了三道流线般的银光，刻上他的手臂，与之前获得的一枚银星排列在一起。

    女孩在他的背后沉睡着，她的呼吸浅淡均匀，像陷入了美好的梦境中。

    黎明的光芒洒上她包裹在红袍里的小脸，那一双总是警惕与阴霾的眼睛，此时正安然地闭着，像是隔绝了一切污染、血腥与厮杀。

    苏明安的手腕上，那枚代表庇佑的黑羔羊手环，镀着一层流金的反光。

    光芒将他们的身体照得暖融融的，那股阴湿、恶心的黑雾，被自然地驱散。

    一抹灿金从遥远的天际款款而来，在他抬头的一瞬落入他的眼底。

    此时，夜风停息，

    黎明已至。

    ……

