    第100章 青龙白虎

    李缘此刻正在计算脑海诸星图内的世界本源，之前抢夺主角林凡的天武神龙诀获得一缕世界本源，而后又陆陆续续获得几丝世界本源，加上灭了药王谷获得四缕八丝世界本源。

    因此现在诸星图内的世界本源一共有十三缕六丝世界本源！

    也就是一份三缕六丝世界本源！

    已经足够可以离开这个世界了！

    不过，不用急，既然来了，不把问题解决了, 内心总觉得有点别扭！

    车高速行驶在地面上，天海庞大繁荣的城市已经近在眼前！

    夜幕降临，李缘双目格外明亮锐利，车辆徐徐进入天海！

    天海另一边海面上，一艘轮船即将行驶进入禹龙国海域！

    海浪波涛！

    海在呼啸，风在怒吼, 不时掀起一排排巨浪, 巨浪又一排排向前奔涌！

    轮船在无尽晃动！

    两道高大的身影在晃动的轮船上屹立不动！

    龙王殿, 青龙！

    身影站得笔直，一身黑皮衣下，健壮的身体若隐若现，看起来十分有爆发力！

    面容刚毅，眼神时不时流露出的精光令人敬畏！

    青龙，龙王林凡之下最强者，令敌人闻风丧胆！

    而在他旁边凶悍的男子是白虎！

    白虎身材极其魁梧，背后还背着两把大刀，一条刀疤从眉角到脖子，看起来就是一个暴徒！

    两人目光注视着无尽的海面！

    “白虎，我们终于回国了！”

    青龙面容冷峻，但眼中的激动显而易见！

    白虎舔了舔干燥的嘴唇，目光明亮，看向青龙露出笑容，然而脸上的刀疤随着笑容抽动在漆黑的海面上却显得无比恐怖！

    “青龙，龙王现在已经在天海站稳跟脚, 等我们回去后, 一定能找到你失散多年的妹妹！”

    “嗯！”

    青龙重重点头，面容恐怖的白虎在他看来无比的亲切, 他们两人都是出生入死的兄弟，青龙有一个失散多年的妹妹一直让他念念不忘，白虎他们自然知道，既然他们现在回国了，自然要帮青龙完成夙愿！

    “现在龙王似乎也遇到了麻烦，在天海一直有一个名为赵世轩的二世祖在阻挠他称霸天海，现在我们来了！”

    “那就解决他！”

    轰隆！

    一道闪电划过，似乎照亮了青龙和白虎杀气腾腾的样子！

    他们十分自信！

    因为这一艘轮船上，有一千多位龙王殿的精英！

    有他们在，天海一定被他们龙王殿掌控！

    就在他们即将进入禹龙国海域的时候，突然一道长长焰火照亮他们上空！

    青龙和白虎瞳孔放大，动作毫不犹豫的冲出轮船，跳下大海！

    特么的！

    反舰导弹！

    嘭！

    导弹穿入轮船，巨大的轮船直接被炸的四分五裂，巨大的海浪掀起！

    原本那些在轮船上休息的龙王殿千名精英在睡梦中被炸死了！

    青龙和白虎掉入茫茫大海中生死不知！

    远处一道禹龙国船舰徐徐开来，看着还剩下一些残板的海面，船舰板上一位军官看着远处残痕一片的海面，露出一抹笑意，拿起手中的电话道：

    “喂，小婵, 你说得没错，今晚真的有一艘国际恐怖分子轮船想要偷渡进入国内！”

    “三叔，你解决了吗？”

    “哈哈，放心，我一炮就打中，现在海面残痕一片！”

    “三叔你再仔细搜索一番，别漏了一个人，现在的国际恐怖分子一旦进入国内，就会造成巨大的伤亡！”

    “好，我明白！”

    杨家的军官挂断电话后，立即对船员道：“现在搜索海面，看看有什么收获！”

    “是！”

    天海某处，杨青婵刚接完电话后，露出冷笑，之前白虎和朱雀回到天海，她没有拦截就是为了今天！

    让龙王殿放松警惕，玩一波大的！

    这一炮下去，龙王殿到来的精英全死了！

    还包括青龙和白虎两大战将！

    轰隆隆！

    船舰人员搜索一番后，绕了几圈终于离开了！

    良久！

    两大身影借着残板浮出水面，正是青龙白虎！

    此刻他们两人脸色发白，导弹的余波震得他们五脏六腑都要移位，要不是他们意志坚强，就真的死在了这里！

    “一定有人暴露了我们的行踪！”

    这一次他们回来，特地是悄悄的回，青龙会在天海都没有准备迎接他们，就是为了隐藏起来！

    白虎双手握着残板，露出的手臂筋肉一直在抽蓄，差一点，真的就差一点，他们就死了！

    要不是今天他们二人突然有感而发，出到船板了溜溜，真就不知不觉的被导弹轰死！

    死的憋屈，不明不白的！

    青龙同样双眼通红，看着龙王殿一千多位尸骨无存的弟兄，他的心在滴血！

    这可是龙王殿这么多年的积累啊！

    来自各国齐心协力，效忠龙王殿的兄弟就这么没了！

    青龙握紧拳头，愤怒的挥出一拳，恐怖的力量直接把面前的残板轰碎！

    “我们一定要为他们报仇，我们一定要查出刚刚那艘船上的军官是谁！”

    “还有那个内奸，等我查出他，一定要让他生不如死！”

    “没错！”

    白虎恶狠狠道。

    “知道我们回天海行踪的没有几个，除了龙王、朱雀、玄武以外就只有他们几个高层了！”

    “走，我们回去一定要查出来！”

    “为他们报仇！”

    青龙一个游跃跳入海中，飞速的游向天海！

    走！

    白虎同样如此！

    他们成为龙王殿的青龙、白虎，自然也是武者，后天巅峰武者，实力强悍！

    虽然被震伤，但是游回天海还是没有问题的！

    此刻夜幕彻底降临，天海高楼大厦灯火辉煌，夜生活才刚刚开始！

    天海码头就算那些工人也陆陆续续离开了，变得冷清无比！

    两个小时后，天海海岸边能够看见两个小黑点在翻腾，正在向码头游来！

    青龙和白虎看着近在咫尺的码头，在海里奋力向前游！

    他们在大海里游了将近两个多小时，现在已经精疲力尽了！

    码头岸板上两人苍白的手搭在上面，半个身子还在海里，正准备用仅剩的力气爬了上来。

    然而就在这时，岸板上传来：

    踏！

    踏！

    踏！

    的脚步声！

    一道修长的身影走到岸边，目光平静的俯视他们！

    正是李缘！

    (本章完)

