    虚空中，无尽的神虹绽放，秦尘疯狂催动空间大阵，这一座空间大阵不断的爆炸，令得秦尘等人以惊人的速度前往问寒天。

    空间阵纹不断泯灭，秦尘如此疯狂的催动空间大阵，这一座空间大阵自然失去了任何的功效，成为了一次性的大阵。

    但只要能及时赶到，一切都是值得的。

    嗖嗖嗖！秦尘的速度催动到极致。

    此刻东天界耀灭府中。

    一道恢宏的身影陡然降临了下来。

    “唔，这里就是宫主大人所说的勾结渊魔族魔祖的耀灭府所在？

    一个小小的耀灭府，居然能和魔族魔祖勾结，真是让人意外，也不知此地，有没有什么秘密。”

    希多罗降临在耀灭府上空，目光深邃如同深潭，仿佛有一道道黑洞在双瞳之中旋转，凝视下方。

    他进入东天界后，率先来到的是耀灭府。

    对于他这等人物而言，先去耀灭府或者先去问寒天都一样，无人能够阻拦他的步伐。

    此际，耀灭府的祖地，戒备森严，一群群高手伫立天空，杀气腾腾。

    如今南天界的风声，也已经传递到了东天界的耀灭府，诸多依附耀灭府的顶级势力倒戈一击，自立为王，要征讨耀灭府。

    勾结魔族。

    这是人族势力罪行之中最恶劣的一种，几乎没有任何一个罪行能比这个更让人愤怒，很多曾经被耀灭府收服的势力，纷纷和耀灭府脱离关系，并且征讨耀灭府。

    如今的耀灭府中，人心惶惶，只有最核心的一部分人，重新凝聚在一起，还在进行着抵抗。

    耀灭府四周的虚空，到处戒备森严，连一只蚊子都飞不进来。

    但对希多罗这样的高手而言，这点戒备，根本不算什么。

    “直接去这耀灭府的核心之地吧，或许能有一些有用的讯息。”

    希多罗一步跨出，走向那下方的耀灭府邸。

    “什么人？”

    希多罗就这么径直走在，没有任何的掩饰，迅速吸引了耀灭府中值勤守备的高手，厉喝之下飞掠而来。

    嗖嗖嗖！一群浑身散发着可怕气息的高手包围而来，领头的是一尊中期巅峰圣主，杀气腾腾，目光鹰鸷，手提一柄方天画戟，冷眸凝视着希多罗。

    “唔？

    想不到这耀灭府还有圣主值守，也对，天界各大顶级势力的处罚公告还没下来，自然不曾分崩离析。”

    希多罗睁开眼睛，淡淡看了这一群人一眼，顿时，这几人只觉得眼前仿佛出现了无尽的星辰，身体像是置身在一片绝望的星空之中，一颗颗巨大腐朽的星辰，老老垂矣，弥漫着腐朽的味道。

    一个个身躯全都禁锢在了虚空，等他们回过神来，浑身都冒出来了冷汗，等他们回过神来，才发现自身已经被冷汗浸湿了，衣袍都湿漉漉的，像是从水里捞出来的一般，肝胆俱裂。

    而之前被他们包围的那人，却已经出现在了他们下方，继续朝着耀灭府的府邸走去，如同闲庭信步一般。

    “大人，怎么办，还要不要拦住那家伙了。”

    他身边的副队惊恐说道，他也是中期圣主级别的高手，在东天界算是一方霸主人物，足以坐镇一座中型天域，可是在之前在那人面前，他竟有一种灵魂都要裂开的感觉，像是蝼蚁面对神龙。

    “拦个屁。”

    手持方天画戟的领队颤抖说道，眼神中有着一抹无法掩饰的恐惧。

    “尊者，绝对是尊者……此人身上的气息，当初府主大人给我的感觉都没如此恐怖，难道府主大人勾结魔族的消息是真的？

    完了，我们耀灭府恐怕要完了。”

    他的话音还没落下，便看到希多罗降临耀灭府府邸后，释放出一股强大的威压和神识幅散，无形的灵魂之力，瞬间笼罩了整个祖地，似乎在搜索耀灭府中的一切。

    “唔，这耀灭府有点意思，似乎有魔族之力存在的痕迹。”

    希多罗眯着眼睛。

    嗡！他的头顶，竟然出现了一个巨大的黑洞，恢宏的气息弥漫，耀灭府上方的天空像是从白天一下子来到了黑夜，一股令人惊悚的气息弥散了开来。

    可怕的气息盖压下去，整个耀灭府一瞬间陷入了混乱之中。

    “那是什么？”

    “我的老天，大日都都被遮挡住了，天上似乎有人。”

    “究竟是什么人，敢独闯我耀灭府？”

    “好恐怖的气息。”

    下方无数武者都惊恐的抬头看天，那恢宏可怕的气息镇压下来，一些地圣、天圣顿时痛苦的倒在地上，哀嚎不已，就算是一些圣主高手也感觉身体难受至极，好像生病了一般。

    “嗡！”

    一道道可怕的黑洞之力，开始向下方蔓延。

    “什么人，在我耀灭府撒野！”

    就在这时，数道愤怒的厉喝之声响起。

    从耀灭府中央的一个恢宏建筑中，突然掠出来了三道身影，这三人，气息浑厚，竟然都是后期圣主级别的高手，领头之人，修为更是在巅峰圣主级别，隐约都触摸到了尊者的地步。

    感受到天地间那股骇人的力量，那三人脸色微变，愤怒的盯着天际上的希多罗道：“阁下，此地是我耀灭府掌控内的天域，受到天界规矩保护，不知阁下如此举动，意欲何为？”

    普通人感受不出这希多罗的可怕，他们这耀灭府的三大顶级圣主如何感受不出来？

    眼前之人只是就这么站着，散逸出来的气息，就令他们灵魂震颤，身体像是要炸开般，一个个面色苍白。

    这究竟是什么怪物啊？

    “呵呵，意欲何为？

    耀灭府勾结魔族，本座此次前来，只是替天界清理门户罢了。”

    希多罗轻笑，话音落下，大手探出，轰隆，顿时，天地崩灭，轰隆隆，天空中的天道都震颤起来，可怕的光芒如同一座喷薄的火山朝着下方疯狂席卷而来。

    “不好，开启大阵。”

    这三大强者在希多罗出手的瞬间，头皮各个发麻，惊怒嘶吼起来，嗡嗡嗡嗡嗡，伴随着他们话音的落下，早有准备的耀灭府之中，一道道可怕的漆黑光芒绽放了起来，迅速阻拦在希多罗的面前。

    

