    地牢之中。

    “火蚕殿？那……那是什么地方？”听到夜元恺的话，上官翰池连忙问道。

    夜元恺看了他一眼，淡淡说道：“火蚕殿位于上阳雪山之巅，那里有许多像你一样迫切希望提升修为的人。”

    上官翰池闻言，眼前顿时一亮，“师尊，您说的是不是就是这些年被您送去上阳雪山修炼的珈蓝弟子？”

    夜元恺微微点了点头，“这些人刚到上阳雪山时，修为比你现在高不了多少，但你知道他们现在的修为吗？几乎所有人的修为都已经和珈蓝几位副院长的修为相当了。”

    听到这样的话，上官翰池当即瞪大了双眼，“这……这怎么可能……几位珈蓝副院长的修为都在玄灵以上，难道那些珈蓝弟子们的修为也都突破了玄灵？”

    夜元恺笑着点点头，“火蚕殿从来就没有不可能的事，如果你愿意来，我还能让你看到更多不可能的事情。”

    闻言，上官翰池的心中瞬间激动万分，虽然他从未想过要修炼成神，但他也希望自己的修为有朝一日能令所有人都刮目相看。

    停顿片刻后，上官翰池又想起了上官玄曦，在众人眼中，他不仅比自己年轻，修为更是远在自己之上，“师尊……您还不知道吧，老六现在才是父皇最看重的人，如果不出意外的话，他很有可能会被父皇直接立为太子……”

    夜元恺随意笑了笑，“这个你就放心吧，以我对他的了解，他对太子之位是不会有兴趣的。”

    “您说的是真的吗？老六他对太子之位真的没有兴趣？”上官翰池当即忍不住问道。

    夜元恺“嗯”了一声，接话道：“他现在一门心思全在沐紫宸身上，哪里还顾得上什么太子之位，二殿下，只要你日后好好听我的话，我可以满足你所有的愿望。”

    听夜元恺这么一说，上官翰池心中更加激动了，“师尊，只要您能助本王实现愿望，您说什么本王都听。”

    “呵呵……”夜元恺淡笑了两声，“二殿下这么快就答应了，确定不再多考虑一下吗？”

    “不用考虑了，本王已经决定了。”上官翰池坚定的说道：“本王的要求很简单，老六有的，本王都要有，不管是修为还是地位。”

    “他的修为你就别想了，那是你修炼几辈子甚至几十辈子都不可能有的，至于其他的，我都可以答应你，我可以让你在最短时间内成为千灵国太子，也可以让你稳坐千灵国的王位，这就看你有多听我的话了。”

    上官翰池眼中闪过一丝光亮，这种诱惑对他来说实在是太大了，但很快，他便又恢复了平静，“师尊，只要您能助我实现愿望，我愿意跟在您身边，为您做任何事。”

    “好，既然二殿下答应了，明日子时，自会有人到西常宫找你，不过你记着，今日出了这地牢，我与你说过的话，你不可再与任何人说起。”夜元恺叮嘱道。

    上官翰池微微颔了颔首，“师尊放心吧，您说的话本王都记住了，本王绝不会泄露半句的……”

    夜元恺点了点头，正要转身，他忽然又想起了什么，扭头说道：“对了，还有一件事我要告诉你，以后没事少去招惹上官玄曦。”

    “为……为什么？”上官翰池纳闷的问道。前一秒在地牢发生的事情至今令他心有余悸，不知道是不是错觉，他总觉得自己刚才见到的上官玄曦，与他平日里所认识的上官玄曦似乎有些不太一样。

    “没有为什么，不该你问的事情不要问，这是火蚕殿的规矩，也是殿下日后要学会的东西。”夜元恺冷冷说道。

    “是……”上官翰池怔了一下，却还是恭敬的应了一声，虽然夜元恺没有把话说清楚，但上官翰池还是能从话语中感觉到他对上官玄曦的忌惮。

    “好了，时间不早了，二殿下你自行回去吧……”夜元恺摆了摆手说道。

    “好，那本王就先告辞了。”上官翰池躬了躬身，缓步走出了地牢。

    见对方离去，夜元恺再次来到了上官星剑面前，刚才他与上官翰池的对话，全都一字不漏的被他听的一清二楚。

    “星剑亲王，如果你对这件事有兴趣的话，欢迎随时来找我。”

    上官星剑沉默了，半晌，他才抬头看向夜元恺，问道：“刚才那个身穿玄色长袍的少年是谁？”

    夜元恺的嘴角勾勒出一抹弧度，“他是上官可章的第六子，上官玄曦，也是前不久刚被晋封的九星亲王。”

    “想不到上官可章竟还有一个这样出色的儿子。”上官星剑喃喃自语道。

    夜元恺不想与他过多的谈论上官玄曦，于是直接挥手变幻出了一枚血红色的戒指，然后顺势丢了进去，“如果你想通了，可以把自己的血滴进戒指中，到时自会有人来找你。”

    上官星剑捡起对方扔过来的戒指，还没等他细看，夜元恺的身影已经消失在了地牢之中。

    ……

    清晨。

    整个冰璇天都还处在一片宁静之中。

    回到东煜宫，上官玄曦快速换回了自己平日里常穿的暗红色长袍，然后把那件带血的玄色长袍给销毁了。

    看到寝殿内有人影在走动，守在殿外的宇文柳立即警惕了起来，他一边小心翼翼的往里探视，一边小声的询问道：“殿下？是您回来了吗？”

    很快，殿内便传出了上官玄曦低沉的声音，“小柳，准备一下，陪本王去一趟昭阳宫。”

    听到熟悉的声音，宇文柳又惊又喜，“殿下，真的是您回来了……属下还以为又是护国公主易容的呢。”

    话刚说完，寝殿的门就被打开了，手握白色折扇的上官玄曦从里面走了出来。

    宇文柳见状，连忙迎上去行礼道：“拜见殿下……”

    “起来吧。”上官玄曦淡声说道。

    “殿下，您这些天都去哪了，您可不知道属下多想您……”宇文柳一边说一边起身，话还未说完，他就注意到上官玄曦近乎惨白的脸色，宇文柳当即一惊，连忙上前扶住对方的胳膊，道：“殿下，您这是怎么了？脸色怎么这样差？”

    他虽然一早就听说上官玄曦受伤的事，却不知道他竟然伤得这样重。

    “本王没事，你先陪本王去一趟昭阳宫，本王要去见父皇！”上官玄曦沉声说道。

    宇文柳眉头紧皱，摇着头说道：“殿下，您还是先别去见陛下了，属下去传医官过来给您看看，您这个样子，属下实在是不放心。”

    “无妨！”上官玄曦挥了挥手，拒绝了宇文柳的提议，“本王早一点见到父皇，宸儿就能少在地牢里待一分钟了。”

    “可您这个样子去见陛下，陛下一定会心疼的，他一心疼，指不定更加要惩治宸儿姑娘了。”

    “放心吧，本王会用易容术掩盖现在的面色，父皇看不出来的。”

    “……”

    见上官玄曦执意要前往昭阳宫，宇文柳没有办法，只好紧跟上了对方的脚步。

    ……

    昭阳宫内。

    上官可章正在殿内用早膳，就在这时，宦极匆匆走了进来，“陛下，陛下，六殿下回来了……”

    上官可章微微一愣，停下手中的筷子抬眸问道：“你说什么？曦儿回来了？你没有骗朕吧？”

    宦极激动的点点头，“千真万确啊陛下，殿下此刻就在殿外候着呢。”

    “快……还不快叫他进来……”上官可章放下碗筷，急切的说道。

    “是，老奴这就去。”

    片刻过后，上官玄曦跟在宦极身后走了进来，见到上官可章，他当即单膝下跪行了一个礼，“拜见父皇，儿臣回来了。”

    看到上官玄曦的样子，上官可章顿时心痛不已，几日不见，自己的爱子明显消瘦了一圈，虽然他极力用易容术掩饰着自己的憔容，但上官可章还是从他说话声中听出了他身体的抱恙。

    “曦儿不必多礼，回来就好，回来就好，快……快些起来！”上官可章连忙说道。

    上官玄曦没有立刻起身，继续跪地说道：“儿臣已经回来了，还请父皇下令赦免沐紫宸和她的家人。”

    上官可章上前一步来到爱子面前，轻轻将他扶起来，一脸心疼的问道：“你先告诉朕，你的伤怎么样了？”

    “修炼造成的伤，还需要一段时间的静养，不过父皇不用太担心，儿臣已经恢复大半了。”上官玄曦淡笑着回答道。

    “听你说话的声音，怎么也不像是好了大半！”上官可章有些责怪的瞪了上官玄曦一眼，“这个沐紫宸，也太不知轻重了，竟把朕的皇儿害成这样！！”

    “父皇，这件事不能怪宸儿，是儿臣自己没控制住情绪，才会和她起争执的，至于修炼受伤，那和宸儿更没有关系了，是儿臣修炼时分了心，才意外受伤的。”上官玄曦连忙替沐紫宸辩解道。

    上官可章的面色明显闪过一丝不虞，“朕就知道你会替她说情，不管怎么样，那个丫头把你伤成这样，朕就不能轻易饶了她！！”

    “父皇！！”

    “行了，你就别劝朕了，朕今日非要惩治惩治这丫头不可！”上官可章气呼呼的哼了一声。

    听到上官可章的话，上官玄曦的身体一颤，当即忍不住剧烈咳嗽了起来，看到他嘴角溢出的鲜血，上官可章顿时慌了。

    “曦儿！！你……你怎么样了？？”

    上官玄曦缓了许久，才稍稍喘过一口气来，他强撑着身体看向上官可章，一字一顿的说道：“父皇，您今日若是惩治了宸儿，只怕儿臣的伤就再也好不了了。”

    “你……你这个孩子，你真是气死朕了。”上官可章又气又恼的说道。

    -------------------------------------

