
　　赛娜莎从口袋中拿出一块饼干，喂向挂在脖子上的小蛇，

　　“魔物是一种十分神奇的生物，如果能够并肩作战，可以大大加强队伍的战斗能力，和他们成为朋友，遇到什么危险时，他们也会奋不顾身向你伸出援手，救你一命。

　　总而言之，先去看看你的魔物长什么样。

　　不是我自夸，我可是魔物的专家，魔物的状态好坏我一眼就能看出来。

　　就算你不想跟我战斗，我也能教给你一些调理魔物身体的知识。“

　　多管闲事也有个限度，还是说她只是单纯的对我拥有怎样的魔物感兴趣。

　　杨宇长长叹一口气，眼前的这个女人比她想象中的还要固执，并不会轻易放过自己。

　　“我问一句，如果我再次拒绝会怎样，你还会坚持和我一起去看我的魔物吗？”

　　赛娜莎笑了笑，“怎么会呢？”

　　随后赛娜莎特地，指了指自己的双眼，23sk.Com

　　“我的眼睛一般是看不见空气中存在的魔力的，只有在某些特定的条件下才可以看见，但是对所有具有魔力的生物都起作用。只要生物体内具有魔力，无论那股魔力属于它们，我都可以看得见。除此之外，还能准确辨别出，每个人体内流动着不同的魔力。”

　　杨宇有种不详的预感，“你究竟想说什么？”

　　赛娜莎抬起手，遮住嘴，坏笑道：

　　“就算你现在拒绝了我，我也能紧跟你的不乏，找出你和你的魔物所在。你可以尝试，和我玩一下躲猫猫。我最喜欢玩躲猫猫，我当鬼的时候，一下子就能够把所有人给抓住。”

　　“你还真是能笑着说出很恐怖的话，你就这么对我和我的魔物感兴趣吗？强行尾随我，传出去多少有些不好听吧，”

　　“是吗？那我会注意保持距离，装作偶然的走在你的身后，和你不期而遇，”

　　杨宇无奈地露出了笑容，还真是相当麻烦的能力，看起来无论怎么做，都没有办法逃过这一双法眼。

　　这已经属于强行不可回避的事件。

　　既然没办法反抗，那就只能敞开身体享受了，和有这样神奇能力的人交好其实也并不是一件坏事。

　　“我知道了，我就带你去见见我的魔物，但是你要保证只能看看，不要对我的魔物动手动脚，”

　　“我保证。”

　　看着赛娜莎欢快地转动伞柄，杨宇无奈地叹了一口气，其实他也察觉到了赛娜莎并没有任何恶意，只能世界上还真是有那么喜欢爱管闲事的人存在。

　　赛娜莎朝一旁生闷气的洛伸出了手，洛会意地跳上赛娜莎的手中，被赛娜莎抱在怀中。

　　“主人，真的有必要为这个男人做到这种程度吗？他明明这么嫌弃我们去帮他，为什么还要这样？”

　　赛娜莎的怀中一如既往柔软温暖，却没有办法让洛心情变好，

　　“魔物使可是相当稀少的职业。他的契约还很淡薄，一个看起来是几个月之前签订的，另外一个签订可能还不到一个月，他是刚刚迈入魔物使门槛的新人，作为前辈，作为前辈得好好引导他，不论他是出于什么目的才成为魔物使的，如果不能和魔物相处下去，这条路可走不通。

　　那样，将来这个世界存在的出色魔物是又会少一位。别担心，我有预感，他一定是一个极有潜力的魔物使。

　　我渴望的，任何魔物之间能相互理解的世界也一定会到来。”

　　......

　　......

　　跟着杨宇一路向前，赛娜莎来到了杨宇一行人下榻的旅馆，旅馆普普通通，地处城市的边缘地带，客流量很少，在这个时间点基本上看不到什么人在街上行走，也没有人经营夜市，显得很是冷清。

　　无论是哪家旅馆都不愿意接纳一看就十分凶猛的巨狼魔物，最后，杨宇被迫使用钞能力，答应支付店家五倍的价格之后，让洛特卡尔住在更加隐蔽的库房之中，保证它绝对不会给店家添乱，这一家旅馆的老板才勉强愿意接纳他们，。

　　刚刚来到旅馆，赛娜莎就感受到了在仓库之中隐藏的庞大魔力，她兴致勃勃的想要先去仓库那边看看杨宇的魔物究竟是什么样子，杨宇却让她稍等片刻。

　　杨宇必须先和白槿和伊亚丝去打一声招呼，事先让两人做好准备，不要让她们乱说话，避免不必要的麻烦。

　　可是还没有，等杨宇走进旅馆，一直在旅馆的大厅中等候的伊亚丝就听到了杨宇和赛娜莎的交谈声，迫不及待的走出了旅馆，

　　“杨宇，要调查的事情已经全部调查清楚了吧，什么时候可以出发？”

　　话音刚落，伊亚丝就看到了在杨宇不远处的赛娜莎，她的第一个反应是，杨宇又和奇怪的女孩子勾搭在了一起。

　　“这两位应该就是你的伙伴了吧？”

　　赛娜莎向伊亚丝和紧随其后的白槿问了一声好，

　　“这么晚还过来打扰，还真是不好意思。我的名字叫做赛娜莎，是一名魔物使，很荣幸见到你们。”

　　说完，赛娜莎的视线久久停留在伊亚丝的身上没有挪动，这引起了伊亚丝的注意，

　　“干嘛？我记得我们两个应该是第一次见面，为什么要一直目不转睛地盯着我看？”

　　“没什么。”赛娜莎笑道，“只是看到你身上的魔力比较特殊，不由得多看了几眼。准确来说，那其实也不是什么比较特殊的魔力，每一个被神爱着的人，现在都会出现和你类似的魔力。

　　你还真是被神爱着的人，我看到都没有感受到这么强大的圣光之力，至于你旁边这位小姐，我也能看出她不俗的魔法天赋。

　　你还真是有两个不错的伙伴。”

　　赛娜莎称赞连连，与之相较，杨宇身上所蕴含的魔法力就要弱得多，

　　如果没有猜错的话，杨宇的其中一只魔物，就在那个看起来有点不妙的女孩子的帽子之中，那是个相当强大的存在，可以说是这支队伍之中最强的存在。

　　“这位小姐，你帽子后面装着的那一只魔物能否给我看一下？我想近距离的看一看，它究竟是怎样的魔物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十八章 你究竟想说什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 