    这名手中握着沙漠之鹰的雇佣兵小队长，名叫阿米蒂奇，他和他手下的这些雇佣兵队员，的确如罗昊所猜测那样是受到了别人的雇佣前来与吴轩明进行交易。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    阿米蒂奇清楚他要跟吴轩明交易的东西是什么，清楚吴轩明手中那份研究的实际价值，也清楚自己手中掌握的筹码是什么，这些东西都是幕后人在雇佣阿米蒂奇的时候向他交待清楚的。

    阿米蒂奇在知道交易物品的价值时，心中着实一阵心动，但是他丝毫不敢打吴轩明手中那份研究的主意，因为他清楚，如果自己把主意打到那份研究上，不仅连说好的佣金没了，就连自己的命也没了！

    阿米蒂奇看着面对自己威胁，依然没有丝毫惧色的吴轩明，眼中闪过一丝别样的神色，他没想到一名普通的大学教授居然有如此魄力！

    阿米蒂奇那张凶悍的脸上，突然扯出一丝微笑。阿米蒂奇左侧颧骨位置，曾经被流弹撕去了一块肉，露出了他的牙床和颧骨，即便后来经过手术伤愈之后，他的左侧脸颊依然是塌陷下去的，所以在阿米蒂奇笑的时候，显得狰狞可怖。

    阿米蒂奇收起手中的沙漠之鹰，说道：“你应该明白，这件事情想要办成并不容易，所以我们需要看到你的诚意；你只要拿出相应的诚意，我们同样也会努力办成那件事情，包括我们手里所掌握的一切东西，也全都可以销毁，保证不会泄露出去。”

    吴轩明想了想，张开嘴，从齿缝间挑出一根棉线，拉住棉线，从自己的食道中扯出一个安全套，在安全套中装着一块存储卡。

    用绳子绑住物品藏在食道中，这种藏匿物品的方法，很早之前就有。这种藏匿物品的方法虽然隐匿，但吞咽和取出，却是一个艰难的过程。

    就像此刻的吴轩明，在把安全套从食道中拉出来的时候，就涨的满脸通红，溢出了眼泪，揉着喉咙，过了好一会儿，才缓解了安全套摩擦咽喉带来的不适。

    吴轩明把那只粉红色的安全套扔给阿米蒂奇，说道：“这里是研究内容的三分之一，算是订金，只要你们把事情完成，我会把剩下的三分之二交给你们。”

    罗昊看着那块装在安全套中的存储卡，眼神顿时为之一凝，这就是他们所要拦截下的东西，即便那张存储卡中只有三分之一的研究内容。

    罗昊对着孙远使了一个眼色，孙远会意的点了点头，缓缓站起身，贴着墙壁站立。两个人各从自己战术背心一侧的小袋中，取出两小块塑胶炸药，贴在落地窗玻璃上，然后藏到墙壁背后，直接将黏在玻璃窗四角的塑胶炸药引爆。

    这种小当量的塑胶炸药，实际杀伤力有限，但是用来破门破窗那是绰绰有余了。

    四朵火光闪过，整面落地玻璃窗被炸得粉碎，碎裂的玻璃掉落在地上，映射着街道上路灯灯光。

    房间内，刚准备把那块从安全套中取出来的存储卡，放进口袋的阿米蒂奇因为突如其来的爆炸而震惊，不过常年在世界各地辗转的战斗经历让他迅冷静下来，本能让他抓起了桌子上的沙漠之鹰！

    罗昊在闪身进入房间的同时，便对着站在落地窗前，刚打算转身的雇佣兵，扣动了手中mp5kp的扳机。

    罗昊手中的mp5kp的枪管和扳机都经过改装，不仅枪械的稳定性得到了极大的提升，即便单手使用，也能保持弹道平稳，而且枪械的扳机也被改装的非常灵敏，行程不足原来的一半，手指刚扣下扳机，就能把子弹击出去。

    噗噗！

    将落地窗前的雇佣兵直接爆头后，迅把枪口对准阿米蒂奇所在的方向。

    噗噗！噗噗！

    又是两个两连点射，子弹没入阿米蒂奇身后那两名刚举起武器的雇佣兵的额头，两团血浆从两名雇佣兵的后脑勺飙射而出，在他们身后的玻璃窗和墙壁上，留下两团刺眼的嫣红。

    阿米蒂奇眼看情况不对，正想用手中的沙漠之鹰对罗昊进行还击的时候，一颗从远处飞来狙击弹直接掀飞了阿米蒂奇的脑壳。

    罗昊看着瞪大双眼，死不瞑目的阿米蒂奇，对着自己身后的方向竖起一个大拇指。

    李毅峰贴着狙击镜，看着朝自己竖起大拇指的罗昊，拉动枪栓，退出弹仓中弹壳，嘴角扯出一丝微笑。

    整个突击行动，从罗昊和孙远进行爆破进入房间，到将房间内的雇佣兵全部解决，不过五秒钟！

    罗昊和孙远早已习惯了这种血腥的场面，但是吴轩明作为一个大学教授却是第一次经历，刺鼻的血腥味和刺眼的血腥画面，令得吴轩明整个人呆坐在椅子上一动不动。

    “安全！”

    “安全！”

    确认房间内的雇佣兵已经全部死亡后，罗昊把桌子上那个装着存储卡的安全套收进自己的口袋，并且通过耳麦联系徐旭东前来接应。

    就在罗昊示意孙远把呆坐在椅子上的吴轩明带走的时候，经过一名雇佣兵的尸体边，注意到他围在脖子上的网格状迷彩围脖下面露出半个红色的纹身。

    罗昊蹲下身，拉开他脖子上的围脖，在他脖子上，现了一个红色人鱼身，手中拿着一支三叉戟的海妖纹身。

    看到这个纹身，罗昊眼神一闪，快地走到其他几名雇佣兵尸体旁，在他们脖子几乎相同的位置，找到了相同的纹身。

    罗昊取出手机，对着雇佣兵尸体脖子上的纹身拍了照片后，跟孙远两个人带着吴轩明走下楼。

    两个人几乎是以拖行的方式，架着吴轩明下楼的，刚走出楼房，一阵带着些许冷意的夜风吹来，让被罗昊和孙远两个人保护在中间的吴轩明一哆嗦，紧接着他整个人突然爆出巨大的力量，推开罗昊和孙远，冲到楼房一侧的角落里，扶着墙壁大吐特吐。

    不仅把晚上吃进肚子里的东西，吐了出来，就连苦胆水也全都吐了出来。