    伏微雪这会儿是真的被气着了，她也不想多说其他，只觉得就这样灰溜溜地离开实在不是她的作风。

    既然这些家伙这么想要甩开他们，她就干脆装碰巧就在这附近，难道他们还能打起来不成？

    “蓝依萱！”

    伏微雪冷哼一声，这个女人，她算是真的记住了！

    若是不将这个女人解决，当真是难解心头之恨！

    伏云露等人瞧着伏微雪脸上流露出的恨意，心中便明白她怕是已经打定主意了，这是完全不打算离开了啊。

    众人对视了一眼，按照他们的想法倒是想要劝她，继续留在这里，其实对于大家来说都很不好看。

    与其如此，那还不如直接离开。

    奈何他们谁都说不过伏微雪，若是将她惹生气了，倒霉的还是他们，所以哪怕大家都有些想法，此刻还是谁都没有开口多说什么。

    伏微雪就这般一意孤行地跟着，心中思量着如果韩经纬他们真的有发现，也不可能一直装作什么都没发现。

    不就是耗时间吗？

    她难道还耗不起不成？

    百里红妆一行人继续前进，倒是也没有再原地继续寻找，按照他们的判断，应该不会就在这里。

    “灵石诞生之地想必元力十分浓郁，我们光是通过附近的元力浓郁程度便能够判断出来。”百里红妆道。

    灵石其实就是元力凝结而成，只是每个位面的元力都有所不同，所以凝结出来的灵石也有所不同。

    但是有一点是共通的，那就是这里的元力必定都是非常浓郁的，否则根本就孕育不出来。

    听言，韩莺莺等人亦是反映了过来，仔细想想还真的是这么一回事。

    之前一直都将心思放在了找灵石上，现在想来找到那个地方才是最关键的。

    “那看来应该不在这里了，这里的元力并没有什么特殊。”韩如月道。

    众人想明白了之后便加快了脚步，没有继续在原地停留，在这里的时间很宝贵，浪费了实在是可惜。

    只不过，在这走出了一段距离之后，百里红妆便发现伏微雪这些家伙完全没有离开的意思，竟然还在他们的后边。

    虽说比起之前来是有了一定的距离，但是这不明显还是在跟着他们吗？

    韩经纬也发现了这一点，这里因为全都是雪，所以这精神力蔓延开来其实是有着一定的阻滞的。

    伏微雪分明就是根据自己所擅长的最远距离，特意与他们拉开了这么大的距离，好让他们无法探察到。

    只不过，他的实力和传扬出来的有所出入，其实要更强一些。

    毕竟以他们的身份，若是将自己的真正实力传扬出去，那就真的是太傻了。

    韩莺莺等人都还没有发现，不过他的感知倒是非常清楚。

    他意外地看了百里红妆一眼，哪怕长老并未表现出什么来，但是从其刚才的目光中，他觉得长老应该也已经发现了，心中不免有些惊讶。

    蓝依萱的实力的确是比不上他们，他们还是很清楚的。

    然而，这精神力竟然如此敏锐？

    其他人都没有发现，就连他自己也不过是正巧发现罢了，她竟也能发现？

