    感受着已经恢复到巅峰状态的精神力，韩东心里充满了喜悦之情，果然不愧是正式灵师才能修炼的冥想法，和之前的初级冥想法不能同日而语。

    如果之前的古尔扎初级冥想法只是一条消息，那现在的古尔扎蜘蛛冥想法，就是一条长江大河，恢复精神力的速度是之前的几十倍。

    而且精神力上限也隐隐有松动的表现，韩东相信，只要再继续修炼，精神力上限很可能会继续提升。

    要知道，普通灵师可没有梦魇世界，没办法用魂力提升自己的属性，只能使用冥想法来提升自己的精神力上限，因此一部适合自己的冥想法，是非常珍贵的。

    韩东虽然可以用魂力提升精神力上限，对冥想法的需求降低了许多，这也是为什么之前他没有搜寻更好冥想法的原因。

    但是用魂力提升精神力，每提升一点，下一次提升需要的魂力就会增加，现在提升一点精神力已经需要八千点魂力了，可想而知，越往后提升，消耗的魂力越多。

    而使用冥想法自己修炼，提升了精神力是不会增加魂力消耗的，冥想法提升一点精神力，相当于是替韩东节省了数千上万点魂力，还是非常划算的。

    “按照技能卷轴上描写的，蜘蛛冥想法修炼成功的话，应该是识海中有一只精神之蛛，但是我为什么没有？”韩东有些奇怪，反复翻看了自己抄录的技能卷轴，确认自己是否真的修炼成功。

    实际上，这只是古尔扎蜘蛛冥想法的一种辩伪手段，如果没有修炼古尔扎初级冥想法，在识海中确实会形成一只精神之蛛，但是这只精神之蛛是以精神为食粮，最终会将修炼者的精神吞噬一空，当精神力被吞噬一空后，精神之蛛就会失控，对修炼者造成不可逆的伤害。

    而真正修炼了古尔扎初级冥想法的人，则会在最后关头，和破卵而出的精神之蛛融为一体，从虚空中吸吮能量，转化为精神力，这才是真正的修炼成功。

    韩东并不知道这一切，只是觉得自己修炼的冥想法，和抄录的技能卷轴描述有些不太一样，因此心中有些惴惴不安。

    “还是进梦魇世界探查一番吧，正好可以将增广慧灵经最后一点内容翻译过来。”韩东心中暗道。

    增广慧灵经字数不多，但越往后，翻译起来越困难，有很多专用词语，必须是研习佛文化多年的高僧才懂得，韩东这方面的知识欠缺太多，如果不是有一本字典，这短短几百字的经文，韩东根本不可能完全翻译过来。

    韩东现在进入梦魇世界，要比之前容易许多，毕竟频繁进入，让韩东寻找到了一些规律，现在他已经能够控制自己自由进入了，但是七天一次的强制进入，还是无法避免。

    躺在床上，心中一直默念着“进入”，不一会的功夫，韩东的意识就陷入到黑暗之中，整个人就好像在虚空中飘荡一般，上不着天下不着地，连方向感也逐渐丧失。

    不知过了多久，韩东耳边响起了一声柴火燃烧发出的爆裂声，睁开眼睛一看，自己已经身处梦魇世界了。

    迫不及待的打开个人属性界面看了一眼，果然，之前技能栏中的“古尔扎初级冥想法”已经变成了“古尔扎蜘蛛冥想法”。

    “成功了。”韩东嘴角浮现一抹笑意。

    “佛朗西斯。”韩东高声叫道，很快，佛朗西斯高大的身影就出现在韩东眼前。

    “欢迎你回家，尊敬的主人。”佛朗西斯恭敬的行了一礼说道。

    “佛朗西斯，草药种植的如何了？”韩东问道。

    “主人，种植的情况非常好，这些草药生长的速度很快，要不了多久，就能全部成熟了。”佛朗西斯说道。

    韩东脸上浮现出了一抹喜色，试练塔周围净化的土地能够种植，这已经出乎他的预料了，结果没想到生长情况这么好，这么短的时间就能成熟，这让韩东惊喜万分。

    唯一的缺憾就是有些草药并不是种子类的，比如血棘草，就是采摘了新鲜的血棘草后晒干而成的。

    这样的草药，根本没办法再重新种植，让它们“死而复生”。

    因为其中的几种草药无法种植，导致了韩东现在掌握的三种炼金配方，每一种都缺了几种材料，无法炼制。

    不过能够种植草药就已经是个好消息了，其他几种无法种植的草药，可以用储物柜来刷新，如果只刷新这几种草药的话，每次刷新的数量也会变多，相当于炼金材料的数量，至少翻了五六倍，之前每次只能刷新六份，但现在，加上种植的草药，每七天至少能有三十份左右的材料让韩东在梦魇世界中练习炼金术。

    初级恢复药剂和初级灵光药剂，在现实世界他已经炼制了七八十次了，很快就要达到百次，相信这两种药剂在成功炼制的数量上达到百次后，和圣光药剂一样，都会获得一些奖励，炼金术也能提升。

    炼金术的提升，对于炼制草药会有很大的加成效果，这个效果可是不分梦魇世界还是现实世界的。

    “遵命，主人！”佛朗西斯恭敬道。

    虽然不是专业的种植师，但挖坑，埋种，插苗这样简单的事情，佛朗西斯还是能够做到的。

    “鲜血旷野的情况如何？”韩东问道：“那些梦魇生物是否又刷新了？对了，之前那个暗魔骑士团的骑士，是否又来骚扰了？”

    “主人，方圆一公里的范围，梦魇生物刷新了，只不过数量很少，至少还需要三天才能恢复到之前的状态，至于暗魔骑士阿丽耶，最近都没有出现过，想必已经躲入鲜血旷野的深处……”佛朗西斯恭敬说道。

    韩东点了点头，梦魇生物可以再等两天，反正已经学了新的冥想术，将增广慧灵经翻译完后，可以在梦魇世界继续修炼冥想法，提升精神力，要知道，在晋级初级灵师后，古尔扎初级冥想法的效果大减，韩东除了恢复消耗的精神力外，已经不愿意在梦魇世界修炼冥想法了。

    翻开古希亚字典，韩东继续翻译增广慧灵经，这篇经文的难度，比韩东想象的要困难许多，很多时候一个词翻译过来后，和前后文对照一下，发现语句根本不通顺，这迫使韩东在现实世界也必须查找相关的经文资料，才能明白经文所要表达的意思。

    虽然难度增加，但好在梦魇世界中有这本字典，翻译进度还是能够保证的，现在，就只差最后一小段没有理解其中的含义了。

    “主人，塔外有情况。”佛朗西斯突然站起身来，一脸警惕的朝塔外望去。

    ……

