    第1405章 预言水晶球   

    看见茜拉神神秘秘的表情，不知怎么的，林战突然有些紧张，刚才拿出的那副卷轴，要知道，刚才拿出的那副卷轴，都没有能让她露出这般表情。

    

    没有等林战回答，茜拉略带俏皮的眨巴着眼睛，只看见她的面前出现了一个小小的水晶球，晶莹剔透的，里面好像模模糊糊隐藏着某些图案。

    

    这就让林战有些意外，这又是什么东西，让茜拉能这般高兴。

    

    “这个水晶球呢，我们这边的人通常称呼为预言水晶球，它能够预测很多事情，就比如夜幕降临之前，这个水晶球就发出过预告，只可惜啊，当时没有多少人能认真对待。”

    茜拉蛮深沉的说出了这番话。

    

    如果她说的都是真的，那么这个水晶球里面隐藏的东西，可以称得上相当厉害了，但问题又出现了，为什么会选择这个时候把水晶球拿出来。

    

    这里面究竟隐藏着怎样的情况。

    

    “事实上，伴随着夜幕降临之前的那份预告而来的呢，还有另外的一份预告，当时没有人注意，直到现在，看见了你，才让我明白，另外的那份预告究竟代表着什么。”

    茜拉说的话，瞬间就让林战有些意外。

    

    自己跟这个世界没有丝毫瓜葛，之所以透过无天海域来到这里，也单纯是一场意外，怎么会在许久之前，就有预言水晶球描述了自己的到来呢。

    

    不用说出来，茜拉仅仅从林战的表情就能看得出来，这个家伙应该没有服气，并不相信这个说法。

    

    当然，她也没有指望单凭借话语就能让林战相信，所以说她也没有废话，一道微风闪过，就看见水晶球里面的景象逐渐变得清晰。

    

    这是一幅漆黑的夜晚，骤然之间，整个空中都变成了一片血红，不断有拖曳着火焰尾巴的陨石滑落，坠落到了地上，意外的是并没有引起大爆炸。

    

    唯一产生的变化就是，夜空更加的漆黑，刚才还有星星，现在连星星都没有了。

    

    这就是水晶球展现出来的全部画面，林战看完了过后便抬起头，用稍显疑惑的眼神看着茜拉。

    

    这个女人倒也爽快，非常直接就说到：“事实上，夜幕降临这个世界的那个晚上，整个世界的确经历过这般灾难，当然，也是知道那天，我们才明白过来，水晶球绝对不会有出错的时候。”

    

    可问题是，这仅仅是整个世界的问题啊，跟他林战没有丝毫关系。

    

    茜拉表示让林战暂且不要匆忙，耐心的继续观看水晶球。

    

    于是林战便耐心下来，非常凝重的看着桌子上的水晶球，不断的深呼吸，平息着自己的情绪。

    

    下一秒，就看见水晶球里面展现出一副有些诡异的画面，那是一个模模糊糊的背影，透过一束淡然的白光，出现在了平原之上。

    

    随即画面骤然发生了变化，整个世界都燃烧了起来，天空好像碎裂的玻璃一般，源源不断的从空中掉落。

    

    说实在的，林战被画面吓了一跳，毕竟这种变化着实突兀。

    

    “这个水晶球扯淡吧，因为我的到来，所以整个世界彻底的毁灭了？”

    林战抬起头看着茜拉，没有好气的说出了自己心里面的想法。

    

    可是茜拉却表示，让林战继续的看下去。

    

    无奈之下，林战也只能继续的低下头，果然，随后画面就发生了变化，变成了一副鸟语花香的场景，唯一有些显眼的，就是在画面尽头，耸立着的那些好像石头的东西，那个模糊的身影背着手站在大地上，安静的观看着远处的石头。

    

    到这里，画面就戛然而止。

    

    “怎么样，这就是预言水晶球呈现在我们面前的东西，希望你能明白。”

    茜拉把水晶球收回，同时很是温柔的跟林战说着。

    

    听到询问的林战，并没有第一时间说话，而是闭上了眼睛，仔细的回想着刚才看见的场景。

    

    如此安静持续了大约半分钟左右，林战缓缓的睁开眼睛，有些疑惑的看向茜拉，徐徐开口：“如果你没有给我看加工过的画面，我是不是可以这样理解，也就是说，因为一个天外来客的到来，让这个世界有了两种结局，要不然就是彻底毁灭，要不然就是得到了救赎。”

    

    茜拉瞬间就换上了欣慰的眼神，用力的点了点头：“恭喜你，你完全说对了，当然，有一点我不是很熟悉，哪怕研究了如此漫长的岁月，仍然满头雾水。”

    

    话音未落，林战便开口说道：“难道说，你指的就是第二个画面中的那些耸立着的石头么？”

    

    对此，茜拉笑了，并有些欣喜的说着：“我就知道你肯定没有浪费天赋，果然，不用我提醒，自己就领悟到了其中原因，恭喜你，说的完全正确。”

    

    就连本地人都不知道，林战一个外来的家伙，当然不可能知道了。

    

    “如果凯拉在场，说不准能提供一些帮助。”

    说到这里，林战好像是想起了什么，骤然抬起头，有些凝重的盯着茜拉：“你不会告诉我，不准把我看见的东西泄露给任何人吧。”

    

    毕竟按照往常的经验来讲，像是这种程度的秘密，背后肯定隐藏着非同寻常的东西，也不可能让别人知道。

    

    “如果说我那样做了，你会怎么说呢，是否同意呢。”

    茜拉没有承认或者否认，反而反问着林战。

    

    对此，林战毫不犹豫的就摇了摇头，当着茜拉的面，也毫不留情的说道：“我顶多表面上同意，暗地里把看见的东西告诉给凯拉。”

    

    对于这种行为，茜拉一如既往的露出了笑容：“当然咯，我就知道，所以，我说什么还有必要么？”

    

    这就算是承认了，这个女人并不会限制林战，让他可以随意把听到的东西说出去。

    

    这样一来，情况就算是得到了解决，林战若有所思的点了点头，整个人看起来若无其事的翘起嘴角。

    

    “对了，我想起一件事，非常的好奇。”

    安静了蛮长时间，林战猛地抬起头，如此的说道。

    

    

    

