    场面一度十分宁静。

    宋书航绝对属于‘聊天鬼才’系的强者——聊着聊着，就能将天聊死了。

    “宋前辈，你似乎很早就知道这件事情？知道我的‘道’是如今这位补全自己一部分的计划？”天帝盯着宋书航，一字一顿问道。

    这件事情明明是她最大的秘密，从来没有告诉过别人……为什么宋书航会知道这事？

    宋书航抬头望……棺盖。

    石棺塞的满满的，一如他的心，也塞塞的。

    片刻后，宋书航点头道：“因为一些特殊的原因和一丁点的缘分，我的确知道一些关于‘补全计划’的事。”

    因为那一丁点的缘，他曾经‘入梦’到了天帝的原型身上。

    回想起来，那是一段仅次于‘葱娘数百年葱生’的痛苦回忆。

    说实话，当初入梦‘被当成实验材料’的天帝原型时，痛苦和寂寞更在葱娘人生之上。

    只是因为入梦天帝原型的时候，他的道心已经非常坚定，不是当初那个初接触修行的菜鸟。所以，痛苦和寂寞虽然提升了，给他留下的印象反而要弱于‘葱娘数百年葱生’。

    液态金属球天道在‘天帝’原型身上做的种种实验，宋书航感同身受。

    这段‘记忆’，可能连天帝自己都没有——被当成实验品时，她类似于胚胎状态。

    所以要说关于‘天帝’来历的信息，宋书航是诸天万界知道最清楚的一个人。天道不是人，排除在外。

    从天帝原型在一次次实验中成长，最终被培养成‘天帝01童子版’，到童子版天帝被安排到人间开始修炼，最后到一次意外中，童子版天帝听到了霸宋的‘迷之召唤’，寻找到了一处悬崖，展示了人生第首次用力一跃。

    可以说宋书航了如指掌。

    不过后来天帝身上到底发生了什么事，为什么童子版天帝会变成女帝？这些疑惑，就得等宋书航下回入梦天帝时，才能得到答案。

    ……

    ……

    良久的沉默后。

    “突然看不透你了，宋前辈。”天帝出声道。

    隔着屏幕，再加上宋书航刻意板着张脸，她无法从宋书航脸上读取到什么有用的信息。

    宋书航用一种低沉、成熟的声音道：“男人就得充满神秘感。”

    “是女人，谢谢。”头顶的楚阁主突然出声道。

    宋书航：“……”

    “既然宋前辈你知道这个‘补全计划’，那么，吸收了我的‘道’后会带来的危机，你自己心里要有数了吧。”天帝身体向后倒去，靠在王座上。

    她不太想将宋书航卷入到当今天道的‘补全计划’中来，因为她在宋书航身上下了赌注——准确来说，是她在宋书航的钢铁化身上，有一些计划。

    另外……刚才宋书航用那个‘低沉、成熟’的声线发音时，令她感觉阵阵耳熟。

    宋书航微微点头。

    他心里有数了，但没卵用。

    ‘修真’聊天能力已经吸收了大量天帝的‘道’，就算现在停止也没有任何意义。而且‘修真’聊天功能，一边吸收一边升级，想要再吐出来，已经是不可能的事情。

    好在，在吸收天帝‘道’的过程中，有龙络女士提供远程技术支持，又导入了程琳仙子辅助系统，将‘天帝’的道划分为三种颜色。目前他吸收的都是健康的绿色，应该能在一定程度上避免最坏的结局。

    “那么我便不多讲什么了……回头想想，其实宋前辈你和我一起卷入这个‘补全计划’中，对我而言是非常有利的事情哒～你在前面吸引‘那位’的火力，我在后面为你加油助威。”天帝说到这里，露出了开心的笑容。

    宋书航：“……”

    “那么，下次见面的时候，说不定我们就是同一阵营。拜拜。”天帝挥了挥手。

    临时视频通话功能结束。

    光幕散去。

    宋书航捏着下巴——本以为自己要凉，没想到和天帝结束通话后，竟然还热乎的。

    天帝的立场非常古怪。

    头顶，楚阁主呆毛懒洋洋道：“总的来说，你又算过了一关。”

    “嗯。”宋书航点了点头。

    此时，他的脑海中，开始回忆起当初入梦天帝雏形时，被液态金属球天道一次次实验的过程。

    【这个实验的过程，应该就是液态金属球天道，在‘天帝雏形’中安置一些控制手段的经过。或许，在其中可以找到一些有用的线索，用来避开液态金属球天道的‘补全计划’方案？】

    ……

    ……

    同时，在天帝所在的一颗小行星上。

    天帝坐在王座上，陷入沉思。

    在她面前摆着一副卦像，但卦结果如梦似幻，没有得出清晰的结果。

    “男人就得充满神秘感。”她开口，模拟出刚才视频通话时，宋书航发出的那个低沉、成熟的声音。

    直觉告诉她，这个声音就是她破解宋书航秘密的钥匙。

    只是一时间她实在想不出头绪。

    于是，天帝只好暂时作罢。

    随后她起身，往王座后的房间行去。

    那里装着她从‘黑龙世界’掏来的‘太阳船’，在这轮小太阳中，还封印着宋书航的钢铁化身。

    【你在烦恼什么？】一个电子声音，从太阳船上浮现。

    这个声音，具有特殊的穿透性，如魔音贯脑。

    “不算烦恼，只是今天对霸宋玄圣的印象又改变了一些。”天帝轻笑道：“不浪费时间了，接下来，回归现世?地球吧。在那里，有一块重要的天庭碎片，需要取回。”

    【神秘岛吗？】那电子声音道。

    “对，神秘岛。”天帝点了点头。

    她向前走去，太阳船打开一扇大门，天帝大步踏入其中。

    【起程，锁定坐标现世?地球?东海上空。】那个电子声音继续道。

    小太阳状的太阳船升空，一个短暂的加速后，穿越空间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，石棺中。

    程琳仙子再次发来信息：【你刚才在和天帝交流？】

    【‘修真’聊天的骚操作，差点让我折断小蛮腰。】宋书航掐了条附言回复。

    接着，他将天帝和他聊天的内容，关于天道‘补全计划’的事，简单和程琳仙子描述了一遍。

    同时，他又召唤白前辈two……

    .

    .

    第三更，双倍月票战争并没有结束，它才刚刚开始！疯狂求双倍月票！