    赵纾难得脸庞微红。

    他倒不是为了李老爷子这话说出来，而是……云黛就在旁边呢。

    云黛多聪明啊，一下就听明白了，但当着这么多人，她才不会去追问什么，只是悄悄用小手指尖刮了刮赵纾手心。

    赵纾低头看她，她就朝他眨巴了下眼睛，意思是我知道了，你早就喜欢我了，去Z大当老师，就是为了我。

    赵纾浅笑，尽显温柔。

    他没否认。

    云黛的心里有甜蜜的欢喜，自由自在的溢出来。

    李老爷子给赵纾介绍屋里其他人。

    都是他的儿子女儿，孙子外孙子的。

    从名义上来，赵纾是李老爷子的外孙子，总得挂在老爷子某一个女儿的名下。不过赵纾早就知道，他被挂在了老爷子的最小的女儿名下。

    那个女儿，早已经过世了。

    老爷子对家里人解释，就说他是小女儿去世之前生下来的，一直被寄养在山里一户猎户人家，才找回来。

    于是，一屋子的舅舅舅妈表哥表姐姨妈姨夫姨姐姨妹，都围过来，嘘寒问暖。

    看见他们两个手牵手，又问他们什么时候结婚。

    把云黛问的脸色赤红。

    赵纾笑道：“她还小，正在念书，准备是先订婚，等她毕业后再结婚的。”

    “订婚？谁要订婚啊？”

    一道清亮的女人声音传来。

    赵纾回头，看见门口走进来一个裹着黑色大衣，带着黑色帽子，脚踩高跟鞋的高挑女人。

    气质绝了。

    “爷爷，我回来晚啦，给您老人家拜年。”

    女人一进屋就笑眯眯的给老爷子拜年，又跟周围一大圈家人打招呼。

    家人们也纷纷与她说笑，说她回来晚了该罚。

    女人笑道：“我这还是从剧组请了半天假才回来的呢。对了，刚才说要订婚？”

    “是小纾和他的小女友。”一个表哥说。

    女人这才看向赵纾和云黛，笑道：“小纾，不认识我？”

    赵纾笑道：“雪樱姐。”

    “咦，你不错啊，没见过我，也能认出我来。”女人摘下帽子和墨镜，露出一张明艳娇媚的脸庞。

    云黛眼睛发亮，心中小鹿乱跳：“姐，我是樱花啊。”

    樱花，是李雪樱的粉丝团名字。

    云黛是真的很喜欢她，喜欢她塑造的那些角色，美艳，带劲儿。

    李雪樱伸手摸摸云黛小脸：“你就是小纾的女朋友？瞧这小脸嫩的，年轻真好啊。”

    “雪樱姐，你长得太美了。”云黛摸摸找纸笔，想让她给自己签名。

    李雪樱笑道：“不如拿出手机，拍个合影？”

    “好啊好啊！”云黛立即拿出手机，递给赵纾，“老师，帮我和雪樱姐拍照，快快快，我要发博！”

    赵纾笑着接过手机，给她们拍了张。

    云黛兴奋要命，立即发微博，并配文：“啊啊啊啊我追星成功啦！！！我们雪樱大美女真人比屏幕上还要美一万倍！心心心！”

    很快，她的微博就被发现，并不停得到转发，评论和点赞。

    除了夸赞李雪樱美丽之外，还有不少粉丝都在羡慕云黛，同时好奇她的身份，为什么能够在大年初一的时候，跟李雪樱在一起。

