
　　出了监狱大门，沃姆把装有贝利亚力量的容器递给了佐菲。

　　“佐菲叔，任务完成。”

　　佐菲笑到。

　　“你还真是让我们出乎意料，原本我们对着一次都没有抱希望的。”

　　“主要是贝利亚被闷坏了，佐菲叔，我回去了啊。”

　　“你准备去地球了吗？”

　　“嗯，早点去也好。”

　　佐菲叮嘱道。

　　“沃姆，虽然大队长同意了你去地球，但是我还是得跟你说一下，安倍拉已经注意到你了，我从情报部得到的消息，他们已经联系宇宙里有名的杀手准备暗杀你，你在外面一定要小心。”

　　“杀我？他们花了多少钱？”天籁小说网

　　“你的性命悬赏是三亿宇宙币，相信很多顶尖的杀手都会心动。”

　　沃姆笑了笑。

　　“我都想去拿这三亿了，知道了，您应该还有任务吧，我自己回去就行。”

　　“好，有事情第一时间发送奥特签名。”

　　“知道了，拜。”

　　沃姆挥了挥手，就向着光之国的宇宙飞去，宇宙监狱距离光之国不远，倒也没遇到什么狗血的截杀事情。

　　回到了家里，沃姆发现希尔正在她房间鼓捣着一些仪器。

　　“希尔，我回来啦，你在弄什么呢？”

　　“安静，等我弄完。”

　　“呃。。。你继续。”

　　沃姆这才发现，希尔也是个研究狂魔，平时文文静静的，一但开始研究东西，谁都不能去打扰她。

　　等了差不多五个小时，希尔终于放下了手里的东西长嘘一口气。

　　“呼。。终于搞完了。。。哥？！你什么时候回来的！”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“回来一会儿了，你让我安静。”

　　希尔满是疑惑。

　　“有么？算了，哥，你快来试一下这个！”

　　希尔拿起手上的一个臂章递给了沃姆，臂章上面有一个沃姆头像的浮雕。

　　“这是什么？”

　　“我改进后的希尔的气息，之前那个对你帮助不大，但是这个不一样了。”

　　沃姆拿过臂章看了一会儿，没感觉到有什么特别之处。

　　“这个怎么用？”

　　“很简单，你带在手臂上。”

　　沃姆没有犹豫就带了上去。

　　“卧槽！”

　　希尔笑眯眯的看着沃姆。

　　“怎么样。”

　　沃姆带上臂章后，一股灼热的感觉充斥着全身，那是他最熟悉的卡修利斯能量。

　　“这到底是啥？”

　　希尔笑着按下了臂章上面的一个按钮，浮雕弹开了起来，里面有着一颗橙色的晶石。

　　“这是我用父亲的力量制造的卡修利斯晶石，用它释放光线，你的光线威力起码提升一倍，不只是这个。”

　　希尔从后面的抽屉里面拿出了一个小盒子，打开后里面躺着一枚翠绿色的晶石。

　　“这个是母亲的治疗力量，用晶石去替换，可以让你获得不同增幅，可惜就是不能同时使用，不过哥你放心，我以后一定可以研究出能够同时使用多重力量的装置！”

　　“希尔，你太有才了！”

　　沃姆接过了盒子，对这套装备爱不释手。

　　“还好啦，我这个的灵感就是父亲给你打造的那副拳套，哦对了，哥我记得你有斯派修姆物质吧，那个也可以放进去，这样你就可以使用斯派修姆光线了！”

　　“这简直就是神器啊！来希尔，香一个。”

　　“讨厌。”

　　当天，沃姆就跑到警备队训练场实验新的装备，引来了众多新人的围观。

　　看着自己光线的数据，沃姆十分满意，顺便在警备队办了工资卡后，取了钱回到了家里。

　　“老爹，老妈，你们回来了，哦对了，希尔，这卡你拿着，我要去地球了，用不上，你以后要买什么设备就刷我这卡就行了。”

　　“谢谢哥。”

　　卡奈有些无奈的看着沃姆。

　　“这一次准备去多久。”

　　沃姆笑到。

　　“放心吧老妈，这一次我就在地球，梦比优斯前辈什么时候回来我就什么时候回来。”

　　“马上走吗？”

　　“马上。”

　　“那注意安全。”

　　“放心吧。”

　　带好了东西，沃姆跟亚斯前往了宇宙港口。

　　“沃姆，贝利亚现在怎么样了？”

　　“还行，牙口好，胃口好，吃嘛嘛香，话说老爹，你就没去看过他？”

　　亚斯摊了摊手。

　　“我去过，但他好像不想见我，一直在那儿骂。”

　　“你不是经常被骂么？你的名声在宇宙臭的都连累到我了。”

　　“滚犊子，我可没有像你这样到处树敌，哦对了，佐菲队长跟你说了吧，安培拉手下找杀手的事情。”

　　“说了，三亿啊，我都眼红了。”

　　亚斯摸了摸下巴。

　　“沃姆，我最近因为你的事情，零花钱被你老妈扣了，要不等我有空了，我们去把这钱赚了怎么样？活捉有五亿呢！”

　　沃姆居然赞同道。

　　“我觉得可以，有时间你来地球我们计划一下，我最近也很缺钱。”

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　“哎嘿嘿嘿。”

　　遥远星域的安培拉星人莫名打了个寒战。

　　“为什么，朕感觉到了一股恶意。。。。”

　　。。。。。。。。

　　混乱星域，这里是宇宙黑暗份子集中的地方。

　　一个佐伊拉星人正在疯狂逃窜，天上突然轰下来一团能量弹，把他轰成了焦炭。

　　一个青年从暗处走了出来，对着佐伊拉星人的尸体拍了一张照片。

　　“这是最后一个了。”

　　“哎，这赏金不好赚啊，队长，这次的悬赏能赚多少钱。”

　　青年拿出一个透明的仪器看了起来。

　　“星域海盗佐伊拉团，团灭悬赏三千万宇宙币，这次完美完成任务，能拿全额，咱们几个老规矩平分。”

　　“三千万，还行，够我们旅行一段时间。”

　　“呵呵呵。”

　　这时，青年等人的背后走出来一个百特星人，正是当时审判庭那个。

　　“百特星人？有何贵干？”

　　百特星人看着青年。

　　“不愧是银河暗杀队，佐伊拉这群海盗居然都被你们团灭了。”

　　青年背后趴着一头巨大的怪兽，双眼带着猩红的血光看着百特星人。

　　“百特星人，我们不喜欢拖拖拉拉，不然我不介意你成为我同伴的食物。”

　　百特星人微微退后一些。

　　“有一笔生意，不知道几位接不接。”

　　“对象是谁。”

　　“光之国，沃姆奥特曼击杀三亿，活捉五亿。”

　　青年转过来身子，他瞳孔是灰色的。

　　“沃姆？他在哪儿？”

　　“有人看到他从光之国出发前往地球了，我想你们在地球能找到他。”

　　“我知道了。”

　　“那么呃。。。”

　　百特星人不可置信的看着胸口，哪里有一个银色的拳头洞穿了过来。

　　他到死都没明白为什么，青年看着百特星人的尸体，呼唤来了一搜银色的战舰。

　　“队长，去地球吗？”

　　“嗯。”

　　“好嘞！”

　　【宇宙游历篇.完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第209章，希尔气息2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 