    昏暗的洞窟内，神秘的洞中基地。

    在明亮的房间里，有一人端坐在电脑前，屏幕上有好几十个头像。

    “宋家加强了防御，我几次行动都栽了，损失了不少人。”

    “一半的产业龟缩到了钢铁城，攻击起来到是方便，就是叶九州在。”

    “怕个锤子，我们一起上，看他怎么防守，而且我最新得到消息，宋家在钢铁城的安保发生变故，弱了不少。”

    他们都是青木尊主在龙夏的负责人，所有宋家的袭击事件，就是他们策划的。

    一堆人嚷嚷了半天，硬是没讨论出个所以然，如同聊天一般。

    “木头，你是我们中的最高指挥，说句话啊，”有人点名问道。

    “事情，不简单！”

    木头没头没脑的说出五个字，旁人听麻了。

    三锤打不出个冷屁，没人知道青木尊主为何如此重用他。

    “我们的零件缺口很大，只怕耽误了尊主大人的计划，”有人抬出背后的靠山。

    正因为是事情紧急，他们也才会铤而走险，去抢宋家。

    木头思索片刻，想到了折中的办法，平淡的说道。

    “举手表决吧，同意攻击钢铁城的举手。”

    其中利害关系，所有人都清楚，奈何青木尊主那头催的紧。

    “唰唰！”

    话刚出口，举手的人数众多，瞬间过半。

    冒险干一票大的，机器零件也就够了。

    “嗯，那就进攻钢铁城的宋家工厂。”

    “我们分两步走，第一步试探攻击，若对方的防守薄弱，我们在进行第二步，全面进攻。”

    木头的语速很慢，短短两句话说了一分钟，但可行性极高。

    接下来，众人继续讨论，商量详细的步骤。

    一场风暴，已在酝酿中。

    另一头，叶九州也在准备，整天神龙见首不见尾的。

    而在工厂食堂用餐时，被宋清荣逮了个正着，抬着餐盘坐到了他对面。

    “叶先生，你是不是有什么计划？跟我说说呗，我保证不告诉别人。”

    “没有啊，你多心了！”

    叶九州吃着饭，随意回了句。

    “最近，好多生面孔进入了钢铁城，应该是你的人吧？”宋清荣旁敲侧击起来。

    果然，眼前的女人不是绣花枕头，洞察力很强。

    “有些事，说出来就不灵了，等时机到了你自然清楚，”叶九州含糊其辞。

    “哼，小气！”

    宋清荣嗔怒，吃起饭，不再发问。

    两人的简单对话，引来了不少人非议，总觉得二人之间有些特殊的关系。

    不少男人看向叶九州的眼神，充满了羡慕、嫉妒，希望能跟宋清荣友好相处的是自己。

    吃完饭，叶九州起身，严肃地说道。

    “这两天，你二十四小时都不能离开我超过十米。”

    “啊？不是说，你那个……”宋清荣异常慌张，话都说不清了。

    万一他兽性大发，我该怎么办？

    “敌人这两天可能会攻过来，你肯定是他们的首要目标，我只是不想计划被打乱，”叶九州多解释一句。

    “哦！”

    宋清荣想歪了，头埋的很低，几乎藏到了饭里。

    羞死个人！

    食堂内的众人可不这么想，总觉得叶九州，要做些羞羞的事。

    瞬间感觉心好痛，太痛了！

    夜色降临，工厂内闪着几点灯光，只有负责安保的人还在巡逻。

    总裁办公室内的灯，却还亮着。

    “啊……我们就在这坐一夜吗？”宋清荣打了个哈欠，脸上浮现困意。

    “困了你就睡吧，那边沙发上有睡袋！”

    叶九州低头摆弄着手机，正在做一些细微的防卫调整。

    难道我的魅力不够？宋清荣心中莫名蹦出个想法。

    想什么呢？

    有了此念想，她恨不得扇自己两耳光，一天天净瞎想。

    “你妻子，应该很漂亮吧？”宋清荣聊起了家常。

    “很漂浪，在我心里，她是天底下最漂亮，最善良，最贤惠的女人，”叶九州很自豪，嘴角不由得浮现笑意。

    一连用了三个“最”，已然说明了一切。

    “真羡慕她，我也想有个人帮我遮风挡雨，可惜只能靠自己，”宋清荣语气中有几分落寂。

    “没什么好羡慕的，人终究只能靠自己！”

    叶九州此话，是说给对方听的，也曾经是自己的座右铭。

    而今的他，已然是一方强者，可御八方之敌，但在多年前，也不过是战场上搏命厮杀的战士。

    今日的成就，完全是用命拼出来的，其中苦难自不用多说。

    “嗯，我觉得也是！”

    宋清荣点头，也觉得努力能改变命运，当上未来的宋家之主。

    片刻后，叶九州收起了手机，走向宋清荣。

    他过来了，我该怎么办？宋清荣心跳加速，担心的事情还是发生了。

    男人说一套做一套，果然没一个好东西！

