    清风镇。

    此乃火元大城下的一个小镇，由于天气干旱，经常导致农田颗粒无收。

    饥荒和瘟疫并存。

    当一行僧人赶到时，清风镇已一片死寂。

    “请郡守大人开仓赈灾！”

    这行僧人行至郡守府，颂响佛音。

    “见过一藏法师”郡守显然对为首者极为敬重，他弯下腰，眼中露出一抹为难之色。

    “不是本官不想开仓赈灾，实在是难民太多”“一旦开仓产生暴乱，后果将无法设想……”“不过若是一藏法师肯出手……”郡守抬起头，眼中露出一抹希冀。

    “善！”

    一藏法师点头，露出和善的微笑。

    “开仓赈灾了！”

    “快去抢啊！”

    “去迟了就什么都没有了”街头有人高呼，让一众忍饥挨饿的难民纷纷抬起头。

    他们的眼神极为可怕，就像是饿极的凶狼嗅到食物的味道，反倒将内心深埋的凶性激发了出来。

    “南无阿弥陀佛！”

    佛音唱响。

    一藏法师的意志之火疯狂燃烧。

    其身后的僧人接连开口，发出让人平静的奇妙之音。

    “一个个上前，大家都有！”

    郡守亲自前来，一脸诚恳道。

    时间流逝。

    这一次的开仓放粮并没有出现任何动乱。

    当看到难民们都安定下来后，郡守擦了擦额头的冷汗，长长舒了一口气。

    “多谢一藏大师！”

    他深鞠一躬，由衷感谢到。

    “是施主的功劳！”

    一藏法师微笑，对这位朴实的郡守亲近了很多。

    “哎！如今新任国主登位，可我火元城的情况并没有改善多少”郡守叹息道。

    “不过好在这里属于新划封的楚地，冠军侯大人已经免除了四大水源地的赋税……”他一脸感叹。

    一根稻草压死骆驼，若不是冠军侯颁布了这个命令，这粮仓恐怕早就空了，根本不会有今天开仓赈灾的机会。

    “这么多年来，唯有冠军侯的出现让火元城发生了改变，听说此次政令富泽百城，但也引起了四大世家的不满……”郡守忧心忡忡道。

    他打心底不希望那些世家豪族继续强横下去，这些人就是稻田里的水蛭，不吸干你最后一滴血绝对不会主动下去。

    鍐犲啗渚紒一藏法师眼中闪过一抹异样。

    此次空灵山大开山门，其主要目的，其实是为了拿下苏尘。

    “阿弥陀佛！”

    他心情复杂地望着眼前密密麻麻的难民，第一次对此次的行动产生了怀疑。

    “一藏法师请慢走！”

    郡守恭敬地望着一行僧人的背影，只是让他有些疑惑的是，一藏法师似乎一副心事重重的样子。

    “连一藏法师这样的大德高僧也有烦恼吗？”

    他呆呆站在原地，陷入了思索中。

    椹撅紒暴虎军疾驰，滚滚烟尘快速向火元城靠近。

    “拜见冠军侯！”

    郡守和城内百姓跪在地上，露出敬畏的眼神。

    在被划分到楚地之后，可以毫不怀疑地说，苏尘就是这里的王。

    “今年受灾如此严重吗？”

    尽管已经开仓放粮，但不少难民还是脸色蜡黄。

    更让人揪心的是，其中不少人高烧不止，明显是中了瘟疫。

    “侯爷！他们……”看到苏尘走过来，郡守为难道。

    他生怕这位大人染上了瘟疫，然后一怒之下给火元城带来灭顶之灾。

    “万愁兄！”

    苏尘看向了邪医黎万愁。

    “侯爷！他们染上了瘟疫，从目前的情况来看，其中四成必死无疑，至于剩下六成，如果照顾得当的话，倒是有机会活下来。”

    黎万愁皱了皱眉头。

    这瘟疫扩散极快，为今之计，是尽快将重病者隔离。

    “杀了他们！埋入城外！”

    “其他人，全部带走！”

    苏尘当机立断。

    再继续放任下去，火元城将无人生还。

    他虽然只是路过此地，当并不想见到一座死城出现在楚地。

    “是！”

    暴虎军冲了过去。

    他们体质强大， 短暂的接触下，倒是无惧瘟疫，更何况，每个人都裹上了布条，其中浸泡了黎万愁临时做好的草药。

    “不！”

    那些重症者发出凄厉的惨叫。

    可这并没有让暴虎军产生动摇，反而干净利落地将尸体往外拖去。

    “分散开来，凡有妄动者，斩！”

    亲卫军爆喝道。

    “侯爷……”郡守看到这惨烈的一幕，脸色发白地张了张口。

    他这才发现，原来传闻中的冠军侯竟这么可怕。

    “重疾当用猛药！”

    苏尘淡淡道。

    “难道你想瘟疫传开，所有人都死在这里？”

    这一声质问让郡守冷汗淋漓，他也突然意识到，之前自己聚集灾民赈灾犯了多大的错误。

    “将一部分粮食留在这里”“记住，凡有重症者，全部拉到城外”“这里的水源，切记不可丢入尸体”暴虎军离开了。

    烟尘滚滚中，郡守陷入了沉默。

    良久。

    “大人，冠军侯确实说的没错！”

    有手下唏嘘道。

    若不是苏尘一语点醒，恐怕火元城真的会和青风镇一样，变作一片死域。

    一念至此，他们纷纷露出心有余悸的眼神。

    “重疾当用猛药！”

    一藏法师去而复返，反复念叨着。

    其实他并没有走远。

    在暴虎军入城后，他一直躲在暗中，默默观察着。

    在看到苏尘下令斩杀难民后，他曾一度义愤填膺，几乎忍不住出手。

    可现在看来，他虽然号称大德高僧，却犯了一个无比愚蠢的错误。

    “一藏法师！”

    郡守抬起头，却发现这位大德高僧露出无比羞愧的眼神。

    “我不如他！”

    一藏法师走上前，开始帮助城内守军调度难民。

    “您不必如此……”郡守嗫嚅道。

    尽管他也承认一藏法师说的是事实，但相较而言，他还是更喜欢这位大德高僧温和的行事方式。

    要知道，刚才他甚至一度以为那位要屠城了。

    “师兄，那就是冠军侯吗？”

    有僧人眼露精光，露出跃跃欲试的神情。

    “不得无礼！”

    一藏法师低着头，将一行僧人全部拦住。

    

