    一刻钟之后，赵文坐在守备府的大厅中看着众人。

    “刚才科尔沁部来人了，并且带来了重要军情！”

    赵文将那个竹筒打开，把一张牛皮纸从里面取了出来。

    “这张牛皮纸乃是科尔沁部博尔济吉特汗差人送过来的。根据他们这几日观察，喜峰口附近的建奴人马有明显增多的迹象。而且增多的人马都是八旗兵，截止他给我送军情的时候，建奴已经在喜峰口的人马已经上千。而且还在不断增长。”

    赵文拿着牛皮纸对着大厅中的众人缓缓说道。

    “大人，你有什么打算？”刘文众看着赵文，询问道。

    赵文放下手中的牛皮纸，开口道：“我想听听你们的看法！”

    “大人，打他们，直接发兵攻打他们。”赵大牛直接站了起来，满脸戾气的嚷嚷道。

    宋虎也说道：“大牛说的没错，就得打他们。把他们直接在喜峰口外面打崩溃，看他们还敢不敢来。”

    赵文皱着眉头看着两人，呵斥道：“打？打他们？说的轻巧，无故出兵等于造反。就算是咱们将皇太极打退了，可咱们又能得到什么好处。

    要知道，朝廷现在并不知道皇太极准备绕道喜峰口。咱们就算将皇太极打退了，可朝廷不认咱们的功劳。这不是赔本做买卖吗？”

    赵大牛和宋虎一听这话，瞬间闭上了嘴。

    “大人，我的意思是静观其变！”刘文众站了起来，手中拿着一把鹅毛扇，缓缓说道。

    如今龙门堡中有功名的读书人就只有刘文众一个，平日里他也以诸葛亮自居，所以就给自己弄了一把鹅毛扇。

    虽然平日里投奔赵文的读书人不少，可那些人都是些肩不能抗手不能提的腐儒书生，只会高谈阔论，干不了事实。所以赵文就拒绝了他们。

    这样一来，刘文众就成了龙门堡中唯一一个有功名的读书人。

    而且这刘文众也颇有几分本事，能在赵文不在龙门堡的这段时间里将整个龙门堡治理的服服帖帖。

    就连宋虎这些桀骜不驯的武人都对刘文众服服帖帖。

    “我也是这样想的，皇太极如今屯兵喜峰口，咱们就算是去攻打。可这喜峰口距离咱们又太远，如果从草原绕道的话，又太浪费时间。可如果不绕道的话，咱们定然会被朝廷察觉。这一来二去的，还不如静观其变。”

    赵文点点头，非常赞同刘文众这个意见。

    “大人，咱们不能主动出击，可以让科尔沁主动出击啊。这几日从科尔沁传来的军情，我发现这次准备从喜峰口破关而入的兵马不仅是建奴，其中还有不少鞑子。除过科尔沁不去之外，还有喀尔喀以及察哈尔部。这两个部落都派出了人马去支援皇太极。

    这两个部落派出人马支援皇太极，那其部落肯定空虚。我想着，咱们可以让科尔沁部去骚扰这两个部落的后方。就算不能扰乱他们的军心，但从他们手中抢点东西也是好的。”

    刘文众轻轻摇晃着鹅毛扇，颇有些气度的说道。

    赵文点点头，说道：“你这个方法不错，那这件事就交给你去办吧。成功不成功的无所谓，反正咱们的兵器强大，士兵精锐。”

    赵文看向赵大牛等人，“你们也不能闲着，这几日都给我往死里操练，要时刻准备着。”

    宣镇，范家源福祥总部今天迎来了一位尊贵无比的客人。就连范正都不得不站在宣镇外五里的地方迎接。

    范正领着宣镇的一大帮子人，站在城外的官道两旁。

    此时已是正午，将近六月份的天气炎热异常。

    范正不停的擦着脑门上的汗，一脸焦急的看着前方。

    就在范正心烦意乱的时候，一辆马车出现在官道上。

    这马车虽然看起来不甚豪华，但拉车的马匹可都是上好的战马。车厢也比寻常的大上不少。

    在这马车的车顶上插着一个范家旗帜，这旗帜要比寻常的旗帜大上不少。

    在这马车两旁，跟着二十多个骑着战马、腰挎长刀，甚至还携带着弓箭的汉子。

    在马车的后面还有几辆马车，只不过后面的马车远比不上前面的马车。

    “来了来了！”

    范正一脸惊喜，急忙迎了上去。

    可还没等他跑到马车前，就从马车里面传出一道苍老且低沉的声音，“不用在此迎接，直接回源福祥吧。”

    范正听到这话，也只好领着身后的人，恭恭敬敬的跟在马车的后方，向着宣镇而去。

    半个多时辰之后，范正站在源福祥后院的大厅中，一脸恭敬的看着坐在主位上的老者。

    这老者穿着一身绣有铜钱纹饰的圆领衫，右手大拇指上带着一个青翠碧绿的玉扳指，手中拿着一根盘出包浆的木拐杖。

    此人正是范家家主范永斗。

    范永斗看着范正，笑道：“你这算是咱们家的功臣，不用如此多礼。”

    范正急忙回道：“在家主面前，小侄不敢造次。”

    范正乃是范永斗的侄子。是范永斗他父亲的弟弟的儿子，而范永斗父亲的弟弟只是一个妾生子。

    按理说，一个妾生子是不可能混到范家大掌柜这种程度的，可谁让范正的头脑精明、以及范永斗的支持呢？

    “你可知道我来宣镇是所谓何事吗？”范永斗看向范正。

    范正一脸疑惑，这来宣镇的时候，也没有通知他来宣镇的原因，只是告诉了他要来宣镇，其他的什么都没说。

    范永斗看着一脸疑惑的范正，缓缓说道：“我此次前来宣镇不为别的，是为了宣镇的水泥厂。”

    “水泥厂？这水泥厂如今好好的，也正在大力生产当中啊。目前也没有什么大事啊。”范正问道。

    范永斗看着不明所以的范正，将手中的拐杖狠狠的往地上一杵，眼冒精光的道：“水泥厂的效益我想你也知道，这每年几百万两的银子，还都是纯利润。如果这些银子都是范家的，你说该多好啊。”

    范正闻言，心中大为吃惊。

    “家主，这不可能，这根本就不可能。赵文是个什么人您不清楚我可清楚的很，这家伙乃是一个谁也不认的人，他当时还只是一个小兵，就敢轰杀总兵。更何况他现在已经是龙门堡守备了，手下有好几千精兵啊。咱们要是从他手中抢，这后果不堪设想啊。”范正生怕范永斗做出什么不可预言之事，急忙开口劝道。

    范正一瞬间就想到范永斗的想法，这几年随着晋商的实力膨胀，范家暗地里不知道吞并了多少商家。

    如今范永斗的一番话，很明显就是想要吞并水泥厂。

    可是水泥厂真的有那么好吞并吗？别人不知道赵文是个什么人物，可范正却是一清二楚的。

    可范永斗看起来根本就没有听进去范正的话，他极不耐烦的说道：“赵文固然强，可这世界上并不是只有他一家强，比他强的人多得是。”

    “范华，你来给范正讲讲，咱们今天来这到底是为了什么。”范永斗看向他的儿子。

    范华年龄比范正大上四五岁，但因为保养的好，看起来还要比范正年轻。

    “呵呵，这事要是放在以前，我们还不敢打这种想法，可现在不同了。”范华轻笑两声，一脸玩味的看着范正。

    “怎么不一样了？”范正疑惑不解。

    范华看着一脸疑惑的范正，缓声道：“皇太极知道吧？我们已经和皇太极建立了全面的合作关系，如今皇太极屯兵喜峰口，要不了多长时间就会杀进长城。到时候就算攻克不了京城，可也会在京畿之地肆虐。

    你说，这皇太极要是在宣镇这里肆虐一番，这赵文还能活下来吗？就算他能活下来，可手中的兵马还能剩下多少呢？到时候，这水泥厂不就是咱们的了？”

    “什么？”范正闻言，脸色大变。

    范华看着一脸震惊的范正，接着道：“喜峰口的驻守兵力以及布防图已经被我们弄到手了，如今已经到了皇太极的手中，我相信，要不了多长时间，皇太极的大军就会南下。朝廷将重兵放在山海关，可谁能想到皇太极会绕道喜峰口呢？”

    范正越听越心惊，到最后冷汗直流，身体哆嗦个不停。

    虽然他是范家的大掌柜，但他也只负责生意上的事情，很多事情都是他不知道的。

    晋商一直和建奴有联系，他也是知道的。只不过他以为晋商和建奴的联系只是贩卖粮食，却没想到已经到达了卖国的境地。

    这要是让朝廷知道了，岂不是抄家灭族的死罪。

    虽然范正非常喜欢钱，也非常喜欢赚钱。但他还是有自己的底线的，那就是不赚卖国的钱。

    虽然有时候不得已要给建奴粮食，那也不是他自己能控制的。卖给建奴粮食乃是范永斗拍板决定，他自己根本就插不上手。

    别看范正这个大掌柜威风凛凛，权利很大，可如果范永斗真的想要将他罢免，也就一句话的事。

    上次让赵文护送给建奴的粮食在草原上神秘失踪之事，范正很早就知道此事是赵文干的，可是他并没有戳穿。在他看来，哪怕将粮食都喂猪，也好过给建奴。所以对于那件事，范正连问都懒得问。

    范正这人，乃是妾生子的儿子，从小在范家就没有什么地位，也不受人待见。有时候甚至连一介奴仆都不如，时间久了，就养成了坚韧不拔的毅力。

    而且范正的父母死的早，他从小到大在范家得靠着不停的讨好人才能生存下去。

    这样一来，便将范正的内心磨练的无比强大。

    对于范家，范正心里的厌恶要大于依恋。毕竟他父母就是被范家给逼死的，他想过复仇，可这不现实，范家乃是晋商的龙头，而他只是一个大掌柜，他拿什么和范家拼？

    久而久之，范正也慢慢的放了下来。这个世道就是如此，强者生，弱者死，谁也不要怪谁。

    虽然范正大部分时间脸上都挂着笑，可不代表他就是一个只知道卖笑的老实人。

    如果他只是一个只知道卖笑的老实人，那范永斗怎么会让他这么多年的大掌柜呢？

    随着和赵文接触的加深，范正也从赵文那里得到了不少新奇的想法。

    比如：自盘古开天，三皇定国，五帝开疆。凡国之大事，男当在祀与戎泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆。

    这句话是赵文经常挂在嘴上的，刚开始听时，范正还不以为然。可听得多了，也逐渐的理解了里面的意思。

    再比如说：华夏之国，传承千年而不断。千年之间虽饱经风霜，但从未倒下。这凭借的是什么？是秦时蒙恬北击匈奴；是汉时霍去病直捣龙庭；是三国曹操北讨乌桓；是东晋谢安信手击破八十万前秦士兵；是苏定方一举歼灭突厥王帐；是岳武穆大败金兀术；是太祖高皇帝光复大宋日月；是徐达北征收复燕云十六州。

    我华夏从古到今都是世界上最顶端的民族，当年永乐盛世的时候，当我大明的海船铺满整个海面时，谁敢造次？谁敢说一个不字？那些外国使臣，谁敢不在我大明面前低下自己的头颅？

    我华夏江山乃是祖宗拼了命打下来的，这里埋着祖宗的灵魂，谁要是出卖这方土地，那就是出卖自己的祖宗。

    当范正第一次听到这番话时，不知为何，他总觉得自己的鲜血在沸腾，在燃烧。那一刻，他忽然生出了想为国家去死的感觉。

    赵文的思想无声无息的影响着范正，在无声无息之间将范正改变。

    如今的范正早已不是当初的那个范正，现在的范正而是满腔热血的范正。

    “你们卖国？”范正指着范华，目光阴冷。

    范永斗嗤笑一声，“什么卖国？我们不过是追逐利益罢了，商人逐利，这不是天经地义的事情吗？”

    “呵呵，商人逐利天经地义是没错，可你要清楚，商业无国界，商人有国家。”范正指着范永斗的鼻子，厉声说道。

    范永斗眼睛一眯，脸上闪过一丝不悦之色，“你算个什么东西，竟然敢教训起来我来了？你这个大掌柜还是我推上去的，别给脸不要脸。”

    “呵呵，咱俩究竟是谁不要脸，谁心里清楚！”范正宛如一个斗士，指着范永斗破口大骂。

    范永斗额头上的青筋爆出，喝骂道：“给我将他关起来！”

