    贾达方扯着嗓子呼救，可整个房里除了轰隆的雷雨声之外，再也听不见其他动静。

    面前劲装护卫转过身来，两只眼睛被碎发挡住，弯刀在她手中嗡嗡作响。

    “你、你想干什么？！”贾达方本能地想往后退，可此时腿肚子直转筋，根本挪不动脚步。

    眼前的护卫却没有进一步的动作，只是嘴唇一张一合：

    “咸布的盐从哪来？是风家，还是谢家？”

    “我……”

    听到这一连串发问，贾达方想也没想便回道：“我不知道啊、我就是做棉绢生意，从没见过那些卖盐的……”

    说到此处，只见刀尖在黑夜中划了一道银线，架在他脖颈，汗水顿时从头顶涌下。

    迟铮缓缓抬起头，疾风猛地从天窗灌进来，掀起她额角的碎发，漏出一只眼睛，闪着凶狠的光：

    “那你就说说，你的棉绢跟谁交易？时间地点、交易的暗语是什么？”

    “大、大爷，有话好商量，我说我说。”

    贾达方知道这蛮族，历来视人命如草芥，虽心疼银子可命更重要，便一五一十交代个干净：

    “小人、小人是跟那谢太傅的三公子谈的生意，在运河的梅时渡口，九月初二丑时三刻。”

    “收货的提一盏没点着的白灯笼，问船上的人借个火，那人回答白灯笼点不着，给你个红灯笼，就成了……”

    “好。”迟铮将刀收回鞘中，转身坐在一旁。

    贾达方心里的大石头登时落地，连忙恳求面前的护卫：“大爷，大爷你就放了小的吧。”

    可迟铮并没有想要结束问话：“那他们收了绢布，下一步去哪？和谁接头？”

    “这、这我真的不知道。”

    “不说？”迟铮说着，头便向墙壁歪了歪，“那边，也有个知道内幕的，可是他不听话……”

    咔嚓！

    头顶上空，一道闪电撕裂阴森森的恐怖长空，瞬间将整个房间染成惨白色。

    随着轰隆的雷声隐去，一墙之隔的另一侧忽地传来人的惨叫。

    落雨声与猛禽嘶鸣交织在一起，其中似乎还有利爪撕裂血肉的声音。

    一同回荡在贾达方的耳畔。

    他愣住不敢说话，直到隔壁再也没有声音。

    不大一会儿，一个被黑布袋包裹的圆球被人从外头丢了进来。跟个开了瓢的西瓜似的，一路淌着红亮亮的血水，滚到他裤裆下头。

    这跟大理寺少卿的死法一个样儿啊！

    贾达方用脚趾头想也知道，这是什么东西！

    “不说，这就是你的下场！”

    他两腿止不住地颤抖，朱雀桥刺杀王妃的画面，他历历在目。

    龙宫画舫满船的咸布都沉到运河里头了，这些人肯定是咽不下这口气，想要打这咸布源头的主意。

    可是，可是这咸布又不是自己淹的！

    现在解释那么多也没用：“我说我说，我什么都说。那盐我真不知道从哪来的，我就知道谢家收了棉绢以后，会跟一个老头交接，其他的我真的不知道。”

    “什么老头？”

    “就是，就是一个开酒馆的老头，大周很多地界都有他们的酒馆。”

    “那酒馆叫什么？”

    “我，我不知道，我真的不知道……”

    见迟铮起身，缓缓朝自己走来，浑身散发出迫人的压力。

    贾达方吓得一屁股坐在地上，一边哭嚎一边吐出几个字来：“他们酒馆有个游戏，叫斗，斗……”

    “斗八仙。”

    听到面前护卫说这三个字，贾达方点头，接着只觉眼前一黑晕了过去。

    迟铮把贾达方捆好后，随口说了声：“出来吧。”

    便见两个身着锦缎襦裙的小丫头，从门口乐呵呵地进来。

    小喜憋着笑对二人竖了大拇指：“你们两个配合的不错嘛！”

    精灵的眼睛看向梨影：“我自来知道迟铮最会扮心狠手辣的刽子手，没想到你这口技，竟能把这严刑拷打演得跟真的似的！”

    梨影不好意思地笑了笑，便跟着两人一起把贾达方塞进麻袋。

    迟铮将人交给明月熙：“把他送到黑庄岭的坟场去，我们回去给姑娘复命。”

    明月熙见几人手脚麻利的很，似乎不是第一次干这事，颇为讶异。想不到三个小丫头不但有勇有谋，还个个都是狠角色。

    再想到这主意，竟是共同的主子陆挽澜想出来的，不免心有戚戚。

    几人安顿好一切，便驾着两辆马车分道扬镳。

    只是明月熙没想到，他刚到城南关卡，便被一众衙门的人拦住去路。

    “下车！顺天府办案！”

    几个穿着蓑衣戴着斗笠的官兵，毫不客气地大喝：“什么人？这么晚了干什么去？”

    说着便撩起帷幔，只见一个鼓鼓囊囊的大麻袋，赫然躺在马车里。

    “这是什么？”

    明月熙收起缰绳，见不远处还有几队神机营的人在场。便察觉是出了什么大事，需要小心应付。

    他压低头上的斗笠，硬挤出一丝恭顺的笑容：

    “几位官爷，小的是定国府的伙计，家主今天回府，说是要吃城东郊庄子上养的猪肉。”

    “嗷~定国府的啊！”那官兵咧着嘴笑了一声，“我知道，你们家主那是真会享受！”

    明月熙点头：“是是。”

    “行吧，也辛苦你这大半夜的，给主子送猪肉。”了解情况后，那官兵大手一挥，便欲放行。

    明月熙扬鞭正要驾马，却听见一声质疑从身后响起：“慢着！”

    听到魏参将阻拦，几位官兵立马变了脸色，长刀一闪指向明月熙鼻尖。

    身着银甲的魏琪踩着满地水花走了过来，瘦削的脸上半点笑模样也没有：“你说你去定国府？”

    “是。”明月熙回答着，大手不声不响地摸上腰间软剑。

    大雨噼里啪啦浇在众人身上，可每一滴又都仿佛静止一般。

    静得只能听见心跳：噗通、噗通。

    魏琪撩起帷幔，用火铳杆敲了敲麻袋，听见几声钝响后，又上下打量明月熙一番。

    见他扔了火铳，又拎了一把长刀横在自己面前，明月熙眸中闪过一丝冷芒：

    “官爷有何赐教？”

    魏琪扬了扬刀刃：“哎呀，你说你得有个把月没出庄子了吧。这定国府上下现在都在城西，你得继续往前走，拐弯拐早了。”

    “……”明月熙猛地抬眼，一脸不可思议。

    “那！还得往前走呢，你这方向是黑庄岭，那边乱的很。”魏琪说完，将长刀向后一扔，“接着！你们这刀忒没劲。”

    明月熙点了点头，压低斗笠，道了谢便想着先向前走，待这边人少再回来。

    马蹄才踏出去几步，便听见一声跳脚的喊叫：

    “我说魏参将，你是不是太小题大做了~”

