
　　“九龙岛？声名山？九龙岛我知道，声名山是谁的道场？”

　　太真夫人眼神怪异的跟陈远转达了勾陈大帝的话。

　　陈远一愣个，九龙岛他可是听过的，封神时期也算声名在外。

　　声名山却没听过，就算电视剧里看过，也记不得这是谁的道场了。

　　“声名山上有一尊瘟神，乃是天庭瘟部正神瘟癀昊天大帝，吕岳。”太真夫人看向陈远说道。

　　她实在想不出眼前这个霹雳道人和吕岳能有啥关系。

　　吕岳虽然封了神，但是在天庭也是个很角色，一般人都不想招惹他。

　　“瘟神吕岳！”陈远惊呆了，这名号他自然听过。

　　“可是贫道也不认识这位啊！”陈远挠挠头道。

　　“勾陈大帝帮忙带话，一定是瘟癀找你。”太真夫人说道。

　　“呃。我能不去吗？”陈远说道。

　　太真夫人似乎有些幸灾乐祸道：“不好吧。要是等瘟癀找你……可能事情更不好办，这位的脾气可不怎么好。”

　　陈远苦着脸道：“好吧。看来贫道只能去一趟了。”

　　“唉？不对啊！”陈远突然醒悟。

　　“这位瘟神吕岳不是上了封神榜做了天庭神仙吗？怎么跑回九龙岛了？”

　　太真夫人笑笑解释起来。

　　原来天庭三品以上的大员是可以不在天庭坐班的，只需要在天庭需要的时候及时到位就行。

　　比如勾陈大帝，人家是一品大佬。

　　而吕岳。

　　好巧不巧，天庭八部正神，正好也是正三品的天庭大员。

　　其他七部，诸如雷部的闻仲，财部赵公明之类平时其实也是在天庭待着的。

　　毕竟已经上了封神榜又不能修行，在天庭总是有话说，有事做。

　　可是吕岳这货满身是毒，平时在天庭根本没人愿意带他玩。

　　这老哥孤苦伶仃的，只能丢了个分身在天庭值班，自己则回了九龙岛坐苦禅。

　　“呃！这么说来，这位瘟神大人也是挺可怜的……”

　　陈远听了这事儿，觉得吕岳挺悲剧的，封神榜都上了，结果没人愿意搭理他。

　　“咯咯！兴许瘟神大人就是想找个人聊聊天来着。”太真夫人颜面笑道。

　　从方丈山向南一日，又向东半日，前面出现一座阵法。

　　“你自己去吧。进了九龙岛声名山很好打听的。”太真夫人招呼金龙停下，对陈远说道。

　　陈远颇为无奈的下了车，和太真夫人告别。

　　“太真道友请了！太真道友见识广博，几日同游，贫道受益匪浅。”

　　的确，这些日子陈远学了不少知识，都是他修行以来欠缺的。

　　算是对自己一场进修吧。

　　“道友过谦了。希望他日还能与道友相见。”太真夫人笑笑说道。

　　……

　　别了太真夫人，陈远一头扎进阵法。

　　这阵法只是防止凡人随便乱闯，到了反虚期就可以随便进出。ŴŴŴ.23sk.com

　　一入九龙岛，给陈远的第一印象就是大！

　　站在云头，目之所及根本看不到边际。

　　而且岛上还能看到四五处山峰，都是直插云霄烟雾缭绕。

　　陈远在云头四处看看，岛上有不少修士。

　　打眼一看就有十七八个。

　　不过他们散居岛上洞府各自修行，很少有扎堆一起的。

　　岛上妖气纵横，看来这岛上的修士大多是妖族。

　　不过这些修士的形象没有一个妖里妖气的，都是化身了正经的人形。

　　放下云头，陈远就近找了一个水池。

　　水池里面坐着一个地仙巅峰的道人，他正半个身子泡在水里。

　　这会儿他周身有水雾缭绕，应该是在修炼。

　　“道友安好！贫道欲往声名山一行，道友可否告知……”

　　“西北方第二座高山便是，道友自去。”

　　陈远话还没说话，里面那个道人便开口说道。

　　“呃。打扰了。道谢道友。”

　　陈远打了个稽首，告辞离去。

　　“竟然是找师傅的。五百年没见有人来找过师父了。”道人摇摇头道。

　　“唉！过去看看吧，这一路可是毒瘴漫漫。”

　　道人收了功，呼了口浊气。

　　刚才还算清澈的池水竟然变成了一洼漆黑。

　　道人悄悄的跟着陈远往声名山方向走去。

　　陈远刚走了两步就发现那人跟了过来，一个地仙巅峰哪里瞒得过陈远查探。

　　陈远能感受到他并无恶意，便让他跟着也不点破。

　　才向前走了百十来米，林间散发出阵阵的清香。

　　陈远没有用飞的。

　　太真夫人跟他说在九龙岛内最好不要飞行，因为天上毒气弥漫。

　　毒气什么的他也不在乎，只是入乡随俗低调点儿走过去肯定没错了。

　　“这味道不错，是炼制毒丹的上好材料。”陈远深吸一口气，心中想道。

　　他的毒经也修到了圆满，看到有这么多毒气，还打算一会儿走的时候带一些走……

　　后面那个道人看到陈远竟然深吸一口毒气，捂着脸默数道：“三、二、一，倒！”

　　再一看陈远……

　　屁事儿没有，还在那溜溜达达的往前走呢。

　　只不过步履轻盈走的很慢。

　　“这人练过毒功？还是有些抗毒的手段？”道人心下疑惑。

　　以为陈远走的慢实在对抗毒素。

　　实际上陈远是在磨洋工，瘟神什么的他是不想见的，谁知道这位找自己干啥？

　　“前面就是黑泥沼，这家伙肯定过不了黑泥沼！”

　　道人看着慢慢悠悠的陈远，觉得他走不了多远了。

　　甚至这家伙手里已经扣了一粒解毒丹，打算等陈远晕菜了及时去救他。

　　过了小树林，前面出现了一片沼泽，沼泽上冒出汩汩气泡，每个气泡里都带着毒素。

　　沼泽中间有一条石墩路通向对面，应该是给修士来往方便的。

　　沼泽对面就是声名山的山脚。

　　再看沼泽，里面有一些长相诡异的植物，每一株都是剧毒之物。

　　“嘿！那不是清霜毒藤！”

　　陈远看着沼泽里的植物颇为眼馋，也就是要去见吕岳，不然他非得采一些不可。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　沼泽里传来声响，是一种蛙鸣。

　　“我靠！化骨蚀神蟾！”陈远心中一动，竟然遇到这东西。

　　这东西在毒经上也是相当罕见，没想到在这里遇到了。

　　陈远不打算等了。

　　吕岳那里不知道要耽误多久，再回来化骨蚀神蟾早就跑没影了。

　　“快到碗里来！”

　　陈远盯准化骨蚀神蟾的位置，猛地往前一扑，直接就扎进了黑泥沼中。

　　后面跟着的道人一看陈远直接扑倒沼泽之中，惊叫道：

　　“啊！完了！黑泥沼内中蕴含剧毒，非毒功大成者不能入内！看来这家伙死路一条了！”

　　黑泥沼不仅有毒还有极强的腐蚀性，这道人根本不敢入内。

　　平时过黑泥沼都是走中间的石墩路。

　　他心中已有些后悔，早知道这家伙撑到这里才扑街，就早点站出来引路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十八章 九龙岛声名山免费阅读。https://xs.23sk.com 