
就在斯图腾贝格发了疯似的往小木屋跑的时候，柏毅正靠在温暖的壁炉前细细的读着手上的信，这是昨天下午刚刚收到的，随后柏毅用了大半个晚上的时间，用一本民国时期的《百科全书》，才将这份武云哲亲笔书写的信给重新破译出来。

之所以使用如此隐秘的书写方法也是没办法，毕竟无孔不入的克格勃私窥旁人信件的名声，简直蜚声全球，加之内中多少要提到些有关两款无坐力火炮的研制进度，保险起见，在出国之前，便规定往来信件全部采用密写方式。

具体操作方式说起来简单，就是用一本工具书作为密码本，用基本文字的笔画数，确定所需要的文字所在密码本的页数、行数和列数，以此类推，便可通过密码本将真正的内容，听上去挺高大上的，可做起来却十分麻烦。

就拿最基本的信件书写来说，总不能满篇都是言语不通的文字堆砌吧，至少也要有个书信的样子，不然的话就算是小学生都能看出这信里有猫腻，可要把这份密写信即写得像一份真正的“信”，又要符合密码本的要求，这就相当考验书写者的文字功底了。

国内的情况柏毅是不知道，反正他每次写时都要费九牛二虎之力，以至于破译也不容易，特别是长信，更是要耗很长时间，此时此刻柏毅手中便是典型的长信，足足耗了柏毅大半个晚上，外加一个早上才总算破译完毕。

信内主要是对柏毅介绍这段时间两款无坐力火炮的研制情况，原来柏毅走后，作为兵器工业部研发规划处主任武云哲便正式接手两款无坐力火炮的研制工作，得益于柏毅留下的笔记以及有限元分析的广泛应用，研制进度进展得很快。

待柏毅前往西伯利亚之际，两款无坐力火炮便已经进入样品试制阶段，只不过似乎是上天有意不想让无坐力火炮研制组就这么一蹴而就，进入试制阶段的无坐力火炮项目就好像触及了天花板一般，再也无法先前买入一步。

究其原因只有一个，那便是两个字——弹药！

不同于其他武器装备，是先有了相关的配套弹药，再以这些弹药为基础筹划相关的发射系统，无坐力火炮研制组恰恰相反，是先有了相关的发射系统，在开发与之匹配的配套弹药，之所以如此，很简单，原本小组的领导者是个穿越者吗。

他所开发的两款无坐力火炮的原型都是前世经典的武器装备，一个就是号称西方RPG，直到21世纪人们对其究竟是无坐力火炮还是火箭筒依旧傻傻分不清楚的瑞典经典装备“卡尔·古斯塔夫”无坐力发射系统。

而另一个，名气更是大到离谱，堪称一发入魂的典型代表——RPG—7火箭筒，由于两款装备的发射原理都采用无坐力火炮发射原理，因此柏毅干脆将两款装备暂时归类为无坐力火炮，至于以后怎么划分，那是研制完成之后的事了，在此之前为了提高装备的研发效率，柏毅还是归为一处的好。

正是基于两款前世的经典装备，柏毅才会有恃无恐，毕竟从打进军校那天起，这两款装备便频繁出现在教材上，柏毅随着两款装备的各项技术特征不说倒背如流吧，也是相当的熟悉，所以柏毅根本不怕两款无坐力火炮发生有管子无弹的尴尬境地，因为只要有他这个金大腿爆棚的穿越者在，根本就不可能！

可人算不如天算，就在项目推进顺利之际，“双引”工程也进入至关重要的筹备阶段，为了尽快将目标完成，柏毅被调离项目组赶赴西伯利亚，尽管临走前柏毅尽可能把思路全写下来，可时间紧迫之下不免百密一疏，特别是在弹药方面，有很多表述不是很详细。

如此无坐力火炮研制组就如同蹒跚学步的小娃娃，突然失去了扶手的支撑，摔跤在所难免，而这其中波折最大的便是脱胎于RPG—7的二号无坐力火炮项目，这款装备的首要任务是实施班组级别的反坦克作战。

因此相关的反坦克弹药是必不可少的，可问题是中国之前根本就没有相关弹药的研制经验，虽然白云厂几枚德国铁拳的样品和相关图纸，对其研究后也的确起到了一定的借鉴意义，但也仅此而已。

就比如说内部的药罩，知道是铜，可由于战争末期的德国资源匮乏，为了减少成本，所用铜制药罩内添加了稍许的合金；还有就是聚能装药采用的基本成分是“黑索金”，但却并不完全，其中添加了很多有助于聚能爆炸的添加剂，这方面以中国的现实情况根本破解不了；至于后半段的推进剂，却又太简单，根本无法满足二号无坐力火炮配套弹药的基本性能。

总而言之，德国“铁拳”的弹药，除了在结构上让无坐力火炮研制组有了大致的方向外，其他的作用并不大，甚至在某些方面还将研制组成员的思路给扰乱，以至于这款反坦克弹药迟迟拿不出来。

无奈之下，武云哲只能写信给柏毅，希望柏毅能够想想办法，毕竟朝鲜前线的志愿军官兵对这种单兵反坦克装备可谓是盼星星盼月亮，特别是第三次战役之后，越过三八线的志愿军方才发现，朝向南北的地形差异竟然如此巨大：

北部山岭密布，南方却是一马平川，在北部作战时，得益于崇山峻岭的限制，美军的机械化展不开；可在三八线以南，美军的机械化部队可谓是如鱼得水，从而在平坦的原野上纵横驰骋，打不过一脚油门就躲远远的，等时机成熟便开足马力迅速来个回马枪。

往往此时，依靠两只脚的志愿军还没有撤到安全地带，便被美军坦克给咬上了，无奈只能用血肉之躯，同美军的钢铁一次次的碰撞，如此，前线的伤亡也就可想而知，正因为如此志愿军司令部几次催促二号无坐力火炮要尽快拿出来！

柏毅没想到会出现这种情况，于是赶紧规划了两套方案，送回国内，却没想到方案尽管突破了瓶颈，但较之当初的设计规划还是相差很远……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6825732"  chaptername="第两百三十二章  无坐力炮的难题">加入书签</a>
</div>
