    凤九看了他一眼，随手将一样药材归好，道：“被抓进来的。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “抓进来？你难道是药师吗？”少年有些诧异的问着。

    “怎么这么说？”凤九挑了挑眉。

    那少年看了里面一眼，压低声音道：“每隔隔时间就会有人被抓进来，不过，抓进来的都是药师，呐，全在楼中，我们这外面的顶多只能算药徒，打打杂。”

    “都在里面你又怎么知道对方都是药师？”

    “那还不是因为上回有个男子一直在吵闹，我们才知道的。”

    “哦。”她点了点头，没再问其他。心下则在思忖着，这阎殿弄了这么个药楼在这里，又抓了那么些药师回来，到底想研究什么？

    另一边，主院书房

    “主子，其他人已经在大堂等候了。”灰狼恭敬的禀报着。

    坐在书桌前处理事务的阎主看了灰狼一眼，问：“把他安排好了？”

    听到这话，灰狼不由抬头朝他看去，碰触到他冷冽威严的目光，连忙低下头应着：“是，属下把那小子带到药楼交给了林老。”

    阎主停下手中的笔，强大的威压弥漫而出，低沉的声音带着冷冽的道：“他的炼药本事不低，黑市近几个月的那些药剂都是出自于他的手，这一点本君似乎已经跟你们说过了。”

    感觉到他身上的威压袭来，整个房中的气息冷了几分，灰狼心下一惊，单膝跪了下去：“主子息怒，属下、属下只是想让那小子吃点苦，属下马上去将他调入楼中。”

    他原本想主子只说带去药楼，并没点明入楼中，所以他才想钻个空子挫一挫那小子的锐气，可不曾想，主子竟会过问。

    “你跟在本君身边也有些年头了，应该很清楚本君最不喜耍小手段的人，若是再有下次，你就回黑狱再训练！”

    听到那森冷而冰寒的声音传来，灰狼惊得冷汗直冒：“是！属下一定谨记不会再犯！”黑狱，那可真真是一个地狱，他可不想再回到那里去。

    阎主将一身的威压收回，身体往后靠去，深邃的目光扫了跪在地上的灰狼一眼，顿了一下，这才道：“那少年确实有些滑头，进药楼就缓几天吧！”

    “是！”灰狼应着，大气也不敢喘一声。

    待到夜色降临，凤九跟着他们来到休息的院子时，看到那一大排的大床铺不由傻了眼。

    “这、这晚上就睡这？”

    老天！不会吧？让她跟一大群大老爷们睡一起？估计让她老爹和老爷子知道得急得跳脚！

    “要不然你以为有独立房间不成？”

    旁边一名大汉睨了他一眼，一边脱着衣服，一边道：“能有你睡的就不错了。”

    看着房中的十几二十人有的脱衣服，有的脱鞋子，有的干脆赤着上身倒头就睡的样子，凤九皱了皱眉，转身走了出去。

    开玩笑！让她搁这儿睡？她才不睡！

    出了那通铺的房间，她在院中看了看，见院外有护卫守着，出不去，于是，目光一转，视线落在院中的那棵大树上，眼睛一亮。

    “有了！”