    大家都不是不知民间疾苦的，他们知道这个世界上其实有很多人生活在水深火热之中。

    可是亲耳从这么小的孩子口中听到自己命贱的说法，还是让他们觉得难受。

    到底是怎样的生活环境，将她的人格埋进了尘埃？

    就连小狐小尘也有些诧异。

    “阿刁，不是这样的。娘亲告诉过我们，人人生而平等。每一条生命都是特别的存在，都值得被尊重。”小尘如是说道。

    这还是阿刁第一次听到这样的言论，和她之前的认知完全相反，让她一时间很是迷茫。

    每一条生命都是特别的吗？包括她？

    不仅是阿刁，就连壬戌班的弟子们也纷纷被小尘的话语触动。

    在这个世界，人被划分三六九等，实力至上。

    而小尘能说出这番话，在这个等级森严的世界，无疑是一股清流，令人钦佩。

    要知道，他们的身份，可能是大陆最尊贵的了！

    “所以，我们都是一样的人，你怎么就没有资格做我们的朋友了？”

    “真的吗？我真的...可以和你们做朋友吗？”阿刁眼底浮现出期待。

    “那是当然！”小狐笑嘻嘻道：“只要你不要嫌弃我们是从外地来的就行！”

    阿刁摆着双手，“不会的，我们大渔村，最热情好客了！”

    “那就好！那从现在开始，我们就是朋友了！”

    阿刁云里雾里的，不知道怎么就和这两个贵公子做了朋友。

    不过，她还是遵从本心地点了点头，“好...”

    她要赶紧回去把这个消息告诉村长爷爷。

    阿刁带着一行人前往大渔村，一路上阿刁都在给叶轻染一行人介绍大渔村。

    村如其名，大渔村是一个以捕鱼为生的渔村，隶属于东海城石头镇。

    村里几十户人家，男人打渔，女人织布裁衣。

    这里生长着一种特别的棉麻，因为质地柔软，冬暖夏凉，纺织成布或者制成成衣之后，拿到东海城去卖，很是受欢迎。

    远远看去，阿刁像是一个导游，而叶轻染一行人则是游客。

    和叶轻染想象中差不多，所谓的大渔村，其实就是一堆七零八落的茅草屋，下方是石头垒起来的，上面用干草做顶，看起来很是艰苦。

    大渔村实在是太偏僻了，平时鲜有人至，突然间来了这么多人，一个个还都贵气不凡，村子里的所有人都围观了过来，大家都充满了好奇。

    “阿刁，你这是带了谁来了？”

    一个中年女子小心翼翼问道。

    “阿凤婶，他们是外地的客人，也是我的...朋友。”

    阿刁说到朋友的时候，有些不自然。

    她这还是第一次和这么贵气的人做朋友呢！

    “朋友？”

    村民都惊呆了。

    这么贵气的人，怎么会和阿刁做朋友？

    “阿刁，你过来。”阿凤婶将阿刁拉到一边，压低声音问：“阿刁，他们都是贵人，不可能和你做朋友的，你不要被他们骗了！”

    阿凤婶不知道的是，即便她的声音压得再低，早就被叶轻染等人听得清清楚楚。

    “不会的！”阿刁心中一突，可是回想起小狐小尘刚才对她说的话，顿时变得坚定起来。

    “阿凤婶，他们不会骗我！”

    阿凤婶被阿刁如此坚决的态度给愣住了，“这孩子，怎么就说不通呢...”她可是去过镇上的，那里的贵人从来不拿正眼看自己，这些贵人比石头镇上的贵人贵气一万倍，他们会和阿刁做朋友？

    “阿刁，你总算回来了，你村长爷爷喊着要见你！”

    一个十岁左右的少年冲了过来。

    “村长爷爷！”阿刁心下咯噔一声，脸色都苍白了。

    “仙女姐姐，我要去看看村长爷爷！”

    阿刁说着便朝着村里跑去，叶轻染等人怔了怔，也跟了上去。

    村里的人一个个好奇地打量着他们，也不敢上去阻拦。

    石头镇上的贵人们说，大渔村都是他们的，只要他们想，就能随时把他们赶走。

    因此，他们不敢得罪任何一个贵人。

    阿刁口中的村长爷爷，也就是大渔村的村长，住在村里一个毫不起眼的茅草屋。

    隔着很远就能闻到从里面飘出来的药味。

    “村长爷爷！”

    阿刁扑在床边，床上的老人头发灰白，眼眶深凹，瘦骨嶙峋，虚弱得似乎随时都会咽气。

    “阿...阿刁...”

    老人伸出骨瘦如柴的手，颤巍巍的，试图去抚摸阿刁的脸，却做不到。

    阿刁把老人的手抓住用自己的脸颊蹭了蹭，泪水将老人的皮肤打湿。

    “爷爷，快不行了...你要...好好活着...”

    “不...村长爷爷，阿姐去给你采药了，她马上就回来了！”

    叶轻染等人站在草屋外。

    红舞急切地询问叶轻染，“叶教习，阿刁的爷爷...”

    “五脏衰竭，病入膏肓。”

    众人默。

    丹皇给出的诊断，那自然是确切无比的。

    只是，真的没救了吗？

    屋内，老人轻轻摇头，他知道自己大限将至。

    “你们姊妹，要，要如磐石般顽强活着...”

    命数如织，每一个生命尽皆如此。

    尤其是这海边渔村的生命，烈阳飓风，摧残不断，便更应顽强刚硬如磐石，不惧风雨雷电。

