    清晨，两位天命的干员醒过来了。

    虽然睡了一晚上，但两个都是精神萎靡的样子。

    在苏云的系统面板，阿尔托莉雅的心情现在是26/100，继国缘一是22/100。

    在前半夜经历了训练后，后半夜都是休息时间，也算是恢复了不少。

    “嗯，很好，果然我的安排是正确的，看，他们的心情不是恢复了不少吗？所以说，今天就再休息一晚上，然后明天就继续吧！”

    “变强之路，不进则退，所以，还不可以停下来啊！两位！”

    苏云愉快的诉说着这样的话，而今天是周一，也到了上学时间。

    一如既往拿起书包前往学校，电梯里又遇到了蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍姐妹，与两姐妹愉快的交流了一番后，双方走出公寓，并因路线关系分别。

    就这样一路前往学校，但半路上苏云就停下来了，因为瑶光-迦勒底派来的官方接触人员先到了。

    “请问，是苏云苏先生吗？”

    一名戴着眼镜的知性御姐站在苏云面前，十分有礼貌，脸上也带着微笑询问，她是从一辆豪华商务轿车上下来的。

    苏云见状，微微一怔，但并没有意外，而是开口：“瑶光组织的？你们的行动力比我想象中的高，我还以为要到下午才能见到你们的人。”

    眼镜御姐一愣，表情微微一僵，但很快就镇定下来：“这样啊，原来苏先生您已经知道了，那么，不知苏先生您是否有空？”

    苏云：“走吧！去你们那，我知道，你们肯定有很多疑问，正好我也收到命令，要和你们接触，走吧！这里也不是谈话的地方。”

    说完，他就主动坐到了后座，整个过程都展现出强势且主动的一面，节奏完全被他拿捏住了。

    眼镜御姐表情有些僵，不过，能顺利——不，是破格完成上面的任务，那就是大好事，要知道，上面给他的任务只是初步接触苏云，并不是要立刻把苏云邀请过去。

    对于苏云，需要客气一点。

    盖因光幕影像中那位‘天命观察者’的逼格太高了，而且，昨晚光幕影像结束后，阿尔托莉雅就直接找到无量塔姬子，表明了苏云是天命的‘观察员’和‘联络员’，并非光幕影像中那个‘天命观察者’。

    同时，也说明了苏云并没有光幕影像中那种能力，但毫无疑问确实是超凡者。

    然后，也将自己了解的天命相关说了出来。

    之所以放心大胆的说，是得到苏云的首肯，而苏云则是假借这是上面的安排，让阿尔托莉雅可以放心大胆将自己知晓的说出来。

    当然，其实阿尔托莉雅知道的也不多，对天命的了解，目前也就是很基础的东西，甚至不比其他人通过光幕影像了解的内容多。

    故此，阿尔托莉雅的‘剧透’也是没有任何心理压力的——主要是光幕影像已经曝光了苏云的存在，而最重要的那一步已经有光幕影像办了。

    就这样，苏云上车走了。

    不过，这一幕被不远处停在路边的另一辆豪车中的少女看到了。

    时崎狂三坐在这辆豪车的后座看到苏云上了一名陌生大姐姐的车，不由深深蹙眉。

    少女倒没有因此就想一些稀奇古怪的内容，作为时崎家的大小姐，她的眼界还是很宽的，一眼就看出那是超自然灾害对策室的公务车。

    同时，少女昨天晚上也从父母那里听说了超自然灾害对策室重组为多国联合对诡秘组织瑶光-迦勒底的事。

    “果然，昨晚光幕影像里出现的那个天命观察者就是苏君。”

    时崎狂三眯起了眼眸，她对苏云的细节都非常熟悉，自然看得出那蒙面的天命观察者就是苏云。

    “天命，瑶光-迦勒底，圣杯战争，观察者……苏君，你果然对我隐瞒着什么啊，即便是时崎家的资源都无法调查出来。”

    “这就是俗套的‘真是神秘，我对你越来越有兴趣’吗？啊啦啦~苏君，你果然是个罪孽深重的男人呢，居然让我都落入了这种俗套的思念中啊……”

    诉说着危险的话语，时崎狂三感觉这个世界真是非常奇妙，以前只是觉得这种情节非常狗血，但落到自己身上后，便是直接感觉到了什么叫难以自拔。

    不过，完全不讨厌，反而非常想陷入进去，去挖掘更多更多的东西。

    而且，少女还确实有机会。

    因为时崎家可是在超自然灾害对策室建立初期就是赞助方，虽然现在变成瑶光-迦勒底之后，有各国的资金支持，已经不需要时崎家这种民间资本了。

    但，以前留下的人脉和人情还在，真要动用的话，以时崎狂三的身份，也不是不能在瑶光-迦勒底做点什么。

    只是稍作考虑后，时崎狂三就放弃了这任性的想法，因为她是时崎家的大小姐，她很清楚自己能享受到现在的资源和生活，都是因为这个身份，所以不能因为自己的任性给时崎家带来不必要的麻烦和资源消耗。

    至于想知道的秘密，等再见到苏云的时候，直接当面问好了，她时崎狂三可不屑于和那些害羞的、傲娇的小女生一样扭扭捏捏。

    ————

    苏云很顺利到了瑶光-迦勒底临时总部。

    期间瑶光-迦勒底那边也帮苏云请假了，并没有让对方因此就没法上学。

    瑶光-迦勒底的临时总部就是超自然灾害对策室的总部，由四个七层的办公楼组成的办公园区，因为周围都是官方机构的部门，所以园区本身的保安措施是很严格的，没有通行证的人无法进入园区。

    乘车进入园区，所看到的也是到处是巡逻和站岗的，显然是有军方人员入驻。

    想想也对，不提以前的超自然灾害对策室，现在的瑶光-迦勒底可是名义上的联合国组织，逼格提升了不是一星半点，可草创初期人员不足，肯定要先寻找外援，炎国官方让军方调派人手帮忙也就是理所当然的事。

    等瑶光-迦勒底的人员问题解决后，所有的安排之类的都会由他们自己负责了。

    就这样一路来到其中一个明显是总楼的办公楼，苏云下车，在另外工作人员的陪同和护送下进了办公楼，并直接到了高层的会客室。

    在这里，苏云先见到了阿尔托莉雅，后者在见到苏云后，就立刻上前，脸上露出微笑和苏云低声交流了一番，总的来说就是让苏云放心，她已经事先说过苏云的情况了，接下来瑶光-迦勒底的局长会亲自与他见面会谈，代表瑶光-迦勒底与代表天命的苏云进行会晤。

    老实说，真正见到这位局长的时候，哪怕事先知道对方是谁，苏云都很想说一声‘姬子阿姨，你放心，琪亚娜现在很好，在我的舰上很快乐，元气满满，所以，你也可以回来了’。

    当然，这种话也就是因为某把刀所以产生的无端联想，在心里说说而已，两个无量塔姬子的经历可是完全不同的。

    更何况，琪亚娜-卡斯兰娜在这个世界只是一名普通的白毛高中生，和无量塔姬子暂时是一点交集都没有。

    在友好的氛围中，无量塔姬子和苏云打了招呼，互相问好并认识，然后询问接下来的交谈是私下交流，还是可以有旁观者见证和记录，充分尊重了苏云的意见。

    苏云也给出友善的回应，表示有人见证和记录也没关系，人不多就行。

    于是，会议室里除了苏云和无量塔姬子外，阿尔托莉雅与另外三名瑶光-迦勒底的工作人员也在。

    嗯，都是没见过的路人脸，所以苏云也没在意。

    双方接下来进行了一番长达一个小时的交流，气氛非常好，不过得到的情报并不多。

    苏云现在的人设已经给阿尔托莉雅说过，就是莫名其妙被天命选中，成为天命的观察员和联络员，没有什么超凡力量，唯一得到的好处就是身体素质比同龄人强大，但依旧是凡人的范围。

    然后，对天命的了解，认知则一概不知，全是被选中时获取的信息灌输的，非常基础，属于阿尔托莉雅知道的他也知道。

    作为天命选中的联络员，苏云可以单方面收到来自于天命下达的命令，可也仅仅是单方面，他没法向上联系天命。

    除此之外，作为天命的观察员，在观看光幕影像的时候，里面出现的事物，他都可以进行‘查阅’，了解其中的背景情况，从而提前知晓一些情报。

    可若是光幕影像里没有出现过的，那就完全看不到了。且即便是里面出现过的事物，有些也无法查阅——比如马里斯比利-阿尼姆斯菲亚的那名神秘Caster，其真实身份与情报就无法查阅，仿佛是情报未解禁一样，试图查阅就是一片迷雾。

    总之，设定上，苏云这个身份就是一个有点‘查阅’能力以及‘接受信号’能力的小渣渣，和阿尔托莉雅放在一起，那就属实是个工具人角色罢了。

    虽然勉强算是超凡者，但这超凡完全比不上阿尔托莉雅强力。

    当然，作为情报收集——或者说作为一个情报顾问而言，还是有那么一些用处的。

    至少，对瑶光-迦勒底更深层次了解圣杯战争的情况还是有那么一些用处的。

    嗯，基本上这个背景身份设定可以用一句话概括——只要我够废物，就没有人可以利用我！

    这就是苏云给自己套的身份设定，辣鸡马甲也完全不用考虑逼格什么的，等以后兑换的强力技能多了，来一波蓝染附体，那瞬间强烈的反差感就能把逼格拉满到爆表了。

    苏云给自己的机智狠狠点了666个赞。

    而苏云所说的是真是假，无量塔姬子和专家团队都判定九成把握是真的，因为苏云整个过程中都表现出了十分诚恳的态度，没有让任何人看出他是影帝的事实。

    而且，苏云在这个世界的身家背景没有任何可疑之处，从小到大的生长轨迹都十分明确，有人证物证，且上到苏家十八辈都能查到信息。

    再加上有阿尔托莉雅这个突然觉醒的超凡者例子在前，苏云的言语可信度就高了，毕竟，她的超凡力量就是突然获得的。

    最终，一个结论出现了——哪怕是天命观察者这种程度的存在，也因为某个被抹除记录和记忆的世界巨变中被改变了人生轨迹，从超凡者变成了凡人。

    现在的觉醒，不过是和阿尔托莉雅一样，某一世与神秘的天命签订了契约，并在如今这个大时代被唤醒了而已。

    解释很不科学，让很多科学家感觉牛顿的棺材都要压不住了，但当再怎么不可思议的事已经出现实例的时候，那么其存在就是合理的。

    毕竟，诡秘都特么把地球酱给搞到阿黑颜了，还有什么是不可能的？

    最终，无量塔姬子发现她们对天命的了解还是近乎一无所知，从苏云那得到的情报并没有多少，甚至都是光幕影像里出现过的，即便是他们自己都能分析出来，甚至比苏云所说的还要多。

    这就很难受了，代表天命这个组织始终处于迷雾中，无人知晓这个神秘组织的真实身份与想法，更不知道目的。

    即便是作为的合作，也基本是单方面的，且瑶光-迦勒底还无法拒绝，必须屁颠屁颠的接受——毕竟，无论是阿尔托莉雅，还是苏云，都无法拒绝。

