    第八百四十章 天生就有很能招女孩子喜欢的本事   

    许久，阮忱都抱着她没说话。

    

    许湾也不想破坏这个氛围，但讲道理，明明有床，就不要挤在沙发上好吗？

    

    她小声开口：“时间不早了，要不你进去睡吧？”

    

    阮忱道：“你要是同意的话，我可以进去和你一起。”

    

    许湾：“……”   

    那还是不要了。

    

    她道：“我给你多拿两床被子出来吧。”

    

    说完，许湾想要起身。

    

    可是阮忱没动，似乎没打算就这么放她离开。

    

    许湾：“？”

    

    阮忱黑眸沉沉凝着她：“昨晚……”   

    意识到他要说什么，许湾立即开口：“不准说！不是让你什么都别说的吗！”

    

    阮忱唇角不着痕迹的弯了一下：“知道了，我不说。”

    

    许湾这才松了一口气，可还没缓过神来，他便已经重新吻了下来。

    

    唇舌和掌心所到之处，都比之前更加大胆。

    

    许湾呼吸隐隐有些发颤，他推高她的衣服低头时，她想要伸手去推他，却感觉从头顶道指尖都是麻的。

    

    完全没有力气。

    

    最后，就在她混混沌沌，感觉要与这个世界脱节的时候，那清晰的触感，扩张着她的神经，让她每一个器官的感知都仿佛扩大了数百倍。

    

    阮忱的吻落在她耳边，牙齿轻轻咬了下她耳垂，嗓音很低，很哑。

    

    “我说过，我不会强迫你。”

    

    “但我也想让你舒服点儿。”

    

    许湾觉得自己毫无招架之力，就这么被他一寸一寸的带着走。

    

    连呼吸也慢慢乱了。

    

    许久之后，呼吸慢慢平复，就连窗外的雨声，好像也小了很多。

    

    许湾推开他，满脸通红闷头跑进了浴室。

    

    阮忱扯了两张纸，缓缓擦着手指，低头看了眼裤子，舌尖顶着上颌，拿起剩下的那半杯已经凉透的冷水，仰头喝下。

    

    ……   

    连着下了三天雨后，周一确实是个好天气。

    

    只是温度跟之前相比，降了许多。

    

    程未站在工作室对面，静静看着。

    

    丹尼尔手搭在他的肩膀上：“你都站快一个小时了，还是进去打个招呼吧。”

    

    程未摇了摇头，声音很涩：“她说过，不想再见到我。”

    

    “要不，找个机会跟她解释清楚。”

    

    程未失笑：“没必要了，就像是星晚说的，错误已经造成了，而且问题是出在我身上，再解释又有什么用呢。

    而且，我也没办法，把全部责任都推到我母亲身上。”

    

    丹尼尔眉头隐隐皱着：“你不是叫周辞深帮你查，有消息了吗。”

    

    “还没有。”

    程未道，“我这几天想了想，好像原因确实已经不重要了，知道了又能怎么样呢。”

    

    说着，程未转头看向他：“我这次离开，应该近几年都不会回来了，我父母那边，还是麻烦你没事就去看看，我知道我母亲有做的不对的地方，可是……她毕竟是我母亲。”

    

    丹尼尔道：“我知道，放心。”

    

    程未道：“那我走了，这里的一切交给你了。”

    

    丹尼尔道：“一路顺风，到了给我说声。”

    

    程未点头，随即上车离开。

    

    等他走后，丹尼尔才收回视线，迈着腿朝工作室走去。

    

    裴杉杉正在摄影棚里拍照，今天的光线好，在窗边拍出来的成片也不错。

    

    除了许湾代言的那些，还有一些成品图的细节需要拍。

    

    不过因为官宣了代言的原因，网上和工作室的订单都翻倍增多，这边的库房已经快要堆满了，原本宽敞的摄影棚，已经收的越来越窄。

    

    也随着工作人员变得越来越多，这个地方几乎是落脚都要看看旁边有没有东西或者其他人。

    

    丹尼尔没有进去，而是倚在旁边的墙上，静静看着。

    

    裴杉杉工作的时候，和平时大大咧咧爱开玩笑的样子不同，多了几分认真与严谨，头发随便用了一个架子固定在脑后，有几率细碎的发丝落了下来，垂在白皙的后颈。

    

    柔和阳光落在她侧脸，很漂亮。

    

    丹尼尔不知道在那里站了多久，视线一直停留在她脸上，没有移开。

    

    裴杉杉大概是察觉到有一道目光一直追随着自己，便转头看了过去。

    

    丹尼尔站在不远处，身形高大挺拔，在这拥挤的屋子里，显得格外突兀。

    

    他就这么目不转睛的看着她，眼神深邃。

    

    裴杉杉见状不由得怔了一瞬，感觉胸腔里的心脏不受控制的加快了速度。

    

    是……挺好看的。

    

    不可否认，丹尼尔这个长相，走到哪里都是拔尖的，而且还是一看就是那种万花丛中过片叶不沾身的人，又因为是混血的缘故，天生就有很能招女孩子喜欢的本事。

    

    所以她从来不认为，她有那个本事，能让他眼里只有她。

    

    他现在对她的感觉，也就是一时兴起而已。

    

    裴杉杉把手里的相机递给助理，朝他走了过去：“你怎么来了。”

    

    丹尼尔慢慢站直了身体，缓声道：“能请你吃晚饭吗。”

    

    裴杉杉道：“不好意思，因为有约了。”

    

    丹尼尔皱眉：“和谁？”

    

    “就一个朋友。”

    

    “男的还是女的？”

    

    “男的。”

    

    “我也要去。”

    

    裴杉杉道：“你要去就去呗，脚长在你身上，我又拦不住你。”

    

    看她这无所谓的态度，丹尼尔还想要说什么，裴杉杉朝身后的工作人员拍了拍手：“别聊了，继续开始拍了。”

    

    说完，裴杉杉便接过相机，重新进入了工作状态。

    

    丹尼尔完全加入不进去，但又因为她晚上要去和别的男人吃饭的事，太阳穴隐隐发涨。

    

    他转身，出了摄影棚，去了旁边的工作室。

    

    阮星晚正在外面和工作室的小姑娘们摆放展品，见他绷着脸走过来，便让小姑娘离开了。

    

    阮星晚道：“你这个表情，和杉杉吵架了？”

    

    丹尼尔吸了一口气问：“她说晚上要去和一个男的吃饭，你知道这事吗？”

    

    阮星晚放下手里的东西：“中午听她说了，好像是一个高中同学吧，来南城出差，找她吃晚饭。”

    

    “他为什么要单独找她吃饭？”

    

    阮星晚想了想：“我猜，一个男人请女人单独吃饭，多半是有好感，想要进一步发展吧。”

    

    

