    “还要继续打吗？”白泽明知故问。

    “是的呢！”鹿鸣无奈地叹气。

    “我说句心里话，鉴于你是华南地区的妖精系天王，所以每场对决，我都不得不拿出百分之二百的实力。”白泽开始放松，现如今无关甄别，剩下的只有随心而动。

    “不，你还藏着不少杀招，只是碍于没有发挥的空间。”鹿鸣看得特别透彻，虽然心里不想承认，但这小子将来必有所成。

    华国某个地区的四天王之一？

    No，他的实力上限怎么可能这么低。

    华国某个地区的冠军？

    No，还要再强点。

    地区四天王和地区冠军。

    含金量远不如全国四天王和全国冠军。

    再往上就是世界级训练家的水准。

    然而白泽当下的目标是地区大会冠军和全国大会冠军，也就只有在甄别阶段才有机会接触到华南地区的四天王。

    “鹿鸣先生，你谦虚了。”

    白泽哪敢骄傲自满。

    正所谓爬得越高摔得越惨。

    一路走来有多风光，遭遇挫折倒下时就有多狼狈，没人敢保证在追求梦想的途中不会失败。

    “客套话就别说了，让我们好好享受对战。”鹿鸣仿佛已经看到白泽未来征战华南地区亦或是全国锦标赛的画面。

    不知为何。

    他就是有这种感觉。

    这或许是强者的直觉使然。

    最后一只精灵就决定是波克基斯。

    妖精属性和飞行属性精灵。

    波克比的最终进化型，类鸟身躯呈蛋形，体表覆盖着毛茸茸的白毛，长有宽阔的三角形翅膀，这使得它可以急速上升，另外下腹部分布着红色和蓝色三角形斑点。

    由于两只脚的距离太近，落地很难行走，所以经常会看到它踮着脚尖站立，以此保持身体平衡。

    此刻新的场地终于换好。

    还是普通岩石场地。

    学校只求白泽不要再破坏场地。

    后期维护费用真的伤不起。

    古代种化石翼龙的登场，恐怕要让他们失望了，这一看非得破坏场地不可，否则彰显不出古代种精灵的强大。

    鹿鸣对此颇感意外，他还以为白泽的最后一只精灵会是银翼飞龙，不料却是古代种化石翼龙。

    岩飞对抗妖飞。

    前者有优势。

    空战即刻开始打响。

    两只精灵悬停于空中对峙。

    等待着训练家发号施令。

    “波克基斯，空气斩！”鹿鸣觉得此时没必要考虑太多，纵使心中有战术也派不上用场，于结果都不会有太大的影响。

    “化石翼龙，用尖石攻击抵消空气斩。”白泽也懒得想战术，直接用硬碰硬的方式见招拆招。

    波克基斯扇动翅膀。

    当即制造出四五道风之刃。

    与此同时，化石翼龙也跟着扇动翅膀，凭空制造出无数尖锐的黑色石块迎着风之刃打过去。

    两招交锋必会产生能量冲突，继而引发爆炸声浪，不过这个爆炸声浪并不强，不消一会便迅速平息下来。

    “波克基斯，波导弹！”鹿鸣喊道。

    “化石翼龙，原始之力！”白泽几乎不动脑，就这样跟着鹿鸣的攻击节奏走，对方使出什么技能，我方就用什么技能来接，貌似要打消耗持久战。

    同样的对峙再次发生。

    波导弹与原始之力相互抵消。

    这打得也太没意思了吧？

    看上去特别敷衍。

    “波克基斯，发动诡计再绕后用波导弹攻击化石翼龙。”鹿鸣好像提不起劲，可能是因为连跪五只精灵，大受打击。

    “波克基斯的速度很快，但你也太小看化石翼龙的速度了。化石翼龙，翅膀攻击！”白泽小心应付。

    只见化石翼龙的身形呼啸而过。

    宛若飞鸟掠影一般刷过去。

    轻轻松松便躲过波导弹。

    诡计这招主要是用来提升自身特攻，顺带激活大脑，这时候搭配波导弹使用是正确的，奈何波克基斯跟不上古代种化石翼龙的飞行速度，否则波导弹也不会落空。

    古代种化石翼龙本身就相当于永久保持着mega进化形态的超级化石翼龙，速度种族值直接拉满。

    鹿鸣培养的这只波克基斯并非极速波克基斯，若跟古代种化石翼龙比速度，那肯定是比不过，所以只能从其他方面入手。

    “神速！”

    鹿鸣提高分贝。

    气势也跟着喊出来。

    那一瞬间，波克基斯的身形突然模糊化，立即以迅雷不及掩耳之势撞向化石翼龙，出招速度之快令人咋舌不已。

    化石翼龙还没反应过来就中招了，胸口被波克基斯撞得有点生疼，哪怕有黑曜石护体也阻挡不住神速的猛攻，这招在游戏中作为优先度加二的神技，难缠指数颇高。

    毕竟能掌握神速的精灵并不多。

    这招相当于高配电光一闪。

    伤害自然也高出一截。

    有神速在手，波克基斯就不怕拿古代种化石翼龙没办法，先制技能可用来弥补速度之间的差距。

    当然前提是速度之间的差距不能太过于悬殊，毕竟先制技能不是万能的，在现实中还是要讲究行动速度，纵使出招速度再快也要与行动速度相结合才能发挥出应有的效果。

    波克基斯会神速。

    白泽一点也不感到意外。

    这又不是在游戏中只限制使用四个技能，能带神速那肯定得带上，这招作为先制技能，作用还蛮大的。

    然而并非全无应付之策，快速防守就是用来防先制技能，只可惜化石翼龙不会快速防守。

    “再来一次神速！”鹿鸣喊话。

    “用你的身体硬接下来。”白泽暗示。

    当波克基斯再次用神速撞在化石翼龙身上，倏然发现有一股惊人的热量扑面而来，它还没来得及拉开距离就被灼伤。

    待它拉开距离定睛一看，这才看清化石翼龙身上的黑曜石突然从晶相转变为液相，上面布满各种不规则的龟裂缝隙，里面流淌着类似岩浆的熔岩能量。

    任何接触类攻击技能打在熔融之躯上面，极有可能会被烫伤或者灼伤，用来对抗神速也不是不可以。

    无非是硬吃神速的伤害。

    相当于伤敌八百自损一千的做法。

    其实化石翼龙在登场之前，早已提前泡在岩浆里，体内蓄满大量的岩浆能量，似乎是把自己的身体当成蓄电池，不断从滚烫的岩浆中吸收类似电能的岩浆能量以备不时之需。

    对抗四天王，怎能不做好充足的准备，如有必要，在最要紧的关头就动用熔融模式，没必要藏着掖着。

    当白泽说出暗语，化石翼龙瞬间就明白他的意思，接下神速的同时，毫不犹豫地展现新模式。

    鹿鸣盯着化石翼龙当场裂开后的古怪模样，颇有种半晌说不出话来的赶脚，看他脸上惊愕的神色八成是无法理解白泽的培养方式，居然能把古代种化石翼龙培养成这个“鬼样子”。

    “这是什么啊，你手上的精灵怎么个个都这么奇怪，世界上真的有这种化石翼龙存在吗？”鹿鸣不禁发出质疑。

    “都在你眼前了，怎么就不存在呢！如果不是波克基斯把化石翼龙逼到这个地步，我也不愿祭出这个杀手锏。”白泽干脆一鼓作气，痛痛快快地拿下最后一场对决。

    “开挂了吧，古代种化石翼龙居然是超级形态，无需超级石和钥石就可以获得mega进化之后才能拥有的超强战斗力。”鹿鸣一时间难以接受这个现实。

    “额，是吗？”白泽并没有正面回答鹿鸣的疑惑，以前他曾经单方面认为通过化石复活的精灵和古代种精灵之间，种族值应该没有什么变化，然而化石翼龙的存在仿佛在推翻这个结论。

    若古代种化石翼龙真实的样子是超级形态，那么其他古代种精灵或多或少也有一些外貌上的区别。

    它们之间的种族值真的一样吗？

    为了避免引起争议。

    暂且当做是相同的种族值。

    现如今，古代神奥地区已经出来了，据说叫洗翠地区，后来才改名为神奥地区，所以洗翠形态也有古代种那个意思。

    生活在古代深奥地区的惊角鹿可以进化成诡角鹿，鹿鸣派出的第一只精灵惊角鹿有了新的进化型。

    不止是惊角鹿呢，还有野蛮鲈鱼，似乎也可以进化，进化后变成幽尾玄鱼，这玩意具有幽灵属性……除此之外，还有洗翠形态的卡蒂狗和勇士雄鹰。

    原来古代种真的存在啊！！

    只可惜白泽不知情。

    他穿越的时候没能等到新消息发布。

    化石翼龙的熔融模式一出，观众席再度沸腾，想也知道他们肯定会就此展开各种议论。

    “妈耶，过分了吧，古代种化石翼龙是超级形态也就算了，居然还有这么离谱的攻击模式，看着怪吓人。”

    “古代种化石翼龙的常态是超级形态，那也就是说它的种族值总和高达615，比一众准神还离谱，现在又多个攻击模式，都快逆天了的说，他到底是从哪里搞来的古代种精灵？”

    “化石翼龙全身裂开了，裂缝中注满流动的红色岩浆，感觉就像从岩浆里飞出来的怪物。”

    “是啊，简直是怪物！”

    不难预料会变成这种局面。

    大家接受熔融模式多少需要点时间。

    面对化石翼龙的熔融模式，鹿鸣倍感压力山大，但尽管如此还是毫不犹豫地放大招：“波克基斯，神鸟猛击！”

    正当此时，波克基斯振翅飞向高空蓄力，待蓄力完成才向下俯冲，全力朝着化石翼龙撞过去。

    不好，是神鸟猛击，高伤害的飞行系大招，白泽绝不能让对方得逞，必须得阻止波克基斯的攻势，于是便大声喊道：“化石翼龙，先用岩铁炮预热，把波克基斯给我打回去。”

    突突突～

    化石翼龙化身为豌豆射手。

    不断从口中吐出石子。

    直往波克基斯的脑袋上面砸过去。

    这招果然受效，波克基斯被迫解除神鸟猛击的能量外衣，硬攻肯定是不行的，岩铁炮专挑要害之处砸，莽上去等于白给。

    “别放弃，再来一次神鸟猛击，这次注意石子攻击的轨迹，尽可能全部躲开。”鹿鸣的攻击指令下达得特别细。

    波克波克～

    波克基斯盘旋迂回。

    绕一大圈子是为了蓄力。

    神鸟猛攻不蓄力基本打不出伤害。

    哪像勇鸟猛攻那般说来就来。

    不过神鸟猛击有个好处是并无反伤效果。

    “为何这么头铁呢，非得上赶着送死，既如此，那就恭敬不如从命！化石翼龙，灼河流岩！”白泽实在看不下去。

    加强版的岩铁炮终于来啦，化石翼龙倏尔从口中连续吐出多枚燃烧起来的火山弹攻击波克基斯。

    这些极具视觉冲击力的火山弹犹似熔岩火球那般强行突脸狂轰滥炸，毫不留情地往波克基斯的脸上砸过去，哪怕神鸟猛击已近在咫尺也要这么做。

    就在大家以为会两败俱伤的时候，化石翼龙猛然张开双翼，借助技能反冲力向后滑翔。

    由于攻击距离过近，灼河流岩准确无误地命中波克基斯，而化石翼龙机智地利用技能反冲力规避掉绝大部分爆炸伤害，同时也避免被神鸟猛击近身。

    险中求胜的打法。

    这点是鹿鸣没有想到的。

    如果攻击距离太长，灼河流岩极有可能会被波克基斯躲开，

    何不干脆等它主动攻过来？

    对手太强或许可以考虑一下反打，白泽就是这样剖析眼下的对战形势，觉得此法可行才会这么做，否则的话无异于在钢丝上行走，一旦失败就要承担很大的风险。

    灼河流岩劈里啪啦地砸在波克基斯的脸上，这可不止是热辣辣地疼，这里面还有类似烫伤后所带来的持续伤痛，另外脑壳也有一点嗡嗡作响。

    “波克基斯，振作起来！”

    鹿鸣顿时慌了神。

    眼下的对战形势紧张到没有多余的精力去想这究竟是什么自创技能，怎样自创出来的。

    “该结束了，最后一场对决没什么意义。”白泽趁着波克基斯还没缓过来，果断命令化石翼龙再补一波伤害，免得战况又出现新的转机，“化石翼龙，爆裂岩爪！”

    只听轰的一声巨响，期间伴随着浓烟四起，岩石场地惨遭波克基斯的坠击以及化石翼龙的全力踩踏，附带熔融能量的爆炸冲击直接把地表轰出一个裂缝密布的深坑，那叫一个触目惊心。

    周围观战的训练家还没来得及看清化石翼龙的身手，它便已抬脚抵在波克基斯的脸上，随后将其重重地踩进地表深坑。

    整个过程可以说是一气呵成。

    要是现场有回放就好了。

    方才没看清爆裂岩爪的出招动作。

    爆炸冲击所卷起的浓烟完全遮挡住了视线。

    待浓烟消散之际，最后一场对决已然分出胜负，那一瞬间突然有种意犹未尽的感觉，其实大家最感兴趣的是化石翼龙刚刚所展现出来的那两个自创技能，灼河流岩和爆裂岩爪。

    说起来也是鹿鸣大意了，完全没料到白泽会铤而走险，险中求胜这个打法非常考验训练家的水平。

    如果没有十足的把握，谁敢这么做，而他恰恰利用这点，故意勾引波克基斯主动攻过来，某种程度上也有借鉴小智的战术，待对方冲到最近的距离再行动。

    “是……我输了吗？”

    鹿鸣怔怔地站在那儿自语。

    身为考核官竟然完败。

    今年推出的甄别红利本来就没想让哪所精灵大学吃，这只是个可望不可即的噱头而已，谁曾想白泽会保持手里所有精灵不败并且通过顺利甄别，羊城精灵大学真的吃到了今年的甄别红利。

    全场欢呼声、呐喊声、尖叫声以及雷鸣般的掌声充斥着整个五羊对战城堡，大家全都激动极了，比过年还开心。

    原本没有机会参与甄别的同届新人训练家们开始信奉白泽为大神，集体异常兴奋地高呼白泽的名字，这个名场面必将载入羊城精灵大学的发展历史当中。

    能通过甄别已经很了不起了。

    竟然还可以打败华南地区的四天王。

