    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    星兽星巨大瀑布的前方，泯灭的法则能量在益大粒泯灭法则九昧真火炮上凝聚！

    一朵朵红色犹如花瓣一般的火焰绽放着光辉！

    整个火炮发出特殊的声音，紧随着一震轰鸣，直接朝着前方的位置攻击而去！

    前方，星兽楼一众强者追击着王仙！

    在战法无敌提前的提醒下，王仙连忙的朝着一旁的位置躲去！

    “轰！”

    千万朵火红色的花瓣朝着星兽楼一众强者袭击而去！

    一道光华闪烁，就连星兽楼一众强者都没有反应过来！

    “不！”

    九昧真火火炮落在那名永恒神主巅峰老者的身上，来不及躲避！

    他连忙释放土属性凝聚的法则护盾挡在前方！

    不过那法则护盾犹如一层纸张一般，被轻易地洞穿！

    九昧真火火炮的攻击，瞬间落在他的身上！

    惊恐的惨叫声响起，他瞪大眼睛，眼中露出不可思议以及绝望的神色！

    “碰！”

    直径两米的火炮，轻易的穿透他的身躯，令之瞬间泯灭！

    “轰！”

    火炮穿透他的身躯，依旧朝着后方天空中位置攻击而去！

    一直攻击了至少几千万公里，天空划过一道道火红色波澜，前方的天空传来一声闷响！

    这一声响，在这里听得清清楚楚！

    一炮斩杀一名永恒神主巅峰的存在！

    这就是强大科技的力量！

    “咕嘟！”

    朝着一旁躲去的王仙感应到这一幕，忍不住的咽了一口吐沫！

    强，简直太强了！

    虽然这九昧真火炮的名字在王仙看来有些搞笑，但这实力，简直恐怖！

    永恒神主巅峰的强者没有丝毫反抗之力！

    “这是？金甲星球的战略级泯灭火炮，该死，这种级别的科技武器怎么会出现在他们的身上！”

    星兽楼的三师兄四师兄一众人瞬间感觉浑身惊了一身的冷汗，他们脸上露出无比难看的神色！

    剩余九人的身形齐齐的停下来，连一众战宠也停了下来，脸上充满了惊惧之色！

    “王老大，过来，干死他们，哈哈哈！”

    战法无敌站在益大粒泯灭法则九昧真火炮的后方，朝着王仙大声的喊道！

    语气中充满了嚣张之色！

    王仙身影一动，立刻来到战法无敌的身旁！

    “怎么样王老大，我这武器厉不厉害？”

    战法无敌有些得意的看着王仙，脸上露出得意之色！

    “厉害！”

    王仙由衷的点了点头！

    上一次战法无敌拿出了法则碎片已经令王仙吃惊的，这一次拿出一个如此恐怖的火炮，更是他震惊无比！

    这家伙，好东西太多了！

    “哼，敢来干我们，再吃老子一炮！”

    战法无敌说着，将手掌放在益大粒泯灭法则九昧真火炮上，上面能量凝聚！

    “糟糕！”

    火炮上九瓣火红色的火花凝聚，一个个法则凝聚在上面！

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    又是一声奇怪的声音！

    然而这启动的声音，在星兽楼一众强者看来犹如索命的死神一般！

    “快点逃！”

    星兽楼的所有人这一刻脸色巨变，满脸惊恐的朝着远处逃去！

    甚至有其中一人，身影虚幻，直接逃回自己的永恒神国内！

    “轰！”

    一声轰鸣，这一次火炮对准星兽楼的四师兄！

    看到朝着自己袭击而来的泯灭法则火炮，他满脸大骇！

    “抵挡！”

    他双眼血红的狂吼一声，直接命令自己的战宠在前方抵挡住攻击！

    “碰！”

    然而，与刚才那名老者一样，金色的长蛇，瞬间被泯灭，恐怖的攻击，继续朝着天空中冲去！

    “这...”

    星兽楼三师兄与其余人看到，额头上充满了冷汗，他们脸色苍白无比！

    在如此科技武器面前，他们根本没有抵挡的能力！

    “哈哈哈，让你们嚣张，竟然还敢袭击王老大，就凭你们，哼，真以为你们星兽楼牛逼了，我战法无敌会怕你们？”

    战法无敌满脸嚣张无比的狂笑着！

    星兽楼的一众人阴晴不定的盯着战法无敌！

    “老大，熄火了，我们要逃了！”

    在战法无敌嚣张大叫的时候，王仙脑海中响起他的声音！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，紧随着脸色黑了起来！

    他还以为这家伙的益大粒泯灭法则九昧真火炮能够干死对方全部呢！

    “走！”

    不过王仙也知道，能够干掉两个永恒神主巅峰的强者已经很厉害了！

    下一刻，他手臂一挥，帮战法无敌将益大粒泯灭法则九昧真火炮收起来，能量包裹他，直接朝着远处逃去！

    “嗯？”

    看到王仙他们逃走的时候，星兽楼的一众人明显微微一愣！

    他们足足停顿了三秒钟，才反应过来！

    “追，他们的底牌已经用完了，追！”

    四师兄满眼血红的吼道！

    他的永恒神主巅峰战宠死了，被火炮彻底的泯灭了！

    这可是他师傅送给他的战宠，一旦死了，他师傅未必会再帮其驯服！

    “走，趁着禁锢圈还没有消失，追上去！”

    三师兄脸色变幻，咬咬牙立刻跟在后面追去！

    星兽楼这一次来了三名永恒神主巅峰的强者，其中还有两名永恒神主巅峰战宠！

    以他们的实力，擒住一名永恒神主巅峰，并不是很难！

    但如今直接两人陨落，他们想要擒住对方，就需要付出一些代价了！

    不过到了这个时候，他们也不惜付出代价也要将那两个该死的家伙抓住！

    “哗啦！”

    王仙带着战法无敌直接进入瀑布上方的河流内！

    在水中，他的速度陡然增快了很多！

    “嗡！”

    在他的周围，五行的法则之力旋转，海底的泥土水流对他没有丝毫的阻止力，反而助于他的逃亡！

    后方星兽楼的一众人，被他甩的越来越远！

    “王老大，你这速度好快，王老大你达到永恒神主巅峰？”

    “你这实力的提升简直太快了吧？完全不合理啊！”

    战法无敌被王仙以能量包裹着，感受着这恐怖的速度，微微瞪大眼睛！

    第一次遇到王仙的时候，他连永恒神主六阶的海怪都对抗不了！

    第二次的时候，直接捕捉永恒神主八阶的海怪，不过他们依旧被永恒神主九阶追杀！

    但现在，虽然依旧被追杀，他却爆发出永恒神主巅峰战斗力！

    这短短两个月左右，提升的也太恐怖了吧！

