    第69章 新政

    “回监军大人的话，我家主上是喀尔喀土谢图汗，我家主上的意思...”

    “行了，咱家知道了，回去告诉土谢图汗，他的诚意不够，送客！”

    不等田承做完自我介绍，就被杨佑挥手打断，并示意旁边的侍卫将其赶出去...

    喀尔喀部同科尔沁部差不多，都是最早归附女真的蒙古部落，所以这家伙来找杨佑的意图，也就非常明显了...

    杨佑横空出世，递刀子给锦衣卫，突袭八大奸商...

    这一系列神之操作，顿时打乱了女真和蒙古人的阵脚...

    现如今的女真，远没有崇祯上位时的强大，甚至连朝鲜都还没征服，所以对中原物资的依赖性极高...

    秒杀八大奸商，就等于断了女真人的给养，别说皇太极着急，蒙古人也急啊！因为从大明倒腾过来的物资再转卖给女真，是有巨大利益跟着的...

    “监军大人...”

    田承还想说什么，却被侍卫直接推了出去...

    看了眼被推出去的田承，马恒下意识地和刘猛子对视一眼，心中同时冒出个念头，敢情这小子是嫌人家送的礼轻啊...

    人虽然被赶走了，他送给杨佑的锦囊却还在...

    杨佑当着马恒和刘猛子的面，直接将锦囊里的财物倒出来，用手扒拉扒拉，砸砸嘴道：“钱真是个好东西啊...”

    “二位将军，咱家受陛下和九千岁所命，来处理边镇的现状，只是咱家初来乍到，有很多不明白的地方，还请二位多多指教...”

    “不敢、不敢，有什么吩咐，监军大人直说便是...”

    杨佑越是客气，马恒、刘猛子二人越是紧张...

    “俗话说，常在河边走，就没有不湿鞋的，有些错，改正以后不犯就是，可有些错却是原谅不得地，你们说是吧？”

    “是、是，监军大人说的是...”

    按大明律，贩卖禁运物资，就是死罪，难不成杨佑还要找后帐？

    在马恒和刘猛子紧张的眼神中，杨佑忽地话锋一转，笑道：“九千岁说了，要想富，先修路，九千岁还说了，从现在开始，取消奴籍，任何人不得在私蓄奴仆，否则以通敌论处...”

    什么乱七八糟的...

    杨佑东一句西一句的，都快把马、刘二人绕蒙了，不过最后这句话却是听清楚了...

    把人分成三六九等，是古代一大通病，女真入主中原后，虽然取消了一些人的奴籍，但在站稳脚跟后，就又变本加厉地施行起这一政令...

    这件事是刚从杨佑脑子里蹦出来的，然后就被他改成魏忠贤的主意...

    “敢问监军大人，可是、可是要改善宣府百姓生活？”

    迟疑片刻，马恒终于小心翼翼地问道...

    “啪！”

    杨佑猛地一拍巴掌，赞道：“还是马将军聪明，咱家就是这个意思，按照九千岁的吩咐，一共需要修三条官道，宣府到大同，宣府到蓟州，以及宣府到京师，这次修路不同以往，不得以徭役的方式强迫百姓，而是采用有尝用工的方式，雇佣百姓修路，工钱由商户们出...”

    “九千岁真是这么说的？”

    修路是小事，但改变用工方式就不一样了，因为这里面涉及的事情太多了...

    “当然，咱家还能撒谎不成？”

    杨佑白了眼疑惑不定的刘猛子，抓起刚才田承送给他的银票，继续道：“不算金豆子，这一万两银子，你们拿去给将士们分了，每个人差不多有一两多，告诉他们，这不是拖欠的饷银，而是九千岁的赏赐，不过咱家得把丑话说在前，谁敢从中截留克扣，咱家肯定要他脑袋...”

    “啊...这...”

    “谢监军大人赏！”

    马恒还在迟疑，刘猛子却大声道起谢来...

    宣府镇现有八千五百余名将士，一万两银子虽然不算多，但也真是解了燃眉之急...

    金豆子就免了，杨监军也不容易啊！

    “监军大人，您刚才说解除奴籍这事，怕是得上报巡抚大人，况且咱宣府这边，几乎也没谁有能力蓄养家奴...”

    反应过来的马恒，终于开始给杨佑出主意...

    宣府的政务归大同，所以巡抚衙门设在大同。

    按大明旧制，九边各镇设巡抚和总兵官一人，战时有总督统辖九边，但现在只辽东有战事，所以除辽东外，其他各镇大多没有巡抚...

    “先不用搭理他，你们派人把消息放出去，然后组织人手修路，谁要敢叽叽歪歪，自有咱家收拾他...”

    “报...”

    杨佑话音未落，忽见一个斥候模样的人急匆匆地在门外滚鞍下马...

    “什么事？”

    “启禀将军，北方百里外，一支约五千人的蒙古铁骑，正悄悄朝我宣府方向而来...”

    “什么？”

    听了斥候的禀报，杨佑几人不由大惊失色...

    宣府外就是蒙古草原，辽东那边虽然打的热闹，这边却相对平静，马贼虽然有，但规模不大，危及不到宣府的安全，而且马恒和刘猛子都知道，草原根本没有规模在五千以上的马贼...

    也就是说，来的很可能是那个部落的人马，但以目前大明和草原各部的关系来说，那个部落也不应该派这么多人马来，而且事先没有通报，他们想干什么？

    “先派人联系他们，查明具体情况，猛子，你马上整军备战，检查各处烽火台...监军大人...”

    一听说有军情，马恒下意识地吩咐起来，待话说到一半，才猛地想起，该让杨佑做主才是...

    杨佑哪懂军事？摆摆手，皱着眉头道：“一切由马将军安排就是，还有，许将军他们都扣押了什么物资？都运走了吗？”

    之前杨佑曾下令解封那些物资，然后用之换取粮食等物资，不过事情发生的太突然，那些物资不可能这么快被运走...

    “这...”

    马恒和刘猛子对视一眼，都下意识地摇了摇头...

    “走！看看去，刘将军，你该忙什么就忙什么，做好迎战准备，不行的话就点烽火...”

    “遵命！”

    杨佑的命令让马、刘二人心中鄙视，果然是缺零件的阉货，这还没等打呢，就要求援了...

    得说杨佑反应够快，等他带人来到扣押物资的库房所在地时，却见已经有数十辆大车开运了，库房的场地中，仍有小山一样堆积的数百个大箱子等待装车...

    杨佑在一脸震惊中下令：“传咱家的命令，所有东西都不许动，咱家要开箱检查”...

    (本章完)

