 “我可以给你一个玉牌，能随意的进出雷霆古城。”

    “你如果有心，可以常回皇朝看看，以你现在的身份，随便的露几次面就能彰显出我们金鹏皇朝在新世界里的地位了。”

    唐玉真发现姐姐今天好像有什么心事。“姐姐，是不是皇兄又有什么想法了？”

    “那倒没有，他跟各宗宗主都去找秦命了，一切听秦命的安排，谁还敢提什么要求。但是比起其他的势力，我们金鹏皇朝实在是太弱了。皇朝支离破碎，皇城刚刚重建，皇室的威信虽然很容易再树立起来，但是比起新世界其他地方，我们资源太贫瘠，底子也很弱，想要跟那些真正的霸主抗衡……难了。”

    “您放心吧，秦命他是不会亏待金鹏皇朝的，我最清楚他的为人。”“

    他昨天跟你提过什么了吗？”“

    我不问那些的。”

    唐玉霜暗暗摇头，就知道自己这妹妹张不开那嘴，甚至可能都没那想法。“在不破坏你们感情的前提下，如果有可能，你还是要给金鹏皇朝争取一些利益。你了解皇兄，他肩负着整个皇朝的希望，不仅族里的老人们，就连皇朝各地的家族，都眼巴巴的看着他，在他们的眼里，他是你的兄长，在新世界里得到厚待是再正常不过的事，如果做不到，他们就会质疑皇兄，也会质疑他的领导力。”在

    唐玉霜直接找到唐玉真的时候，各宗门部族的人们也都围住了秦命。秦

    命没有在秦府里面谈，而是带着他们离开了雷霆古城，走在附近的树林里。

    巫魔皇、天极阁阁主、楚万怡、金角巨兽、邵阳殿殿主等等，全部跟在秦命身后，陪着他说说笑笑。虽

    然秦命回来后表现的很亲近，看起来好像跟以前没有什么改变，可他们都老于世故，不是那种不懂分寸的人，没有谁还天真的跟他称兄道弟！秦命现在已经高高在上的神灵，即将确立新世界新秩序并开启新纪元的天帝。平常处理关系还可以按以前那样，可内心深处必须要有敬畏！而且，秦命尽管刻意的控制着气势，那股恢宏浩瀚的威势还是让他们不由自主的生出几分顶礼膜拜的冲动，哪还敢轻易谈笑。

    “大混沌域外面聚了很多来请见的人，都想尽办法要进来，云天门已经上百次通报了。你看是不是选几个见见？”巫魔皇陪在秦命右边，语气姿态都不由的多了几分尊敬。自从秦命宣告胜利之后，很多势力的强者陆陆续续的赶到这里，就连劫天教新教尊褚子寒都来了，远在大陆的皇朝新贵们也都在路上，热闹又着急的样子让云门关的守将们都很感慨。随着秦命的成功，世界局势将发生翻天覆地的变化，这里面很可都会伴随着‘清理’和‘调整’，还有遍地的机缘。谁能牢牢把握住，将直接决定自己乃至整个族群在未来世界的地位，这一点连他们大混沌域里的人都难以免俗，何况外面。

    “可以请进来见见，表达一下我们的态度，新世界的确立需要所有势力的配合，之前作出贡献的，我们肯定会有回馈，之前做了错事的，我们不会再追究了。”秦命表明着态度，既是给外面的人传递一个信息，也是给巫魔皇他们一个交代，毕竟大混沌域里的很多势力都付出太多太多，有资格更有理由享受到部分优待。

    “你亲自过去，还是……”天极阁阁主问道。“

    你们招呼吧，我要离开一段时间。”

    “要去哪？”

    “把妖儿他们请回来。”秦命微笑。众

    人心头一振，交换着惊喜的目光。他们之所以联袂过来，第一个重点就是来问这个问题的。夜魔皇、金犼、天鹏、赵厉、赵嫣然、妖儿、杨巅峰、上官蔷薇、天火老祖等等，还有甘愿投入死士行动的那些高阶天武们，到底能不能复活，能不能重新回到他们面前？虽然秦命已经接管天道，可万一又有什么限制之类的呢，又或是有些别的什么条件呢？他们这些天里都在担心着这些，今天是相互打个招呼之后一起来请一个准确的答案的。“

    由于我自身的原因，新世界对我有些限制，所以我能带回来的他们，必须是在跟我认识之前的时间。烦请各位罗列一个名单，确定一个时间点，我会用接下来二十天的时间，在凝固的时空长河里寻找到他们，一个个的都带回来。”

    “人员上面没有限制吗？”紫炎族族长童立堂紧跟了两步问道。认识之前？岂不是意味着童言童欣他们都要回到最开始的地武境界？但无所谓了，只要能回来，关系就会还在。他们要的是那些关系，至于境界什么的都可以重新修炼。

    “没有！”“

    能全部找回来吗？”

    “他们都是为新世界战死的英雄，应该回来看看他们血拼下来的世界。你们也都放心吧，我秦命不会忘了任何帮助过我的人。”众

    人都露出了笑容，心情激动澎湃。尤其是巫魔族和夜魔族，它们几乎把所有能用的力量全部都用了，现在非常虚弱，如果能把夜魔皇和诸位煌武天武陆续招揽回来，无疑能迅速重回巅峰。

    “那神山的事……”灭蒙巨兽刚刚开口就感觉唐突了，可还是期待的看着秦命。它已经了解了神山的情况了，白虎、黑龙、七彩凤凰，都分别控制并融为一体，唯独它们的妖主金犼因为神魂俱灭，从天命众生山里消失。那可是神山啊，未来鼎立世界的基础，谁控制了它，谁就等于有了至高无上的地位，更会拥有无与伦比的辉煌。

    “等妖主金犼回来，天命众生山还是会交付给它。”秦命明确的表明着态度。既是给万灵兽域一个交代，也等于实际行动向众人表示，有功必赏！

    灭蒙巨兽等万灵兽域的巨兽们连连道谢，激动之情溢于言表。巫

    魔皇他们都投去羡慕的目光，那可是神山啊，全世界就那么几个，不仅蕴含着无与伦比的神秘能量，还代表着曾经拯救世界的荣耀。有了它就等于奠定了万世基业，长盛不衰。这可是巫魔族、夜魔族都不曾有的殊荣，可是谁让万灵兽域的妖主金犼是仙武呢，以当时的情况只有仙武才有资格参与战争并控制住神山，好比刑天和刑天战族，一族之力独占两座神山。天

    极阁阁主问道：“外面那些势力万里迢迢赶过来，一是要贺喜，二来是要询问新世界的某些局面，我们该怎么回复？”众

    人立刻打起精神来，这是他们过来的第二个目的，新世界该怎么确立，又该怎么布局，这里面方方面面都直接影响着无数势力的命运。他们陪伴秦命征战至今，该努力的都努力了，该做的都做了，现在世界已经被拯救，他们也需要回归正常的生活，开始各自新的征程，比如守护部族，发展壮大。在场的众人，虽然现在还是朋友，将来也会是朋友，可在族群利益面前，他们还是要多多少少为自己身后那些仰仗着自己的子民们考虑的。

    其实他们没必要这么着急的催秦命，完全可以缓几天，或是等待秦命亲自来安排，可是外面越来越多的势力以及急迫的态度无形之中让他们感受到了世界剧变真的已经来了，族里宗里的那些老人们都开始提醒他们这些掌权者或是临时代理人。 