    上雍城。

    对于上雍城之内的修士与住民而言，这段时间必然是难以忘却的一段日子。

    现世安稳了无数万年的上雍城，在一夜之间差点变天换主，甚至当时很多人都是准备好了，找机会就是从上雍城中开溜。

    谁知道，原本声势滔天的叛乱，突然又是全部平息了。

    而在这叛乱之后，过了一个礼拜，在城郊之地，赫然是多了一座如同巨无霸般的城池，这城池的规模竟是上雍城的两三倍之巨。

    上雍城中，不少人都是出城，围在这新出现的城池结界之外，一脸啧啧称奇，想要知道这城池之内都是一些什么人。

    秦家主宅。

    此时有着一股极为强盛的气，瞬间从这秦家扩散而出，不过瞬间便是横扫整个上雍城，城中的无数修士，当感知到这股气的时候，都是神色中带着敬畏。

    对于这股气，这些从小生活在上雍地界的修士，都是无比的熟悉。

    这，是秦旭的气。

    而且全盛的气息！

    今日，是秦旭出关的日子。

    闭关十天之久，秦旭终于彻底清除了自己体内毒素，让自己的修为恢复了巅峰。

    而在上雍城外的那座巨城。

    洪荒城。

    这，是太一为洪荒取的新名字。

    毕竟已经爱到了混沌大世，就不能称作洪荒界了，索性改成洪荒城。

    整个洪荒地界，在短短的数天时间之内，已然是筑起了高达千丈的高墙，将整个洪荒地界都是环绕了起来，并且有着天庭禁军，开始轮流值守。

    只是有一点让太一很是头疼，洪荒界有地…但是也有天，那一片星空还是悬在这洪荒的上空，目前太一还找不到办法来解决。

    心想有机会找秦旭问问，毕竟这种将界面融入混沌大世的事情，太一相信自己绝对不是第一个干的，也绝对不会是最后一个。

    此时此刻，洪荒不周山，大日神宫之内。

    神天广场。

    太一与帝俊，这两兄弟并肩与此，在帝俊的身后，包括陆压在内的十位帝子，一个个都是恭敬的站着。

    “兄长，我此行耗费时间许久，洪荒之地，全仰仗你了，若有任何事情，你可直接与秦家联系，同时告知我。”

    太一看向帝俊，凝声说道。

    刚才秦旭的气，也是传入了洪荒。

    既然秦旭这老小子已经恢复了全盛，那便是意味着一点。

    太一，要起身前往秦家主宗秦天城了。

    时间已经耽搁了许久，不能再拖了。

    “贤弟放心。”

    帝俊点了点头。

    “另外。”

    太一抬手，顿时在他的面前，有着成千上万的玉瓶出现，这些玉瓶内装着的，都是‘神化丹’！

    “洪荒之内，但有修为达到造化境者，赐其丹药。”

    帝俊看着太一面前的丹药，眉头微微一皱。

    先前太一也和他提过这神化丹，帝俊极为惊奇，毕竟能够凭借丹药，就把修为从造化一重提升至造化九重，简直就是超神般的操作。

    “好。”

    帝俊抬手一摄，这些装着神化丹的玉瓶，瞬间全部都是被帝俊给收了起来。

    “兄长保重。”

    太一一步踏出，身形瞬间化作一道神炎长虹，破空而出。

    “恭送皇叔！”

    帝俊的身后，十位帝子皆是单膝跪了下来，恭敬行礼。

    ——————

    上雍秦家，传送堂。

    对于这传送堂的摆设，太一也不算陌生，他刚到秦家的时候，就是从这一处偏殿走出，看来在秦家，这处偏殿是专门用来做传送之用了。

    太一、秦韵、敖玥、蚩尤、东方乐、叶枫，一共六人。

    再加上秦旭这老头，一共是七人。

    “太一老弟可准备好了。”

    秦旭红光泛发，气色极好。

    心情也是不错，他对太一的称呼，已经是从‘阁下’改成了‘老弟’，显得亲近了许多，不过太一倒是听的很是别扭。

    毕竟这秦旭算是秦韵的祖爷爷了，而却喊自己老弟，以平辈与自己相称。

    这样横推而来，岂不是秦韵也得喊自己一声祖爷爷了。

    “有劳秦老前辈。”

    太一点了点头。

    “好！”

    秦旭低喝了一声，当他声音出口的瞬间，这偏殿中顿时有着无数白色的灵光泛起，在太一等人的脚底之下，更是如同星空般璀璨而起。

    太一能够感觉到，有着一股磅礴的灵力，瞬间被摄取。

    当然，这摄取的不是太一的灵力。

    不然就以太一现在的修为，根本不足这被摄取的灵力十分之一。

    传送阵法所摄取的灵力，乃是秦旭的灵力。

    “我还不能开始吗？”

    太一，眉头微皱。

    这句话，他是问玄墨的。

    “主人，根基未稳，老奴和玄苓这丫头正在尽全力帮主人调节，掌天珏极为狂暴，若是以掌天珏吸纳万物灵气，一旦根基不稳，极其容易出事。”

    拥有掌天珏的太一，其实已经拥有了快速进阶的能力。

    但是一直被玄墨给阻拦着，而太一也没有强来，他也清楚其中的利弊。

    比如之前的田秀，拥有掌天珏之后，吸纳灵气无度，导致其根基漂浮，根本不是长久之计，等到修为再高深一些，瓶颈禁锢将会越来越重，甚至最后将修为锁死。

    所以，太一暂时没有使用掌天珏去吸纳灵力。

    这段时间，玄墨一直在用特殊的方式，让玄苓协助他，一起在为太一的丹田，调解灵气的平衡，让太一的丹田根基变得牢固起来。

    而等到丹田牢固，太一便是可以用掌天珏，疯狂吸纳天地万物灵力，足可以在短时间，疯狂冲破修为瓶颈，疯狂进阶！

    “太一老弟，诸位。”

    就在这个时候。

    秦旭的声音传出，太一目光一凝，他知道…这传送阵已经准备就绪了。

    偏头看了眼秦旭，他能够看到，这秦旭的眉头，这个时候已经是慢慢皱了起来。

    至于为什么皱眉，太一多少也是能够猜到一些。

    毕竟这一次的目的，是秦家主宗，是秦天城。

    而就以上雍秦家和秦天城的关系，就以秦旭和秦家主宗秦傲的关系，这一趟秦天之行，对于秦旭来说，恐怕不会很顺利。

    