    “这家伙……搞什么鬼？”

    幸存下来的军官们，看着来者干净利落的碎甲弃盔，实在有些摸不着头脑。

    却不曾想下一刻——

    “甲来！”

    “铮、铮、铮、铮……”

    霎时间，步无尘已重新穿戴齐“大日金鹏套”；

    周身上下金光绚烂，威风凛凛！

    步无尘咧嘴一笑，皓齿森然：“嘿，可以继续了。”

    下一刹，步无尘手中长戟如龙，誓要将这洞府搅个天翻地覆！

    此时，远在万里之外的东倭国皇宫；

    那摆满了“存魂翡翠”的英武大殿中，负责值夜的看守，盯着其中一排轰然崩碎的存魂翡翠，怔怔然的说不出话！

    他自是知道，摆在这里的存魂翡翠，每碎一枚；

    就意味着有一名“圣风之刃精战团”的军官，生死道消。

    而就在刚刚，轰然崩碎的“存魂翡翠”，足有七八十枚之多！

    看守使劲揉了揉眼，定睛再看。

    好家伙，依旧是一地的碎玉……

    “怎怎怎、怎么个情况？”

    “如此之多的‘圣风之刃精战团’军官的存魂翡翠，居然集体崩爆？”

    “这……究竟发生了什么？！”

    要知道，够资格把一缕神魂祭入“存魂翡翠”，摆放在“英武大殿”中的，可都不是籍籍无名之辈。

    这英武大殿的看守，也是直接对东倭国君王一人负责——

    不管是谁的“存魂翡翠”崩爆了，这些对东倭国主极为忠心的看守们，是绝不会走漏半点风声的。

    他们只会在第一时间、禀报国主一人！

    就在这名看守因惊愕而怔愣之际，忽听“咔嚓”一声；

    又有几枚“存魂翡翠”相继爆裂……

    这动静，让那看守蓦然间回过了神。

    一张脸早已煞白如纸：“又爆了？”

    “咔嚓……”

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “怎么还在继续？！”

    看守差点都吓尿了：“照这个速度爆下去，我东倭国最为精悍的‘圣风之刃精战团’的军官们，都要死绝了啊！！”

    “不行，得赶紧禀报陛下……”

    他再不敢有半分迟疑。

    以此同时；

    远在万里的寒江孤岛、洞府之中。

    步无尘一杆长戟，所向无敌！

    那二十来个凝海境七重以上的人物，如果都是在全盛状态，或许还能挣扎一二；

    不过现在嘛……

    被步无尘以一招音杀之法《大金刚咒》重创了神魂的他们，根本不是这少年的一合之将！

    长戟寒光所至，皆是溅血成尸！

    “叮咚~宿主成功斩杀一名凝海境八重的敌人，获得八千二百点修为值。”

    “叮咚~宿主成功斩杀一名凝海境七重巅峰的敌人，获得七千三百点修为值。”

    “叮咚~宿主成功斩杀一名凝海境九重的敌人，获得九千六百点修为值。”

    “叮咚~……”

    “特别提示：宿主受到‘王下第一将’的特效影响，杀敌获得的修为值、无法直接用以提升境界。”

    “但当经验值累积到一定程度时，宿主将直接冲破‘大地之劫’，成就地王境！”

    ……

    深深烙印在原步家大少血液里的、对于东倭国的国仇家恨，让他此刻犹如来者地狱的鬼神——

    杀！

    杀！

    杀！

    短短数息间，偌大的洞府中，就只剩下少年一人矗立。

    在他周遭，除了二十四门玄晶轰天炮外，就只剩下血泊中的残尸。

    怕是山本河烛做梦也想不到——

    自己为了守护那二十四门“国之重器”、特意将所有军官聚于洞府的作为；

    最终换来的，却是被一锅端的下场！

    更要命的是；

    步无尘顷刻间干掉了百名军官，干净利落。

    以至于这些人所发出的、本就稀少的惨叫呼救等声音，都被厚重的石门和洞壁隔绝了。

    加之外头，江雨越下越大，早已形成了瓢泼之势；

    孤岛上的其他军士，根本就不知道洞府内发生了什么……

    “啧，这帮‘凝海境’的家伙也不太行啊，戴着储物戒指的本来就没多少；”

    “好不容易找到十几枚，戒指里头也没啥好东西。”

    步无尘一边“舔包”一边吐槽。

    事实上，这些军官们的个人资产不算少了——

    即便撇开那储物戒指里的东西不提；

    这些东倭国最强精锐军团里的士官们手上拿的、身上穿的，也都不是凡品。

    把这些东西扫荡一空后，步无尘又将目光瞥向那二十四门玄晶轰天炮。

    这可是好东西！

    要不是因为体积太过庞大，一枚二品的储物戒指才能勉强塞下一门的话；

    它们也不至于被堆在这山洞中。

    直接把这二十四门巨炮丢进储物戒指里，便携轻巧不累赘，难道不香吗？

    怎奈，这“圣风之刃精战团”里，精英强者虽众；

    但真正有那个财力、购买一枚“二品储物戒指”的人，依旧少之又少。

    其实这也很好理解——

    对绝大多数军中将士而言，你与其花大价钱、去买一枚二品的储物戒指；

    还不如购进一批用以修炼的资源，强大自身！

    储物戒指嘛，有没有影响都不大。

    就算真要入手一枚，买个“一品”的，也足够用了……

    但对于拥有系统自带的“随身仓库”的步无尘而言——

    随着他的玄修境界、提升到凝海境巅峰；

    随身仓库的容量也跟着水涨船高。

    一次性装入十几门巨炮，毫无压力！

    “嘿，第一波‘奇袭’，圆满达成。”

    “现在，是时候发起第二波‘总攻’了……”

    步无尘想到就做。

    他先是将那些门巨炮、逐一装入“随身仓库”，运到半山腰的石阶上。

    而后，拿出一张张《化石成泥符》，将之催动。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    这凡阶下品的《化石成泥符》，属于一种比较冷门的“奇效类”玄符。

    它的作用，就是将贴 上符纸的山石周遭、化作软泥。

    《化石成泥符》的作用范围，只有十尺见方。

    它把山石化作软泥时、所能够洞穿的“山石厚度”也比较有限。

    若是用来攻城的话，连一些坚墙大城的城郭都无法洞穿；

    所以说，这玩意儿很是有些鸡肋。

    步无尘之所以能从东倭国的军官身上、缴获这么多的《化石成泥符》；

    还是因为东倭国的精锐之师登岛后，需要以此符之效，悄无声息的凿穿岛中之山、用以藏兵藏炮！

    不过现在嘛；

    这些《化石成泥符》到了步无尘手中，却又另有妙用……

