    

    西法走出卧室，让马修给自己冲了一杯侯爵红茶，坐在了一张沙发上，继续思索。

    无论这次的主使者，是拜森的兄长，还是大商人里维康.彼得，亦或是其它哪个拜森没想到的对手。

    这个人指使的非凡者看上去相当高级啊，而且还有两个。他们能够驱使亡灵，能够在餐厅那种人多的地方，实施隐秘的刺杀。

    在那种情况下，如果不是我能够召唤‘位格投影’，让注视者的投影降临，他们现在恐怕已经成功了。

    想起被亡者紧扼住喉咙，西法仍然有些发毛，以前他只能从恐怖电影里看到类似的情节，没想到自己今天亲自检验了一把。

    那绝对不是一件愉快的事。

    马修送来了一杯红茶，西法端起怀子，轻抿了口，感受着红茶的芬香和温暖，它们驱散了冰冷和恐惧。

    如果我是主使者的话，在行刺失败之后，大概只有两个选择。

    一是雇佣更加强大的非凡者；二是放弃刺杀。

    嗯，那两个非凡者应该不便宜，非凡者又不是大白菜，越是高序列越是如此，想要雇佣高序列强者，只怕代价超过了杀死男爵儿子能够得到的利益。

    也就是性价比太差！

    虽然我的死能够给拜森带去一定打击，但支付高序列强者的报酬，恐怕远大于这件事能够获得的收益。

    何况，他们事后调查的话，可能会发现，击杀那两个非凡者的，是圣者级别的强者。

    这会让他们退缩。

    所以，第二个可能性会更大一些。

    另外。

    当时餐厅里人那么多，可除了我外，其它人似乎看不到那位女士。

    纵使死后对非凡者通灵，大概也不会将那位女士和我联系在一块。无论怎么想，男爵儿子有圣者强者庇护，听上去都太扯了。

    这么看来，来自拜森敌人的威胁，在接下来的时间应该会解除或减弱。

    当然，我不能大意就是了。

    西法想了想，现在自己在廷根的威胁，应该是杀害灰熊两人的凶手。那是冲着‘公爵’而来的对手，如果能够确定，对方想要的东西，是自己从玛姬处得来的那三份合同，这个假设就可以成立了。

    晚上到麋鹿酒吧转转吧。

    西法喝光了杯子里的茶。

    夜晚，绯红之月高悬，西法变装成‘公爵’，带着一个皮箱先去了安全屋。箱子里是他顺路买来的一些材料，布置陷阱的材料，他花了一个钟头左右的时间，进一步完善了屋子里的陷阱。

    “但愿不会有小偷光顾...”

    西法收拾好东西，亮着灯，并从屋子后的窗户离开。

    走进麋鹿酒吧深处，猎人俱乐部的大厅，西法看到了在角落里练习着剑法，但看上去闷闷不乐的高大姑娘。

    “剑法不错，但这种无精打采的打法，是不会有任何威肋的。”

    正做出直刺动作的奈菲，听到身后响起熟悉的声音，没有活力的眼眸终于亮起了一点光芒。

    她收剑转身，果然看到了戴着毡帽和半边面具的男子。

    “公爵老大，我都快闷死了，我已经一天没有外出，我这一整天都在密封的空间里渡过。”

    把长剑收好，奈菲看着窗外说：“虽然只是一天，但我已经想念清晨在鸟儿的欢笑中醒来，想念夜晚在群星的注视下入睡的日子了。”

    等等。

    姑娘，你怎么回事。

    听上去你好像是露宿者啊。

    你揣着那么多钱，就没给自己找个屋子吗？

    西法干咳了声道：“自由固然好，但生命更加可贵。你就暂时忍耐下吧，等我们解决了这件事，你就可以继续和小鸟星辰作伴。”

    奈菲没有什么活力地点了点头，看着她这付模样，西法差点想伸手拍拍她的脑袋，以示鼓励。

    但最后他没有这么做，因为奈菲太高了，西法得踮起脚尖，才够得着她的脑袋。

    “公爵。”

    艾洛斯的声音传来，俱乐部的负责人往吧台走去，并招着手。

    西法改而轻轻拍了下奈菲的手臂，这个动作，让高大姑娘有了一丝丝活力。她又举起长剑，练习起来，以此消磨时间。

    走到吧台，西法坐到高脚椅上，接过帕克先生递来的一杯酒，看向了艾洛斯。

    艾洛斯手上同样多了个酒杯，但他没有急着喝，沉稳地说道：“灰熊他们两人的案件，警察局已经在处理了。”

    “今天傍晚，我从警察局带回他们的尸体，已经安葬在拉斐尔墓园里了。嗯，我在警察那边有些关系，我和皮尔特局长是多年的朋友了。”

    “那位局长告诉我，这件事已经转移到特殊部门的手上。并且，他有些内幕，想告诉我。”

    艾洛斯从身上掏出一个怀表，看了眼：“如果你呆会有时间，能否陪我去一趟码头区？皮尔特约了我在那里见面。”

    西法端起酒杯，喝了一口，才道：“不要去。”

    艾洛斯愣了下，接着压低了声音说：“你担心这是个陷阱？”

    “我确实有这种想法，你不觉得，那位局长知道太多了吗？昨天刚发生的事，他立刻就知道内幕。纵使他是一位局长...”

    西法轻轻摇动着酒杯，让杯子里的液体依照一个方向旋动起来。

    艾洛斯轻轻呵了声：“你有这种顾虑很正常，不过我可以保证，皮尔特不是那样的人。”

    “在神秘世界里，没有什么是不可能的。”西法淡淡看了他一眼。

    这个男人沉默了片刻，猛地喝光杯里的酒：“好吧，你说动我了。皮尔特确实有些过份热情了，以往我找他要内幕，总是推三阻四。”

    “虽然现在这件事和我们俱乐部有关，但主动要给我内幕，确实有些可疑。”

    艾洛斯点头道：“我会爽约，并且最近，我会住在俱乐部里。”

    “这是明智的选择。”

    艾洛斯把两杯酒记在自己帐上后就离开了，西法正想着找个时间去墓园祭奠下灰熊两人，便见一只皱巴巴的手，伸到眼前，在桌子上轻敲两下。

    他抬起头，就看到帕克先生那张没什么表情的脸。

    老人用一种不是很在乎的语气说：“有人在酒吧里打听你的事。”

    PS：感谢来打我啊呵呵拉、三千冕、子神青天、玲珑红豆，Emperori、盛夏彼岸花开、胡哥不糊等同学的打赏~~

    PS2：魔女那没有对付亡灵，是在逗西法，因为我觉得她们哪怕帮忙，也会带着一点邪性，个人解读哈～        

