    张大官人走向那温暖的灯光，来到石屋前，竟忽然又犹豫起来，他对其中存在着太多的希望，如果谜底揭开，却并非如自己想象，到时候他将会怎样？

    张扬静静站在雪中，过了许久，忽然听到房门吱！地一声打开了，却见一个少女从石屋中走出，那女孩眉目如画，丰姿绰约，宛如空谷百合般静静出现在月光之下，一双宛如深潭般明澈的双眸荡漾着星辰般的泪光，不是陈雪还有哪个？

    两人就这样站在雪地之上，你望着我，我望着你，然后同时向对方冲去，陈雪投身入怀。

    只有在这样的时空，在这样的空山之中，她方才彻底放下了自己昔日的矜持和清高，全心全意表达出对张扬的爱。

    张扬捧起她的俏脸，望着她俏脸之上宛如珍珠般的泪水，低声道：“告诉我，你究竟是陈雪还是雪晴？”

    陈雪含泪道：“有分别吗？我仍然是我，你仍然是你！”

    张扬低下头去，轻轻亲吻在她轻柔如羽翼般的柔唇之上，月光将两人的身影融合在一起，仿佛他们本来就该这样，仿佛他们从未分离。

    陈雪挽着张扬的手，带他来到石屋内，室内炉火正熊，温暖如春。张扬除下貂裘，望着这室内的陈设，充满迷惘道：“你怎么来到这里？”

    陈雪道：“你还记得自己被炸伤之后的情景吗？”

    张扬点了点头道：“历历在目，只是我被炸之后的情景却忘得干干净净。”

    陈雪嫣然一笑，坐在他的身边，张扬揽住她的香肩，听她将自己被炸之后所有的经历全都说了一遍，当张扬听到自己已经被宣告脑死亡之后。顿时嗟叹不已，又听到诸位红颜知己对自己的如海情深，目光不由得变得湿润了，等陈雪将所有的事情讲完。

    张大官人充满错愕道：“你是说，我和你、文玲一起穿越时空回到了大隋？”

    陈雪点了点头道：“不错，说起来还要感谢文玲，如果不是她，我都不知道应该怎样救你，那块逆转乾坤的拓片。其中却蕴含穿越时空能量的秘密。”她又将自己如何在张一针死后殉情自杀，又如何穿越到陈雪身上的事情说了一遍。

    张扬道：“可明明是我们三人一起穿越，来到大隋为什么会不在一起？还有……文玲变成了兰贵妃的样子，为什么我们两人的样貌没有变化，而在别人的眼中却都以为现在的我仍然是张一针？我明明记得过去并不是这个样子。”

    陈雪道：“有些事。我也解释不清，可能在时空穿梭的过程中，总会有些变化，这次文玲回到了过去的状态，而我们却仍然保持着二十世纪九十年代的样子，也许和我们都身具武功，而文玲的武功被你废弃有关吧。”

    张扬将隋宫发生的事情告诉了陈雪。他叹了口气道：“我现在最担心的就是文玲杀了杨广。”

    陈雪摇了摇头道：“她不会，她改变不了历史，隋炀帝绝非死在她的手中。”

    张扬道：“我将她的儿子交给了我的一位老朋友抚养，他们夫妇二人膝下无子。一定会善待那孩子，奇怪的是，文玲似乎知道我要这么做，而且希望我把她的儿子带走。”

    陈雪道：“经历了这番轮回。也许她真的可以做到大彻大悟了。”

    张扬道：“小雪，我们还回不回得去？”这其实是张大官人最为关心的事情。

    陈雪从木箱中取出那块逆转乾坤的拓片：“想要穿梭时空。拓片、生死印、十五圆月缺一不可，我知道终有一天，你会回来，以你的性子也一定耐不住寂寞，更加放心不下那边的亲人！”

    张大官人被她说中心事，有些不好意思地笑了起来。

    陈雪道：“只是我们穿越而来的时候，我的经脉受到了创伤，现在武功虽然还在，但是生死印却是无论如何也不能修炼了。”

    张扬听她这样说不由得有些焦急：“那，究竟要怎么办？”

    陈雪道：“其实以你现在的武功，早已将大乘诀融会贯通，修行任何武功全都不费吹灰之力，生死印的心法我已经完全写下，只要你来修炼，进境必然可以一日千里，距离十五月圆还有半个月的时间，我想你一定能够在这段时间内突破生死印的最高层次。”

    张扬道：“我若是终生都无法突破生死印最高层次又当如何？”

    陈雪幽然叹了口气道：“那就只有和我一起守在这荒山石屋内了。”

    张大官人道：“诺大的清台山，只有我们两个岂不是寂寞，不如……”这厮的双目中流露出灼热的光芒。

    陈雪已经知道这厮的心意，俏脸绯红道：“你想怎样？”

    “你想怎样，我就想怎样……”

    陈雪对张扬的判断无疑是正确的，张大官人在这半个月专注练功，当然练功之余也不会忘记和伊人温存缠绵，陈雪虽然性情冷淡，可是在张大官人死皮赖脸热情似火的攻势之下，自然一次又一次的沦陷。

    终于又到月圆之夜，张大官人的生死印也已惊人的速度突破最高层次，这段时间虽然有陈雪相伴，可是张扬心中也无法放弃对那些红颜知己的牵挂。

    当天晚饭之后，陈雪挽着张扬的手臂来到院落之中，望着空中的那轮明月，陈雪轻声道：“你该走了！”

    张大官人以为自己听错，他挑起陈雪的下颌道：“我们一起走！”

    陈雪却摇了摇头：“我不走，我要留在这里！”

    “为什么？”张扬愕然道。

    陈雪道：“我穿越到那个世界的十多年中，始终生活在一种孤独无助的状态中，我排斥周围的一切，始终无法融入那里的生活中去，我等了很多年，终于等到你出现，可是当你出现在我面前的时候，你却已经不再认识我……”陈雪的星眸之中泪光荡漾。她伸手抚摸着张扬的面庞：“人和人是不同的，你或许不会理解，为什么文玲会始终想回到这里，因为她和我一样，我们永远无法融入那个世界，只有回到这里，无论富贵清贫，我们才会真正安心。”

    张大官人拥住陈雪的娇躯：“你不走，我也不走！”

    陈雪温婉笑道：“你和我不同，如果让你一辈子守着这荒山野岭，让你一辈子守着我，只怕闷都要闷死了。”

    张大官人摇了摇头道：“我不怕闷，不是还有你陪我解闷吗？以后我们生下一群孩子，就会越来越热闹了。”

    陈雪道：“别忘了，还有嫣然、还有梦媛、还有秦清，还有那么多的人等着你回去，我答应过她们的，一定会让你回去。”

    张扬道：“可是……”

    陈雪将那块拓片交到他的手中：“仔细收好了，你若是想我，每到月圆之夜，就可以过来看我，你是这世上唯一可以穿越时空的人，简直就是钻天入地的超人，你这么喜欢热闹，这下终于有了用武之地。”

    张大官人道：“可是，我希望你日日夜夜都守在我的身边。”

    陈雪道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，更何况我们的爱经历了三生三世，比起她们我赚到了，我不喜欢你身边有太多的女人，可是我却无法改变你，至少在这个时空中，我可以独享你的爱，我是不是贪婪了一些？”

    张大官人的目光湿润了，他摇了摇头，紧紧拥住陈雪。

    陈雪附在他的耳边道：“答应我，不要再喜欢隋朝的其他女孩儿，你每次来得时候，只许见我一个。”

    张大官人红着眼眶连连点头。

    陈雪、文玲和张扬一起，在十一月初五消失之后，如今已有整整一月。

    楚嫣然、秦清、乔梦媛诸女没有一人愿意离开，每天她们都会来到当初他们消失的深坑中等候，她们心中都存在着同样的期望，既然他们在月圆之夜凭空消失，或许，他们会在同样的日子回来。

    虽然每个人的心中都有一个声音在提醒自己，或许张扬永远不会回来了，可是谁也无法接受这样的现实。

    秦清和楚嫣然一起沿着沙滩漫步，楚嫣然道：“清姐，今天又是十五了吧？”

    秦清点了点头，美眸投向远方的夕阳：“有没有想过，他们可能永远不会回来了！”

    楚嫣然摇了摇头：“我会一直等下去。”说完这句话，她还是忍不住留下了泪水：“他为什么这么自私？为什么要一声不吭的丢下我们？我什么都可以不在乎，我不在乎他是古代人，我不在乎他心里有多少人，我不在乎他变成什么样子，我只想他回来……”

    秦清拥住楚嫣然的娇躯，两人相拥而泣。

    乔梦媛和胡茵茹在椰树下，胡茵茹问：“梦媛，如果张扬永远不回来你会怎么办？”

    乔梦媛抬头望着天空：“我想，我会等下去，直到我变老的那天，直到我老到想不起来他的那一刻……”停顿了一下，她又道：“我想我永远不会忘记！”

    “我也不会忘！”胡茵茹道：“这个世界上没有任何人可以取代他在我心中的位置，无论他是不是还能回来，我只希望，他平平安安的活着，即使是永远留在了那一边。”<!--over-->

