    “咯噔！”

    　　殷通心中顿时’咯噔’一声，从嬴政开口针对他，他心里就有一丝不妙，但是在之前，他心头还有一点期待。

    　　期待嬴政之所以针对他，只是因为枪打出头鸟，是为了推行任官回避制度而找到的典型。

    　　但是，这一刻当嬴政决定了南征大军的去处，他心里立马就清楚，嬴政要对楚地之中盘踞的势力下手了。

    　　要不然，也不会这么巧，端端是陈县与会稽郡。

    　　这两地，本就是楚地之中反秦势力最猖獗的地方，其他人不清楚，但是殷通与陈郡郡守等人心知肚明。

    　　正因为如此，这一刻的朝堂之上，群臣都在沉默，大殿之上，几乎是死一般的寂静。

    　　在他们看来，始皇帝的屠刀已经高高举起，就不会轻易的落下，在这个时候还是明哲保身，才是王道。

    　　很显然，自从博浪沙刺杀之后，大秦朝廷的风格发生了翻天覆地的变化，紧接着的连续变化更是让天下人胆战心惊。

    　　仿佛在酝酿着一场巨大的暴风雨！

    　　……

    　　这一大朝，已经过去了七天，大秦帝国之中重大的事情，已经解决完了，今日便是最后一天。

    　　大朝结束，便是朝廷为天下郡守准备的培训，以及好生过一个年，等待始皇三十年的到来。

    　　相比于其他人的精气神不足，嬴政无疑要好的多，以他此刻的身体素质，就算是熬夜，也不会有事。

    　　天将流火，确实送了嬴政一份造化。

    　　“诸位爱卿，还有何事可奏？”

    　　望着高高在上的嬴政，群臣心头已经没有了与嬴政斗智斗勇的想法，在这个岁末大朝之上，嬴政的操作让他们大跌眼镜。

    　　可以说是，让他们见识到了一个不一样的始皇帝。

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　这个时候，谁也没有想到王贲站了出来，出乎了很多人的意外，一直以来，岁末大朝，一般都只讨论政事。

    　　对于军事一方面，从开始是在小朝之上乾纲独断，故而，这一刻王贲突然开口，方才显得如此突兀。

    　　撇了一眼王贲，嬴政并没有意外，他心里清楚，王贲这一次前来咸阳，本来就是奔着这一次的大朝来的。

    　　大秦楼船士，这个吞金兽已经开始恐怖吞金了。而他对大秦楼船士的支持，也将会在这个朝会之上，彻底的暴露在大秦群臣眼中。

    　　“准奏！”

    　　……

    　　王贲目光凌厉如剑，他自然是清楚在这个场合之上还说什么话，什么话不应该说，一念至此，朝着嬴政，道。

    　　“臣奏请陛下，将大秦楼船士单独成军，然后独立下拨钱粮，用于大军的建设之上。”

    　　“臣整训楼船士，发现不管是船只，还是盔甲，兵器都已经过时，臣请陛下以及国府下拨钱粮……”

    　　……

    　　见到王贲不再说话，嬴政看着满朝文武百官，道：“诸位爱卿以为通武候所言如何，楼船士是否应该单独成军？”

    　　“陛下，臣以为楼船士应该单独成军！”李斯附和一声，他没有说什么理由，因为李斯也不知道单独成军有什么意义。

    　　但是，李斯心里清楚，楼船士单独成军，这是眼前这位的主意，要不然以王贲的谨慎，又岂会在这一刻染指兵权。

    　　“陛下，通武候，老夫可否知晓大秦楼船士单独成军的意义何在？”半响之后，王绾也是开口了。

    　　他没有在第一时间决定支持亦或者反对，而是要看大秦楼船士单独成军的目的之后，再行决定。

    　　“臣等请陛下解惑！”

    　　这一刻除了军方的人，几乎全部朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　政方自然不愿意军方的权力过大，大秦帝国以武立国，本来武将权势就很大，而且在帝国之中地位更高。

    　　若是在诞生一个新的官署，军方的势力将会在一瞬间暴涨，而王绾作为国府首脑，自然是要反对。

    　　只是王绾是谨慎的，在没有确定始皇帝让大秦楼船士单独成军的目的，他绝对不会轻易表态。

    　　作为政方第一大佬，他一旦表态，便是意味着输赢。

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口气，嬴政脸色肃然，这这一刻秦吏的态度几乎相当于逼宫，只是他并不在意。

    　　从大秦帝国建立以来，嬴政从未想过要让文武相和，只要他们不违抗自己的命令就是了。

    　　“对外战争司姚贾传来消息在东方，在无尽大海的尽头，有一种食物叫做马铃薯，非常适合在原来粮食产量极低，只能生长莜麦）的高寒地区生长。”

    　　“可以亩产二十石以上，只有大秦楼船士才能从大海尽头为我大秦夺回来这样的神物，从此大秦步入盛世。”

    　　“一旦马铃薯找到，匈奴，南越，目光所及之地，都将会成为我大秦帝国的疆域，我大秦锐士必将席卷天下。”

    　　“诸位爱卿，这个理由充分么？”

    　　……

    　　“亩产二十石？”

    　　这一刻，最为震惊的不是王绾，而是郑国，作为大秦帝国治粟内史官署的统领，自然清楚亩产二十石是一个什么样的概念。

    　　一旦马铃薯在大秦帝国耕种，这意味着大秦帝国可以养活更多的国人百姓，这也意味着纵然是大秦锐士征伐，大秦帝国也能够进入盛世。

    　　一个传奇的时代！

    　　一个伟大的时代，将要降临。

    　　这一刻，郑国神色有些激动，直接朝着嬴政肃然一躬，道：“臣请问陛下，对外战争司官署的这个消息属实么？”

    　　郑国心里清楚，一旦这个消息属实，对于大秦帝国将会是恐怖的变革，这一点，必须要确保消息的准确与否。

    　　看到王绾李斯以及郑国的目光，嬴政点了点头，他可是在李康的记忆之中得到，就算是在两千年后，马铃薯也是这片土地之上的主食。

    　　中原大地之上，正是因为马铃薯的传入与广泛种植方才出现了人口爆炸性的增长。

    　　嬴政真正看重的也是这一点，马铃薯的出现，会让大秦国人百姓出现恐怖的增加，唯有如此，才能推行他那个恐怖而又疯狂的计划。

    　　在哪个计划之中，中原国人百姓是重要的一环。

