
　　谢靖烟笑了笑：“也是因为是雷弈，我才这么说，你看我跟其他人这么说的吗？”

　　谢富贵一想，好像也是，谢靖烟对于其他人还是很有分寸的。

　　三个人有说有笑也不错，火车开始动了，第四个人并没有出现，谢富贵道：“这里就三个人吗？”

　　雷弈笑了笑：“我为了方便，直接买了四张票。”

　　谢富贵和谢靖烟这才知道，原来这个包间只会有他们三人。

　　“真浪费钱啊，你绝对是败家好手。”谢靖烟一脸感慨的样子。

　　谢富贵也一脸赞同的表情：“虽然这是小雷你自己的钱，不过这样花费是真不好，该省的时候还是要省。”

　　“叔叔，省心比省钱好，我们这一路至少要在火车上待上三个晚上，这万一这人不好，到时候反而出事，多一张车票虽然多费了一些钱，但是我们这里安全了。”

　　要不是谢富贵和谢靖烟，雷弈还真不屑跟人解释这事情。

　　谢靖烟只是随口说说，如今听雷弈这么一说，倒也同意，只对谢富贵道：“爸，这样挺好的，我们自己熟悉，说什么都好，若几个陌生人，大家还尴尬呢，这一路好几个晚上，若一直尴尬，这日子可不好过。”天籁小说网

　　谢富贵想想也是，因此也就不说了，不过还是开口道：“等我回来的时候的，我买一张座位的好了。”

　　“不用，叔叔，到时候我让人给你准备一下张卧铺票，京都那边我认识的人不少，到时候让人帮忙多照顾你一下就好了。”雷弈早就有了安排了。

　　谢富贵想了想：“那回来的时候就硬卧，软卧到底也贵。”

　　“贵不了几块钱的。”雷弈并没有答应，只笑了笑。

　　因为不会有第四个人来这个包间，所以他们三人过的很轻松。

　　看看时间差不多了，雷弈道：“我去买点晚餐过来，你们要吃什么？”

　　“随便吧，我们都不挑食。”谢富贵似乎想到了什么道：“对了，我还带了茶叶蛋过来，还是二妞她妈一早起来做的。

　　这天气，放久了会坏，所以你买饭菜的时候，可以少买一份。”

　　“好。”雷弈答应一声，然后就出去买了。

　　说是少买，其实依旧买了三份快餐，一份梅菜扣肉，一份糖醋排骨，一份萝卜烧牛腩。

　　“都是肉，这火车肉多吗？”大家随便开了一盒，菜都是一起合着吃。

　　谢富贵还拿出了从家里带来的榨菜和茶叶蛋。

　　“肉比较好做，尤其是这种大块肉，直接用压力锅压软了，然后调味稍微做一下就好，所以这些肉其实并不入味，不过样子看着不错。”雷弈挑了一块梅菜扣肉。

　　谢靖烟吃了一块牛腩：“牛肉有点老了。”

　　“应该是没选好材料，或者这牛本身就是老牛，你若不喜欢，就吃糖醋排骨吧。”雷弈指指糖醋排骨道。

　　谢靖烟嗯了一声，吃了一块排骨，虽然没入味，但是也不难吃。

　　不过到底谢靖烟没有再吃肉，而是用萝卜牛腩的汤汁拌饭，加了一些榨菜丝吃了，中间还吃了一个茶叶蛋，可以说吃的挺饱的。

　　吃完后，大家都开始各自做各自的事情。

　　谢富贵上车时候买来一份报纸，所以就看报纸，雷弈和谢靖烟都带了书，也都看书。

　　火车很平稳，不过有些站口停的时间还是有点长的。

　　因为确定不会有人来，所以他们早就锁了门，不想，差不多后半夜的时候，只听见外面有人敲门。

　　雷弈很惊醒，只对谢富贵和谢靖烟道：“我去看看。”

　　心中联系倚天：“倚天，外面是什么人？”

　　“一个逃票的人。”倚天道。

　　“逃票的人怎么会敲我们的包厢？”雷弈问道。

　　“这个逃票的人是一路敲过来的。”倚天道。

　　“乘警在做什么，一路敲过来居然没发现？”雷弈不满道。

　　“这个人有点古怪，好像会制作什么药粉，他一路走一路撒药粉。”倚天直接道。

　　“撒药粉，那是逃票吗，这是抢劫啊。”雷弈直接道，雷弈不纠结这人来历，不过这人既然做了这样的事情，那么就不要怪他动手了。

　　雷弈走到门口并没有直接开门，而是侧耳倾听外面动静，等待一个好的时机出去。

　　如果是他一个人，他自然可以开门，但是这里还有谢富贵和谢靖烟。

　　谢富贵也过来了：“怎么了？”

　　谢富贵的声音很轻，明显看出了里面的古怪。

　　“这人敲这么急，绝对不是乘警，应该有古怪，预防万一，我们还是小心一点。”雷弈轻声解释道。

　　“谁啊谁啊，这么大声敲门，深更半夜的还让不让人睡觉啊。”雷弈这边的门不开，旁边的包厢的人惊醒了，直接开门要出来。

　　“你是谁……呃。”还没说完，语音截然而知。

　　雷弈此刻知道这时候是最好的时候，直接开门，然后一脚就将那人踢飞，随后上去，三两下就将人控制住了。

　　“富贵叔，你和靖烟一起去叫一下乘警，靖烟，带上银针，这人擅长用药，乘警和列车长他们可能中招了。”雷弈开口道。

　　谢靖烟嗯了一声，拿着银针和谢富贵一起去找乘警。

　　果然如雷弈说的，乘警看起来都睡着了一般。

　　谢靖烟上前，就用银针，不得不说，谢靖烟上次给谢奶奶用了一次针后，现在用针的手法似乎熟练了很多。

　　谢富贵看谢靖烟这架势，脸上满是骄傲：“二妞，你将来一定是个高明的医生。”

　　“我也是这么觉得。”谢靖烟挑挑眉。

　　乘警醒过来了，谢靖烟和他说了一下那个被抓住的人的情况。

　　乘警他们暗中庆幸一声，随后跟着谢靖烟他们过去，将人控制起来，然后又拜托谢靖烟帮忙给那些中了药的解药。

　　谢靖烟把脉过后，并没有针灸，只说道：“这些药如果没有针灸下针，大概是睡一两个小时，药效就消失了，现在是晚上，也是睡觉的时候，还需要给他们针灸吗。”

　　乘警们一听，也就没再要求谢靖烟针灸，反正都是晚上，大家都是要睡觉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第162章 夜晚的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 