    顾铮想到的，岳灵芝也想到了。

    但岳灵芝想多了一种可能。

    会不会像电视里的狗血剧情一样，原主的娘亲是捡来的，但身份高贵，林少南家拿了信物去假冒，担心正主儿留下的女儿会坏事，所以要弄死她。

    原主的记忆里，就有人说过她的眼睛和她阿娘的一模一样，脸模子也像，原主应该长得像她没毁容时的阿娘。

    这些都是猜测，不能拿出来说事。

    岳灵芝没再和顾铮分辩，而是和他商量。

    （现在也还只是推测，但我必须弄清楚这件事，你能否求欧阳将军，帮我查一下林少南的底细？）

    顾铮点点头：“我会的。”

    欧阳将军要查一个人，也就是一句话的事。

    他到时会说得婉转些，不会让欧阳将军看出他们在怀疑林少南。

    *

    第二天上午，欧阳将军和手下亲自来接顾铭，给足面子。

    顾铭虽然舍不得大哥大嫂和弟妹，但一想到即将去军营历练，他就忍不住的兴奋。

    顾莹将编好的绳络给了顾铭一大把，红着眼睛道：“二哥，你挂旧了就丢掉换新的！”

    二哥这一去，不知道什么时候才能见一面。

    顾铭刮着她鼻子逗她：“小妹亲手编的，我不舍得丢，用旧了我也会存放着，想你们了，我就拿出来看。”

    顾莹破涕为笑：“这是你说的哈，下次见面，我要检查的！”

    顾铭拥抱了一下老三顾翎，嘱咐他：“你要乐观一些。”

    顾翎悄悄保证：“二哥放心，等我的腿好了，我就去找王老板，继续学做生意，我要赚很多很多钱，富养弟妹，富养大哥大嫂和二哥。”

    顾铭哈哈笑，富养弟妹就算了，还想富养他们？

    顾翎正色道：“大哥二哥是一定能做官的，到时候，我赚下的金库，就是你们的有力后盾！”

    做官也是需要银子来养的，才能保证坐得稳，也能保证一直清廉。

    “好！二哥等着你富甲天下！”顾铭这时候肯定不会泼顾翎冷水。

    顾羽也向二哥保证：“我一定能成为大夫！”

    顾莹想了想，也保证：“大嫂说了，可以送我去女先生那里学刺绣，要学就学最好的，我要做最出色的绣娘！”

    书房里，顾铮将林少南的画像给了欧阳将军，话说得很婉转。

    “这个是灵芝的舅舅林少南，好几天前他来过，想带灵芝去京城，灵芝不愿意去，主要是怕人生地不熟，但她又想知道舅舅家的实际情况，将军能否帮我们这个忙？”

    欧阳将军一脸他明他懂的神色。

    “没问题，这事包在我身上。”

    顾铮没想到欧阳将军答应得这么爽快。

    “我们暂时不知道他的住址，可能要问一下灵芝舅公他们，才能知道确切地址，到时我会写信告知将军。”

    欧阳将军接过画像：“不用那么麻烦，有画像即可！”

    顾铮感激道：“谢谢欧阳将军！”

    欧阳将军拍拍顾铮的肩膀：“这有什么好谢的？我又不是白帮你们，我还要向你小媳妇讨要药粉配方，这样就互不相欠。”

