    “为什么把希伦诺弄到这里来？”一名军官看着巨大的魔法之眼上空，正在缓缓浮现的城市，开口问身边的同僚。

    另一名军官眯着眼睛，享受着巨大的风吹在脸上的酸爽，开口大声的回答道：“陛下觉得，运输太费劲了！所以直接把希伦诺调到这里来了。”

    “我的天！”问话的那个军官摇了摇头，开口说道：“我们三年，三年都没有这么认真的，对待一场战争了！”

    ……

    “认真一些！他们必须要为自己的鲁莽付出代价！”舰桥上，天空战舰35号的舰长背着手，大声的提醒自己的手下们道。

    他的声音很是浑厚，带着一股天然的庄严感觉。这位舰长留着络腮胡子，歪戴着帽子，从外观上看就是一个典型的舰长模板。

    如果他再叼着一个烟斗，那么就更符合气质了。他站在自己的指挥阵位上，看着巨大的液晶显示器上，显示着的各种战场信息。

    爱兰希尔帝国的皇帝旗舰永恒号天空战舰上，莫克莱尔将军正在调度指挥军队，从整个态势上合围天剑神宗的部队。

    实际上，因为天剑神宗的传送门开启在圣教城附近，所以它正好被几大帝国包围在中间。

    而之前，爱兰希尔帝国派遣部队征讨其他三大帝国，所以在兵力配属上，本来对天剑神宗就是合围的状态。

    因为这场对天剑神宗的战争爆发的太过突然，所以前线指挥官莫德莱尔，这一次没有错过参战的机会，成了货真价实的幸运儿。

    要知道，爱兰希尔帝国有太多太多的当世名将，正期盼着参加这场新的战争的机会呢。

    一名军官走到了莫德莱尔的身边，立正敬礼报告道：“太空舰队来电！第五次轨道轰炸已经开始！卫星侦查结果显示，由于目标开始分散，轰炸效果并不明显。”

    克里斯坐在更高的位置上，同样在看整个舰队的行进方向。这些体积庞大的天空战舰上可是满载着舰载机，还装备了大量电磁炮武器的超级装备，战斗力自然是非常惊人的。相比较之下，地面部队则成了配角。

    “精灵部队正在向前推进！他们现在已经控制了编号098的村庄，很快就可以挺进到编号24的城市。”立正敬礼之后，另一名来自精灵族的参谋，汇报了精灵族的位置。

    “魔族部队由艾瑞西亚皇妃亲自督战，前进的速度更快一些！他们已经和敌军接战，在这里还有这里歼灭了一支敌军，大概600人左右！”另一个魔族的作战参谋，在地图上轻轻的勾画了两个位置：“对方的单兵战斗力很强，不过数量上处于绝对劣势。”

    莫德莱尔点了点头，然后下达了命令：“让魔族第1军团继续向前推进！将对方驱赶到圣教城以南地区！”

    “帝国掷弹兵第3军团，继续沿着攻击方向前进！不要害怕浪费弹药，压制敌军，将对方压缩在02号到03号之间的区域！”他一边说，一边在地图上指了指。

    爱兰希尔帝国喜欢这种压缩对方阵地的战术，只要压缩到一定范围，他们就可以实施高密度攻击，一举摧毁敌人的部队。

    这个时候，一个空军联络官走了过来，将一份报告递给了莫德莱尔：“将军！无人机部队损失数据在这里，电脑版的已经发送给您了！因为损失太过巨大，所以空军到现在还不敢使用大型轰炸机轰炸目标区域。”

    “我知道了！”莫德莱尔点了点头，然后看向了导弹部队的联络官，开口问道：“导弹部队那边呢？有什么进展么？”

    导弹部队的联络官立即回答道：“将军！我们已经发射新一轮的导弹攻击，攻击坐标是对方的空间魔法传送门！攻击效果还在评估，但是从外观上看，似乎并没有取得预期效果！”

    与此同时，负责舰队指挥的永恒号舰长，对克里斯还有莫德莱尔汇报道：“陛下！司令官！41号天空战舰已经与我们汇合！作为舰队指挥官，我建议舰队右转向……航向正东，战列线对敌！”

    “舰队归你指挥，我没有任何意见！”克里斯挥了挥手，告诉对方不要介意自己坐在这里。

    他虽然是帝国皇帝，但是却不是舰队指挥官，把事情交给合适的人去做，才是他这个皇帝最需要做的事情。

    那种秀自己微操作的委员长式指挥官，是无论如何都无法掌控一个星际帝国的。

    一名士官在自己的电脑屏幕前面仔细的盯着屏幕上的数值，然后回头对自己的长官喊道：“报告！刚刚能量探测器显示，敌军魔法之眼附近，产生了大量的魔法涌动！正在有一个巨型目标，被传送到这个世界来！”

    “什么？”他的长官皱起眉头，弯腰看向了他的电脑屏幕，然后他确定了汇报属实，立即站起身来，对身边的同僚说道：“确实有能量涌动，看数值波动，和我们的数据对比，对方可能正在传送一个小型城市！”

    “对方也在传送一个城市？还真是可以啊！”那个军官愣了一下，然后立即对自己身后的更高级的军官报告道：“对方的魔法之眼有能量活动！数值巨大，可能有大型目标出现！”

    “准备攻击！既然他们送来了一个大型目标给我们，那我们没有必要让他们失望！”听到报告声，永恒号天空战舰的舰长立即下达了攻击命令。

    “遵命！长官！”一名军官立即敬礼说道：“电磁炮充能！弹道导弹锁定目标……核弹头开始检测！”

    “是！长官！”听到命令的各个单位的军官士官，都开始在各自的电脑前面忙碌起来。

    克里斯撕开了路德递给他的一个信封，从里面抽出了两张准备好的白纸：“我已经批准了攻击！开始吧！”

    路德把撕开的信封递给了永恒号天空战舰的舰长，昂着下巴说道：“陛下已经批准了核打击！开始吧！”

