    就这样，思索了一会儿，雷骁先是对着虎杖点了点头，示意对方用能量将整个大厅包裹，完全与外界隔绝之后。

    随即开口道：“琳，当我不在这里的时候，艾莉儿必定会找你了解关于我的情报。

    届时，说得越神秘、越高深莫测越好，主旨就是让对方摸不清咱们的具体实力以及领地位置。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，一身戎装的琳，立即躬身行礼，抱拳道。

    “另外，琳，还有一项最为关键的任务交给你。”

    略一沉吟，雷骁端起精致的白瓷杯，抿了一口茶水，又继续道：“以实力高低顺序。

    尽快将艾莉儿公主身边的两个王国将军、五个三阶贴身女仆、以及两个亲卫中队的所有人员详细资料调查清楚。

    要想彻底搞定这位冷焰的第五王女，咱们必须得先从她身边的人开始着手。”

    “遵命！领主大人！”听到这里，琳毫不犹豫地回应道。

    “南星、南月，从今天开始，你们二人就暂时留在空青镇吧，时刻监视艾莉儿等人的一举一动。”

    说到这里，雷骁先是放下了茶杯，然后心神一动，两件薄如蝉翼的隐形斗篷，便是出现在了手中。

    只见他一边招了招手，示意双生姐妹上前来取，一边又说道：“以你们现在三阶巅峰暗杀者的实力，再加上隐形斗篷的隐匿效果。

    只要不是靠得太近，就算是那两位实力在四阶资深强者层次的王国将军，也难以发现。

    有什么事情，及时向我汇报，包括艾莉儿公主的所有言行。

    还有，你们的另一个任务，就是协助卫兵，防止有其他刺客潜入城主府。”

    “遵命！领主大人！”另一边，南星南月姐妹俩，动作一致的齐齐抱拳，恭敬回应道。

    “另外，我会将两个大剑士中队、以及魔法师中队，同样留在这里。”

    再次喝了一口茶水，雷骁沉吟了片刻，又是开口道：“并且，我会吩咐竹莎，让其带领魔法师中队，再在城主府邸内，搭建一个「洞察之瞳」魔法结界。

    如此的话，除了五个近卫中队之外，领主府的防御力量，将会得到这一步加强。

    也可以更好的盯紧，艾莉儿公主那两个亲卫队的一举一动。

    至于具体的岗位安排和中间的协调工作，贯众，就全权交由你负责了。”

    “遵命！领主大人！”整齐地铠甲碰撞声响起，贯众上前一步，躬身抱拳道。

    “夜苍，你也暂时留在这里吧，对方毕竟拥有着两位四阶强者，咱们必须得做到万无一失。”

    紧接着，雷骁一边晃动着水中的茶杯，一边对着下首位置的肌肉牧师道。

    “就交给属下吧，领主大人。”

    优雅地对着雷骁行了一礼，夜苍的面容上，不由得浮现出了一抹玩味之色道：“不瞒领主大人，属下正好对那位圣光牧师中的稀有职业，圣剑祭司很感兴趣。

    如果对方有所异动，属下一定不会手下留情的。”

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁再次露出了若有所思地神色。

    至此，己方的布局，便是彻底告一段落。

    这样一来，如果艾莉儿一行人还有其他异心，在南星南月的监视下，短期内必然会出现破绽。

    并且，通过琳的调查，己方也可以有针对性地，伺机先收服一个或者多个艾莉儿身边的随从。

    再从这些人的身上，直观了解艾莉儿一行人的真实情况。

    只有如此双管齐下，才能综合判断出，艾莉儿等人，是否还有其他对己方不利的企图和想法。

    否则，就算是直接询问对方关于冷焰王室的情报，己方所得到的，也很有可能是假消息。

    这一点，也正是雷骁刚才没有着急这样做的原因。

    “总而言之，面对冷焰第五王女一行人，咱们不可急于求成，一切须小心谨慎行事。”

    将瓷杯中的茶水一饮而尽，坐在宝座上的雷骁，随即开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，下首位置的众从属，均是整齐抱拳道。

    “好了，宴会应该也准备得差不多了。

    稍作休息之后，就让咱们大快朵颐一番吧。”满意地点了点头，雷骁微微笑了笑道。

    就这样，没过上多长时间。

    己方一行人，便是径直来到了城主府正厅旁边的宴会厅里。

    只见偌大的宴会厅之内，被大量LED灯一般发亮的光晶石，照得灯火通明。

    一张张铺着乳白色镂空刺绣雕花桌布的长桌上，用精美的银质器皿，盛放着各式各样的面包、肉类、奶制品、糕点以及美酒。

    同一时间，一股股夹杂着香料气味的浓郁肉香，与刚出炉面包的焦糖甜香，迎面扑鼻而来，让人不禁顿时口齿生津。

    另一边，那些空青镇的官员们，早已经等候在了这里，见到雷骁前来，纷纷恭敬行礼，满面崇敬之色。

    毫无疑问，今天早晨领主大人出场的那一幕，无疑已经深深镌刻在了他们每一个人的脑海里。

    接下来，经过琳的介绍，雷骁陆续结识了一些空青镇的主要官员。

    旋即，雷骁便是用各种早已经可以随意拿捏的心灵鸡汤，简单对众人进行了一番寒暄和激励。

    最后，关于琳和方海的问题，一直是以城主顾问的身份出现，就算是艾莉儿一行人问起，也毫无任何问题。

    并且，还可以最为商陆家族，打入异界领主内部的人员身份，作为进一步的掩护。

    “各位，只要咱们一起精诚团结，共同努力。

    未来的空青镇，必将会变得愈加美好和富足，就算是成为冷焰第一大都市，也并不是一件不可能的事情。

    届时，各位和我，都将成为这一历史时刻的见证者！”

    就在雷骁不知不觉间，要把这场欢迎宴会，变为个人的演讲大会时。

    艾莉儿公主一行人，也是在几位侍女的指引下，一起到达了会场。

    “亲爱的第五王女殿下，欢迎来到我的城市。”

    在众从属的簇拥下，只见雷骁缓步走上前去，对着艾莉儿公主莞尔一笑道。

