
　　隐藏秘境中，随着桑代克离开，献祭阵没人主持，黑褐色锁链崩断后，献祭阵逐渐奔溃。

　　“怎么回事？”

　　防护层消散，肆意吸取魔力的古怪力量没了，学徒们一个个脸色苍白，瘫坐在地，却不得不打起精神，戒备地望着周围。

　　然而，巫师不见了，巫宠也不见了。

　　“我们安全了吗？”有人小声地问道，刚才一副要吸干了他们的模样，现在却风平浪静了，任谁也不敢轻易相信。

　　“那家伙吸纳了足够的力量，肯定已经打开了位面之门，进入了其他位面，背叛了巫师界。”有学徒分析道。

　　“所以，我们安全了。”他人说出了众人的心声。

　　接着是一段时间的沉默，所有人做出了同样的选择，加紧稳定精神力，恢复魔力，免得被其他人所趁。

　　特别是后面加入的学徒，他们身上剩余了不少中等魔石，不用想也知道，肯定被人惦记着。

　　“蒙德，你想去哪？”

　　这种情况，学徒蒙德暗道糟糕，他顾不得虚弱的身躯，挣扎着爬起来，手脚并用，不顾不管地往外跑。

　　他一动，立即被身边的人发现。

　　“杀了他，都是这混蛋害得，他是叛徒的帮凶。”

　　“没错，若不是他蛊惑，我们怎么可能会上当。”

　　不少人杀气凛凛，纷纷出言附和，却没有任何动作，还有不少人趁机追上去，至于是不是追杀蒙德就不得而知。

　　走了几人，其他人加紧恢复魔力，再次陷入了无言中，过了许久，才有人站起来。

　　“瑞尔起来，我们先走一步。”大胡子霍华脸上泛着冷芒。

　　“走走走，这秘境太邪门了，每次弄一出献祭，真让人受不了，资源什么的就算了。”瑞尔情况比他糟糕，也恢复了一些。

　　在低中级学徒中，他们所在家族有一定名声，一时间没人敢打他们注意，任由两人离去。

　　“诸位，关于班博拉家的所作所为，大家别当做什么也没发生，人家赚了魔石不讲，我们差点赔了性命，可别咽了这口气。”走了几步，瑞尔转过身喝道。

　　“若说两次献祭一点联系也没有，我第一个不信，肯定和班博拉祖孙有关。”

　　“回到学院后，大家商量一下，让学院帮我们讨一个公道。”

　　一说起这点，不少人义愤填膺，特别先前到来的学徒，魔石没赚到，药剂赔了个精光，自己弄得半死，且大肆用魔石萃取能量，身体内肯定留有隐患，说不定影响巫途。

　　受害者不少，加上牵扯到一名巫师阶叛徒，他们有理由相信，即使是一名五级学徒，也会吃不了兜着走。

　　唯有少数人冷笑连连，他们偶然间得到一个惊天的消息，找罗克麻烦和找死没有区别，却不会出来劝阻别人。

　　…………

　　半位面内。

　　罗克杀死桑代克后，仔细检查了一遍，确认他没有保留半点意志，就没再管他，任由他被位面之力分解掉。

　　罗克和位面之心交流起来。

　　“你说你需要能量，刚好撞见一个位面，就偷偷开了一条隐秘的位面通道，偷偷获取能量？”

　　听到位面之心的回答，罗克不知道说什么好，该说它运气差，还是说它楞青头，一开局就遭遇了巫师位面，它偏偏就敢占便宜。

　　巫师位面极具侵略性，没见《位面之书》评价‘臭名昭著’，这样持续下去，迟早会被巫界意志发觉，到时候吞得渣都不剩。

　　再说了，两界法则交汇下，造就了隐藏秘境，堂堂一个秘境摆在那里，真当巫师看不到。

　　“赶紧断开，不然你死定了。”在罗克的强令下，位面之心委屈巴巴地行动了，关闭了位于水下的通道。

　　“还有，离巫师位面远一点，不要往这边凑，很危险的。”罗克接着吩咐道，“至于能量和法则的事情，我来想办法。”

　　说实在的，怎么摆~弄一个半位面，他心里没底，先唬住这家伙再说。

　　接着，他接收到一重信息，位面之心说自己的隐藏能力很强，不渝被发现，即使是强大的位面。天籁小说网

　　罗克才不信这楞青头的话，当着它的面，拿出了《位面之书》，除了咨询信息，他想弄清楚一件事情，这本是如何充值的。

　　既然是‘位面之力’，半位面也应该有的。

　　果然，他抽取一些位面本源力量汇入书籍中，积分就有了变动，只是变动速度缓慢，大概是半位面本源品质不高的缘故。

　　“别小气，有舍有得，先弄清楚一些事情，才能想办法，大把赚回来。”

　　罗克安抚一句，抽取了战败桑代克时所花费，差不多的能量，才补充了30积分。

　　想了想，他动用了位面之主的权柄，抽取了一丝法则力，同样补充至书籍中，积分猛地涨了26刻度。

　　“砰。”

　　位面之心不干了，像炸了毛一样，重重地撞了罗克一下，撞在巫师罩上。

　　“行了行了，不动你的法则，乱七八糟的法则，我才不稀罕呢。”罗克确认了一件事情，法则才是位面之心的根本。

　　加上之前剩余的8积分，一共有了64积分，足够他咨询一些东西。

　　问：简略概述各层次位面的隐藏能力。

　　罗克写下了一个问题，他必须确认一下，位面之心所说是否有假，这点很关键。

　　答：在诸位面大意志的庇护下，位面所属层次越低，受到的庇护越多，隐藏能力越强大，反之亦成立，大位面从不隐藏，肆意散发位面影响力。

　　花费了5积分，得到了一句概括性的话。

　　“原来如此，越弱的位面受到的保护越多，免得它们太容易夭折。”

　　罗克才明白，为何位面之心信誓旦旦，敢偷一个大位面的能量，即使如此，也不是长久之道，俗话说‘常在河边走哪有不湿鞋’。

　　弄清楚了一点，他放心不少，只要位面之心不犯傻，暂时是安全的。

　　他没有继续询问下去，有些问题可能在外面能找到答案，有些问题他需要思考一下，免得浪费来之不易的积分。

　　罗克转过身，对周围招招手，从干尸以及海顿、伊恩身上，飞出来一些虚幻的生物，很小，有点像虫子，围着他飞舞起来。

　　“这就是半位面的原始生物——寄幻灵，有很浓郁的心幻气息，能寄生在灵魂中，海顿就是通过它们操纵伊恩和干尸学徒。”

　　这生物很奇特，尽管小小的，却阶级分明，海顿身上的是最强大，其次是伊恩身上，最弱的是干尸学徒体内的。

　　强者能直接操纵弱者，且能融合为一体，化为一个生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第269章 寄幻灵免费阅读。https://xs.23sk.com 