
　　听她的声音，好像很严重的样子。

　　十多分钟后，艾伦赶到了凌西顾的公寓，门没锁，他进去后就看到蹲坐在走廊里的女人。

　　只见她脸色惨白，一双眼睛也红肿肿的，一看就是哭过了……

　　他皱了下眉，过去扶住她问，“是急性阑尾炎吗？”

　　夏雨墨摇头：“不知道……”

　　“我先送你去医院。”艾伦抱起轻飘飘的她，快步走了出去。

　　路上，艾伦关心问她：“你和凌西顾还没合好吗？”

　　夏雨墨强扯出一丝笑意：“我们已经决定要离婚了。”

　　艾伦不由看了她一眼，虽然她笑着，却能感觉出来，她现在有多难过。

　　只有深爱一个人，失去时，才会这般难过吧？！

　　到了爷爷住的那个医院，因为疼得厉害，她被送去了急诊室，医生给她一番检查后，却告知她：

　　“你怀孕两个多月了，身体这么虚弱，已经有流产的迹象，这孩子，你是打算要，还是不要？”23sK.com

　　“……！！！”夏雨墨听到医生的话，瞪大了眸子，自己怀孕了？！

　　之前，凌西顾那么想个宝宝，现在他来得可真不是时候。

　　“姑娘？你这胎儿现在很不稳，保住的机率也比较小，你是打算保，还是不保？”女医生再问她。

　　夏雨墨眼眶红红的，一时拿不定主意，“我……考虑考虑……”

　　“你跟你老公关系不好吗？都怀孕了，怎么还这么刺激你的情绪？身体也这么差。”医生问。

　　“……”她没说话，只是眼眶更红了。

　　医生看着她，懂了，也不再问了，只说：“你要是想试着保一保这胎儿，可不能再受刺激了。

　　这样吧，我先给你开一些安胎药，你先吃着，若是不想要了，你直接去产科就行。”

　　医生叮嘱完她，推她出去。

　　急诊室门打开，紧张等在外面的艾伦，立马过来问：

　　“医生她怎么样了？不是急性阑尾炎吗，怎么这么快做完手术了？”

　　“你老婆怀孕了，什么急性阑尾炎？你可要对你老婆好一点，别再让她情绪激动，更不能受刺激。

　　她现在有流产的迹象，如果想保胎儿，就赶紧补一补身体，多卧床休息，记住了吗？”

　　医生叮嘱她完的家属。

　　“……！”艾伦听着医生的话，也惊住了，她怀孕了？

　　凌西顾知道吗？

　　“好了，你们送她去住院部吧，等会儿拿药给她挂上。”医生叮嘱完护士就走了。

　　夏雨墨知道1808号病房空着，为了方便照看爷爷，她对这两个护士说：

　　“能给我开1808号病房吗？我还有个亲人在1807号病房，我可以方便照顾他。”

　　“好吧，不过你现在自己都还很虚弱，胎位不稳，还是少下床的好。”护士对她说。

　　“我会注意的，你们不用推我上去了，我自己可以乘电梯上去。”

　　夏雨墨说完就下了病床，她只是不想被冷锋他们看到。

　　“那你慢点走，等会儿我们会把药给你拿过去，还有，家属记得去办住院手续。”

　　护士说完就推着空移动病床走了。

　　艾伦赶紧扶住她，关心问：“你现在肚子还疼不疼？”

　　“医生打过针了，好多了。”她说。

　　“这里离电梯还有一段路，我还是抱你过去吧。”他说完便将她抱了起来，向电梯走去。

　　“我可以走。”她说。

　　“为了孩子，你还是谨慎着些吧，凌西顾知不知道？”艾伦看了眼她问。

　　夏雨墨脑海里回响着他那句‘以后，不复相见’的话，鼻子酸酸的，摇头，

　　“我不想让他知道，两人都要离婚了，为何还让孩子成为牵绊？我也还没想好，要不要留下孩子……”

　　“其实，孩子是无辜的，也是上天的恩赐，算了，你自己决定吧，作为朋友，我永远支持你！”他说。

　　“艾伦……谢谢你。”夏雨墨很感激这个朋友。

　　“以后多请我吃几顿饭就行！”他笑说。

　　“还真不贪心，你帮了我这么多，几顿饭怎么够？”她都不知道该怎么报答他了。

　　“那几年也行，看你心情。”他逗她，希望她能心情好点。

　　夏雨墨沉默了好一会儿，才又说话：

　　“等离了婚，我就要和小柒离开s市了，如果以后还能再见面的话，我一定包你几年的饭！”

　　“好。”他答应的爽快。

　　说话间，艾伦已经抱着她上了18楼，走出电梯后，她便说：

　　“你放我下去吧，我不想让凌西顾的保镖们怀疑。”

　　“嗯。”艾伦将她放在了地上，扶着她，慢慢走去1808号病房。

　　站在外面的冷锋，看到少夫人被艾伦扶着走来，迎过去关心问：

　　“少夫人你哪里不舒服吗？要不要叫医生看看？”

　　“我没事，只是有点肚子疼而已，不严重，我爷爷醒过没有？”她问。

　　“一直都没醒过。”他回答。

　　夏雨墨刚皱起眉，艾伦就轻抚着她后背说：“一定会醒过来的，你不要担心，放宽心。”

　　她点了下头，去了1808号病房，艾伦扶她躺在病床上，又给她倒了一杯温水，

　　“这几天你少下床，我请假来照顾你吧。”

　　“不用了，太麻烦你了！你经常在这里待着，会影响你工作的。”她担心凌西顾会找他麻烦。

　　“没事，大不了辞职就是了，我现在是国际知名珠宝设计师，不缺钱，也不缺工作，父母还一直催我回去继承家族企业。

　　所以，我又不是非做这个工作不可，你完全没必要内疚。”

　　“……”夏雨墨听他如此说，也不好再多说什么了。

　　“对了，你是不是还没吃早餐？”

　　“昨天也没吃……”

　　“难怪你这么憔悴，都要做妈妈了，不能这样了啊！等着，我去给你弄点吃的。”

　　艾伦揉了下她的头，出去了病房。

　　没过多大会儿，护士送来了好几种保胎药，维生素片、叶酸等药，叮嘱她一定要按时吃，少下床走动。

　　……

　　小柒那边，她让保镖送自己去了傅靳言的公司，准备去找大叔打小报告。

　　傅靳言公司的员工看到她又来了，纷纷讨好的打招呼，整个公司，就她敢跟总裁顶嘴！

　　而且，总裁都被气得脸红脖子粗了，也没赶她走。

　　她是个牛人！

　　小柒像往常一样，不习惯敲他办公室的门，直接就推了开：

　　“咔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第193章 你怀孕两个多月了免费阅读。https://xs.23sk.com 