
　　公上夫人眼睛一瞪，“你问我做什么？

　　我怎么知道？

　　你自己上哪儿玩了，你自己不知道吗？”

　　公上晴低着头，眼神亦是怯怯的，只是心里却是没有半分的胆怯，今天，爸爸回来，有些事情，她想让爸爸知道一下的，而且，她已经七岁了，早该上学了，可是妈妈从未提过让她去上学的事情，今天如果顺利的话，她也要提一提让她去上学的事情。

　　公上雪在旁边咯咯的笑，“姐姐可真笨，连自己去哪里玩了都不知道，每个地方都会有一个牌子的，上面写着是什么地方呢，”“哦，对，姐姐没有读过书，不识字的，所以才不知道。”

　　公上雪骄傲的看向公上嘉德，甜甜的说：“爸爸，我现在认识好多字呢，老师说我可以上小学了。”

　　公上雪从小就看着自家妈妈对公上晴不好，所以，她也见样学样，很瞧不上公上晴。

　　听到公上雪的话，公上晴一下子就高兴起来，她还正愁着怎么跟爸爸说读书的事情呢，公上雪就开口了。

　　百里如云今天就跟公上嘉德说过让公上雪去读书的事情，公上嘉德说以后再说，这会儿公上雪又提起来了，她也赶紧帮腔道：“小雪六岁啦，是该上小学了。”

　　“爸，我想上去圣斯特附小，现在我们学前班的小朋友们都去圣斯特附小，我们老师也说了，圣斯特附小好，我也想去，我想跟我同学一起。”

　　公上雪撒娇道。

　　公上嘉德想了一会儿，说：“行，那就去圣斯特。”天籁小说网

　　百里如云一听自家丈夫答应了，立刻就喜笑颜开道：“快吃菜吧，明天你还在家的吧？

　　不用出去吧？”

　　她往公上嘉德碗里又夹了一块肉。

　　公上晴此刻正可怜巴巴的看着公上嘉德，公上嘉德问：“小晴想读书吗？”

　　公上晴立刻点头，“我想读书。”

　　“好，那就送你跟妹妹都去圣斯特，你们姐妹还可以做个伴。”

　　公上嘉德微笑着说道。

　　公上晴也点头。

　　百里如云此刻却不高兴了，她脸色黑了下来，悠悠的说：“圣斯特不好进吧，送一个进去都得花好些钱呢，这一下子送两个进去，怕是难。”

　　公上嘉德放下筷子，拿餐巾擦嘴，“我会想办法，让小晴和小雪都去考试的，谁有本事能考进去，谁就去读圣斯特。”

　　百里如云一听这话，心里倒是高兴了，小雪可是读了好几年的学前班的，现在认识许多字了，数学也学的不错，就连英语都懂一些的，公上晴可是什么也没有学过，到现在大字也不认识几个，她肯定是考不进去了。

　　于是她开始说宽心话了，“那行吧，你要给两个孩子相同的机会，那就让她们都去考吧。”

　　公上嘉德点了点头，于是一家人继续吃饭，公上嘉德问公上晴，“还要吃吗？”

　　公上晴摇头，“我吃饱了，爸爸，谢谢您！”

　　公上嘉德点了点头，这才拿起筷子吃自己的饭。

　　百里如云忙站起身说：“你看这菜都要凉了，我再去给你热热。”

　　“不用，我随便对付两口就行。”

　　公上嘉德拿起筷子夹了一筷子菜放进嘴里，眉头微不可察的皱了一下，还真是凉透了，用的猪油炒的菜，猪油都凝成块了。

　　公上晴看着面前的公上嘉德，小小的心灵被一股强大的暖流冲击着，她好感动，爸爸对她真好，她以后一定要好好孝顺爸爸的。

　　小小的身子从椅子上站起来，端过爸爸爱吃的炒腊肉就跑去厨房，她又摘了几根蒜苗，弄了几棵辣椒，把腊肉重新回了一下锅，然后又端到饭桌上来了，“爸爸，我把腊肉热了一下，您快吃吧。”

　　公上嘉德夹了一块腊肉放进嘴里，咬下一口，嘴里爆油，再加上蒜苗的香味，还有辣味，让他本有些麻木的味蕾一下子活跃起来，他喜上眉梢，“我们小晴都会做菜了，这腊肉做的不错呢，放点辣椒，便提味儿了，掩了腊肉本身的烟熏味儿，好吃的。”

　　公上晴开心的笑，“我还会做别的菜呢，爸爸想吃什么，我可以再做的。”

　　公上嘉德拉住公上晴的手，“你手上有伤，就不要再做了，爸爸够吃的，好了，你吃饱了，就去休息吧，手上的伤，记得别碰水。”

　　公上晴点头，起身从餐桌前离开。

　　而此刻，百里如云的脸色黑的像锅底，这个公上晴小小年纪，就已经这样有心机了，讨巧卖乖，她家小雪就像个木头疙瘩，也不知道这小狐媚子是跟嘉德跟哪个狐狸精生的。

　　她放下碗筷，不吃了。

　　公上雪却还在无知无觉的扒拉着那个腊肉，嘴里小声嘀咕着，“真的好吃，妈妈，你也吃呀。”

　　她还往百里如云碗里夹了一块，然后得意的道：“姐姐常常做饭，还真是做出心德来了，做的真好吃，我可做不来呢。”

　　公上嘉德看了百里如云一眼，“经常做饭？”

　　百里如云脸色如腊，在桌子底下踢了公上雪一脚，“你胡说什么呢？

　　妈妈何时让你姐姐做过饭？”

　　公上雪歪头，不解的看着百里如云，百里如云朝她使眼色。

　　她倒是没有蠢透，立刻就领会了，低着头，不说话了，只顾着自己吃饭。

　　公上嘉德朝着公上晴房间的方向看了一眼，确定她没有出来，才压低了声音开口，“她就算不是你亲生的，但是到底也是一直养在我们身边的孩子，而且，你看她小小年纪，就已经出落的那样漂亮，长大以后，一定是个大美人，以后她还有大用处的，你要是让她记恨上了我们家，我就打死你。”

　　百里如云听着自家老公的话，先是微微怔，随即笑了起来，“老公，你，你是说……”公上嘉德目光冷了一下，她闭嘴不说话了，笑了起来，“我知道了，我知道了，以后不会再那样了，你吃饭，你吃饭。”

　　而公上雪却只听到了爸爸在夸姐姐，后面的话她是没有听明白，只是爸爸夸了姐姐，她不高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1274章 父爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 