    试练塔内，五行分身展开的十方寂灭剑阵笼罩了五十公里范围，占据了试练塔空间的四分之一左右。

    十柄长剑不断穿梭，长剑所过之处就有大量的九头蟒蛇死亡。

    当第二层最后一只九头蟒蛇死亡之后，五行分身轻易的踏入了第三层。

    这一层是金属生命‘陀罗族战士’，只有1000只，数量比前两层的少，实力肯定是比前两层更强。

    十方寂灭剑阵显化出来后，开始击杀扑上来的陀罗族战士时，却无法一击秒杀了。

    这也有可能是金属生命的防御力更加强大一些，不过在剑阵不断穿梭中，冲到近前的三百只陀罗族战士轻而易举的给灭掉，地上散落着各种金属碎片。

    直到第三层空间的所有陀罗族战士全部击杀，五行分身都没有移动过一步。

    最后一只陀罗族战士被击毙后，空间转换，五行分身已经来到了第四层。

    在这里，有1000头宇宙奇异生物‘飞犼’，这是一种奇特的凶兽，非常罕见，善于飞行，发出的声音具有强大的攻击力。

    吼吼吼……！

    一头头飞犼发出震天的吼声，好似万雷齐鸣，若是普通的恒星级石这里，只要一个回合就能秒杀掉。

    五行分身不为所动，只是展开十方寂灭阵，在金、风法则催动下，纷纷击杀。

    下一瞬间，他就被传送到了第五层空间，这里是机械族傀儡，有100具，它们是具有身体坚固，速度极快，还不惧灵魂攻击。

    每一具傀儡的实力，相当于领悟了一种领域的恒星级，只是在十方寂灭剑阵下，每具傀儡也是三击解决的事。

    第六层空间，是十头星空巨兽‘苍’，这是特殊生命，只比罗峰夺舍的金角巨兽稍微差一些，成年后就可以达到域主巅峰的强大血统。

    十方寂灭剑阵依然笼罩在，五行分身前方五十公里范围，这一次他加大了法则之力输出。

    噗嗤……！噗嗤……！

    刚刚进入十方寂灭剑阵的两头苍，同时被五柄长剑击中，两头苍被切割成一段段的肉块，掉落在地面上。

    随着时间慢慢的流逝，十头苍全部都被击杀，五行分身也进入第一座试练塔的最后一关。

    他的积分，已经达到了六万，目前，他的排名还是第二名，依然没有超过伯兰，从这里也可以看得出来，空间法则＋风之法则猎杀的速度是何等之快。

    想想也是一个万线流，数十，数百，甚至于上千幻身一起出手，一次攻击数十上百次，能不快吗？

    五行分身刚进入第七层，就看到对面那里，有个巨大的虫巢，他进来的一瞬间，就从里面飞出了密密麻麻的虫子。

    金甲虫，螳螂虫等等，无穷无尽，黑压压一片席卷而来，十方寂灭剑阵全力展开，就直接将进入剑阵内的虫族战士全部击杀。

    “吱吱吱！”

    五行分身刚到虫巢前，母虫发出了一股股精神攻击直入识海，第一座试练塔的母虫，精神攻击并不强大。

    在十方寂灭剑阵下，虫族母巢跟母虫一起被切割成碎片。

    随着母虫的死亡，五行分身被传送到第二座试练塔，而他的积分也暂时超过伯兰，排名暂时第一！

    第二座试练塔的第一层，依然使用十方寂灭剑阵试了试，这一次击杀更加困难，而且效率大降。

    “看来只能再加一种法则，否则速度太慢了，我可不想在这里面浪费时间，要不然使用一种法则，都可以杀到第三座试练塔，都没有问题。”

    随即，五行分身再次拿出五柄长剑，加入十方寂灭剑阵中，同时火之法则才融合进十方寂灭剑阵。

    有了火之法则的加入，第二座试练塔没有一点难度，比第一座试练塔还要快。

    就这样，只要三击无法击杀，五行分身就添加一种本源法则，已这种实力的快速碾压下，伯兰再也没有追上过五行分身的速度，他的积分也一直都是排在第二名。

    ……

    而在一号餐厅的一千多名不朽强者，全部陷入捥惜和震惊之中，捥惜的李天的五行神体，震惊的最李天的悟性，恒星级就能领悟出五种本源法则，而且还能够融合再一起。

    “这一届的天才战，比以往数十届都强，经过虚拟宇宙公司培养后，也不知道有多少人可以达到不朽境界！”

    “不朽？哪有那么好达到的！每一届能有十个八个就不错了！不过那个李天是板上钉钉的能达到不朽。”

    “嗯！主要是虚拟宇宙公司的各种考验，死亡率太高了，要不然大部分人都有达到不朽的潜力。”

    “嘿嘿！你们认为虚拟宇宙公司会在意普通不朽，他们需要的是真正的强者，那怕是十万、百万普通不朽，换一名尊者，他们都赚到了。”

    “也是，以虚拟宇宙公司培养天才的资源，同样境界是外界的百倍，千倍资源，要是还培养出普通的不朽，那就算是失败品了。”

    “只有经过各种磨厉，还能活下来而且最低达到尊者级别，才是真正的天才，虚拟宇宙公司最想要的天才！”

    随着这些不朽神灵议论纷纷时，这次天才战在试练塔中排行前1000名的天才，也在虚拟宇宙公司将每一个参战者的视频剪辑，然后传播了出去。

    不管是什么榜单，前十名永远是最受关注的一批，不然的话要么是跟自己有关的，都不会去关注十名以后的名单。

    但是不管是谁，只要是关注榜单的人，前十名的都会仔细看看，这也导致李天的名号，也确实传遍了整个虚拟网络。

    “什么？李天是第一名？我们鹏羽帝国的李天，超过了那个号称百万纪元一出的天才伯兰？”

    鹏羽帝国的公民看到了，虚拟宇宙公司放出来的一份最新的视频！

    这份视频播放的正是试练塔第二座第一层内，李天刚刚超过伯兰进入第二座第一层内，十方寂灭剑阵十五柄长剑不停的穿梭，长剑所过之处血毛猛犸成片成片被击杀。

    随着这份短短一分多钟的视频，鹏羽帝国的公民也知道了五行分身的强大。

    上万头血毛猛犸在五行分身的攻击下，仅仅用时一分多钟就被击杀一空。

