    2047年8月1日，海城时间零点36分。

    司马北在接到郑庆武的第二个电话后，随后又收到了整个海岸防线崩溃的消息。

    他果断地命令联邦军总司令部马上撤离海城，他没有理会路遥的抗议，让吴铁、周抟带上总统立即就走。

    吴铁让司马北一起走，司马北回道，海城还有上百万联邦军在战斗, 民众还没有撤离，必须有人指挥，身为联邦军总司令，这是他的职责所在。

    在司马北严厉的目光下，吴铁和周抟等人只得把路遥架上离开了指挥中心。

    在联邦大厦中部的停机坪，众人簇拥着路遥上了总统专机, 吴铁命令专机马上起飞, 前往昆仑城。

    路遥眼见事已至此, 也不再坚持留下，但想到海城数千万联邦民众将落入兽潮之中，一时心如刀绞，呆坐在座位上。

    海城时间零点45分。

    总统专机从联邦大厦中飞出，海城的天空中入眼全是仓惶逃难的飞机和电动飞车，阻挡了体型庞大的总统专机的逃跑路线。

    周抟大急，命令在专机周围护航的战机和机甲战士马上驱散周围的民用飞行器。

    路遥大声喝止，说道他身为总统临阵逃脱已经是不可原谅了，再去和民众抢夺逃生的机会，更是丢脸丢到家了。

    总统专机是由青鸾520大型客机改制而成，拥有空中悬停的功能，在拥挤的空中通道中缓慢前进。

    这时，专机上的临时指挥系统已经搭设好了。

    路遥等人收到了联邦军总参谋长郑庆武牺牲以及全球16个大型滨海城市被海兽攻入城区的噩耗。

    海城时间零点55分。

    总统专机刚飞过黄浦江，路遥就听到飞行员的惊呼声，他转头看向窗外，在专机的后方高速飞来一群带有翅膀的怪兽，目标正是在空中最显眼的总统专机。

    他瞬间就明白过来, 他们是逃不掉了。

    他肩负的职责压倒了心中的恐惧和悲痛，脑海中反而比平时更加清醒了。

    联邦已经到了最危急的时刻，海城沦陷，联邦高层被帝国军一锅端掉，他必须在最后时刻做点什么。

    路遥平息住专机上众人的慌乱，命令工作人员马上开通联邦中高层军政领导的视频连线。

    一分钟后，飞行海兽已经和护卫总统专机的联邦军展开了激烈交战。

    路遥看到以钟成为首的联邦中高层军政领导进入了视频会议室。

    眼看时间不多，他直接说道：“我以太阳系人类联邦现任总统的名义，任命现火星战区司令长官钟成为联邦最高军政长官，全权负责联邦所有军政事务！”

    他的话音刚落，专机的一个机窗从外面被击碎，一头面部狰狞的怪兽从外面挤了进来。

    路遥知道最后的时刻到了，他看向视频中的钟成，说道：“兄弟，联邦就交给你了，你从来没有让我失望，这一次一定也不会让我失望的！”

    “永别了！”

    路遥没有选择关闭视频会议，他从容地站起身，掏出了手枪，加入了与闯入怪兽的战斗中。

    两分钟后, 总统专机被引爆, 化成了海城上空的一团火球。

    ……

    钟成看着眼前已经没有任何图像的显示屏幕，脑袋里嗡嗡作响，一股巨大的悲伤摄住了他的五脏六腑，让他无法呼吸。

    他没有想到两年前在海城与路遥告别竟然是最后一面。

    谷責

    三十年前与路遥第一次见面时，路遥说的‘路遥知马力，日久见人心’仿佛就在昨日。

    他之前无法想象如果钟一战死沙场他会是什么感觉，现在他就体会到了这是一种撕心裂肺、肝肠寸断的痛苦。

    路遥是他志同道合的战友，也是他情同手足的兄弟。

    二人虽然在理念上有着一些不同之处，但兄弟之情却压过了这些差异。

    路遥说过战争结束后就和他一起去闯荡星海，已经永远不可能实现了。

    还有司马北、郑庆武、吴铁、周抟等人的面孔也一一浮现在钟成的脑海中，他们的音容笑貌历历在目、栩栩如生。

    他们也是他多年的战友，为了取得这场战争的胜利，大家在一起共同奋斗，如今他们壮志未酬，同时牺牲在海城。

    海城以及地球上的那么多沿海大都市落到怪物的手中，数以亿计的民众会等来什么结局？

    想到这里，钟成心如刀绞，欲哭无泪！

    “首长，您要保重身体啊！”

    孙林、李少杰、陈一龙、邓金海、史汉兴等人焦急地呼唤声让他清醒过来。

    大家见钟成面如缟素，一起参加紧急视频会议的火星联邦军高层们焦急地围到他身旁。

    钟成现在绝对不能再有任何闪失，联邦的将来系于他一人身上。

    在联邦痛失几乎所有高层的情况下，只有他的威望和能力才能担起领导联邦的重担。

    钟成晃了晃头，接过邓金海递过来的水杯，大大地喝了一口。

    他强压住心中的悲痛，示意众人坐下说话。

    地球上的民众还在生命危险之中，路遥等人的牺牲让联邦处于一片混乱，没有时间来让众人悲伤，必须尽快地制订应对的措施。

    钟成强迫自己冷静下来，与众人商议，一致认为现在应该立即建立联邦新的最高统帅部，再由最高统帅部制定应对变异海兽攻击的方案。

    一小时后，海城时间8月1日凌晨2点。

    钟成再次召开联邦中高层军政人员参与的视频会议。

    火星、月球、谷神星以及地球内陆地区的中高层联邦军政人员三千多人陆续进入了视频会议室。

    由火星大区行政长官田文成提议，按照已故联邦总统路遥的遗命，委托钟成出任联邦最高军政长官，组建联邦新的最高统帅部，全权处理联邦目前的所有军政大事。

    与会人员全数通过了这个提议。

    随后钟成发言，他宣布火星、月球、谷神星目前的联邦行政管理人员维持现状。

    地球成立特别行政大区，由原红星公司总经理周虎担任行政长官，付华全、陈朋、蒋少华等人协助，负责组织地球上的民众从沿海地区向内陆的疏散安置工作。

    同时成立新的联邦最高统帅部，钟成亲自担任联邦军总司令，并任命孙林、蒙野为联邦军副总司令，邓金海为联邦军总参谋长，史汉兴为联邦军军情部部长，郑义伦、叶文浩为联邦军后勤保障部部长、副部长。

    联邦最高统帅部负责指挥调度所有联邦军队。

    钟成临危受命，时间紧急，在没有更好人选的情况下，他只得把红星公司的领导班子赶鸭子上架地往上套了。

    他一直以来不想参与政事，但时事变化之下，他还是不由自主地走到了这一步。

    路遥丢给他一个烂摊子，他能够带领联邦走出危局吗？

