    　　        话音未落，林逸脚下超极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅一般闪现过去，原本就只有几步的距离，几乎是在发动的瞬间，林逸的腿已经踹到了散发青年的肚子上。

    　　

    　　

    　　

    　　    与此同时，林逸还催发了三道神识冲撞，不需要全力，仅仅是轻轻一击，已经足够将散发青年以及他身前的两个金丹大圆满武者的动作停滞一瞬。

    　　

    　　

    　　

    　　    可以去死了……这句话还在众人耳中回荡，散发青年就如炮弹般被踹飞出去，直接飞出了飞行灵兽的背部，远远传来了一身凄厉惨叫，落地之后恐怕就只剩下一滩肉泥了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “大胆！你竟敢杀了我们的少爷……”

    　　

    　　

    　　

    　　    受到神识冲撞的两个金丹大圆满武者失神瞬间之后马上清醒过来，却看到了散发青年被踹飞出去的一幕，顿时怒吼着扑向林逸，想要直接撕裂了他！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢一挑，冷然道：“本来想留你们一条活路，既然你们那么忠心，就下去陪你们少爷吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的同时，又是两次神识冲撞，然后一人一脚，踢出了飞行灵兽的背部，于是又有两个空中飞人出现，拖着长长的惨叫尾音，消失在远方……

    　　

    　　

    　　

    　　    黑暗飞行灵兽的速度何等之快？而且高度足够，哪怕是金丹大圆满，不会飞行的话掉下去也绝对十死无生！

    　　

    　　

    　　

    　　    面对如此凶残的林逸，逐鹿城剩下的那些人顿时都傻了眼，当林逸眼神扫过的时候，更是一个个噤若寒蝉，再也不敢多说半句！

    　　

    　　

    　　

    　　    有一点散发青年说的没错，强者制定规矩，无力反抗的弱者只能被动接受，现在制定规矩的明显是林逸，逐鹿城的人都唯有祈祷自己不会成为下一个空中飞人了……

    　　

    　　

    　　

    　　    “好手段！没想到鹿岭城今年还真出了个人物啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    整支逐鹿城队伍的最后方，一人轻轻拍着手掌，缓缓向前走来，逐鹿城的人自动分开一条通道，让此人走到前方来。

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝脸色微变，凑近林逸的耳边说道：“司马兄，此人是逐鹿城的少城主艾帆，向来有天才之名，听说实力已经超过了金丹大圆满，虽然还没有晋级元婴期，却也已经相当接近，可以算是半步元婴期的高手！”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后，金元宝极为忌惮的看了一眼艾帆，又压低了几分声音道：“如果不是为了剑春派内门弟子的推荐名额，他早就可以进入剑春派了！甚至有人说以他天赋资质，前往意天门也同样能获得重点培养的资格！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角带着淡然的微笑，别说是个半步元婴期的武者了，就算是真正的元婴期武者，他也没放在眼里！

    　　

    　　

    　　

    　　    只要黄长老不出面，黑暗飞行灵兽上的人谁都没被他放在眼里。

    　　

    　　

    　　

    　　    甚至惹急了林逸，黄长老也照干不误！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这位怎么称呼？本少逐鹿城艾帆，刚才那个不成器的东西虽然算不得什么大人物，但毕竟也是我们逐鹿城的世家公子，你就这样把人弄死了，怎么也要给本少个交代吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆面上带着微笑，眼神却冷厉无比：“还有鹿岭城的卢部桐，你也别在那边装死狗了，你们鹿岭城的人杀了我们逐鹿城的人，难道你这个堂堂的鹿岭城少城主，就不来说两句？”

    　　

    　　

    　　

    　　    此人前半句是在问林逸，后半句却转向了卢部桐，明显没把林逸放在眼里！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以，林逸也懒得搭理他，只是冷笑一声，双手抱胸准备看戏。

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐都被人直接点名了，难道还好意思当缩头乌龟？

    　　

    　　

    　　

    　　    “艾帆，你们的人自己找死，和我有什么关系？何况杀人的是他们，有什么事你们自己解决，别扯上我！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐脸上不太好看，哼哼了两声，试图置身事外！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你这鹿岭城的少城主，难道还不能管束鹿岭城出来的人？真是废物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆不屑冷哼，抬手低喝：“准备！”

    　　

    　　

    　　

    　　    所有逐鹿城的人立刻抬头挺胸，齐刷刷将自己的兵刃对准了林逸等人。

    　　

    　　

    　　

    　　    一时间，气氛变得极为紧张，周围看热闹的人都退后了几步，宁愿挤成一团也不想靠近，免得遭了池鱼之殃！

    　　

    　　

    　　

    　　    “够了！都别太过分！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老转头，不悦的说了一句之后，就又转回头去，算是对艾帆的警告。

    　　

    　　

    　　

    　　    考核之前死掉三五个人压根不算事儿，所以黄长老对之前林逸杀人并不在意。

    　　

    　　

    　　

    　　    但，逐鹿城若是和鹿岭城大规模火拼，严重程度就不可同日而语了！

    　　

    　　

    　　

    　　    先不说火拼之后两城还能剩下多少人，光是在飞行灵兽背上大规模战斗，一旦变成混战，将其他不相干的人也卷入进去，那就是个灾难了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老的警告表露的意思很明显，你们之间有矛盾我不管，只要控制在一个小范围中，随你们杀人还是致残，都没有关系！

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆对黄长老的背影抱了下拳，随即轻笑道：“看到没有，逐鹿城的人，本少完全是如臂使指，掌控有余，哪像你们鹿岭城……呵呵！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐抿着嘴，忍下怒气后又露出笑容：“艾帆，你或许不认识这位，本少爷为你们介绍一下好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这俩人都不是好东西，说话间全部都想着挑拨别人去干架，自己坐一旁看戏，卢部桐自己掌控不了林逸，所以想趁这机会让艾帆和林逸来个两败俱伤！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，这位是逐鹿城少城主艾帆！艾帆，这位司马兄单名一个逸，字仲达，论天赋实力，可绝对不会在你之下，刚才的出手你也看到了，恐怕比你还要强上几分吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐揶揄的笑看着艾帆，试图激起艾帆的嫉恨，让两人赶紧打一场再说：“要是艾帆你觉得本少爷说的不对，大可以和司马兄单挑试试！我绝对买司马兄赢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “卢少城主，你们俩位地位相当，要单挑，也该是你们俩上去才对，我算什么身份？哪能代表鹿岭城出战艾帆少城主？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡笑一声，马上就开口断了卢部桐的念想，他不怕艾帆，但不代表要被卢部桐当枪使！

    　　

    　　

    　　

    　　    “和本少爷单挑？借卢部桐十个胆子他也不敢上！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆不屑大笑，言语中对卢部桐的嘲讽毫不掩饰：“这种弱鸡也就配在后边摇旗呐喊而已，鹿岭城是真的不行了，以后连当对手的资格都没有了吧？”

    　　  

