    云倾什么都好，就是忙起来太过不要命。

    北冥夜煊将一杯水放在她手边，随后回到办公桌后，开始工作。

    温馨的时光，在炎炎夏日中缓缓地流淌而过。

    中午十二点，猫儿准时准点地来敲门。

    女佣将餐车推到桌前，将云倾的午餐摆上桌。

    猫儿在云倾身边蹲下来，小声提醒，“少夫人，该吃饭了。”

    云倾慵懒地倚在沙发上，聚精会神地翻着书，大概是因为乍然间换了地方，她没什么味口，头也不抬地说，“等会儿再吃。”

    猫儿眨了下眼睛，回头看另一位主子。

    北冥夜煊站起来，走到云倾面前，抬手抽走了云倾手上的书。

    云倾视线跟着书动，直到再也看不到了，才有点茫然地眨了下眼睛。

    北冥夜煊唇角勾着似笑，温柔地问，“要老公喂你吗？”

    云倾，“……”

    她看着男人俊美的脸，笑起来，“不要喂，要……你陪。”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，牵起云倾带着她去洗手。

    陪着云倾吃过午餐之后，男人继续处理事情，时不时抬头看一眼他的小妻子。

    云倾有午睡的习惯，吃完饭没多久就开始犯困，没过一会儿就躺在沙发上睡着了。

    等她睡熟之后，男人走过来，将她从沙发上抱起来，送进了隔间的休息室。

    ……

    两天时间过得很快，云倾和林嘉木一行人，一直呆在北冥夜煊的庄园里，因此并未碰到什么危险。

    黑色的跑车停在波士顿医科大学城外，随后车门被推开，黑衣黑发的男人从驾驶座上走下来，转身走到另一边，从驾驶座上牵出一个人来。

    一身暖黄色长裙的少女踩着高跟鞋下车，稍稍一抬眼，一股喧闹的气息迎面扑来。

    云倾过了两天两耳不闻窗外事的清净日子，看到这样的热闹，才终于感受到了点儿国际赛事的氛围。

    她娇艳的唇角微微一翘，正要说话，身旁的男人先一步开了口，“会有人看着他们。”

    云倾顿时放心了，冲着北冥夜煊笑了下，然后挽着男人的胳膊，两个人一起转身朝着大门里走去。

    医学界的国际赛事，虽然不似娱乐圈的盛事，轰动到人尽皆知，但现场依旧聚集了很多媒体，却罕见地没什么乌烟瘴气的味道。

    随处可见各国医学界举足轻重的人物。

    云倾在走进去那一瞬间，感受到了一股迎面扑来的，独属于世界顶尖医学殿堂的，清明严谨的气氛。

    守在门口的保安，见到这样两个容色出众的H国人，愣了下。

    刚要上前询问，忽然从旁观走出一位年轻的华裔男子，“这位小姐我亲自招待，你们去帮吧。”

    两个保安看到对方，态度顿时变得十分恭敬，“傅医生。”

    傅清玉走到云倾面前，微微一笑，“薄小姐，院长让我来接你们，这边请。”

    云倾视线从对方身前的挂牌上掠过，点了下头。

    说完，抬手扯了下北冥夜煊的袖子。

    北冥夜煊不喜欢自己的小妻子被太多人看到，搂着她的腰，转身随着傅清玉离开了。

    傅清玉带着两人来到一间休息室，“薄小姐，北冥少爷，距离初赛开始，还有一段时间，两位可以先在这里休息一下。”

    云倾在沙发上坐下来，“多谢。”

    傅清玉原本以为，云倾会问些什么，毕竟这位大小姐第一次来联盟参加比赛，对于各国强劲的对手们一无所知，打听情报是必然的。

    关乎到H国的荣耀，也为了办好白泽交代好的差事，他还专门整理了一份资料，就等着云倾开口。

    但傅清玉等了半天，也没见云倾开口。

    那名少女坐在那里，笑着跟身旁的男人说着什么，漂亮的小脸，看不出一丝紧张的情绪。

    傅清玉忍不住出声，“院长打了电话过来，薄小姐若是有什么事情，尽可以吩咐我们。”

    云倾转头，有些讶然地看过来，“医学-联盟这是要光明正丹地给我开绿灯？”

    傅清玉怔了下，随后失笑，“当然，除了这个。”

    意识到云倾是真的没有关心这方面的意思，傅清玉朝云倾点了点头，转身走了出去。

    没过一会儿，一个女佣端着两杯茶走了进来。

    云倾正在跟北冥夜煊说话，唇角挑着丝浅笑，笑容甜蜜极了。

    北冥夜煊俊美的脸上，虽然没有什么太明显的表情，但凝视着少女的眼神，尽是温柔与宠溺。

    女侍者似是被这对漂亮的情侣吸引了心神，一个不注意，将茶水倒在了云倾的裙子上。

    女侍者当即被吓得脸色泛白，慌声道，“对不起，这位小姐，我不是故意的……”

    云倾看着裙摆上的茶渍，眼底微光一闪。

    万幸北冥夜煊手快，及时挥开了茶杯，因此只是湿了衣服，并没有烫到她。

    看着女侍者手足无措惶恐至极的表情，云倾微微一笑，“无妨，让人再送一件过来就是。”

    女侍者小心翼翼地看了眼眸色深暗的北冥夜煊，几乎止不住惶恐的表情，“我马上打电话让人送新的裙子过来！”

    说着，她拿出手机，给同事打了个电话。

    很快，一条崭新的裙子送到了云倾手上。

    云倾冲着北冥夜煊笑了下，“在这里等我一下。”

    北冥夜煊轻抚了下恋人的头发，柔声道，“去吧。”

    云倾拿着裙子，朝着隔壁的更衣室走去。

    女侍者满脸惶恐与歉意，似乎是被云倾会怪罪，忙出声道，“这位小姐，这条裙子是后背拉链的，一个人不行……您要是不介意的话，我可以帮您。”

    云倾冲着她笑了下，“那就麻烦你了。”

    说完，先一步走进了更衣室。

    听到她这么说，女侍者才总算止住惊恐的表情，重重地呼出一口气，抬步就要朝着半掩的门走去。

    在她即将推开门，走进更衣室的前一秒钟，一只渗满寒气的手，忽然从身后掐住了她的后颈。

    女侍者只觉得一股透骨的寒气从要害处传来，渗的她整个人都僵住了。

    她狰狞怨毒的表情还没来得及表现出来，那只掐住她的脖子的手，倏然一个用力——

