    霍景深的真实身份是薄家的家主。

    而薄家祖上追溯，是以武道起家，传闻第一任当家人薄元夕是女子，自然要选个能镇场子的丈夫。

    所以她设了个生死台。

    上台者要签生死契，非死即生，考验身手，更考验胆量。

    其实到今天，薄家生死台已经许久未被提及，早就是过去式了……

    理事会的几位长老对此心知肚明。

    但都选择了睁一只眼闭一只眼。

    这个叫云清的女人，在他们眼中就是个迷惑四爷的妖精！

    如今能用祖上的规矩，手不沾血地把她除掉，那是最好不过了！

    “云小姐，你要是害怕的话，也可以拒绝。不过……”秦以柔微微扬起下巴，目色冰凉地瞧着台下的云清，厉声道，“你得当众给各位理事会长老还有奶奶跪下磕头认错，承认自己没有成为霍太太的资格！”

    身后，大门出口被护卫们层层封住。

    秦以柔一个眼神，手下立即将生死契端到了云清面前。

    左边，是离婚协议。

    右边，是生死局。

    白纸黑字，漆红如血的印泥……

    云清唇角勾起一抹寒凉的弧度。

    她心如明镜。

    一旦签了离婚协议，她就不再是霍太太，而没有霍太太这层身份庇佑的云清，哪怕活着走出了御景园，随时都会横死街头……那她玩个屁！

    还跪下磕头？

    这群老东西还有秦以柔，都在做梦！

    “云小姐，你考虑好了吗？”秦以柔不耐烦地催促。

    云清凉凉地看了她一眼，拇指摁进印泥里，殷红的指纹，转而用力压在了……那份生死契上！

    九死一生，总好过有死无生。

    秦以柔美目轻眯，继而嘴角浮现一丝阴毒的冷笑。

    这小贱人还真是不见棺材不掉泪！

    今天，她就要看着这贱人在擂台上被活活打死！！

    生死契签字即生效。

    所有人移步轩武堂。

    怕云清中途逃跑，秦伯庸索性让人把她捆起来直接抬过去。

    这正合云清的心意。

    她现在整个人的状态，就是一个大写的困。

    不用自己走路太爽了。

    秦以柔就走在云清旁边，神情讽刺地低声道：“云小姐，待会你就像这样被抬出来！不过唯一不同的是，你可能会浑身是血，只有出的气！”

    秦以柔说完等了一会儿，没等到云清开口，只以为她是被吓傻了。秦以柔得意地扭头一看，当时脸色挂不住了。

    ——只见被五花大绑的云清眼皮耷拉着，呼吸均匀，居然直接睡着了！

    “你……”秦以柔原本洋洋得意的脸彻底气成了猪肝色！

    这个该死的贱人，肯定是在装淡定！

    算了，她跟一个快死的人计较什么？

    一想到云清待会在擂台上会被打得血肉横飞场面，秦以柔就觉得出了口恶气，眼底迸射出期待的精光。

    云清是真的困。

    她困到已经没力气去想什么生死契，只想着能眯一会儿是一会儿。

    要了命了，为什么会困成这德行？

    仿佛她不是熬了两天，而是几百年没睡饱一样……

    但诡异的是，她人睡着了，感官却异常敏锐。

    等等，这一切的反常，好像是从在竹林里碰到那个神秘男人开始的……

    正想着，她突然身体一轻。

    整个人已经被当沙包一样往台上丢，云清本能地用手撑住地面，利落地翻了个身，以防脸着地。

    这个不经意的动作，却让擂台下的秦以柔脸色微变。

    她眉心紧皱，眼底盛满惊愕。

    ——这个动作……为什么那么像混元九式里的招式？

    但旋即，秦以柔立刻否定自己的想法。

    混元九式可是武术宗师黄乾坤的独传秘籍，对修炼的人要求极高。

    她多年前有幸见过黄大师，曾想拜入黄门学习，奈何天资不够，被拒之门外……云清不过是个乡下来的土包子，不可能会这么高深的武术！

    秦以柔觉得自己有些草木皆兵了。

    居然被这个土包子的花拳绣腿唬住！

