    朱文波一脸受教的听着。

    李香兰却瞧出了他眼中的不耐烦，出口打断了朱奶奶的话，笑着说道：“妈，文波明儿还要办喜事，你就别耽误他回去忙活了。”

    朱文波忙说：“也没啥好忙活的，我这事儿，都是一切从简。”

    朱奶奶心说，都闹到这份上了，不从简难道还要敲锣打鼓大操大办啊？

    她都不稀得替刘老太教孙子，顺着儿媳李香兰的话头，简单敷衍了两句就把朱文波给打发走了。

    “真是够丢人的，要不是看在‘自己人’的份上，我真不想去凑那个热闹。”朱奶奶叨叨着。

    李香兰也记着朱永强带着人来家里闹的那些事儿呢，对这家人也是一丁点的好感都没有。

    “妈，志勇不在家，我们俩明日给送十块钱份子钱意思意思就回来好了，席面什么的，咱家不缺那点吃的。”李香兰提议。

    朱奶奶觉得这样也好，点头应下了。

    过了一会儿，院门被人敲响。

    李香兰刚刚送朱文波出去，顺手把院门栓上了，这会儿还以为是几个女儿看完热闹回来了。

    她趿着拖鞋一边应着‘来了’，一边小跑着去开了门。

    大门刚打开，两个一高一矮的人影就噗通往李香兰跟前一跪，哭着求道：“香兰婶子，我爸是冤枉的。”

    这嗓门嚎得李香兰一阵发懵。

    待看清楚来人后，李香兰心口立马就升腾起了一股厌恶来。

    这两个是罗汉的儿女，大的女孩今年十七，是家里的老二，老大也是女儿，已经嫁人了。

    小的那个是儿子，今年十四，已经辍学，在外面跟人瞎混。

    罗汉被以‘入室偷盗’罪立案起诉，这两日就要判了，李香兰恨不得这个猥琐恶心的恶臭男被判个终身监禁才好。

    今晚的好心情在见到罗汉的儿女后，瞬间烟消云散。

    李香兰心口堵得厉害，她脑中回旋着罗汉那晚上压在她身上，双手在她敏感的地方胡乱摸索着，还将那张臭嘴埋进她的肩窝里......

    她脸色煞白，听着罗汉的子女一声声的‘冤枉’，捂着嘴弯腰吐了起来。

    朱奶奶在天井里听到动静，拄着拐杖出来了。

    “香兰，你怎么了？”

    李香兰吐得一塌糊涂，晚饭吃的东西一股脑全部吐干净了，鼻腔里，还有秽物残留着，堵着气管，难受得她连话都说不出来。

    罗汉的两个孩子也是被李香兰的反应给吓坏了。

    两个人还跪着，可却不敢再嚎着求李香兰原谅，说自己爸爸是冤枉的了......

    朱珠陪着聂磊两个人独处了快一个小时。

    表盘已经九点半了，朱珠不可能收留聂磊他来家里住下，聂磊和宋青峰一会儿还得回镇上医院去，怕太晚路上不好走，朱珠赶聂磊快些回去。

    聂磊撒娇也不好使，只能认命的往河堤的方向走，找到宋青峰后，跟朱珠挥手告别。

    兄弟俩都是一脸的‘意犹未尽’。

    宋青峰是玩烧塔玩得挺嗨，聂磊是舍不得跟朱珠独处的旖旎。

    朱珠整理好心情后，找到朱玥、朱玲和朱璇姐妹几个，带着她们一块儿回家去。

    朱玥拉着朱珠的手轻轻捏了捏，朱珠看她二妹挤眉弄眼的模样，就觉得好笑。

    她有对象的事儿，迟早要被二妹给‘捅破’了。

    不过真到了那会儿，朱珠也就顺势承认了呗。

    四姐妹回到家里，看到院子里一滩狼藉。

    “这是谁呕吐过的秽物？”朱玥紧张的问。

    朱璇朝着天井里跑，一边喊着‘妈’。

    朱珠眉头一拧，也紧跟着朱璇进屋。

    客厅里，朱奶奶绷着脸，语气也有些凶，“这是罗汉那龟孙说的？是不是他为了脱罪，故意攀咬的？”

    罗汉的女儿忙摇头哭着辩解：“老婶儿，我爸这次真的没有攀咬谁，就是永强叔撺掇他来你们家的。

    我爸那天晚上喝了不少酒，他是喝糊涂了，又被永强叔拱着，才会胆大包天来扒你们家墙头。”

    “你说什么？”朱珠大步走进客厅，看着跪在朱奶奶跟前的女孩，冷冷问道：“你是说，这件事的背后主谋是朱永强？”

    罗汉女儿泪眼婆娑，咬着嘴唇点点头，“我爸他是不对，可是他那天真的被永强叔灌了许多酒，头脑不清醒，一时糊涂做了错事。

    我爸说他本来是绝对不敢的，是永强叔教他怎么攀墙头，怎么进屋里的。

    还有当天晚上，我爸还被永强叔哄着把家里剩下的两百多块钱全部给了他，连一分都不剩。

    呜呜，珠珠姐，我爸是被骗了的，他是冤枉的，求你们原谅他这一回好不好？

    罪魁祸首是朱永强，是他，你们报警抓他，求求你们给我爸一条活路，我爸不想一辈子坐牢！”

    朱珠心头有股火蹭蹭直冒。

    她还真不知道朱永强也在那件事里掺合了一脚。

    如果罗汉女儿说的都是真的，这个朱永强还真是该死！

    朱玥和朱玲听了这些话，也是气愤难当，当即就说要去朱永强家找他质问，要让警察去家里抓他。

    朱珠拉着朱玥和朱玲，让她们俩别冲动。

    “派出所抓人是要讲究证据的，无凭无据的，谁信？”

    “是真的，我可以作证！”罗汉女儿说道。

    朱珠冷笑：“作证？你做哪门子证？你是亲眼见到还是亲耳听到朱永强撺掇你爸这么做了？

    你们姐弟俩刚刚说得那些，全部都是你爸罗汉的一面之词。

    说不定这是罗汉故意拉朱永强下水，想着俩人交情一贯好，又是表兄弟，平日里有福同享有难同当的，连坐牢也要带着他一起呢。”

    罗汉女儿哑口无言，一个劲儿的摇头表示不是这样的。

    罗汉儿子恨恨的瞪着朱珠，气恼道：“你特娘的真话不信，你还真以为朱永强对你家有亲人的情谊啊？

    别特么的做美梦了，人家恨不得喝你家血吃你家肉呢，你个傻叉！”

    “你个死仔包，放肆！”朱奶奶用拐杖重重杵地上，喝道，“你跟谁大小声呢？

    特么的特娘的，你跟谁喊呢？你个不学好的死崽子！”

    罗汉儿子是被他二姐强拉过来的，他原本就觉得过来跪求朱奶奶一家原谅很丢人，可为了他爸罗汉，他忍了。

    然而看现在的形势，朱奶奶和朱珠明显就不信他们的话，他还委屈自己跪着干啥？

