    而那个低沉的中性语音继续道：

    “只是，漫长的生命同样也会带来各种负面的效果，尤其是精神层面上的污染！”

    “这使萨尔纳加一族的人开始出现变化，有的开始变得偏激，有的开始变得孤僻，有的开始堕落，甚至有的出现了自毁的倾向。”

    “自我毁灭的萨尔纳加族人，死亡以后其整个身体都会崩解，重新回归到宇宙的各个角落里面，这颗石头当中，就包含有一粒萨尔纳加去世后留下来的灰烬，所以就被称为萨尔纳加的灰烬石。”

    那低沉的中性语音的解说便自此结束，方林岩再去碰一下，居然弹出了“是否要再听取一次”的提示。

    很显然，方林岩并不打算这样做，而是将之收入到了私人空间当中。

    进入到了私人空间以后，方林岩也看到了这玩意儿的全部属性。

    萨尔纳加的灰烬石

    产地：任何区域

    道具稀有度：暗金

    道具类别：未知奇物

    材质：萨尔纳加的灰烬（微量），二氧化硅，镍，隐晶质，麦美奇岩

    重量：73743公斤

    来历：这是高等种族萨尔纳加死亡以后形成的灰烬石。

    说明：这其中蕴藏了宇宙当中的一些深层次的秘密，乃是大部分的空间都渴望得到的，你可以随时选择直接将其出售给空间以换取惊人的功勋值。

    哪怕是空间的出价并不能让你满意，你也可以尝试在回归空间的时候将之出售给内部的商店，在那里也一定可以卖个好价钱！

    ...

    方林岩看到了这里以后，试探性的想要将之卖给空间，弹出来的收购价吓了他一大跳！

    22点功勋值！！

    并且看这玩意儿上面的说明，搞不好回归空间以后，去里面的各个售卖处问一问，收购价更高。

    这时候方林岩也明白了过来，邓这家伙的心机也很深啊。

    他自身应该并非是团队领袖，所以对功勋值的要求并不高。

    而在了解到使用道具：卡玛泰姬的救赎的惩罚以后，所以特地将这对自己没用，但实际上空间却估值很高的“萨尔纳加的灰烬石”带在了身上。

    这样的话，敌人在抽取的时候，就有至少三分之一的概率将这玩意儿抽走。

    邓这家伙就保住了对自己更加重要的其余装备，将自身的战力最大限度的保存了下来。

    不过功勋值这东西对邓貌似没有什么太大的用处，可是对于方林岩来说，那可不一样啊，战争小队强大与否，和他自身的军衔也有很大关系！

    简单的来说，一名将军率领的特种小队，和一名排长率领的特种小队能一样吗？

    呼叫火力支援时候，上面的响应速度怕是也有天壤之别吧。

    接下来方林岩看了看随机基础属性值，分别加到了力量，敏捷和精神上，这样的加成也是中规中矩。

    这一战虽然没能杀掉邓和黛丝，但方林岩先但将邓的那名得力手下柯斯特干掉，已经相当于斩断了他一条臂膀。

    接下来又将之生生逼离了本世界，使其元气大伤。

    最后，方林岩从其身上拿到的收获可一点儿也不比干掉他开血腥钥匙少，至少血腥钥匙里面是开不出来随机属性点的，就冲着这一点，方林岩也半点不亏。

    这时候，天空当中忽然光芒一闪，那个熟悉的巨型瞄准镜幻象再次登场！方林岩顿时精神一振，知道又是胶囊科技这边的殖猎者出手了。

    紧接着又是一道绚烂若彗星一般的光芒直落而下，对准了沼泽中央轰了下去，

    几秒钟以后，传来了一声恐怖的爆炸声，然后黑烟翻腾，徐徐上升，腾起了一朵庞大的罩状云。

    见到了这一幕，对联邦的配置了若指掌的方林岩顿时倒吸了一口凉气道：

    “哇！这家伙是击中了能源供应库吗，这一下殉爆可不是在屁股上踹一脚那么简单了，联邦军这帮家伙被抹喉了啊！”

    看着那团庞大的罩状云整整在半空当中凝聚了好几分钟，接着才渐渐散去，方林岩也知道是时候返回营地了。

    他之前就隐约听到了邓和那名殖猎者尤尔，沙斯之间的对话，这其中就提到过一个人：叫做猎王。

    听他们的言语之间，对这个人可以说是相当忌惮。

    既然这一次出来的目的已经达到，那么也没必要冒着风险在野外逗留。

    依靠着机械矛隼的提前预警，方林岩弯弯曲曲的饶了一个大圈子，终于回到了C7秘密营地当中。

    可以见到，因为友方契约者的强势加入，以至于这边的赤梭星盗压力大减，因此得以抽出人手来修筑防御设施，这里的门口已经建立起来了好几处隐蔽性很好的狙击阵地。

    方林岩本来以为会在这里见到诸多的契约者，却发觉居然还是赤梭星盗那些老面孔，一个陌生脸都没有。

    他好奇之下，找人问了问才知道，原来这是赤梭星盗这边因循下来的惯例了，那就是营地本部的位置尽可能的保密。

    在之前就因为营地本部未加保密的缘故，于是契约者们就不加掩饰的进进出出，简直就像是出入公厕一样，

    并且赤梭星盗在此星球上处于战略守势，因此直接就导致建立的秘密营地被发现，继而惨遭摧毁。

    鉴于这一次血淋淋的教训，所以C7营地特地派遣了一名军需官和两名护卫出去，在距离这里五公里之外的另外一处岩洞当中建立了临时军需处。

    契约者们通常就会集中在那里进行交易，联络等等，至于方林岩等人携带着他们的老大前来，那当然则是特例了。

    方林岩先去看了看秃鹫，发觉这家伙虽然还被浸泡在医疗舱里面，却已经转危为安了，看到他过来了以后还眨了眨眼睛挥挥手。

    这时候，方林岩去和山羊聊了聊，便径直来到了C7营地当中的指挥室。

    在这里他遇到了基加斯，这个魁梧的大汉身躯上缠绕着白色的绷带，伤口处还微微渗出了红色，正在和达摩克中校不停的进行着交流，双方讨论得很是有些激烈，看起来似乎有着一定的分歧。

    而在他们的面前，则是漂浮着球子蕨沼泽的全息地形图，可以清晰的见到，上面红色的区域是表示已经被联邦军控制的，蓝色的区域则是表示被己方控制的。

    此时已经是下午两点多钟，可以见到联邦军控制的区域依然没有超过整片球子蕨沼泽的五分之一。

    不仅如此，其上午好不容易修筑起来的两个可以作为战略支撑点的哨岗也被摧毁了一个。

    并且昨天就被方林岩他们潜入之后狠狠破坏了一番的前进基地处，今天也是被那一发彗星落搞得元气大伤。

    由此可见被方林岩拿出来的三件奖品吸引过来的契约者和殖猎者乃是何等给力！？

    不过这也是相当正常的，本来赤梭星盗们就占据地利优势，与联邦军的胜负比例是四六开，正面打的话根本打不过。

    这一点，从昨天夜晚赤梭星盗节节败退的战局情况就看得出来确实是如此。

    只是方林岩搞出来了那么一个任务后，直接就将胶囊科技这一方的大量契约者和殖猎者都吸引了过来，

    然而联邦军那边却没有人能像方林岩，直接插手进星空财团的高层手中，亲自布局！他用出来的一些小伎俩看似平平无奇，却改变了整个战局的态势......

    照这样下去，搞不好赤梭星盗最后甚至还能反攻回去，直接将驻守此地的联邦军副指挥官汉克给干掉，或者至少赶走！

    不过，联邦军这边感觉到了极大的压力之后，除了增兵之外，也开始发布全新的战场：球子蕨沼泽来吸引己方的空间战士入驻。

    不过有一句话叫做先下手为强，赤梭星盗这边占据先机以后，追求的又是以拖延，迟滞为主，并且还不惜代价。

    所以一旦被他们一开始的时候稳住了局面，后面的话要想速战速决那就真的是难了。

    绕是如此，在胶囊科技援军到达前四个小时，联邦军的攻势也是十分疯狂，简直就像是潮水一样的一浪连着一浪，令人完全窒息。

