    “说的我和宁红有对象一样，我们不都是单着的吗？你急什么，总归是有姐妹还陪着你。”王清在那边一边写信一边说。

    乔宁红则是三两下的看完了信，萧淑芳信中只说对方比她大一届。

    家里做生意的，人还不错。

    另外还有一张男人照片，穿着一件毛衣，一看就是偷拍的，因为照片里面出现男人错愕的眼神，显然是偷拍被抓包了。

    “从照片看对方长得不错，很文艺。”乔宁红评价。

    “我觉得没有你的慕不凡好看呀！”乔宁馨凑了过去，实话实说。

    要论帅气，慕不凡那张脸还真是没有输过谁。

    特别那双桃花眼，最是迷人好看。

    乔宁馨话音一落，房间另外两个女人眼神齐刷刷朝着乔宁红看去。

    王清：“慕不凡是谁？乔宁红，你出去两个月发生了什么事情？”

    沈星月：“乔宁红，你最好老实交代，不然你想明白。要不要在我们宿舍住了。”

    乔宁红却是瞪了乔宁馨一眼，怪乔宁馨出卖了她。

    “我这事八字还没有一撇，我怎么说？万一不成了岂不是让人笑话。”乔宁红也是实话实说。

    王清信也不写了，凑过去：“怎么回事呀？我们的事情都和你分享，你可不能不说。”

    沈星月：“难不成是你阿爹为难对方了？不同意？”

    乔宁红摇头：“是慕不凡的家人不同意。也是我条件太差了吧！”

    “现在什么年代呀，还老顽固，老思想。”王清愤愤不平。

    “难道那男人不帮你说话？要是这样那就算了，你不如就不要和这样男人在一起了。现在找对象谁还会因为家里反对就放弃的。”沈星月评论。

    “他也没有放弃，哎呀，这件事说来话长，我还不知道怎么说。”乔宁红自己也还矛盾着。

    “不说就不说了，咱们把臭男人都放到一边，谁也别提了。”王清举手提议。

    “我还没有说呢，乔宁红难怪你现在变漂亮了，感情是有爱情的滋润。”终于沈星月又发现了一件事。

    “对呀对呀，刚才我还说乔宁红有什么地方不一样了，你一说我也发现了，还有这衣服实在太好看了一些，你把缝纫机带来了？”王清这下子也对乔宁红的改变评头论足起来，果然恋爱会让女人改变这句话就没有错。

    “你真的赚了一台缝纫机？”沈星月这下有些吃味了，外面的钱真的这么容易赚？

    “哇塞，这缝纫机是不是用电的？乔宁红，你有没有学会做衣服？我要你身上这个款式。”王清到底是大城市出来的，马上看出了乔宁红这台缝纫机和她的缝纫机不同之处，想当初，她这台也是家人为了弥补她才给她购买的，没少让让个嫂子难看。

    要知道谁家姑娘家就有缝纫机的，还不是让男方准备的。

    但王清下乡就让她们丈夫避免了下乡的命运，她们也不能说婆母偏心这种话，而且王清当初从家中出来，可是将房间直接让给了侄女，这也让大嫂无话可说，不然两夫妻还和小孩挤在一起睡觉，要做些什么，都不方便。

    当然现在房间被老三的占据这也是和王清无关的，还是老大两夫妻脸皮薄，老三家的脸皮厚能说什么？

    “我也要我也要。做工你要给我算便宜一些。”沈星月喊道。

    “算什么，我要是收你们钱还是人吗。”乔宁红笑着拍了两人一下。

    王清和沈星月自然是和唐红芳是不同的，她最困难的时候是两人和萧淑芳一起帮她度过最艰难的时光。

    她肯定是不能收她们钱了。

    “那我们可不和你客气了。”两人也不是矫情之人，觉得以后会在别的地方弥她，反正怎么都不会让朋友吃亏。

    这时候王清也想到了一件事：“宁红，你的工作没有了，估计会有变动。”

    “我已经知道了。”乔宁红点头。“是白冉替代我的工作了吧！”乔宁红看向了王清。

    毕竟当时白冉抢走了陈晓光，结果陈晓光还被抛弃了。

    “那人活该。谁让他瞎了眼的。”沈星月痛快的说道。

    “谁说不要提男人的？那样的垃圾，和我又有什么关系？”王清早就将此人放下了。

    “说的好。”乔宁红大喊了一声。

    刚刚乔宁红喊完，外面传来了敲门的声音。

    几个刚刚还大吼大叫的女人瞬间尴尬了起来。

    还是沈星月反应过来去开了门。

    只见门外站着一个长相帅气，整个人带着一点痞气的男子。

    而男子身后更是有好几个农场的未婚女性红着脸你推我攮的跟着。

    “你，你找谁？”沈星月见门外站着陌生男子问道。

    “请问乔宁红是住在这里吗？”

    乔宁红听到熟悉的声音连忙来到门口，见到慕不凡瞬间羞红了脸。

    “慕不凡，你怎么就过来了？”她这一问，还见到慕不凡身后跟着这么一些的女人，顿时害羞变成了恼怒。

    伸手直接将人给拉近了宿舍又关上了房门，将门外窥视的目光都隔绝在外，至于门外的人如何八卦就不是乔宁红能管的了。

    “宁红，我终于找到你了，你们农场的姑娘好热情。”他现在还心有余悸。

    “你会怕，少装了，快点说，你来这里做什么？”

    “我这不是来找你吗？我去陈栋那里才知道你来农场了，所以就赶来了，你怎么就不说一声偷偷跑来农场了？”慕不凡一副幽怨表情。想要去拉乔宁红的手，结果被躲了过去。

    他也不气馁，直接将乔宁红的手拉住，这俗话说的好，要是脸皮不厚，老婆不来。

    “喂喂，你们两个不要再那边你侬我侬的了，乔宁红，你是不是该给姐妹们介绍一下？”王清笑着说道。

    “我叫王清，和乔宁红同居可有三年了，帅哥，你要拐走我家宁红可还要过了我这关，不然我可不同意的。”

    “对呀对呀，我叫沈星月，你老实交代，叫什么名字，做什么的，最重点是和我家宁红如何认识的？”沈星月巴拉巴拉的查户口似的问了一连串的问题，差点没有把慕不凡给问懵了。

