    封军勉强从地上爬了起来，想要摇摇晃晃的说些什么，但方一张口，就“哇”的喷出一大团血，整个人“砰”的一声，再次笔直的摔倒地上。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    “军儿！快，快将他送到后院静室去。”

    一道人影一晃的出现在封军面前，飞快往其嘴中塞进一颗药丸后，就气急败坏的大声吩咐道。

    正是封冷禅。

    这时，才有其他天禄武馆弟子回过神来，慌忙上前将封军搀扶而起。

    但其他人却仍身处骇然之中。

    相比风驰刀法的一息七斩，石牧碎石拳大成带来的震撼，几乎更强烈数倍！

    毕竟一息七斩的风驰刀法只是处于小成和大成之间而已。而一般情形下，一门武徒级武技修炼入门能够施展，只要两三月即可。但若想达到小成的纯熟阶段，却需要至少一两年时间。至于将武技修炼到大成的炉火纯青阶段，则要再耗费三四倍以上时间，一些特别难以修炼的武徒级武技，就算花上十年以上才能大成也毫不稀奇的。

    而将武徒级武技修炼到最终的大圆满境界，资质低劣者即使苦修一辈子，也很可能终生无望的。

    至于后天级武技的修炼难度，还远在武徒级以上的，耗费的时间只会更长，这也往往造成了一大批看似拥有真气的后天武者，用来对敌的手段却往往只是小成境界的后天武技而已。

    厉苍海是彻底放弃修炼后天武技，一心专修武徒级的风驰刀法和碎石拳十几年，才不过让这两门武技堪堪进入大成而已。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?但即使这样，也足以让他实力在四大武馆中教头中名列前茅了。

    现在的石牧，竟然在没有真气情形下，就将碎石拳已经修炼到了大成阶段，又怎能不让所有人张目结舌。

    这岂不是说，石牧竟是一名百年难遇的真正修炼天才！

    厉苍海脸色接连变化了几遍后，忽然轻咳一声的说道。

    “咳，我看诸位有些误会了。其实石牧这孩子的碎石拳并没有修炼到大成，只是因为其天生神力，所以才能造成和大成阶碎石拳近似的威力。”

    “对啊，碎石拳若是修炼大成的话，双手应该洁白晶莹异常，并且每一拳击中实物，都隐约带有金属碰击之音。”红脸大汉听了，顿时恍然大悟。

    “我说呢，若真能十几岁就将碎石拳修炼到大成的妖孽，又怎会一直默默无闻，恐怕早就名动整个泉州了。”

    “不过就算这样，这小子一身神力也不容小觑，只要以后继续修炼碎石拳下去，绝对可以轻易碾压同阶武徒的。而且以他年纪，只要能够领悟气感，恐怕进入开元武院也是轻而易举的事情，甚至大有可能成为后天武者中的强者。”

    厉苍海和红脸大汉的话语，让其他武馆教头也恍然大悟起来，一时间议论纷纷，仍有不少人用奇货可居目光看向石牧不停。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    “石牧再次获胜，下面可还有愿意继续挑战吗，若是无人，流风武馆即获得这次较技的第一。”负责裁判的武官，再次登上了擂台，大声宣布道，只是看向石牧的目光越和蔼起来。

    这话一出口，擂台下一阵沉默。

    飞鸿武馆方向，钟栋目中凶光一闪，就要分开人群向前，却“啪”的一声，又被长须老者单手压住了肩头，顿时身形重若泰山的无法移动半步了，同时耳边传来老者低不可闻的声音。

    “你就算上去，也不一定能接下他堪比大成的碎石拳。况且仅仅为了一次较技，就去得罪一名前途无限之人，也并不符合本馆的利益。”

    黑瘦少年听到此话，满脸不甘之色。

    ……

    半日后，流风武馆得到这次较技第一，丰城第一武徒名号易人的消息，顿时在整个丰城传扬了开来。

    丰城数大世家和一些中小势力，纷纷得到了这次比试的详情以及和石牧的资料。

    “石牧成了第一武徒？”

    城中珍姨所在的宅院中，石玉环睁大双目的看着新到手中的纸条，满是难以置信的表情。

    在其旁边，珍姨却露出了若有所思的表情。

    ……

    金府。

    一名中年男子，面色难看的冲一名和其面容相似的马脸少年说道：

    “田儿，我知道你现在正准备联合几个堂兄弟去找石牧的麻烦，现在马上给我停下来。这是你祖父亲自下的命令，不听也得听！毕竟丰城第一武徒的名号，还是有些份量的。”

    名叫金田的少年，纵然满脸怨恨之色，也只能点点头的答应下来。

    ……

    吴家，吴家三兄弟也聚集到了一起，再次谈及了石牧。

    ……

    丰城太守府，先前负责擂台裁判的那名武官，神色恭敬的向一名穿着锦袍的老者，回禀着什么事情。

    ……

    金罡武馆，某个密室中。

    “天豪，你告诉我实话，你是不是已经激了血脉之力？”许叔神色紧张的向王天豪追问着。

    “许叔，你这话已经问我许多遍了，我再回答一次，我也不清楚自己是否激了血脉之力，只是那天修炼獠火枪法时，忽然感到身上热，就自然而然的激出了獠火之焰。”王天豪低看着某本蓝色封面的枪仆，闻言，一翻白眼的回道。

    “哈，哈，那就没错了。你父亲当初之所以将你送到我这里学习獠火枪法，正是因为此枪法对你们王家的暴焰血脉具有一定刺激作用，能够在某种程度上加血脉显现而出。”许叔大喜的说道。

    “这么说了，并不是我王大公子天资过人，能够在武徒阶段就施展出后天威力武技，而是老祖宗血脉之力在起作用了。”听到许叔这扳手，王天豪却有几分郁闷起来了。

    “傻小子。你能激血脉之力本就说明你天赋过人了，要知道王家虽然是有名的血脉世家，但上下数百名族人，但能够激你先祖血脉的，总共才那么三四人而已，你更是你这一代的第一人。这还不够说明一切么！从明天开始，我会亲自传授你獠火枪法后半部分，好让你在开元武院比试中力压全州武徒。”许叔笑着说道。

    “许叔，你说我若学了后半部分枪法，就可以击败石牧那家伙了？”王天豪有些不信的模样。

    “哈哈，除非这小子也是血脉武者，否则绝没有问题的。”许叔大笑的回道。

    “他能够拥有这般神力，你怎么知道他真不是一名血脉武者？”王天豪眨了眨眼后，忽然问了一句。

    “这个……”许叔笑声嘎然而止，不禁真有几分狐疑起来。

    “嘿嘿，这个问题，我同样也很有兴趣知道。”

    就在这时，密室中忽然无端多出了第三个人的声音。

    (今天乘飞机到徐州机场时，天已经大黑了，再做了一个多小时汽车回到家中，就**点钟了。不过忘语总算回到了家里，可以睡一个踏踏实实的好觉，明天应该可以正常更新了哦。）