    “有这等事？这种宅院多不多？”

    李默脸色一凝。

    “大人，这种宅院在县城之内至少有十几处，而且占地都不小。”

    王顺急忙道。

    “知道了，你明日先找几处其他废弃的宅院，这些宅院暂时不要碰，本官另有安排。”

    回神，李默道。

    依捕头所言，这些宅院肯定有问题但现在还不是和柯义彻底翻脸的时候，汝阳县眼下事情很多，

    百姓刚刚有点信心，一旦翻脸这柯义肯定会鱼死网破，

    到时候受伤的最终还是老百姓。

    “是，大人！小的告退。”

    “嗯！”

    待捕头离开，未等李默回内堂，曾夫子就带着一本册子出现在了门口，

    “主公！”

    “先生！”

    “主公，汝阳县的在籍百姓已经统计出来，共计五万八千人。”

    曾夫子递过了册子。

    “五万八千人？”李默眉头一皱。

    这几日除了造纸的事情，他还让曾夫子和丹丘生二人去统计了百姓、村庄等详细信息，邢才也跟着一起帮忙。

    “这五万八千人都是县域内人口，县城附近三万四千人，县域村庄两万四千人，其中壮丁一万人，剩余皆是老弱妇孺。”

    曾夫子忍不住一叹。

    若是在东都、扬州等大城，五万八千人中至少会有将近两万壮丁，但汝阳现在只有一万，剩下的皆是老幼妇孺，

    在没有战乱的情况下，可见这么多年汝阳经历了什么。

    “还有没有外出未归的百姓？”

    略作沉思，李默忍不住又问。

    “主公，按大唐律法，只要离开本土三年就自动削去户籍，这个数字是三年之内尚未削籍的人数，实际人口比这还要少一些。”

    “哦！”

    “主公，当务之急是先通商路，只要商路通了，自然会有人口涌入，而且也会有百姓愿意入籍汝阳。除了抄本生意，我们应该再做些什么.....毕竟，一旦拿下柯义，那蚕丝生意可就.....”

    顿了顿，曾夫子再道。

    “正是如此，蚕丝生意走的是水路不知销往何处！我们根本吃不下那么多的蚕丝。”

    踱步，李默点了点头。

    其实，曾夫子提到的也正是他所担忧的。

    若是没了柯义，那些做蚕丝生意的商贾就不会再来汝阳，到时候汝阳县的流动性又会变差。

    “怎么搞？”

    “主公！西都清风阁传来了消息。”

    就当李默与曾夫子二人陷入沉思之际，黎哲忽是出现在了大堂门口。

    “清风阁？怎么讲？”

    闻言，李默收起心思，蚕丝的事情后面还需好好琢磨。

    好不容易形成的商圈就那么毁了实在是可惜。

    “主公，那边传来消息说，礼部侍郎周远在金銮殿上参奏了工部侍郎沈进还捎带了义薄楼，说沈进勾结江湖势力打压朝廷命官，眼下天子传旨，让薛楼主带着火锅膳食与那长史许宁一并入京当殿对峙！”

    黎哲急忙道出消息。

    现在的清风阁已然崛起，不但在长安城地位稳固不说还开始向周边城池逐步扩大，

    已有不少地方有了清风赌坊分号，卖的都是双色球。

    开奖处还是在长安，开奖结果长安这边会通过信鸽的方式传到了各个赌坊。

    如此一来，

    不知不觉就编制出了一张情报网。

    “让薛大哥入京面圣？”

    李默脸色一沉。

    这周远和许宁是真的欠收拾，若薛嵩前往西都，义薄楼那边怎么办？王昌龄和李太白一行的队伍还在来汝阳的路上。

    “主公，据长安那边所言，薛楼主入京应该不是什么坏事。”

    顿了顿，黎哲又补充了一句。

    “知道了，此事我与薛大哥再议，对了，秦方将军可曾到了汝阳？”

    思忖片刻，李默道。

    薛嵩之事他还真不是很担心，长安那边还有沈进，他现在是工部侍郎还有不良人的身份，肯定会想办法将自己置身事外。

    只要他没事，薛嵩肯定就没事。

    现在担心的是薛嵩一去，义薄楼怎么办！

    “主公，秦方将军昨日已到山口并且接管了山寨。”

    “那就好！”

    .........

    与此同时，

    李默这边收到消息的同时，

    洛阳，刺史府，大堂，

    赵海端坐在主位之上神色平静，下位坐的不是别人，正是从汝阳县那边匆匆忙忙赶过来的县丞胡罗。

    “胡县丞，按理说你只是一县县丞，剿匪之事怕还是轮不到你来操心，如此，怕是有越权之嫌！”

    片刻，

    眯了眯眼，赵海看向了胡罗。

    “大人，属下也是被迫无奈，县令大人初到汝阳有更多的事情要处理。”

    被盯，胡罗心里一慌，急忙解释道。

    不知道为什么，虽然赵海很年轻但老感觉看不透此人。

    给他说了剿匪的事情，赵海既没有否定也没有肯定。给他带的那些贵重礼品他也没有收，简直是油盐不进。

    “哦！”

    端起茶盏，赵海微微一品。

    “大人，眼下汝阳县贼匪霍乱，民不聊生，恳请大人再次出兵剿灭汝阳贼匪还老百姓一个清明。”

    胡罗心急汝阳西口的事，瞧见赵海依旧不紧不慢，急忙再次恳求。

    “这....本官上次刚刚剿匪归来....”

    赵海看到胡罗这般急躁，心中忍不住冷笑不已。

    自家主公拿下汝阳西口山寨的事情他已知晓，知道这胡罗的来意。

    如此，怎能让他如愿？

    “大人，下官恳请大人出兵，解汝阳之难。”

    赵海越是淡定，胡罗就越急躁。

    下一刻，他竟是直接跪在了地上，变成了一副为百姓着想的好官模样。

    “胡大人，这是作甚，快快请起！”

    赵海一瞥胡罗。

    嘴上这么说，却并未搀扶。

    “大人，下官....实在是不忍看到汝阳百姓再受苦。”

    “这....既是胡县丞三番恳求，又是为百姓着想，本官自是不能坐视不理，好！那本官就再次带兵前往汝阳剿匪，还汝阳百姓安宁。”

    见到差不多了，赵海这才放下茶盏，淡淡道。

    “剿匪？谢大人！下官替汝阳县的百姓叩谢大人。”

    胡罗原本以为还要费一些功夫，见到赵海忽是答应顿时大喜不已，急忙磕头谢恩。

    不过下一刻，

    当赵海说出下一句话的时候，胡罗直接愣在了当场，

    “胡县丞，那本官就如你所愿，先剿了那汝阳县大河上的两处水寨！你看如何？”

