    “空间静止！”雪鹰激动道，“你领悟了三品空间静止真意？”

    他感应的分明。

    “你再看！”青石没有细说，而是手指一点，空间破裂。凌空一拍，空间湮灭。身形消失，不停的在周围闪现。

    这就是三种能力。

    “空间切割，空间湮灭，空间瞬移！”雪鹰震惊，“青石，你领悟了完整的空间真意，二品！”

    他知道这个弟弟能力非同寻常，只是相聚一月，却还没有真正的了解过。

    然而二品真意，还是空间，这就让他吃惊了。

    青石微微一笑，嘴不动，可声音却传入了雪鹰脑海中：“大哥，二品真意，我领悟的不止一种！空间只是其一，还有虚界，时间等等！”

    “时间真意？最强的二品啊！还有保命手段最强的二品虚界真意？你还说什么？等等？”

    这一次，雪鹰是彻底的震惊了。

    虽震惊，却也是灵魂之力进行沟通。

    青石默默点头。

    “你让我静一会儿！”雪鹰罢了摆手，抬起头，看向了皎洁的明月，最终摇头感叹，“你比我强的不是一点半点！身为大哥，我既高兴，又失落！”

    “大哥，我永远都是小石头！”

    “哈哈！对，你是小石头，东伯家的小石头！”

    两兄弟聊了很久。

    青石也将淬体决给了雪鹰。

    至于真意之道，基本上需要自己领悟，至于其它，最多就是指点一番罢了，没有多少捷径。

    青石回转自己的府邸，继续修炼。

    转眼就是半年时间。

    青石和雪鹰也收到了给他们安排的生死战，就在明天！

    翌日清晨，丘池白，彭山，程灵淑等安阳行省的超凡尽皆前来。

    府门打开，青石走了出来，拱手道：“你们一起前来，可让我们兄弟受宠若惊了！”

    另一边，雪鹰也走了过来，拱了拱手。

    “史上最年轻的超凡，有着无敌的战绩，参加生死战，谁不去看看？”程灵淑笑道，“何况我们还是一个行省的，自然要为你助威！这次来的人会有很多，非常非常的多，就连那些半神，恐怕都会来一大半！是不是有压力了？”

    “压力？谈不上！”青石道，“不过是走一遭罢了！”

    “这心态不错！”长风骑士丘池白指着前面，边走边说，“我们推测，雪鹰应该能够穿过六关。我当年就停留在这一关之内，没有闯过第七关。至于青石？那就难说了，不过敢肯定，至少也是六关！”

    “雪鹰，被弟弟超越了，是不是有些失落？”程灵淑拍了拍雪鹰的肩头。

    “我是看着他长大的，超越我，那是我的骄傲！”雪鹰露出了自豪的笑容。

    “你是一个好大哥！”程灵淑莫名的有些感慨，“更让人羡慕！”

    一路前行，也说起了过往生死战的情况。

    人族强者，一旦踏入超凡之境，以防魔神会和巫神殿的暗杀，就会被邀请到薪火世界。

    相对而言，这里无比安全。

    来到这里之后，就会安排一场超凡生死战，在一年内进行，这也是新进超凡特有的待遇。

    生死战闯关，闯的关数越多，得到的积分也越多。

    在薪火世界，积分是硬通货，一积分可以兑换一斤源石。

    “根据记载，历史上闯关最多的是一千九百万多年前，名叫解离，人称炼狱骑士的强者，闯过了十一关！十一关生死战，尽管有半神守护，可每一关，也都有可能死亡。毕竟超凡搏杀，生死只是一线罢了！”程灵淑讲说过往。

    “最近一万年，是一位名叫单青艳的女子，闯过了九关！闯过九关，若是顺利成长，迈入半神不难，就是成神都有一定的可能性。只是可惜啊，当她迈入圣阶时，进入了一个超凡世界，在里面被杀！”

    “晁青晁老，闯过了六关！”

    “他，丘池白，也闯过了六关！”

    “现如今，咱们人族第一强者黑白神山的山主贺源，只闯过了三关！”

    “闯关越多，说明潜力越强，但也不绝对！”

    “可我还是希望，青石，您能打破历史，争取超过十一关，也让和你一代的我们骄傲！”

    程灵淑最后说道，“有信心吗？”

    “十一关？”丘池白笑了，“你这是在给他压力啊！实际上，超凡生死战的真正用意，是让新进超凡，熟悉魔兽、恶魔、异族等等强者的实力罢了，不至于将来碰上，不知他们的手段！也算是敲打，好静下心来，继续修炼沉淀。”

    说着，他们就来到了夏都城的中心薪火宫中。

    此时，赶往这里的人非常多，形成了洪流。

    夏都城太大了，也难免有很多凡人。

    听说今天是千年之内最年轻的两位超凡的生死战，还是亲兄弟，自然非常好奇，前来见识见识。

    见证生死战，对于很多凡人来说，说不定一生也就这一次，自然来者众多。

    薪火宫庞大无比，青石等人直接来到了生死殿，这是专门为生死战准备的一座大殿。

    他们直接飞了进去。

    里面是一个巨大的战斗场地，占地足有两三公里，高低起伏，山石林立，还有河流匆匆，地形相对复杂。

    这只是中央的战场。

    至于周围的观战台就更大了，能够同时容纳百万人观看。此时，正有大量的人流坐在了观战台上，唯有东边，稀稀落落，人员稀少，那是专门为超凡准备的观战之处。

    青石等人径直的飞了过去。

    “老弟，赶快过来！”刚刚落地，晁青就笑着招呼。

    “老哥，观主！”青石连忙招呼。

    在晁青旁边的是水源道观的馆主司空阳，青石见过，这是人族排名靠前的半神，也凝练出了本尊神心。本尊神心啊，放眼半神之内，凝练成功的也只有四位罢了，他就是其中之一。

    雪鹰也行礼。

    司空阳微笑点头。

    晁青拉着青石的手，又招呼雪鹰，开始介绍周围的一位位强者：“安天下，你见过，大地神殿的殿主！”

    “青石，称号杀半神，无论用了什么方法，在过往历史上，都是头一遭！”安天下笑道，“也希望你生死战，打破过往记录！还有雪鹰，多多加油！”

    “打破记录？殿主，您太抬举我了！”青石笑着招呼。

    晁青指着一旁的一个拄着拐杖的老婆婆道：“看到了没，别看现在鹤发鸡皮，可想当年，她也是闻名天下的大美人儿！如今血刃酒馆中的最强刺客之一，排名第十的半神叶大美女，叶枚！”

    “晁老头子，你说谁鹤发鸡皮？”叶枚大怒。

    “要不要我给你找个镜子？”

    “信不信，我现在就阉了你！”

    “叶大美女，都一大把年纪了，还是这个性子！我可给你说好了，你要是敢接刺杀我老弟的任务，我可跟你没完！”

    “人族第一天才，要是对他悬赏，至少也需要神器级别的价值，谁能出？”

    “哈哈哈，好！”

    见过之后，晁青就来到了下一位面前。

    黑白神山的贺山主！

    云雾城的步城主！

    薪火宫长老宫禹

    薪火宫陈宫主！

    等等！

    这些都是半神，霸主级的人物，人族的巅峰力量，能来的基本上都来了。

    特别是轻易不露面的陈宫主。

    在过往的生死战中，几乎没有出现过，可这一次，特意前来，因为他从晁青的口中知道青石的可怕。

    不但领悟了三品真意，还有掌握了二品真意。

    称号级就领悟了二品真意，在过往历史上都没有出现过，这就是奇迹。

    这样的天才，值得他出面。

    再加上晁青的面子，哪怕都是半神，也都和颜悦色。

    “马上要开始了，你们谁先？”介绍了一圈之后，晁青问道，“一次两位超凡，万年以来，都是头一次！”

    青石看向了雪鹰：“大哥，你先吧！”

    “肯定是我先！”雪鹰腾空而起，“你小子太过妖孽，要是在你后面，我就没地方哭了！”