    卡卡西并没有被砍掉手臂！

    政也没有被杀死！

    至于琳，还在擂台下，奶奶也是。

    宇智波带土这时才反应过来。

    琳刚才并没有上台！

    既然没有上台，她怎么会站在卡卡身边，被忍者劫持？

    所以，我刚才是中幻术了？

    宇智波带土：“........”

    我TMD裂开了啊！

    哪个混蛋用的幻术？

    政？不对也不可能，宇智波一族的幻术，还没听说过有群体的。

    除非他能觉醒传说中的万花筒写轮眼！

    至于卡卡西这混蛋，只会刀术，虽然五系遁术也会一丢丢，但马马虎虎，至于幻术，不可能骗过自己写轮眼的！

    那么只剩下鞍马佶了！

    传说中，鞍马一族擅长使用幻术，拥有与幻术相关的血继限界，曾经是木叶隐村的名门，和宇智波一族平分秋色。

    莫非刚才是这混蛋搞的鬼？

    是了！

    也只有他了！

    MD！

    亏我把后背交给你，你竟然这么对待我！

    “带土，还不跟佶哥说声谢谢？”

    “如果没有他，你能觉醒写轮眼吗？”赵政先声夺人道。

    宇智波带土：“.......”

    是哦，如果没有他，我怎么可能觉醒写轮眼。

    而且还是三勾玉！

    确实该和他说声谢谢。

    “佶，佶哥，谢谢。”宇智波带土赶紧鞠了一个躬。

    随后，宇智波带土瞬间反应了过来。

    不对啊！

    他刚才在幻术中弄死了政，看掉了卡卡西的双臂，还轻薄了琳，捅穿了她的心脏，还害死了心爱的奶奶。

    这笔账，怎么可能就这么算了？

    我干嘛要感谢他？

    我TMD！

    “政，卡卡西，琳，你知道吗？”

    “刚才在幻术中，佶，这混蛋，弄死了你们！”宇智波带土急道。

    “我们知道啊！”

    “就是我们让他画的！”

    “查克拉也是我们输给他的！”赵政，卡卡西道。

    宇智波带土：“.......”

    所以只有我傻傻的被蒙在鼓里！

    “那琳......”

    “我怎么了？”擂台下的琳好奇道。

    “没，没事！”宇智波带土再傻，也不会说自己保护不了琳。

    .......

    “混蛋，你们在玩我？”猿飞政怒了。

    打了那么久。

    就一个宇智波带土和他们玩？

    这让心高气傲的他如何接受得了？

    “是又怎么，不是又怎么样，你能奈我何？”赵政说话间，惨白色的眼睛变得血红一片。

    写轮眼？

    猿飞政赶紧撇过头去，不敢直视！

    人的名树的影！

    宇智波一族写轮眼赫赫有名！

    忍界有个不成文的规定，遇到宇智波一族的忍者，能群殴绝不单挑。

    如果不幸落单，战斗的时候，千万不要看对方的眼睛！

    因为一不小心就会中幻术!

    但是问题来了，不看对方的眼睛，该怎么打？

    只能根据对方的四肢判断敌人的动向了！

    但是谁能保证在战斗中，能一直盯着地方的下身呢？

    如今之计，只有......

    “猿鸿变成金刚如意棒！”猿飞政大吼一声。

    一旁的猿鸿嘭的一声，化为了金刚如意棒！

    “想要和我玩近战吗？”

    “有意思。”赵政冷哼一声，摊开右手，他手中出现了一根黄色的土质长棍！

    ......

    看着赵政手中的长棍，猿飞政道：“听闻你土遁玩得炉火纯青，土遁·土矛更是能比肩钻石，莫非你觉得你凭借手中土遁形成的长棍，就能击败我手中猿魔一族的金刚如意棒？！”

    “看来你们猿飞一族对我们宇智波一族了解很深啊！”赵政有意无意看了擂台上的猿飞日斩一眼，意味深长的说道。

    猿鸿变成金刚如意棒对猿飞政有两个好处。

    第一，棍子够硬，可长可短，远可攻近可守。

    第二，如果一不小心中了赵政写轮眼的幻术，变成金刚如意棒的猿鸿能第一时间，打乱他的查克拉，终止写轮眼的幻术。

    “是与不是，你试试看不就知道了？”猿飞政嗖的一声消失在原地，再次出现时已来到赵政面前。

    劈头盖脸就是狠狠一棍！

    赵政不急不忙的抬起手！

    棍棒相接，两把武器狠狠撞击在一起，Duang的一声巨响！

    如同钟鸣！

    兵器相撞形成的火花滋滋乱响。

    由于巨大的撞击，赵政手臂为之一颤，他脚下的擂台也因巨力袭来，如同蜘蛛网般龟裂！

    一击之力，恐怖如斯！

    “就这？”

    “也想和我玩？”

    “看来你不行啊！政殿下，不对，此时，应该称你为皇帝陛下了。”猿飞政嗤笑了一声，加大了查克拉的输出！

    “告诉你！”

    “赵政！”

    “木叶只有一个政，那就是我，猿飞政！”

    “给我大！”

    猿飞政一声落下，他手中的金刚如意棒顿时变得巨大无比！

    加上使力！

    轰的一声炸响。

    赵政整个人陷进了土里！

    待烟雾散去。

    洞中的赵政，嘭的一声化为了一道烟雾。

    “不错，不错。”

    “能把我的分身逼到这个程度，你足以自傲了。”啪啪啪的掌声响起。

    赵政从另一边出现，对着猿飞政说道。

    “果然，有眼无伤定律是真的。我就说尼桑怎么可能那么菜，原来是个影分身啊！”擂台边观战的宇智波止水自顾自的说道。

    “什么时候用的影分身？”猿飞政眼睛一眯，脸色变得十分极为难看，他竟然没有看出来，简直岂有此理！

    “既然你想用棍子对付我，那我满足你！”赵政说话间，再次摊开双手，手中出现了一根漆黑无比的长棍！

    “你也想尝尝我这一棍！”赵政一跃而起，与刚才猿飞政的动作，十分一致。

    “笑话！有其形，无其意，真以为你手中的黑棍能和金刚如意棒一样可大可小？”猿飞政嗤笑一声，不躲不避，反而选择了迎面而上！

    猿飞政双手握着手中的金刚如意棒，如同打棒球一样，一挥！

    Duang的一声巨响！

    一股牙酸，刺耳的金属撞击声再次响起。

    围观的众人忍不住捂起了耳朵！

    “棍不在大，有力就行！”咔嚓一声巨响。

    猿飞政手中的金刚如意棒顿时如同龟纹般裂开！

    嘭的一道烟雾声响起。

    猿飞政手中的金刚如意棒变回了原形！

    猿飞政眼里满是不可置信之色，怎么可能？金刚如意棒竟然比不过一根黑棍？还被打出了原形？

    这.......假的吧？

