    ‘大队长第一次抽签现场怎么了？最近才关注赛事，懒得去翻远古资料，有人解释下没？’

    ‘第一次，大队长自信满满的上去，当时一组几乎所有的强队都是在一组，而一组剩了一个空位，四组剩了三个，结果大队长愣是抽中了一组的空位，然后剩下的三个队都不用抽签，自动化为四组哈哈哈哈。’

    ‘哈哈哈，笑死我了。’

    ‘我第一次看SYJ有这么好的运气，把强队都避开了，这一次准备时间很充裕啊，我能不能做一个大胆的预测？？’

    ‘做，使劲做，反正这一次进决赛圈是稳了。’

    ‘队长不给力，还得队友带哈哈哈。’

    ‘也都别高兴的太早，虽然Q的运气不错，但是没有实力，一切都白搭，进入决赛圈又怎么了，之前好多队伍进入决赛圈也还是那种默默无闻不出名的，因为没有精彩的比赛，只是靠运气混进去的。’

    反正别人说什么的都有。

    但是SYJ的众人是满足了。

    拿到了比赛的日程表。

    刘酒第一次美滋滋的在通讯软件上向其他队伍经纪人炫耀自己队伍的分组。

    萧戾不紧不慢的跟在清辉的身后，众人一同往外走，坐车回基地。

    唐简都要乐疯了，唐家小报一条连着一条的发布消息。

    甚至因为有了新的队霸，都敢逆着前队霸出手了。

    讲述了一下萧戾在后台力争，最后被镇压的全过程，然后还口头描述了一下他的脸色。

    看着众人欢天喜地的样子，萧戾轻哼了一声，看着走在自己前面，跟自己穿着相同队服，矮自己一头的小姑娘，眼底到底藏不住眼底的笑意。

    高兴是一回事，不愿意承认自己非，那是另一回事。

    萧戾这么想着。

    看着刘酒在那边不知道发了多少个经理人炫耀。

    旁边路过队伍，偶尔还会有经纪人指着刘酒咬牙切齿。

    差不多就得了。

    萧戾挑了挑眉头。

    双手抄在口袋里面，眼底懒懒散散的一片，叹了一口气。

    所以说小姑娘那么走运的话，为什么他的那些技能每次还都是在小姑娘身上用出最坏的一种情况呢？

    当然了，他之前说着高兴是一回事，不承认自己非是另外一回事，自然也想不到他释放的技能是一回事，清辉能不能避开危险，又是另外一回事。

    众人坐上车。

    萧戾就坐在清辉的旁边，全程无话。

    一群人高兴的胆大包天，再次挑战前队霸的权威。

    都是眼巴巴的看过来，“戾哥，现在被辉妹带飞的感觉怎么样？”

    “戾哥，你对之前你发表的那一套言论还有没有什么说法？”

    “是不是幸亏没让你上去抽签？”

    他们也就是闹不懂了，怎么会有这么倔强的非酋呢？

    萧戾不以为然的移开视线，不做声。

    清辉扬着小下巴，用手戳他，“快说，感觉怎么样？”

    “小下巴都快指天了，看把你得意的，”萧戾被烦的不行，扭头，瞬间抬手，捏住清辉的小脸，呵了一声，带着满满的愤懑，“不就是抽个签吗？”

    清辉啪叽将他的手拍开，“是啊，就是抽签，羡慕去吧！”

    小姑娘想了想又补充了一句，带着受害者极大的怨念与恶意，“非酋！”

    