    “住手！”

    阿蒙不断反过来吸收克莱恩身上的失控，导致自己的失控都增加了。

    “毁灭吧……”

    只是克莱恩的表现，却是一副生无可恋的样子。

    “你等我先出去再死！”

    阿蒙感觉要疯，诡秘之主意识如果在这源堡内复苏，连带自己也吞下的话，自己的分身也无法幸免。

    他得抽出时间把联系斩断跑路才行。

    可很显然，现在眼前这个疯子完全没有这种想法。

    万万没想到啊，怎么就会碰上个这样个东西。

    阿蒙精于算计，很少吃亏，对于这一次的行动他也是权衡再三的。

    哪怕对方背后有那神秘存在，也是自己的胜率更大。

    可哪里想得到，这才刚刚开始，一言不合就要自爆？

    你多少给我点准备时间啊！

    “关我屁事……”

    克莱恩不管不顾，就是任由天尊意识复苏。

    作为源堡真正的主人，天尊复苏的越多，整个源堡就变得越发诡异。

    连带阿蒙身上都已经开始冒出了滑腻的触手。

    好似阿蒙和克莱恩就要融为一体，化成一团。

    单从外表上看，就好像一团古怪的球体之上，长出了两颗脑袋。

    “喂喂，就这样一直看着吗？不太好吧……”

    只是就在两人拉锯的时候，一道声音从旁边传来，愣是在这种关键时候都分散到了两人的注意。

    啥情况，源堡还能有别人进来不成？

    随后，他们便看到了那正坐在板凳上看戏的徐越和罗塞尔两人。

    阿蒙一下就感觉到了自己精神受到了重创，好似已经快和自己融合的那个混蛋突然尖叫了起来。

    不过也正因为这一下，让他找到了些许喘息的时机，似乎对方受到了什么很大的刺激，短暂的把天尊的意志都完全压制了下去。

    不管是遇到了什么，趁着这个机会阿蒙立刻便是斩断了自身所有的一切。

    直接脑袋爆炸，散成了一条条虫子，舍弃了自身一切特性与克莱恩融合。

    自己则是选择了在序列2的那分身上苏醒，完全抹去了与这里的关系，以免污染。

    重新降级为序列2，感受到自身的情况后，阿蒙也不由有些发呆。

    输了……

    不管那边最后结果是如何，自己都输了。

    明明已经算计了一切，预判了所有，在最后的时候进行两人的对决，可依然在占据优势的情况下输了。

    还输的这么快，这么滑稽。

    对方只是体现出了一点，就将自己打的体无完肤。

    不怕死……

    不，也不是说不怕死，而是他内心有着比死亡更高的守护，这让阿蒙完全无法理解。

    也不想理解。

    从出生就自带唯一性，阿蒙从未有过这种经历。

    “找我谈话才多久，竟然真的让我成为了踏脚石。

    “为什么，选的不是我呢……”

    阿蒙抬头看上了天空，能够随意的入侵到源堡之内，这代表着对方哪怕真的在最后的时候都能插手其中。

    虽然看上去愚者先生似乎马上就要被上一任诡秘之主取代了，但现在看来，可能并不是如此。

    说不定，能直接解决掉诡秘之主呢……

    ……

    不说阿蒙离开源堡后的感慨。

    这边肉球上长了颗脑袋的克莱恩，看着那边罗塞尔不断拿着一台相机一样的玩意儿对自己现在的形象拍照。

    唯一剩下的脑袋都是懵的。

    “你在干什么？”

    强行把诡秘之主的意志按下去，克莱恩用一种颤抖的声音说到。

    “没什么，你就快死了，我们留下点纪念。

    “纪念我们伟大的老乡，伟大的愚者先生，周明瑞同志，将永远铭记在我们心中。

    “你的光辉事迹将会永存，等我一统诸国，我会研究出电影，把这些当做纪录片免费在公园放映，永世流传。

    “看在老乡的份上，我帮你写一份愚者先生日记，你应该也不会介意吧？放心，我用第一人称写日记很在行的……”

    罗塞尔一边拍照，一边滔滔不绝的说着什么。

    如遭雷击的克莱恩，那肉球一样的身体上开始逐渐长出了另外一颗脑袋取代开始阿蒙的头颅。

    扭曲的黑影，看不到面容，但裂出了一张嘴说道

    “只要你把身体交给我……”

    “闭嘴！”

    忽然，肉球长出了一只手，一把捏住了那长出的脑袋，啪叽一捏，就直接捏成了粉碎。

    克莱恩双目赤红，口鼻喷火。

    一股恐怖的气息锁定了罗塞尔，让正在嘴里滔滔不绝，手上拍着照的他都不由浑身一阵僵硬。

    作为黑皇帝，他竟然纯粹被对方的气势给震慑住了。

    看着那面目扭曲的克莱恩，他怀疑自己会不会被他打死……

    咕噜~

    罗塞尔咽了口口水，而后机械的转头看向了徐越的方向。

    “你们自己解决吧，天尊我收走了。”

    徐越轻笑了一声，随后抬手一捏，一道黑影便直接被从克莱恩身上剥离了出来。

    其实天尊已经输了，还输的很彻底。

    不过为了避免克莱恩靠沉睡去压制，徐越还是干脆帮人帮到底好了。

    至于罗塞尔……

    叮咚~

    徐越身影淡淡的消散，却是似乎不小心掉落了一瓶药剂在地上，空中也残留了他有些恶趣味的声音

    “哎呀，不小心掉了一瓶刚刚配好的魔女药剂诶……”

    随后就完全不见了踪影。

    源堡只留下了正僵硬拿着照相机的罗塞尔，还有那因为已经没有天尊意志，而直接恢复了人形的克莱恩。

    “你这照相机做得不错啊……”

    克莱恩整理了一下衣服，感受到所有疯狂都离开，甚至连锚都不需要的完美状态，也有着一种浑身轻松感。

    原本序列越高就越接近疯狂，天使之后就已经需要锚来锚定自身。

    可现在，他感觉自己和普通人无疑。

    除了这股属于诡秘之主，属于旧日三支柱之一的强大力量之外，心灵上的问题似乎已经完全解决。

    随后便是一边整理具现的衣物，一边抬手让那瓶魔女药剂飞到了自己手上

    “你说，如果一位真神喝下序列7的药剂，还会有效果么？这有点让人好奇和在意呢……”

    “不会，肯定不会，虽然会增加失控的风险，但毕竟只是序列7。”

    罗塞尔连忙摇头，想要打消克莱恩的一些想法。

    “那你说，我动用诡秘之主的能力嫁接一下，能不能让这药剂短期有效？”

    __

    两更……

