    “什么？”

    帝无仙的一招，被叶寒正面挡住，立刻就露出意外的表情。

    双瞳眯起，惊疑不定。

    在他的记忆中，仙王殿并没有这样的弟子。

    这一道面孔，无比陌生。

    “回去吧！”

    叶寒语气淡然，看了一眼帝无仙：“太古仙气，我要了！”

    瞬间，天地归寂。

    死一般的平静。

    九大至尊太上长老，都没有说话。

    “你，是什么东西？”

    帝无仙眼瞳爆睁。

    双瞳之内，恐怖的杀意席卷而出，化作两道长虹，在刹那间冲着叶寒逼杀而出。

    “纵是双王与那三大至尊圣子，也不敢在我面前这样说话。”

    帝无仙的笑容浮现，冰冷彻骨。

    “是吗？”

    叶寒依旧是那般风轻云淡的表情。

    只是，在他的双瞳之中，青光弥漫。

    杀气诀运转之下，双瞳化作杀戮之瞳，同样有两道青色的长虹弥漫而出。

    那是无限杀意的凝聚。

    砰！

    两人中央的真空，就这样爆炸了开来。

    无数用念力感应此地的高手，皆是心中狠狠一颤，只感觉到叶寒与帝无仙的杀意似乎传递而来，隔着无限的空间距离，传递到了每一个人的体内，让他们感觉不适。

    “好强的叶寒！”

    “帝无仙在天外战场中凝聚的杀势，叶寒居然可以正面承受下来？”

    一些人终于察觉到不对劲。

    叶寒的强横，似乎超出他们的预料。

    相比较踏入六劫天帝领域的帝无仙，原本每个人的心中，至少今日的叶寒是不可能与之对抗的。

    哪怕他曾有过碾压三大至尊圣子与大道王联手的战绩。

    “三大至尊圣子算什么东西，也配和我叶寒比肩？”

    叶寒眸光深邃，挡住对方一道瞳光的他再度开口。

    “叶寒？”

    “起源之地，曾有一尊天帝叶寒！”

    帝无仙盯视着叶寒，眼中渐渐浮现出一抹戾气，杀意在堆积。

    “九天战戟！”

    不等叶寒回应，帝无仙猛然间大喝一声。

    他的声音滚滚激荡，刹那间传遍天地穹宇，意志沟通了仙王殿群峰的深处。

    轰隆！

    无数人，听到一声天地轰鸣。

    一座特殊的峰峦之中，一道璀璨戟光破空而起，穿透了天地，撕裂虚无的空间，化作一道炽烈的光影。

    几乎一眨眼之间，所有人都看到一柄方天画戟破空而来，顷刻落入了帝无仙手中。

    “没有人，可以挑衅我的威严！”

    “你是这样做的第一人，我便亲自出手，给予你奖励……赐你一死！”

    帝无仙说完，手中的战戟大势磅礴，瞬间杀出无比凌厉的一招。

    戟光荡漾九万里，大气磅礴，锋芒无尽。

    哧啦！

    真空瞬间被撕裂、击穿。

    可怕的一招逼近叶寒。

    “哼！”

    叶寒冷哼一声，帝龙戟同样显化在手。

    顷刻间，他便动用了诛天三式。

    三式合一的力量异常可怖，锋芒冲出前方，顿时便和帝无仙的一招碰撞在一起。

    四劫天帝，战六劫！

    不久之前对抗玄阴宗的那一战不算，今日，这是叶寒真正意义上，和六劫天帝级别的强者正面厮杀。

    而且是帝无仙这样的恐怖妖孽。

    同样六劫天帝的领域中，帝无仙此人都是绝对的佼佼者。

    砰砰砰！

    仙王峰上，大战起。

    虚空开始不断地崩塌，不断地爆炸。

    两道身影几乎顷刻间就变成了两道影子，在穿梭变幻，每个刹那都演绎出不可想象的恐怖威势，每个呼吸至少碰撞上千次。

    两种不同的戟光，两种不同的武道意志，在这一刻正面碰撞，彼此不断磨灭。

    哗啦啦……。

    犹如天河崩溃般的元气匹练在天地时空中不断流淌。

    空间出现了一道道裂痕。

    帝无仙如一尊绝世杀神，手持杀戟，出手霸道，要屠戮一切。

    而叶寒亦是毫不示弱，正面拼杀，如战神临尘，演绎无上的杀招。

    两人都是用戟，皆是锋芒无穷，底蕴惊世。

    这一刻的碰撞才刚刚开始，便已经到了巅峰状态，到了白热化的地步。

    在外人的目光中，叶寒与帝无仙二人，如化作两颗无比璀璨的大日恒星，在天地之间碰撞，开始了正面的交织和杀戮。

    “仙王杀戟！”

    帝无仙打出一招，仙王杀戟。

    这是他凭借自身无敌的武道天赋，自行领悟出来的一种可怕手段，居然达到了禁术的行列。

    “苍天之戟！”

    叶寒的招式同样变化，打出了人级禁术，苍天之戟。

    两道意志凝聚在戟光中，在一击碰撞的顷刻间，甚至产生了武道意志的彼此轰杀。

    大战贯穿天地，一切沸腾。

    猛然间，叶寒闷哼一声，被震退虚空上百步。

    “叶寒？”

    九大至尊太上长老同时皱眉。

    那九至尊踏出一步，便要出手，阻断叶寒和帝无仙的这一战。

    “让开！”

    帝无仙声音幽冷彻骨：“九至尊，你要解救此子，与我为难吗？”

    “弟子之间不得在此……。”

    九至尊开口。

    “还请长老莫要插手。”

    不等他说完，叶寒的声音响起。

    一招之间，叶寒的身躯便化作一道流光，瞬间冲入九霄。

    他的身躯每拔高一丈，便有一分气势在凝聚，拔高万丈，万般气势堆积，整个人爆发出来的精气神，犹如山洪海啸般猛烈。

    这一瞬间，叶寒映入仙王殿所有人的肉眼视线中。

    “早就想见识见识，所谓的帝无仙有多强！”

    九天之内，叶寒的气势堆叠，声音激荡，大势惊天：“今日你回归，飞扬跋扈，嚣张无限，真当这仙王殿是你帝无双的地盘？”

    “你是什么东西，敢指责我？”

    帝无双仰天长啸，手持九天战戟，刹那冲霄而起：“今日，就杀你！”

    “是吗？”

    叶寒锁定冲上来的帝无双，冷笑一声，帝龙戟一击贯穿而出。

    这一刻，他的五大体质本源全部爆发。

    气血之力、体质之力、元力，种种一切全部加持在帝龙戟之中，演绎出了天元一击般的一招。

    无敌狂暴大势凝聚，帝龙戟在虚空中演化出一道无比玄妙的轨迹，杀向帝无仙。

    虚空音爆，两大高手堂堂正正，正面碰撞在一起，开始了无比激烈的对杀。

