
嫂子大哥？

谁来告诉他，这叫个什么称呼？

“你们两个来看玲儿啊。”这两个人倒是每天都会过来两趟，毕竟林玲是他们的嫂子。

而且，韩浚澈离家的时候就喊他们两个好生保护着林玲。如今这车祸一出，慕彦觉得，恐怕自己又要去非洲晃悠一两个月了。

“嫂子大哥，你联系上老大了没有？我这也一直打电话，都是关机状态，老大应该是去开会了。”

祁天祺心里面是理解，可是还是摆着一张臭臭的脸，听到慕彦如此称呼，眉头一皱，“慕少可否换一个称呼？”

“为什么要换一个，我觉得嫂子大哥挺好的，比较顺口。”偏生慕彦这货没有看到祁天祺不悦的神色，其实也不能怪他，因为祁天祺如今还戴着口罩。

挠了挠脑袋，慕彦讪讪一笑，那张精致的娃娃脸一脸呆萌，让人很想去捏一捏他那比女人还要水嫩的皮肤。

走到病房门口，隐隐约约可以听见里面的说话声。

慕彦眼神一亮，露出一排洁白的牙齿，嫂子终于是醒了，如果韩浚澈回来的时候林玲还没有醒过来的话，他直觉韩浚澈怕是要把医院房顶都要给掀了。

“嫂子醒了，我想进去看看，我还有事情跟嫂子谈谈。”

慕彦阔步上前，推门而入。

走廊里，病房外，站着两个高大修长的男子的身影。

一个面貌阴柔，无关长得连女人都要自惭形秽，却又没有半分的女气；一个虽然戴着口罩，但是气场十足，一举一动都透露着优雅。

郑千城桃花眼一转，喉间溢出清越的声线：“祁少不要介意，慕彦就是这个样子。”

根据这两天的相处，其实祁天祺已经大概摸出了慕彦的性子，眸光轻轻移动，四周一番逡巡，最后落在郑千城的脸上。

就听见郑千城随口说了一句：“倒是没有想到娱乐圈蝉联七届的影帝祁天祺会是嫂子的哥哥。”

说着，郑千城擦肩而过，也进了病房里面。

病房当中，林玲倚在病床的床头，面色较之昏迷之时多了几分红润，气色好了不少。

蓝白相间的宽大的病服套在她身上，乌黑的长发披散，即便是额前缠了一条绷带，但依旧掩不住她出尘的气质。

看到门口的三个人，林玲扬唇一笑。

“玲儿，你醒了？”

当然，最先开口说话的自然是祁天祺。要知道这几天担心林玲，他整个人看起来都憔悴了几分。

“哥。”

祁天祺上前几步，看着林玲面色无异，除了比平时白了几分之外就没有什么了，想来是没有什么事情了。

毕竟医生也是这么说的。

“玲儿，你这几天可是把我担心坏了，就不晓得，我亲爱的妹妹有没有补偿啊？”既然没有事情，祁天祺又变回来了往常在林玲面前吊儿郎当的模样。

林玲很不客气的给了他一个白眼。

“嫂子，你醒了就好，要不然老大回来看到你还在昏迷中那就惨了。”

听着那熟悉的声音，林玲才把眸光移过去，除了慕彦还能够有哪个。

那郑千城也朝林玲点点头：“嫂子。”

林玲醒了也有半个多小时了，Anne也有告诉她，就在她出车祸的那天晚上，慕彦就带着队里面的人来了，抓回来了那两个畏罪潜逃的肇事司机。

那天晚上，分明就是有预谋的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015257"  chaptername="第三百八十八章  有预谋">加入书签</a>
</div>
