
　　初菲菲不以为然的说道。

　　她又不像初夏那么不受宠，自然初明浩找她也快些。

　　初菲菲本以为这句话可以刺激到初夏，却不料初夏笑意盈盈的说道：“好啊，那你就慢慢在这里呆着，看初总什么时候过来找你哈。”

　　初夏修长的手指拍了拍初菲菲的脸蛋后，就转头对墨寒冰说：“冰哥哥，我们走，不用管她。”

　　“嗯。”墨寒冰主动牵着初夏的玉手，两人一起往地下室密室外面走去。

　　只听见身后传来初菲菲大吼大叫的声音：“初夏，今日所受的委屈，他日一定双倍丰还，你给我等着！”

　　“好啊，那咱们就拭目以待，看谁才能笑到最后。”初夏快要走到楼梯的时候，转过头来，朝初菲菲回眸一笑道。

　　她现在有墨寒冰在，还会怕初菲菲不成，今时不同往日，她早已不是那个任如初菲菲欺负和打压的女人了。

　　“初夏，你这个可恶的女人，诅咒你出门被车撞，不得好死。”

　　初菲菲还在骂些什么，到后来初夏已经听不见了，就当她在疯狗乱吠好了。

　　她和墨寒冰已经走了出来，来到了美丽的后花园。

　　谁也不会想到，在这么美的后花园中，竟然藏了这么可怕的地方，这是初夏的噩梦，她永远不会忘记在地下室密室里呆过的那些日子。

　　墨寒冰似是猜出了初夏的想法，沉声问道：“你以前被初明浩关过这里？”

　　“你怎么知道？”初夏瞪大眼眸，惊奇的问道。

　　“你的眼神早已出卖了你自己，从你刚进来这里开始，我就感觉你的脸色不太好看，似乎有些恐惧这里。”墨寒冰把自己的心里想法说了出来，甚至带着几分心疼。

　　“这也被你看出，还真是聪明。是啊，我小的时候，要是不听话，初总就会把我关在这里面壁思过，不给水和饭吃，罚到我认错为止。”初夏说起这个，还真是一把辛酸泪。

　　“你还会有不听话的时候，还真是看不出来。”墨寒冰很难想象这么优秀的初夏，以前也是个不听话的孩子，还会被自己的爹地如此罚。

　　“也不是小的时候很顽皮，就是初总要我学的东西实在是太多了，什么钢琴、舞蹈、画画、游泳等，反正就是要我琴棋书画样样精通，为此我缺失了很多童年和玩的机会。”

　　“有时候我真的不明白，为什么同样是孩子，别人家的孩子可以出去玩，我却要各种学，不能出去玩。所以有的时候我内心比较烦躁，就会拒绝学那些，初总就会认为我学坏了，还不听他的话，就把我关进地下室密室罚我，要我面壁思过，还要写份三千字的检讨书，想想自己到底错在了哪里，还要向他道歉，并且发誓今后会努力学习，不再想那些有的没得。”

　　“我就是在这样严苛的环境中长大的，每天不断学习，我甚至连吃什么做什么他都要管。要不是五年前我经历了那样的事情，他或许还会继续管我的人生，不会那么轻易放过我的。当然也有一些是初菲菲添油加醋的，导致初总认为我真的丢尽了初家的脸，对我太过于失望，才会把我赶走，不认我这个女儿吧。”

　　初夏在说这些往事的时候，表情非常平静，就好像在说别人的事情一样，一点儿也不在乎。

　　可墨寒冰听到之后，心生心疼，忍不住将初夏抱入怀里，柔声说道：“以后有我在，没人会伤害到你的。”

　　“我知道，你今天就保护了我一回，要不是有你在，我还不一定能够识破初总的计谋呢。所以有你在，我感觉有莫大的安全感，哪怕天塌下来我也不怕了。”初夏趴在墨寒冰的怀里，非常安心的说道。

　　“嗯，我们别在这里聊，先出去再聊，这里不太安全。”墨寒冰像是想到了什么，这般提议道。

　　“也是，万一初总他意识到事情不对劲，突然跑来这里怎么办，还是出去先比较安全。这里有个后门，我们可以从那里出去。”

　　初夏从小是在初家别墅长大的，自然对这里特别熟悉，知道后门什么的。

　　“你熟悉，你带路。”墨寒冰说完，就跟着初夏一起往后门走去。

　　很快，初夏就把墨寒冰带去后门，但门却是锁住的，令初夏担忧的说道：“门锁住了，看来后门是走不通了。”

　　“可以爬过去。”墨寒冰观察了一番，觉得这个高度爬过去，一点难度也没有。

　　“呃，你确定？可我今天穿了裙子，怕是不太方便。”初夏低头看了一下自己这身打扮，有些犯愁起来。

　　早知他们最后落得要爬墙的地步，她就不该穿裙子，应该改穿裤子的，还真是失策啊。

　　“没事，这里附近没有摄像头，而且有我在，我会接着你，不会有事的。”墨寒冰保证道。

　　“嗯，逃命要紧，免得被初总他们发现，把我们抓回去更惨。那我们事不宜迟，赶紧走吧，不然就来不及了。”

　　时间拖得越久，对他们越不利，还是赶紧离开这里比较安全。

　　“我先爬过去，在下面接住你。”墨寒冰轻声说道。

　　“嗯，你快去吧，我随后追上。”初夏说完，就看见墨寒冰飞快的爬了过去，很快就到了对面，这力气可真大。

　　轮到初夏的时候，她觉得这条礼服的裙摆有些碍事，就弄烂了一部分，这样方便她爬过去。

　　由于她是女人，爬墙自然没有男人这么熟练，非常吃力，费了好大的功夫才爬到门上面，在看到那个高度的时候，心咯咚了一下，有些害怕。

　　她要是这样跳下去，不骨折也半残吧，可怕。

　　墨寒冰像是猜中了她的心声，张开双手，对她说道：“别怕，直接跳下来，我一定会接住你的。”

　　“那我跳咯。”初夏双眼一闭，就往墨寒冰的方向跳了下去。

　　只听见啊地一声，她人已经着地了。

　　没有想象中的疼痛，难不成墨寒冰果真非常准的接住了她？

　　她睁开眼睛一看，就看见墨寒冰英俊的脸就在她的面前，眉头皱紧，似乎有些难受的样子。

　　“冰哥哥，你还好吧，是不是撞伤你了？”初夏立马离开，担心的问道。

　　“没事，一点儿也不疼，我们走吧。”墨寒冰强忍住背部带来的疼痛，用不在乎的语气说道。

　　“真的没事，没有骗我吧？”初夏怀疑的问道。

　　她可是人耶，这样撞过去，不痛才怪。

　　“你男人我可是练过的，这点小伤对于我来说，不算什么。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　他可是男人，哪怕真的疼，也不能在自己女人面前表现出来。

　　“冰哥哥真厉害，我打心底佩服你。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“知道就好。”墨寒冰从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，对初夏说道：“走吧，秦天已经在那里等我们。”

　　“嗯，走咯，回家去。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，开心的说道。

　　自己来这么一趟，不但完好无缺，还趁机教训了初菲菲，能不令她开心嘛。

　　反正初菲菲算是自作自受，怪不得别人啊，就让她好好在地下室密室呆上几天，受些教训吧。

　　初夏和墨寒冰一起来到黑色迈巴赫旁，坐了上去，秦天立马驱车往墨家别墅驶去。

　　次日，初夏来到综艺节目拍摄现场，果然不见初菲菲来，心中一阵窃喜。

　　看来初明浩还没发现初菲菲被关进地下室密室的事情，就让她多呆几天呗，吃吃苦头也好。

　　在初夏这样想的时候，林雨泽走到她的背后，轻拍了她的肩膀一下，说道：“来了也不告诉我一声，我好跟你一起来。”

　　“这期也有你吗？”初夏好奇的问道。

　　林雨泽这是变成常驻嘉宾啦？

　　“对啊，导演还是安排我跟初菲菲搭档，烦死了，才不想跟她一组。”林雨泽郁闷的说道。

　　“我猜你今天应该不用跟她一组。”初夏神秘莫测的说道。

　　“你怎么知道？难不成她今天有别的行程？”林雨泽惊奇的问道。

　　初夏本想把初菲菲被关的事情告诉他，但转眼一想，林雨泽可是暗恋初菲菲，要是知道自己心爱女人被自己最好的兄弟关了，怕是会骂死她，还会影响两人的友情吧。

　　思前想后，她还是决定装死，不告诉林雨泽比较好，不然找她算账就麻烦了。

　　于是初夏说道：“我也不太清楚，估计是吧。”

　　“你不知道还说，真是无语。”林雨泽无奈的说道。

　　“敢这么跟我说话，欠打是吧？”初夏握拳，朝林雨泽恶狠狠地说道。

　　“女侠饶命，我再也不敢得罪你了，还请你放过我。”林雨泽双手抱拳，求生欲满满的说道。

　　为避免两人在节目开拍前，再次吵起来，林雨泽还是决定先认错比较好。

　　“看在你这么诚心求饶的份上，本女侠就放过你啦。”初夏大方得体的说道。

　　两人聊着聊着，已经到了拍摄的时间，导演见初菲菲还没来，发了好大的脾气，骂初菲菲仗着自己是一线女明星，耍大牌什么的，不把这个节目放在眼里。

　　也只有初夏知道，初菲菲不是耍大牌，而是根本来不了。

　　如果昨天被关的是初夏，导演只会骂她骂的更凶吧，说不定这次之后，以后都不用来参加这个综艺节目了，初菲菲这个如意算盘打的可真响，真可惜弄巧成拙了。

　　刚好肖湛今天有别的行程，也不能参加这期录制，导演就把初夏和林雨泽编制在了一组。

　　林雨泽听到之后，凑了过去，小声夸奖道：“初夏，你的嘴是不是开过光，没想到初菲菲今天真的不能来，我真是太开心了。”

　　“她不来，你不是应该伤心才对吗，怎么反而开心了？”初夏一脸疑惑的问道。

　　难不成林雨泽只是怕她知道他喜欢初菲菲，她会生气，故意装作讨厌初菲菲的样子？

　　“当然，那种女人不来更好，免得拖我后腿。”林雨泽不满的说道。

　　只要初菲菲和肖湛都不来，他才有机会跟初夏一组啊，这是多么好的一件事啊。

　　“好吧，她应该也没有这么笨吧。”初夏反问道。

　　她真的是打心底佩服林雨泽，竟然可以当着她的面，骂自己暗恋的女人，只为不破坏他们两人之间的友谊。

　　就林雨泽这种舍己为人的精神，初夏打算以后少骂他几句，对他好点才行。

　　“就她的智力还能参加这档综艺节目，怕不是用钱买进来的，别到时影响收视率就好。”林雨泽满脸嫌弃道。

　　初菲菲能有今天的地位，全靠初氏集团捧她而已，要不是有个有钱的爹地，以初菲菲这种演技差，智商差的花瓶能够成为一线女明星，那还真是痴人说梦的事情。

　　初家有两个女儿，只是初明浩一直喜欢的都是初菲菲而已，不然他要是连初夏一块捧，以初夏的演技和智商，早就成为影后级别的人物了。

　　还好老天爷没有放弃初夏，她现在也混的挺好的，起码资源开始多了起来，对她以后的发展有很大的好处，会有更多人看到她的好，更加多人认识她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她花钱买，早已不是一天两天的事情，这是大家都知道的，反正她的粉丝总会盲目夸她的，习惯就好。”初夏冷冷讥讽道。

　　她就是最看不起初菲菲这点，明明靠买的，还以为自己了不起的样子，还真是欠打。

　　“好了，不提这个女人，准备开始拍摄了，我们准备一下。”林雨泽不想再提初菲菲这个烦心女人，这样说道。

　　“嗯，我也一样不想提起她，我们准备开拍吧。”

　　就这样，初夏他们开始拍摄综艺节目，进入各自的角色之中。

　　另外一边，助理见到处都找不到初菲菲，就来到了初家别墅找初明浩。

　　女佣把助理带进客厅，面见了初明浩，她担心的问道：“初总，您有见到菲菲姐吗，我们到处都找不到她，也不知道她去哪里了。她今天本身要去拍摄一档综艺节目的，但她并没有出现，导演都骂惨了。”

　　“菲菲从昨晚开始，就没有见过她的身影，我还以为她回去酒店住了呢。”初明浩惊奇的说道。

　　“菲菲姐并没有回酒店，甚至也不在黎先生家里，初总您要是知道她在哪里，一定要告诉我，不然她的通告都没法赶了。”助理担忧的说道。

　　“来人，去别墅四处搜查一下，看看菲菲到底去了哪里，是不是还在房间里睡觉。”初明浩觉得事有蹊跷，吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第247章 初菲菲不见了免费阅读。https://www.23sk.com 