一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第618章群愤

    善良的村民对乔水的做法是气愤的，而他们乔家村的人为什么回来的这么慢也是有原因的。

    当时乔水给北王朝的人说，让北王朝的人将他们村子里的人分开送，种种……

    被拉满了仇恨值，现在陈氏跑来闹，大家肯定不高兴。

    陈氏看到那么多人都向着乔玉灵，当场就傻眼了，随即想到乔玉灵家现在的情况，黑了脸，“你们这些人还有没有点良心，就因为她乔玉灵有两个钱吗？”

    乔大奶奶气极了，上前便直接甩了陈氏一巴掌。

    这一巴掌，人群安静了下来，陈氏气愤，但是她缺一个脚，想起来追都麻烦，只能愤怒的看着乔大奶奶。

    “你干什么？”

    “我干什么？我让你认清一下什么叫现实，你儿子乔水做的那些缺德事你还不知道吧？”乔大奶奶很生气，“那样丧尽天良的人，就应该沉塘。”

    陈氏又懵了，她家水儿到底做了什么事情，竟然让这些人这样生气。

    陈氏是真的不知道，乔水从骨子里坏，但是还算有点孝心，在带着北王朝人进乔家村的时候，乔水连乔海一家也没有放过，唯独没有将陈氏与乔老头带出来。

    当北王朝的人走时候，乔水将乔氏与乔老头接到北王朝他暂时住的地方享福去了。

    乔老头与陈氏最疼爱的就是这个小儿子，有小儿子给他们找婆子丫鬟的伺候着，他们自然很开心，甚至连乔海一家的死活都没有管。

    可是好日子没过多久，便到头了，乔水有一天狼狈的回来后，便开始不对劲，身上开始生疮，陈氏想请别的郎中给看。

    可是当别人看了乔水的情况之后，扭头就走，最后乔水让乔老头与陈氏回来找乔玉灵。

    也是可怜了两把老骨头，刚刚回村，乔老头带着乔水回家去了，陈氏便想着直接过来闹，完全没有打听清楚现在是个什么情况。

    天色也黑了，周围就是几个人拿了几个火把，勉强能看清，南宫辰维又站在人群里，陈氏没有看到。

    若是陈氏看到南宫辰维那张脸，恐怕早就已经不敢说话了，哪里敢这样闹。

    事情越来越不对劲，陈氏有些不敢闹了，不过想到她儿子乔水，她便看着乔玉灵，直接命令道：“乔玉灵，我命令你给水儿治病，水儿说就是你喂他吃的东西，他才会成为现在这样的。”

    乔玉灵挑了挑眉，“那他就没有告诉你，为什么会这样？我为什么要喂他吃东西？”

    “你……”陈氏想骂，可是转念一想，自己是来求乔玉灵的，便换了一种幽怨的口气，“那还不是因为你，这农场这么大，你都能给别人一个活计，水儿还是你小叔呢，你怎么不给他一个活计？如果你给了他活计他能做出那种事情吗？”

    “那你的意思，我没给他一口饭吃，倒是我的错了？”乔玉灵反问。

    “当然。”陈氏白了乔玉灵一眼，当她眼睛瞥过乔湖身上时，立刻不乐意了，“乔湖，你就这么看着你的不孝子欺负老娘么？”

    乔湖从人群中走了出来，站在乔玉灵身边，同样居高临下的看着陈氏，眼底满满的淡漠，“我乔湖早就已经无父你母。”

    “你就不怕报应吗？”陈氏看着乔湖恶狠狠的说着。

    乔湖冷了脸，“就算有什么报应，都冲我乔湖一个人来，天打雷霹我都不怕。”

    “你……”

    陈氏话还没有说出来，一边的乔大奶奶便开始助攻，“哟，现在想起来有这个儿子了？我可是记得当初你们家是怎么做事的，乔湖从小干的活最多，吃的东西最少，最后娶了媳妇儿也是，我到现在还记记，你将他们直接赶出来的嘴脸。”

    “就是，给他们一间破草屋，都已经塌了，还让他们住，这样的人还好意思说自己是当娘的。”

    “可不是么，就是我家的狗生了小狗崽那还知道护着，不让别人碰呢，这人怎么活得还不如狗呢？”

    “……”

    都是一个村子里住着的，以前就这么大点地方，村与村之间基本很少来往，所以谁家有点什么事情，风一吹就全都知道了。

    就连谁家哪天吃点荤腥都能闻到味儿。

    乔湖以前过的是什么日子，大家都知道，现在提起来了，大家也就打开了话匣子。

    乔玉灵听着人群中的议论，笑呵呵的看着陈氏，“怎么样？什么感觉？自己做过的事情，以为别人都不知道？”

    陈氏眼底微动，扭头冲着那群八卦的村民就吼，“你们都闭嘴，关你们什么事情，乔湖是我身上掉下来的肉，这是永远都不可能改变的。”

    这话不可否认，所以没有人说话。

    乔玉灵蹲在地上，平视着陈氏，“这放在说的很好呢，我刚才听到王大婶说，他们家的狗都知道护崽呢。”

    陈氏脸色一阵青一阵紫，“哼，如果我没有养他，他怎么长这么大的？”

    “该还的情份我们早就已经还了。”乔玉灵说。

    “还不清，这些东西怎么可能还得清，我要你永远都欠着我的。”陈氏说的得意极了。

    乔玉灵皱了皱眉，如同看白痴一样看着地上的老太婆，反问：“你想让我救乔水？”

    “他是你害的，你自然要救，以前他是做过不对的事情，但是他也因此付出了代价，他在外面漂泊了好几年，这些就已经够了。”陈氏很是动情的说。

    可……她不这样说还好，她一这样说，一边的村民就生气了。

    乔玉灵冷笑着看她，“你想得还真是爽，那你的意思是，如果我现在将乔水杀了，那是不是我回头道个歉就可以了？看来你的好儿子没有告诉你他做了什么事情呀。

    那我就给你说说，我娘怀孕的时候，他故意撞了我娘，当时若不是因为有我师父在，我娘早就一尸三命了，当时乔水逃走了，可是几年后他回来带着北王朝的人，将村子里的人全都欺负了一遍。”

    陈氏连忙反驳，“就算我水儿不带北王朝的人来，他们也是要来的，他们抓我水儿带路，我水儿有什么错？”