    十个时辰过去了，力量慢慢衰减。

    直至力量退散到三千里后，两道身躯以极其缓慢的速度在恢复着，为何说恢复很缓慢，因为每一块碎片，都几乎快化为灰烬了。

    耗费了三个时辰，林墨和黑尊才彻底聚合成型。

    “差点就死了……”黑尊声音有些沙哑，眼中透着余悸。

    “这就是第四境的力量么……”林墨倒吸了一口冷气。

    “这还只是古神虚影，不是真正的神尊第四境人物，若是真正的第四境人物，恐怕威力不止这么点。”黑尊说到这里，看了林墨一眼，“这一次亏大了，根源受损了，恐怕要很长时间才能恢复过来。”

    “不亏，到时候换些根源恢复的至宝就行了……”林墨说道。

    先前和星陨交手，都没这么凶险过。

    还好，太初至尊体在炎神力量下，已经变得更加坚韧了，不然刚刚林墨也撑不过这一次的冲击。虽然二人都伤到了根源，但至少活了下来。

    “下一次还是不要找第四境的古神虚影了……”林墨涩然道。

    “下一次？没有下一次了。”黑尊哼了一声。

    再来一次的话，万一运气不好，就彻底交代在这里了。为了撑下去，黑尊都耗损了不少修罗力量，就算他想来一次也没办法撑住。

    至于林墨的话，根源也受损了，自然也不会去尝试。

    第四境的古神虚影太恐怖了。

    等了整整一天，二人才拖着破损的身躯缓缓掠了过去，第四境的古神虚影已经化为了球体，比起第三境的大两倍，足足有巴掌大小了。

    而里面蕴含的气息更是恐怖得难以想象。

    至于无上老祖……

    林墨和黑尊对视了一眼，神色满是异样。

    这家伙还活着不说，而且还活得好好的。

    “少主，大人你们怎么这么狼狈？”无上老祖望向林墨二人道，眼中透着戏谑，现在他知道了，自己不会被古神虚影杀死。

    连第四境的古神虚影都杀不死他，那他还怕什么？

    “还敢幸灾乐祸。”黑尊一巴掌拍了下来。

    无上老祖当场被拍爆了。

    等到重新聚合后，无上老祖立即就老实了，古神虚影虽然杀不死他，可黑尊可以啊，刚刚将他拍爆后，他感到根源有所损耗。

    林墨收起了地上的第四境的古神虚影。

    “休息一天，然后继续。”黑尊说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    时间飞逝，一行三人在古神区域内游荡了近半个月时间，整个区域的古神虚影，还有古神虚影碎片，全都被林墨和黑尊二人弄到手了。

    “一共有碎片六十七块，能凝成残缺的古神虚影七个左右，一境的古神虚影有三十二个，二境的九个，三境的三个，四境的一个。”林墨说道。

    “差不多了，该出去了。”黑尊说道。

    “这一次收获不小。”林墨面露微笑道。

    “你当然是收获不小，你的身体都恢复了，连根源都完全恢复了，你这身体还真是诡异，连根源受损都可以恢复……”黑尊没声好气的瞪了林墨一眼。

    林墨已经恢复如初了，而黑尊自身虽然表面完好无损，但实际上身躯还是遍布裂痕，根源受损，要么耗费大量的时间等恢复，要么找至宝修复。

    而这大量的时间，恐怕得耗费数十年的苦功才行。

    “等回到昆仑古城，我会给你找修复根源的至宝。”林墨说道。

    “嗯。”黑尊点了点头。

    “少主，那我呢？”无上老祖屁颠屁颠的跟上来。

    “你这一次功劳不小，你突破神尊的修炼资源，我会给你准备的。”林墨迟疑了一下后说道。

    “多谢少主。”无上老祖不由面露狂喜。

    ……

    三人从原路走了出去。

    当到外界后，林墨和黑尊发现已经有不少修炼者在边缘部位游走了。

    “少主！”林煞出现在林墨身后。

    “现在的情况如何？”林墨问道。

    “古神区域已经开始出现一些碎片了，但是不多，目前只出现了十三块虚影碎片，皆被各大势力夺走了。”林煞开口说道。

    “开始有碎片出现了么……那么接下来应该就会有古神虚影出现了。”林墨面露凝重，手上所获之物必须得尽快出手，不然等到古神虚影多起来的时候，价值可就没现在这么高了。

    “继续派人查探。”林墨说道。

    “是！”林煞隐入虚空中。

    林墨和黑尊带着无上老祖，伪装自身后，掠向了昆仑古城。

    小心谨慎是必须的，九天一族可是有神尊第三境的守护者，而且说不定更强。

    百族天盟和凌霄族也必然会有这样的人物，不然他们如何敢独立出去？这些人不出现，并不代表他们不打算找自己和黑尊的麻烦。

    特别是现在，林墨身上还揣着这么多的古神虚影，万一被人察觉，来个神尊第三境的大人物，他们三人不但会交代在这里，甚至还会白白损失诸多古神虚影。

    在踏入昆仑古城后，林墨和黑尊才暗暗松了一口气。

    “该怎么弄，你去安排就是了。”黑尊直接当甩手掌柜。

    “好吧。”

    林墨叹了一口气，黑尊的性格他很清楚，绝对不会去做这些杂七杂八的事。反正，林墨也是准备自己一个人去筹备的。

    “去，租一座大殿，然后发出请帖，在昆仑城内的所有势力，还有那些古老的势力，以及昆仑城本土的，都给他们发一道请帖。”林墨对无上老祖说道。

    “我去发？”无上老祖涩然道。

    “不用你去，你准备好请帖就是了，我会派其他人去。”林墨瞥了无上老祖一眼，这家伙胆小怕死，怎么敢去。而且，就算去了，也未必认得地方，还不如让死士过去。

    萧月调集了五百死士，这些死士就在昆仑城内各处。

    半个月来，这些死士早就将各大势力的一些居住之地，并且有多少人都弄清楚了。当然，这些势力不会将所有人都摆在明面上，但至少明面上的人有多少都一清二楚了。

    听到不用自己去，无上老祖顿时转忧为喜，立即去准备请帖了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

