    姚梦茹满脸愤怒的关上门，再反锁。她背靠着房门，胸口剧烈起伏着。这个该死的混蛋，他，他是怎么知道自己一大一小的？虽然差别不是很大，但这件事姚梦茹任何人都没说过，因为太隐私。

    而且，为这事，她也专门去大医院检查过，人家都没说什么事，但每当夜深人静时，她总会隐隐感到不安。

    姚梦茹深吸一口气，恢复了表情，转身朝外面走去，抬眼朝沙发上两个穿着便装的男子冷声道：“小赵小李，给我好好看着那家伙，我去去就回。”

    两个便衣都是姚梦茹的手下，看着那道窈窕的身影迅速消失，两人立即转身，脸上露出欣喜起身相互击了一掌。

    小赵和小李都是姚梦茹手下的精兵，有这么一个队长带着，两人整日都是惶恐不安。因为一般女孩都是在办公室做内勤，但姚梦茹不同，她的梦想就是抓大坏蛋，破大案。而且是一个十足的加班狂魔，经常半夜十二点给两人打电话出紧急任务。

    有时还在和老婆酣战，接到电话就得提裤子走人，他两都怕时间久了会落下毛病。

    虽说辛苦，但姚梦茹对待手下还是非常好，福利啥的都会争取到位。主要是她长得漂亮，身材又火爆，用小李的话说，那都是痛并快乐着。

    不一会儿，两人点的外卖到了，小李提着一盒饭掏出钥匙，打开了里面房门，进去之后把盒饭扔在了叶有道跟前：“快点吃吧，等会儿队长回来了，你就吃不成了。”

    “这位大哥，我看你面色轻浮，中气虚燥，怕是有点毛病啊。”叶有道抬头朝小李说道。

    “你才有病，你全家都有病，大哥我年年体检，哪来的病？”小李一下就怒了。

    叶有道撇撇嘴：“那方面不力，我有补肾锁精配方，大哥用后能一夜七次而不衰。”

    闻言，准备转身的小李一下就愣住了，然后回头看向叶有道：“你，你说的是真的？有副作用没？”

    一个小时后，姚梦茹回来了，到外面她没看到小李和小赵的人，然后推门一看，只见两人端端正正的坐在桌前，而叶有道正在给两人把脉。

    桌面上多了一盒水果和一杯绿茶，还有一包香烟，而且叶有道还在往嘴里扔提子吃。这是在干嘛？给叶有道上供吗？看到这一幕，姚梦茹鼻子都气歪了，大喝一声：“喂，你们在干嘛？”

    小赵和小李吓了一跳，一回头看到姚梦茹愤怒的表情，两人连忙站直，齐声道：“报告队长，我们正在进行拷问。”

    “拷问？水果和茶是那儿来的？你们两给我出去。”姚梦茹刚刚去接了个大案子，心情正是沉重的时候。

    小赵和小李一个机灵，两人连忙朝外面走了出去，出门的时候还不忘回头朝叶有道打了个OK的手势，挤眉弄眼。

    姚梦茹走到叶有道跟前，一把夺过他手中的新鲜提子，冷声说道：“我不管你是哪路神仙？但是你给我记住了，别在我的地盘上惹事，否则饶不了你。”

    “哦，好。”叶有道笑的无比灿烂，他知道姚梦茹拿自己没辙，这是要放人了。

    几分钟后，叶有道起身从房间里走了出来，姚梦茹跟在他身后，快出门的时候，叶有道转身说道：“对了，晚上睡觉之前，自己揉一揉小的那边，可能会好一点。”

    “你，你给我滚蛋。”姚梦茹立马脸色一红，这混蛋，竟然又提这茬。

    叶有道回到同心堂的时候已经是晚上九点多了，没看到苏谷兰的人，只看到苏晴坐在大堂旁边，手里捧着一本中医书籍在阅读。

    看到叶有道回来，苏晴立即站起来，关心问道：“有道，你吃饭了没有？”

    “哦，我已经吃过了。”叶有道摆摆手。

    “我看之前那个女的气势汹汹，她没伤害你吧？”苏晴倒了一杯水递到了叶有道手中。

    叶有道喝了一口水，轻声道：“姐，放心吧，这世上能伤害我的人不多。”

    “切，又吹牛。我妈去洛水进货去了，要明天才回，我先上去洗澡了。”苏晴朝叶有道白了一眼，转身朝楼上走去。

    凌晨2点半，酒吧街最后的缪斯酒吧，此时里面正冒出熊熊大火，滚滚黑烟和火舌不断从里面喷出来。四周都站满了围观者，指指点点议论着。人们都不知道好好的缪斯酒吧，怎么突然就起火了。

    不远处传来了消防车的鸣笛声，正在迅速朝这边驶来。

    另一边，一辆黑色越野车正在路上急速狂奔，双手都是鲜血的王坤死死的抓着方向盘，一边看路，一边注意着旁边躺在椅子上，大口大口喘气的王破军。

    “老板，你怎么样了？我们现在去哪儿啊？”王坤此时无比狼狈，浑身上下到处都是血，就在一个多小时前，他们经历了一场恶战。

    一群蒙面黑衣男子冲进了酒吧，将不少保安兄弟都砍伤了，然后直奔楼上王破军的办公室。

    王破军也被这群突然冲进来的黑衣人吓到了，但他身手极好，一个人打倒了七八个黑衣男子，但他不知道这群人中间竟然还有枪。

    王坤掩护着他从后门撤离的时候，王破军肚子中枪了，此时已经因为失血过多而面色苍白，非常虚弱。

    王破军感觉很冷，他很想睡觉，但是他知道此刻不能睡着，一旦睡下去可能就永远不会醒来了。

    他猛地咬破舌尖，刺痛让自己清醒了一些，朝王坤虚弱说道：“去，去同心堂找，找叶先生。”

    王坤愣了一下，点点头，朝后视镜里看了一眼后面那辆紧追不舍的黑色小车。一咬牙，方向盘猛地朝右边一打，车子迅速驶入了另一条车道。

    嘎吱，尖锐的刹车声在同心堂门口响起，躺着的叶有道一下就睁开了眼睛。

    “叶先生……”下面传来了王坤焦急的吼声。

    叶有道猛地坐起来，立即翻身，下床走到窗户边，推开窗户一看，只见楼下门口，浑身是血的王坤手里正提着一把西瓜刀，和另外三四个黑衣男子交战在一起。

