    “果然，这也是个可以触发任务的角色！”

    时千看了一眼其他人，好像并没有什么动作，并且都诧异的看着他。

    尤其是罗继浩，看到时千如此关心副本里的老人，有些一头雾水。

    副本里的任务，他们都归类于NPC的存在了。

    基本上副本接结束之后，都不会产生什么交集。

    自身的性命才是首要！

    唐柔妹子的死，已经预示着这个副本的鬼，开始了正式杀人。

    杀人的手段，就是不断被污染的灵异。

    并且经过这几天的遭遇，时千认为，一旦D级难度开始死人，就代表着这个副本，到了关键时候，他们离真相越来越近了！

    时千没有理会他们的目光，心中暗叹。

    愚蠢！

    这一看就是任务触发的关键人物啊，毫无疑问，这是来自于非酋的敏锐！

    其实时千也并不完全是为了任务，主要是根据李奶奶的诉说，他明显感觉到，这个矿业公司莫名其妙发生的大火，以及以前吊死在这里的那个金秘书，以及后来的黑猫，都很蹊跷。

    更别说被塞进行李箱的唐柔，她的死法跟董富康的一样，倒是金秘书上吊而死，从始至终，都没有吊死鬼之类的，侵袭他们任何一个人。

    但是关于黑猫这一点。

    时千有些跟李奶奶诉说不一样的怀疑。

    但是他没有说出来，毕竟只是自己的猜测。

    苏小秋描述，当晚黑月叫了一声，而且没用灵异力量，那个婴儿鬼就吓得消失了，看样子那个婴儿鬼，很怕猫咪的叫声，会不会也跟金秘书死之前养的那只黑猫有关？

    “那么奶奶，关于矿业公司董富康以及陈巧儿跟班明，这三个人的照片你有没有？”

    李奶奶点了点头，吩咐小雅。

    “小雅，你去房间里，将电视机下面的柜子第三格抽屉打开，里面有一个盒子，在钱的最下面压着一张照片，那是当年富康矿业公司开业时候的大合影，取出来交给这个孩子。”

    ……

    离开了李奶奶家，众人很快出了小区。

    暗红色的天空就像是被洗过一般，没有留下一朵云。

    此时已经是中午了。

    按理说应该是最明亮的时候。

    不过相比较前两天现在明显有些暗，时千明白，这次的惊悚副本，已经开始变味了。

    几人心头都有些惶惶不安。

    “赶紧去东安小区吧，那里一定有关于这个副本里隐藏破局之法，再不快点的话，估计还要死人！”罗继浩站在外围，对着时千说道，话里隐含了征求的意味。

    此时的他已经将时千当成了这个副本的关键人。

    钱多跟李大胆也是点了点头。

    不过后者倒是有些欲言又止。

    其实在刚才看到李奶奶交给他们照片的时候，李大胆就差点叫出了声，只是因为那个场合不适合，他才忍住了。

    当时的时千，自然也是注意到了李大胆的异常。

    一直等到出来才询问道：“李大胆，刚才在屋子里，你怎么了？是不是这照片有古怪？”

    李大胆听到时千叫他，面色有些纠结，沉默了一小会，还是将自己的想法说了出来：“那个，那张照片上的胖胖的董富康，跟我看到的那个一直在我背后的那只鬼，很像！”

    听到李大胆的话，时千连忙追问：“你是说，这照片上董富康的样子，跟你身后那只鬼，很相像？董富康是砍你的鬼？”

    李大胆点了点头，然后又摇了摇头，眼神都有些飘忽，像是在努力回忆什么东西。

    那天晚上跟着自己背后的鬼，手里拿着滴血的刀，一刀就将自己的胳膊砍断了，这件事他永生难望，那个黑影他也绝对不会记错。

    但是当时房间里太黑，他能有个模糊的大概，但是臃肿的身材，却是一模一样，只是矮上了不少。

    “是的，应该就是董富康！”

    一番回想，李大胆还是确认道。

    钱多跟在时千的身边，看着他手上从李奶奶那里借过来的照片，不禁发出疑问：“你不是说你身后的那只鬼有两米多高吗？按照这个照片推测来看，董富康最多也就一米七的个头。”

    “完全不同嘛！你是不是记忆出现错乱了？”

    罗继浩也有些疑惑，不过还是等李大胆说完才能下定论。

    李大胆摇了摇头，随即却眼神坚定，笃定的说道：“虽然身高对不上，但是我有绝对的把握，那就是董富康！”

    “照你这么说，我想了一下，倒是真有这个可能。”

    时千没有质疑李大胆，相较于钱多，李大胆在他心中的地位还是偏高的，属于有点用的一类。

    时千再次看了一眼手中的照片，然后摸了摸下巴，想了一下几个人前两晚遭遇的情形。

    罗继浩遭遇的镜子鬼，极有可能就是汪淼失手杀死的前妻。

    电话鬼汪淼，则是被电话线勒死的，最开始打电话给汪淼的，要么就是董富康烧死的妻子，要么就是吊死的金秘书。

    现在又确认了苏小秋看到的婴儿鬼，浮肿流着水的身体，显然跟李奶奶口中说的，泡在马桶里憋死的那个刚满月的婴儿特征一样。

    自己的地板鬼，也是被汪淼杀死，埋在了地板下之后形成的。

    几人谁也没有出声，就这么静静的等待着时千思考完毕，只有黑月不断地绕着时千的脚转圈，偶尔用耳朵蹭了蹭他的小腿。

    苏小秋则是一直看着黑月的动作。

    沉了片刻，时千缓缓开口。

    “所以现在总结下来，大家发现的鬼，都是跟他们的死亡方式有关，李大胆说的应该没错，跟着他的就是被砍死的董富康，董富康我认为是先被砍死，然后在被烧死。”

    “至于唐柔，又被砍碎了，又被烧焦，以及那个后来出现的暗室，显然这里曾经遭遇了灵异之间的对抗！”

    听到时千的话，罗继浩面色一变。

    “你的意思是？”

    时千回头看了一眼身后的公寓楼，唐柔的房间，然后郑重开口：“之前在暗室里，我看见了一个吊死的女人在里面，穿着红色长裙，摇摇晃晃，那沙沙声并不是扫地声，而是她的裙摆拖在地面上的声响。”

    闻言，罗继浩钱多几人面色瞬间苍白。

    “你……你是认真的！？”

