    很快，烤肉就被吃完，烤肉很好吃，连张颖都忍不住多吃了几口，她看着自己鼓起的小肚子，微微皱眉。

    “好饱啊……实在是太好吃了。”

    李楠露出了满足的微笑，他家境一般，平时哪有钱吃肉，在那个时代，吃饱就不错了。

    “确实不错，不过比起京都的烤肉差距还是有点。”

    王凤麒说道。

    季美琪抬眼看向了王凤麒。

    “你是京都人？”

    王凤麒傲然一笑。

    “嗯，你想去我可以做向导。”

    季美琪嘴角现出一丝不屑，却微笑道：

    “那有机会可要去吃一点京都正宗的烤鸭了！”

    杨帆也吃了很多，他午饭没吃，很饿。

    “各位，还有别的活动么？”

    他胳膊隐隐作痛，该换药了。

    “有啊，我们去唱k吧！”

    季美琪贴近杨帆的耳朵，吹气如兰道。

    “杨帆，好不容易出来一趟，多玩一玩吧，毕竟是联谊。”

    王凤麒明显是看上了季美琪。

    李楠也没太玩够。

    杨帆微微皱眉，张颖有些紧张的看着他。

    杨帆不在，她玩着也没意思。

    杨帆叹了口气。

    “好吧，那我就舍命陪君子了。”

    “太好了，你真可爱！”

    季美琪开心的说着，靠近杨帆就亲了一口，口红直接印在了杨帆的脸上。

    杨帆一愣，没想到这女人竟然这么生猛。

    王凤麒的脸色有些不好看，张颖也脸色一变。

    “我太激动了……不好意思，我给你擦擦。”

    季美琪狡黠一笑，拿起餐巾纸就要擦。

    杨帆摆了摆手。

    “不必，我自己来。”

    他眼里露出了一丝冷意，这季美琪明显是有心的，不知她在打着什么算盘。

    不过嘴唇温软的感觉，确实让杨帆挺舒服的。

    “走吧，去卡拉ok。”

    “我们不醉不归！”

    李楠也说道。

    杨帆起身，带头走了出去。

    随着三位美女的离开，餐厅里的男人们才依依不舍的收回了眼光。

    而刚才那位大妈，却朝一个男人使了个眼神，男人点了点头，便跟了上去。

    此时他的老公身上已经被掐的青一块紫一块，再无方才的男子气概。

    吃完饭已是九点多，外面已经黑了，六位少男少女来到了“欢乐迪”的门口。

    这是汉武大学附近最大的一家卡拉ok，尽管比不上方休的“红浪漫”，但也极为奢华。

    里面鱼龙混杂，什么人都有。

    来到前台，是个穿着制服的女子接待。

    她抬眼看了杨帆几人一眼，眼里露出一丝鄙夷。

    “你们是学生吧？来这干什么？这可不是你们这些穷学生能消费的起的。”

    王凤麒微微皱眉，张颖她们的脸色也不太好看。

    “你都没说价格，怎么知道我们消费不起呢？”

    王凤麒说道。

    “看你们穿的穷酸样，来我们这都让我觉得丢人，别废话，要不我叫保安了啊！”

    女子不屑的说道。

    “你这人怎么这样，跟你好好说话你赶什么人啊，有你们这么做生意的么？”

    张颖气的脸都红了，季美琪却一副无所谓的模样，好像在看戏。

    至于季美熙，则面无表情，好像什么都和她无关。

    前台看向了张颖三女。

    她打量着一番，发现这三个女孩子都比她漂亮，还比她年轻，更为嫉妒：

    “你们三个，穿这么清凉是来应聘做小姐的么？那进屋找王哥，至于你们三个男的，赶紧走，没看我这里都是什么人么？这不是你们能来的地。”

    此时，骚动引来了几个男人。

    “怎么回事啊？”

    一个染着黄毛的男子走来，一脸凶狠的望着杨帆一群人。

    “王哥？你看他们这穷酸样，像是能付得起包房费的样子么？我让他们滚，他们不仅不听，还说我没有礼貌。”

    王哥扫了一圈，说道：

    “哎呦，让你们滚你们还不滚啊，是想挨揍么？”

    王凤麒见王哥极为凶狠，而且他身后的男子一个个膀大腰圆的有些害怕，但还是鼓起勇气道：

    “我们是来消费的，又不是不给钱，你们凭什么赶人！”

    王哥转头，看向王凤麒。

    “哎呦，钱？你付的起钱么？我们可是有最低消费的。”

    “什么最低消费，多少钱？”

    “最低消费一千块！你有么？”

    王哥看着王凤麒，嗤笑道。

    “一千？你们是抢劫么？”

    王凤麒父母一个月的工资才一千，还是在京都，这已经是高薪了。

    “没钱赶紧滚！别跟老子墨迹！”

    王哥不屑的看着王凤麒，向他吼道，王凤麒又气又害怕。

    “一群穷鬼，扫老子的兴！”

    “啪”

    突然，一叠纸咋在了这王哥的脸上。

    “谁？找死么？”

    王哥低头一看，那‘纸’竟然是一张张的百元大钞。

    杨帆走到了王凤麒面前，扶住了他微微颤抖的身体。

    “穷鬼，这是两千，给老子开间包房，上酒！”

    杨帆冷冷的道。

    王哥一愣，其实他们这没有最低消费，只是他们这卡拉ok是卖酒水的，一看这几个穷学生就是只唱歌不喝酒的，这样他们也拿不到提成，就不太想接待。

    他捡起了地上的钱，一数，二十张，一张不少。

    他的脸上顿时堆起了笑容，这哪里是什么穷学生，这是老板啊！

    “老板，您里边请，好酒和果盘马上就到，您交给我就行嘞！”

    王哥的变脸速度也是一绝。

    杨帆冷哼一声。

    “叫她给我们道歉！”

    杨帆看向了前台的女子。

    女子顿时慌乱了起来。

    王哥转头看向了女子。

    “还愣着干什么啊？道歉！”

    女子连忙走到杨帆身边，谄媚的笑道：

    “大哥，我错了，有眼不识泰山，您就饶了我这一回吧……”

    杨帆依然冷冷的看着他。

    王哥见状，恶狠狠地道：

    “扇自己嘴巴子，使劲扇，直到老板满意！”

    这种卡拉OK，看场子的一般都是些黑社会，这前台早见过他们的残忍手段。

    她毫无犹豫的就扇起了自己，一边扇还一边道歉。

    “对不起……我再也不敢了……”

    “啪啪啪”的声音不断，女子的脸肉眼可见的肿了起来。

    “向几位女士道歉。”

    杨帆微微皱眉道。

    前台女子连忙走到了张颖面前。

    “对不起，我错了，不该说你们是鸡，我才是鸡，我嘴贱，我该死……”

    张颖原本还有些生气，见此也不觉得够了。

    “以后说话注意点。”

    张颖出言，阻止了女子。

    “走吧，杨帆，我们去唱歌。”

    她开心了起来，挽住了杨帆左侧的手臂。

    季美琪见状，不甘示弱，直接挽住了杨帆右边的手臂，饱满的胸部贴在了杨帆胳膊上。

    “张颖，这可是我抽到的男人，你的男人在后边呢。”

    季美琪看了看后边的李楠。

    杨帆右侧的伤口被季美琪碰到，‘嘶’的一声倒抽了一口冷气。

    “撒手。”

    “干嘛啊？我抽到你了，得守约。”

    “疼！”

    “疼什么啊？我也没用力。”

    “老子昨天让人砍了！还没愈合！”

    杨帆颤声道！尽管季美琪的胸部很软，但是他也是真疼。

    真是香艳的痛苦啊！

    季美琪这才撒开了手，杨帆长舒一口气。

    “真的假的，我看看。”

    季美琪撸起了杨帆的衣服，看了一眼，那伤口已经开裂，流出了一丝鲜血。

    “咦，真的啊，你挺坚强啊，这样了还一声不吭。”

    季美琪笑道。

    杨帆看着她，翻了个白眼。

    “老子都让你别碰了。”

    张颖却是一脸的担心。

    “真的没问题么？杨帆。”

    杨帆微微点头。

    “没事，皮外伤，既然都出来玩了，就不想这么多，大家尽兴点。”

    后面的王哥见杨帆轻描淡写的说出被砍的话，好像被砍已经是家常便饭了，不由的觉得杨帆的背景更加身后，没准是什么黑道的大佬。

    “去，多拿点酒，要真酒，别上假酒，这位可是大佬中的大佬，千万不可怠慢。”

    他吩咐身边的小弟道。

    “真是江山代有才人出啊，什么时候汉武市黑道出现这么个青年才俊，我竟然不知道。”

    王哥嘀咕着。

    来到了包间，微暗的灯光让氛围更为旖旎，六个少男少女坐在一起，如干柴遇到烈火。

    旁边屋子传来鬼哭狼嚎般的歌声，打破了这种暧昧的沉默。

    “前年等一回……啊啊啊啊啊啊啊……”

    奇异的唱法逗笑了屋子里的几人。

    “我们来点歌吧，这隔壁免费的歌声实在欣赏不来啊。”

    张颖笑道。

    “你们先唱吧，我不太会唱歌。”

    杨帆道。

    一道白色的靓丽身影突然冲到了点歌机前，竟是季美熙。

    她飞快的点了几首邓丽君的歌，拿起麦克风，开始唱了起来。

    音乐响起，这个女孩子的气质竟马上变了个样子。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜……”

    杨帆等几个男生均是一脸惊骇的看着季美熙，这长得天仙般的女孩儿，冰冷似雪，高傲的像白天鹅一样的女孩唱歌竟然也像她的气质一样，让每一个人都被冰冻住，浑身起鸡皮疙瘩。

    歌声‘冻’人无比！

    “你妹妹她……肺活量不错哈。”

    杨帆看着季美琪，笑道。

    季美琪噗嗤一笑。

    “我唱的比她还好呢，你要不要听听？或许我们可以来个情歌对唱？”

    杨帆缩了缩脖子，这位姐姐的歌声，不会也这个样子吧？

    “不必了，我心脏不太好……”

    在季美熙唱完这首歌的时间里，她的调已经围绕银河系跑了三个来回。

    总算结束了，她兴高采烈的还想继续唱，王凤麒连忙上前。

    “这位同学，我来唱一首吧，您先歇一会儿。”

    季美熙显得有些失望，微微噘嘴，但还是坐了回去。

    众人都松了一口气。

