    “苏浅，我想不明白，你都这么强了，为什么还要再来我道馆学拳。”

    二人一路走着，范太直人直接说出了他心中的疑惑。

    “因为我还不够强啊，我虽然看起来强大，但是严格来说我并不会什么战斗技巧。”

    苏浅轻轻地摇头说道。

    “不会战斗技巧？”

    范太直人听到苏浅的话，回忆了一下当初在拍卖场中的战斗情形，苏浅确实没有使用过什么战斗招式。

    “所以你之前一直是依靠恶魔果实和强大的身体素质在战斗吗？”范太直人问道。

    “是的。”苏浅点点头。

    “呵，那可真是让人羡慕啊，生来就强大的体魄。”

    范太直人轻笑着感叹道。

    不过苏浅并没有说什么，因为他的情况比较复杂，所以还是让别人以为他是天生强大就好了。

    “对了，你杀了巨石阿克曼，撒多伦王国不会放过你的！”

    忽然，范太直人冷不丁的提起这么一句话。

    “呵，现在撒多伦王国自己的事还处理不清楚呢，哪有时间来找我麻烦。”

    苏浅有些不屑地说道。

    “！！！”

    范太直人听完苏浅的话后，心里有些惊疑不定。

    ‘他居然知道撒多伦王国里面的事？听他的话撒多伦王国最近好像遇到了麻烦。这家伙的情报居然这么好，他背后肯定不止一家蓝鲸商会，蓝鲸商会绝对做不到这一点。’

    ‘怪不得这家伙敢直接动手杀了阿克曼，因为背后有人，所以不怕撒多伦王室的报复吗？’

    范太直人心里不停地猜测着，不过脸上的表情却是无动于衷。

    “呵！”

    苏浅不知道范太直人心里在想什么，但看他一句话也不说就知道他心里绝对不像脸上装的这么平静。

    ‘对方应该在猜测我为什么知道撒多伦王国的事情，然后应该会联想到我背后有一个情报做的很好的组织，再然后应该会认为我不怕撒多伦王国的原因就在于我背后有人。’

    苏浅心中猜测着范太直人的想法。

    他之所以这么说，就是为了让范太直人猜测他背后还有别的势力，而且是不怕撒多伦王国的势力。这样范太直人在教他拳法的时候，估计心里的顾忌会少很多。

    “到了，请坐。”

    二人来到一处室内的练功房，范太直人请苏浅先坐下。

    苏浅走进练功房内，打量了一番屋内的布置。

    这间练功房是一个长宽都是10米的正方形房间，高度在4米左右。

    屋内的地面铺着软榻，整个房间显得空荡荡的，只有墙边有一个钢铁铸造的人偶。

    “这里听空旷的呀。”苏浅跪坐在软榻上随意的说道。

    “呵呵，是的，这间练功房只有我一个人，平时是不让外人进来的。”范太直人解释了一下，接着跪坐到了苏浅的对面后说道：

    “苏浅，你是真的想来学拳的吗？”

    “是的。”苏浅点点头。

    “那好，虎拳流我可以教你，不过之前的事要一笔勾销。”范太直人正色道。

    “呵呵，这是应该的。”

    “嗯！既然如此，那我就先给你介绍一下我们虎拳流的特点。”

    听到苏浅答应，范太直人心里安定了一点。

    接着他清了清嗓子，继续说道：

    “我们虎拳流的特点主要有两点：一个是以形为拳，一个是以意为神。所谓以形为拳就是以仿效猛虎扑食、跳跃、奔串、打斗等动作而形成的一种拳法流派。”

    范太直人说着，忽然起身一个后跳，接着双腿微蹲落地，双手呈爪型虚按在胸前的位置，整个身体一上一下随着呼吸微微起伏。

    苏浅看到这里，微微点头，对方的动作干净利落，而且跟他自己变成兽型的时候很像。

    只是有一个缺点，那就是再像也不可能做到一模一样，所以还是有些瑕疵的。

    不过范太直人显然不知道苏浅心里在想什么，他站起身来，又重新坐下。

    “刚才这就是以形为拳，简单来说就是模仿猛虎的各种动作。”

    “那以意为神呢？”

    听完范太直人的介绍，苏浅有些好奇的问道。

    “以意为神的话，不太好说，你要体验一下吗？”范太直人有些犹豫地问道。

    “可以体验？好，来吧。”苏浅点头答应道。

    “那得罪了！”

    范太直人轻声说道。

    随后他闭上双眼，做了个深呼吸。

    可紧接着又猛地睁开双眼怒瞪向苏浅。

    “嗯？”

    此时苏浅能够感受到一股凶煞的气势从对方身上发出向着自己迎面压迫过来。不由得惊疑了一声。

    “怎么了？”

    范太直人这股气势一放即收，听到苏浅的惊疑声后立刻问道。

    “有点熟悉的感觉。”苏浅若有所思地回答道。

    “熟悉？”范太直人有些不解。

    “是这样吗？”

    苏浅轻轻说道，然后一股更加凶戾的气势从他身上散发出来，向着对面的范太直人压迫过去。

    “这、这怎么、可能？”

    范太直人感受着这股熟悉的气势愣愣地说道。

    这股气势跟范太直人的气势简直太像了！

    不，应该说范太直人的气势像对面才是。

    从苏浅身上散发出来的这股气势更加纯粹、更加凶戾、更加让人心惊胆寒。

    “你、你之前学过虎拳流吗？”

    范太直人在苏浅收回气势后有些错愕地问道。

    “没有，你可以认为是天生的吧。”

    苏浅摇了摇头撒谎道，他是不可能告诉对方真话的。

    “天、天生！”

    范太直人忍不住咧了咧嘴，苏浅的话还真是够打击人的。

    “那除了这两点虎拳流还有别的东西吗？”

    “。。。没了，虎拳流的最大的特点其实就是刚才那股气势。”范太直人犹豫了一下说道。

    “好吧，如果只是这些东西，那看起来没什么好学的。”

    苏浅有些无奈地站起身来，原本以为能学到点东西，结果对方拿出来的这些东西对他一点用都没有，还不如他自己继续开发猫猫果实。

    其实苏浅猜测对方应该有什么压箱底的绝招，但这东西不像厨艺一样，如果对方不是真心诚意的教，他是真不敢学。

    苏浅说完，便转身离去。

    而范太直人看着苏浅离开的背影，张了张嘴似乎想要说什么，但最终还是把话憋了回去。

