    海明威打开船舱的门，走了出来。

    他举目四望，大海般深蓝的双眸，缓缓的掠过众人。

    凡是被他目光所视的人，皆是不由自主的感觉浑身肌肉紧绷。就仿佛被择人而噬的凶兽盯上，源自生命的本能疯狂的示警！！！

    现场一片寂静。

    蝮蛇海盗团为首的魂王老者以及其余人严阵以待，海明威的表现却是漫不经心，似乎丝毫没有把他们放在眼里。实则暗地里见闻色霸气早已经覆盖周围整片区域，周围所有人的一举一动都在他的观察中，分毫毕现！

    包括这些人内心中的情绪，通通都在他的感应中。他发现以魂王老者为首的海贼团众人，对他的情绪是谨慎而忌惮的。海盗头子等人的情绪则是绝望中带着希望，以及一丝丝希望他和他们两败俱伤的阴暗！

    “哼！海盗就是海盗，两方人都不是什么好东西！”海明威感受着周围人内心中的情绪，心中冷哼一声。对这些人越发的不屑了。

    “大人您终于出来！”海盗头子直接扑了过来，整个人跪倒在他脚边哭喊道：“您可要为我们做主啊。这些海盗杀人不眨眼，想要抢劫我们。我们死了不要紧，可是谁把你送到目的地啊？耽误了您的大事，我们可就真的是万死难辞其咎了。”

    看着海盗头子这副作态，不仅当事人海明威无语，就连魂王老者众人也是不知道该说啥了。要点脸不？你这艘船上挂着的海盗旗，可是早就把你的身份暴露了。搁这装什么无害良民呢？！真以为别人都是傻子不成！

    海明威看着一把鼻涕一把泪的海盗头子，白雪般的剑眉微微皱起，随即看向魂王老者，缓缓的道：“我需要去到最近的海岛，若是你们能够顺道载我去。那么这些人你们随意处置。”

    此言一出，海盗头子整个人包括其余海盗都懵了。

    卧槽，这么无情的吗？

    好歹我们这几天里也好吃好喝的供着你，没有功劳也有苦劳。你就这样把我们抛弃了？！

    蝮蛇海盗团为首的魂王老者闻言，深深的看了他一眼后，脸上反倒是露出笑容。道：“好！我们蝮蛇海盗团最喜欢交朋友，尤其是你这样一名强者。”

    “既然如此，你们请便！”

    海明威得到自己想要的答复后，脚下用力，原地发出一阵爆响，身影一闪！整个人已经瞬吸间来到了蝮蛇海盗团的钢铁大船上。引得周围的海盗们下意识的举起手中兵器，周身魂环亮起…显然这一船人都是魂师！

    为首的魂王老者瞳孔微不可查的一缩！哪怕以他的目力，也是捕捉不到这个白发少年的身影。由此心中越发的忌惮了！

    “动手！”

    尽管心中忌惮万分，但表面上魂王老者仍然是漫不经心的一挥手，立刻便有几名手下从大船上跳到了木质小船上。都是大魂师级别的人。

    “可恶！”

    海盗头子看到这里心知自己的小算盘落空，接下来除了拼死一战，已经没其他活路了。顿时原本唯唯诺诺的脸上浮现狠戾凶暴，原本在海明威面前故作憨厚的脸，此刻已经变得凶神恶煞！其余的海盗也是差不多。

    或者说，这才是这些海盗的真面目！

    在面对强者时，这些残暴凶狠的海盗会收敛自己的爪牙，把自己伪装成无害的小绵羊。但是当面对弱者时，这些海盗就会撕去伪装，回复本来的面目，化身凶恶狡猾的豺狼！

    不知道有多少无辜的人丧命在这些海盗手上。

    因此对于这些恶人的死活，海明威是半点也不在意。即便没有蝮蛇海盗团的人到来，等到到达目的地后。他也会顺手把这些害虫清理掉。就当做做善事了。

    现在蝮蛇海盗团的人帮他先动手清理渣滓，他还求之不得呢。

    ……………

    蝮蛇海盗团不愧是凶名赫赫的海盗团，团员中实力最弱的也有二十级大魂师级别，反观海盗头子一方，最强的也就是身为首领的海盗头子拥有大魂师级别的实力，其余人只是十几级的魂师罢了。

    几个大魂师对战一名大魂师外加九名魂师，战况几乎开始就是一面倒！

    海魂师的武魂基本上都是海鱼类或者海蛇海豹章鱼之类的海生动物，又或者贝壳珊瑚之类的东西。当然也少不了鱼叉刀子之类的用具。

    两方海盗的战斗在海明威看来，就是一场菜鸡互啄！

    这些人的魂环配置都是白色的十年魂环，可想而知衍生出来的魂技威力都不咋地，鱼类的武魂也就能吐个泡泡喷点水箭，叉子也就能够甩出一点小冲击波，威力着实有限的紧。

    当然对于普通人而言，这些魂技的破坏力就是非常恐怖的了。要不然这些海盗也无法在大海上横行霸道，劫掠过往的商船了。

    两方的战斗就是周身亮起魂环，然后抄起武器一阵噼里啪啦的乱砍，谁的魂力更高，魂技更好用谁就赢了。

    很显然。

    在几名大魂师的围攻下，海盗头子一伙人根本就不是对手，眨眼间就死的死，伤的伤。有个武魂是鱼的海盗，还想跳船逃到海里，借助武魂特性逃跑。但可惜有一名大魂师的武魂是弓箭，直接隔空射了一箭。就把他刺了个对穿，直接毙命！

    战斗很快就结束了。

    海盗头子众人倒在船上，各种内脏鲜血洒了一地，尸身残缺不全。场景分外的恶心！

    一直开启着见闻色的海明威将这一幕仔仔细细地映入脑海中，看着这些刚才还活生生的人现在变成一具具尸体，心中却根本毫无波动。也没有什么见到死人了，恶心想吐之类的感觉。

    开玩笑，这些年生存在荒岛。海明威每天打鱼吃肉，把各种海鱼海豹开膛破肚，直接生啃。有时候还能在某些鲨鱼的肚子里面，看到残缺不全的人类骸骨以及未消化的内脏血肉。早就已经习惯了血腥，又如何会对这些东西不适应呢？

    就好像一些杀猪宰羊的屠夫，开始还会有些不适应，但是当亲手终结一个个生命多了……血腥的场面见多，也就自然而然的见怪不怪了。

