    一个人的力量始终是有限的，这一点商羽必须承认：哪怕想破了脑袋，他也只是想到了添加兴趣引导等有限几个东西，没法真正构想出一个既能娱乐，又有学习意义的游戏出来。

    毕竟，他本来就不是个做游戏的人。

    从小到大对学习兴趣大过游戏的他，玩游戏也是个菜鸡, 根本不知道怎样弄才好。

    不过，这不重要。

    一个人不行，那就十个人、一百人、一千人去搞——有钱或许没有办法让鬼去推磨盘，但把各种游戏高手、各大职业选手、各大主播都给叫过来，还是可以的。

    哪怕是大魔王跟大马猴他们，都无法拒绝九天科技的邀请。

    因为出场费给的太多了。

    普通玩家也一样，那些资深游戏宅就算再宅, 也不可能不知道九天科技, 不可能拒绝得了“至尊神龙”手机，乃至“龙鳞充电器”的诱惑。

    拒绝不了那个可以让他们玩乐一生的出场费。

    拒绝不了九天科技要研发游戏对他们的吸引力。

    是的，没错，九天科技要研发游戏，本身也是一种莫大的吸引力：众所周知，九天科技自从创办以来，所做的任何生意都是世界独一档的存在。

    单纯的优劣已经无法用来形容。

    神龙手机跟市面上其它手机比起来，甚至都不是一个概念。

    在这种情况下，当他们去开发游戏，又会做出一款什么样的经典呢？

    很多人都非常期待。

    包括大马猴跟大魔王。

    此时，早已收到内部消息的他们，应该是最难受的：两人一个作为“游戏主播真实人气最高者”，一个作为“公认最强的电竞选手”，这辈子跟游戏的缘分是不可能解开了。

    他们一个忠诚于“掉线城”，一个职业打“撸啊撸”。

    本来相安无事。

    但最近，当发现最新版的“掉线城”竟然成了个回合制游戏后，大马猴的脑壳那叫一个生疼，一怒之下甚至连脱坑的心思都有了。

    而大魔王，他好奇之下去美服, 被一个黑铁段位的中单“小学生之手”给虐了。

    十倍伤害五倍血量，一级单杀大魔王。

    整局下来，那位黑铁菜鸟无脑输出，跟大魔王“十零开”。

    基本上摸两下就死。

    而大魔王，打两套对面都不见掉血。

    他实在无法理解，为毛设计师会弄出那种脑残英雄，只知道，自己如果再不想办法，也许会出现晚年不保的局面。

    因为他是高端玩家，从来不玩“小学生之手”。

    直到刚刚，收到企鹅的邀请来参加新游戏的开发与创想时，他才找到方向。

    而当他得知主持开发的竟然是九天科技，而且还是“九天三巨头”之上的唯一股东商羽时，彻底震惊了。

    旋即就是狂喜。

    “商先生您，竟然要亲自开发一款游戏吗？”大魔王询问。

    “是的。鉴于目前游戏行业太乱，各种违规游戏对青少年的荼毒太厉害，我决定亲自做一款全面、健康的超大型网络游戏，用来填补市场的空缺。”商羽点头, 说：“但是，一款好的游戏，必须满足一个最基本的条件，那就是好玩。所以我请来了你们，请大家畅所欲言，把自己心目中最理想的游戏告诉我，我会斟酌是否将它做出来！”

    集思广益，才是开发游戏的最好方式。

    单凭某一个人脑子一热，往往弄出的东西，都是私货太重根本不好玩的垃圾网游。

    “我能问一下，你们做这款游戏的预算是多少吗？”大马猴询问。

    他不是个纯粹的玩家，也是一位商人，经营着一个大型主播工会。

    因此，最关注的地方不是游戏怎么做，而是自己投入是多少——愿意投钱才有可能制作出一款真正的跨时代游戏，否则资金不足，说破天也没用。

    不过，他刚刚问出那句话，就有点后悔了。

    因为商羽跟其他人看向他的目光，都十分怪异，仿佛他做出了什么荒唐事一样。

    确实荒唐了。

    九天科技做生意，有特么考虑过预算吗？

    网上甚至流传着一个梗儿：学预算的会计，去哪里找工作一定不会被聘用？答案是：九天科技。因为他们从来都不考虑预算。

    这是个夸张的说法。

    但确实是九天科技的一贯作风。

    “不考虑钱，只考虑做好，我要研发的不仅仅是一款游戏，而是我们的第二世界，亏钱还是赚钱我都不甚在意。”商羽笑着说。

    对此，众人也都笑了。

    这才是真正的游戏制作人，跟他相比，那些只想着怎么压缩成本跟骗氪的，都死一边去吧！

    “那我还真有一个想法。”大马猴说：“你们能不能像‘红月传奇’一样，做个地图足够大的游戏？甚至，做个只有伪上限，实际上无限大的超级地图。”

    此话一出，商羽立刻来了兴趣。

    “你说详细点。”

    “你们都知道的，我一直在玩一款‘动作’游戏，这款游戏别的地方没什么可说的，但是最近开发的‘伪上限’喂养词条玩法，挺有意思。”大马猴说：“所以我就想了，你们是不是可以把地图做到无限大呢？”

    闻言商羽点头，道：“这个必须可以，真正意义上的‘无限’做不到，但是做个伪上限，让玩家终其一生也别想探索全部地方，却没什么问题。”

    地图无限很有意义。

    如果世界有限，还怎么称得上是“第二世界”呢？

    “那我也提出个想法。”大魔王开口道：“其实，很多老游戏的情怀，都是玩家们难以割舍的，比如传奇，比如掉线城，比如召唤师峡谷。不知道，你们在开发新游戏的时候，可不可以把那些老的情怀都包容进去呢？”

    商羽闻言眼睛一亮，道：“你的意思是说？”

    “比如说，我们可以设定一个区域为‘怪物城’，玩法以现在市面上的掉线城为主。再设定一个区域为‘英雄峡谷’，对标召唤师峡谷。还有‘火线战场’等等地方。”大魔王说：“总之，加入成本不设上限，不考虑盈利，你们完全可以用一个游戏，镶嵌市面上所有游戏、所有玩法。”

