    八卦圣珠一出现沐游的手中，所有人都能够明显感觉到圣山这一片空间有了不一样，无尽的本源无处不在，激涌而出，全部都凝聚在了沐游的身边。

    一时之间，沐游几乎是和整个圣山融为一体，威势之强，让人不敢凝望。

    沐游虽然至今未曾炼化成功圣山，但却是早早就能够调动圣山本源，即便只是调动一部分，也足够是碾压一切入侵者了！

    这就是沐游敢以一敌四且说出那番话最大的自信！

    “侵我圣山者，死！”

    沐游抬手，宛如神明，霸气凌天，主宰一切。

    噗！

    在圣山本源那无形却有无处不在的威压之下，鬼善谷第一个不支，一口精血喷出，双腿发颤，直接是跪倒当场，背部撕裂了开，露出白骨狰狞，天地法相这门神通，当场破碎，佝偻萎缩，尽显老态龙钟。

    无泪脚下星河坠落，黑城头顶巨城破裂，冷静沉着的陆机武脸上也终是露出了恐惧之色。

    一个照面，可见圣山神威。

    这还未了，圣山本源越演越烈，源源不绝，滚滚如翻江倒海，滔滔欲毁天灭地。圣山本源便是外放都可横贯诸天从次元宇宙投射到别处大发神威，何况此时就在圣山当中，其势之强，让人不可想象。

    鬼善谷全身崩裂，身死当场，化为齑粉，灵魂欲逃，被沐游一个天眼通瞬间击杀。

    紧接着是无泪，星碎身陨！黑城，城毁人亡！

    “想逃！”

    唯独那陆机武手中出现一件符珠，欲要携带半残之躯而逃，却被沐游翻手覆下，凝聚圣山神威拍成肉泥。

    只在片刻，四位神通境九阶强者，全部战亡！

    这等神威，看得圣山之中众人全部都是心底发寒，两眼直光。

    大巫们，都是活了上万年之久的人物，但却未曾见过一次圣山神威，古籍上有记载圣山有逆天之力，但族中已有不知道多少万年不曾出现能够掌控圣山之人，若非如此，万年之前，岂容神凰强者逞威。此刻见到沐游显现圣山之神威，真是不知道该是悲哀还是欢喜，为何会是他族之人！！！

    不说剩下的神凰强者，便是遥远观看的两位王侯和悬空老妖都是震惊。万年之前，神凰宇宙国入侵圣山，几乎将巫族灭族，本欲是要占领圣山这座宝山，但却因入那星空而惹恼里面的古怪存在，而全部被强制传送了出去。三人都是估摸着圣山有神威，但却没想到这圣山如此之利害。

    “败了！”

    两位王侯知道是势不可违，此时都是面无表情。

    “巫族是个隐患，而那叫沐游的更是一个祸害！”

    两人都是眼有杀气，连番在沐游身上失败，让两位王侯更是多了一股的煞气。

    那悬空老妖见此，没有说话，只是暗中摇了摇头，叹了一口气。

    圣山之中，沐游大手一挥，将四位九阶强者身死之后留下的宝物全部收入弑神圣钟，翻身冷冷看向剩下为数不多的神凰强者，这次翻手，本源威压，直接是将全部的人一起震杀。说起奇怪，也有大巫和神凰强者站到一处，却不受半点伤害。

    圣山本源，圣器神威！

    “叮！自主委派任务【斩杀无泪】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石10颗，星辰之泪100颗，积分87亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀托城者】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石10颗，积分60亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀托山者】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石10颗，积分62亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀弯弓者】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石10颗，积分70亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀神凰残部】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石1颗，积分50亿！”

    沐游的脑海里连续传来提示音，不得不让沐游感慨系统这万能，太人性化了，知道自己胡乱取的名字值得是谁，否则，沐游也就知道无泪的名字，岂不是白白浪费了后面四个奖励。

    同时沐游在斩杀神通境九阶之人也算是知道了，系统的所谓积分奖励，从来都是无迹可寻的，原本沐游以为是神通境一阶1亿，二阶2亿三阶4亿四阶8亿，以此类推，看来还是不对，不然的话斩杀九阶就该是一个256亿了！

    【斩杀神通境】这个任务的人数已经是到了41/100。

    归根结底，看来还是得靠系统数据分析，根本没有具体的数字。当然，还是有着一些线索的，难易程度，对手强弱，甚至是仇恨值什么的…….比如说这次四个神通境九阶，无泪不是最强的，但积分却是最多，想必是和沐游之间的仇恨值有关。“残部”虽然人数多，但却比不得一个九阶强者，这是对手强弱原因。等等。

    “叮！自主委派任务【解除圣山危机】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：八阶灵石1颗，获得圣空边缘掌控权，积分200亿！”

    这是此次沐游下的最大任务，不出意外奖励也是最丰厚，八阶灵石是沐游至今遇到的最高阶灵石，威力如何现在还不知道，但绝对不可能会差，200亿积分也是如此所有单个任务当中最高奖励，至于那圣空边缘掌控权，沐游估摸着这应该是和星空边缘有关，这得找个空去瞅瞅。

    “打开超神系统。”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：119

    积分：894，320，508，000

    ……

    进入轮回秘境之前，沐游的积分是300多亿。三年当中，虽然那些斩杀的巨兽都是能量体，但无数次的击杀，无数次逃亡成功，多次领悟法则、突破境界，等等林林总总，还是让无耻的沐游生生在里面扒下了8000多亿的积分！

    由此可见自主委派任务的逆天程度，当然也可以看出沐游的无耻程度。当然，这还是沐游在时刻危险之下，否则，沐游那“无耻”激发出最大程度，数字绝非如此。

    加上这次圣山当中获得的500多亿，沐游如今的积分是接近9000亿，这绝对是一个让人看了就腹下一暖的数字！

    沐游从自我欣赏之中走了出来，脸上挂着淡淡的笑意，嘴角还残留着一丝的猪哥样，但在外面的大巫看来，却是如同神一样的高深莫测之微笑。

    此刻，沐游还笼罩在一层圣山本源当中，加上之前的丰功伟绩，更是将其衬托成无敌的形象，让人不敢直视。

    当然，像红发女皇、蟹司令的话，虽然是被沐游的表现震惊，但绝对是习惯了，窥见沐游嘴角的一丝不堪，也不知道是该笑还是该哭。

    沐游催动天眼通和神鉴术，扫射向那些飘荡在空中的诸多宝物，几乎是一眼便是将宝物窥破，意念一动就将有些宝物当中被缉拿镇压了的大巫释放了出来。

    这些宝物几乎都是通灵，在沐游的双神通以及圣山本源之下，都是乖乖臣服听话，不敢有半点违抗亵渎。

    放出大巫后，沐游本想着是要将一大片的宝物也收入囊中的，但看到红发女皇瞪眼而来，也便放弃了。这些宝物都是那些神凰强者留下的，多数是大巫击杀，真要是黑了他们的宝物，沐游也觉得是有些过分，也就讪讪放弃，有些不舍。

    不是爷小气，是爷有一个地球要养活啊。

    沐游调动圣山本源，将圣山清洗了一番，使得战场立马便圣地，同时将那些打破的宫殿全部重新建立起来，修补碎裂的虚空，等等，都在翻手之间。

    “多谢荒母相助！”

    十二位七鼎大巫带着三千大巫向荒母道谢。

    荒母微笑点头，与沐游告别，回去蛮荒大世界。清丽而来，淡雅而去。

    “多谢沐小郎君相助。”

    沐游对这小郎君的称呼哭笑不得，摆了摆手说道：“分内之事。”

    三千大巫闻言，都是心中一咯噔，他们都知道如今圣山是掌控在沐游手中，最不敢去想的便是日后圣山的归属问题。沐游如此之说，三千大巫都是害怕沐游真将圣山当成是他自己的了。虽说事实本就如此，但大巫们多少是心有疙瘩，圣山乃是他们的根，是衍生出他们的地方，他们虽然对沐游怀有极大好感，但想想圣山归他族人所有，何其的不是滋味。不过，他们还有希望，那就是巫皇！

    沐游若是知道自己这一句简单的话在三千大巫心中激起了这样的巨浪，真不知道是该哭还是该笑，对于圣山自从知道了红发女皇是巫族后便没了什么兴趣，甚至提出过将圣山归还，只是红发女皇不肯罢了，还说什么要拿最珍贵的东西来换。

    红发女皇何其聪颖，自然看出三千大巫心中的想法，暗中摇头。红发女皇也想圣山回归到巫族手中，只是其中却有缘由不得不暂时如此。

    一是沐游虽然会因为她而将圣山归还，但沐游归根结底是一个不愿意吃亏的人，也许对于自己不会如何，但日后对于巫族估计是多少会有隔膜。而且，红发女皇打心底也是不愿意和沐游之间的关系掺杂入太多的东西。

    第二，红发女皇深知圣山在自己手中和在沐游手中的区别。如今的圣山只有在沐游的手中才能发挥出最强的力量，自己却是不行，她早已是研究了许多。而且，圣山在沐游手中和在自己手中，某种程度上又是一样的，她很清楚，沐游虽然看上去贪心对任何好东西都有占有欲，但却唯独不会对圣山有霸占的想法。这样的自信，若要问她来自哪里，那也只能回答是直觉。

    “你这几天去了哪里，怎么变化如此之大？”

    沐游将圣山本源撤去，红发女皇到了她身边，疑惑而又关切问道。

    沐游对于此事自不隐瞒，将轮回秘境之事通过传音相告红发女皇，唐唐闻言，啧啧称奇，也是忍不住向往这样的地方。

    “那老头虽是个变态，但那秘境的确是与众不同。等我有了空，我便去找他，定要让他开启秘境让你们都去修炼。”

    沐游这家伙早已是在轮回秘境当中做了手脚，知道了寻找的办法，而且三年的相处也知道了轮回老魔的脾气，虽说皮肉之苦是难免的，但沐游还是有办法让他来一次亏大发的生意。

    当然了，沐游的手脚是否会被轮回老魔看破，那就另当别论了。

    “这样的秘境，在上古洪荒时代都是一方好去处。大哥所说的轮回老魔看来能耐不小，估计是得到了某种上古传承，否则以时间法则也是万万做不到如此。”蟹司令传音相告沐游，至于是谁请轮回老魔相助沐游，这个问题，暂时也只能搁浅。

    沐游正欲清点四个九阶神通境之人死后留下的宝物，然后再去视察一下那所谓圣空边缘掌控权之事时，阿呆的脸色变了一下，他刚才给他父亲发去圣山的捷报，问了一下他们那边状况，不禁心惊。

    到了沐游跟前，说道：“我父亲发来传音，圣山盟军所有的大世界和古族所在之地，都遭到了神凰宇宙国军队的猛烈攻击。”

    “如此看来，方才无泪所言非假了，他们不但进攻圣山，同时还要一鼓作气将叛乱的其他大世界收服掉。”

    红发女皇说道：“眼下我们圣山大捷，要尽快去帮助他们。”

    沐游点了点头：“经此一战，这片宇宙的神凰驻军强者尽亡，我圣山盟军也该是一鼓作气，成席卷之势，将这片宇宙的一切神凰驻军全部歼灭。其余大世界，如有阻挡和不臣服者，也绝不手软。将这片宇宙打造成铁桶一片，那神凰宇宙国没了世界本源的接引，看他们如何下界！”

    秘境三年，沐游修炼的同时，轮回老魔也给沐游讲了许多宇宙秘辛。

    沐游这番话，得到了大巫们的一致同意。

    “我等已经出关，便由我等分头协助！”

    “好，有劳各位，沐游在此等候诸位凯旋！”

    沐游在正紧关头，也有一方的豪情万丈和统帅之威。

    三千大巫通过各个次元空间，传送往各处大世界和古族所在地。血皇和阿呆自也同去。

    “小蟹蟹，携血冥阵图，带上地球特战队，也去帮忙。”

    “好！”

    圣山上空，显现出了诸多的画面，乃是红发女皇在各大世界各大古族布置下的次元空间反应链所摄的画面。

    九幽大世界、血海大世界、暗魔大世界、天妖大世界、南无大世界、极乐大世界、蛮荒大世界、阎浮大世界。

    虚空族、命约族、不朽古族、暗影一族、蛮古圣骨一脉、另外三大古族。

    最后还有混乱深渊的画面。

    这十六处地方，此时尽皆都是神凰军队，沐游目测了一下，每一处地方，都起码有两座战殿以上的兵力，更各有大约一到三位的神通境强者带领。

    真不知道是从什么时候开始，这片宇宙国集结了这么多的神凰军队。

    三百战殿，沐游也从轮回老魔的口中得知，这只是神凰宇宙国军部七十二路大军其中一支，在七十二路大军当中处于末流，但名气却是极大，一般对付下界宇宙，都是由三百战殿出马。

    三百战殿，这绝对是可以在下界十方宇宙中处于无敌的位置，一般一个战殿俱足可平定一片宇宙。但在这次大劫当中，对付三十三大世界这片宇宙，便是前后出动了二十几个战殿，这次更是约有一百座战殿出马，几乎算得上是将这一路大军拉到了这里来。由此可见，圣山盟军还是让神凰宇宙国头痛不已的，从而得到了重视。加上煌王和神鸾王使力，才导致了这样的局面。

    若是之前，这么战殿，足可是让圣山盟军颤抖，但此刻，圣山大捷，斩杀四位九阶神通境，百多位族老，却是大大振奋了军心。

    加上三千大巫的支援，很快，十六处全部都稳定了战局。

    特别是蛮荒大世界和阎浮大世界，前者几乎是没有任何援军的前提之下，一场战斗结束了战争，荒神庙里飞出两个强者，一个照面解决数位神通境族老，祭出宝物，将那战殿镇压至死。后者在蟹司令到达之后，几乎也是一个回合的事情，星空吞噬兽乌压压碾过去，片甲不留。那原本要来增加战斗经验的地球特战队没有机会出手，蟹司令表带着他们前往了最需要支援的血海大世界。

    战斗持续大约一天，十六处大世界危机全解。

    携大胜之际，圣山盟军开始了反攻。

    第一个征战目标，炎神大世界。

    经由次元域门，十六处大世界古族派遣精英战队，由三千大巫带领，直接杀入了与神凰宇宙国走得最近的炎神大世界。

    饶是炎神大世界上依旧还有神凰驻军，也是挡不住三千大巫之凶残，以席卷之势，霸占阎浮大世界，最后沐游更是亲自出手，斩杀炎神大世界之主，夺取世界至宝炎神离火罩，斩断了炎神大世界和神凰宇宙国的一切联系，无有接引，神凰宇宙国不能在此下派军队。

    “下一个，雷霆大世界！”

    圣山盟军以快播不及掩耳之势，开始了一统这方宇宙的征战。

