    明月当空，按照这个时辰，这么折腾已经是下半夜了，但赵兴依旧拖着疲敝疼痛的身子出了小院。门外站着国公府的家丁，看到赵兴出来，还是一愣，躬身施礼之后询问：“赵大人不知道还要去哪里。”然后歉意的提醒：“这里不是外面，国公府的规矩多，若是没有必要，请不要随便走动的好。”

    赵兴洒然一笑，还是坚持道：“没办法，刚刚随我出生入死的兄弟安危实在是放心不下，还需去看看，还请兄弟通融。”

    结果脚步铿锵，一个声音道：“这才是我胖子的好兄长，若是你不去看看同生共死的兄弟，我就真的鄙夷你了。”随着话声，小胖子在不远的丛林后面出来，手中提着一个小灯笼，照耀着不远的路。

    其实这个灯笼能照的也到不了脚前，起的作用就是让过来和警戒的人，能看到他是谁，这就已经足够了。

    看到小胖子肿胀的跟个猪头的脸，赵兴笑了，上前不是施礼，而是板着他的肩膀，抓着那个小灯笼打量他浑身的伤势，这时候，才是真正的战友友谊：“怎么样，浑身伤势还疼吗？”赵兴关切的询问。

    小胖子没心没肺的跳了一下：“一身刀伤药，两碗骨头汤下去，除了我姐打我的那一巴掌还疼，其他的根本没事。”

    结果话声刚落，树丛后一声冷哼，当时吓的小胖子噤若寒蝉的改口：“都不疼了，都不疼了。”

    树丛后转出了依旧一身戎装的大小姐，对着小胖子呵斥道：“还能想着同生共死的兄弟，还算是个人，不过负伤的兄弟不休息将养吗？难道不体恤兄弟们吗？”

    小胖子就赶紧唯唯诺诺：“是是是，老姐。”然后又凑上去笑嘻嘻的低声道：“可是你也教导我，危难时候露面，不能更收买人心吗？”

    大小姐就瞄了一眼赵兴，脸色可能一红，转移话题道：“看兄弟能空手吗？酒肉给你带来了，去吧。”说着的时候，大小姐身后就一群丫鬟仆妇，端着食盒站到了小胖子的身后。

    “多谢老姐周全，哈哈，我就过去了。”

    赵兴不知道该说什么好，低着头跟着小胖子往外走，但是，他发现大小姐走过，依旧有四个婆子跟着，手中端着东西，进了安置秀芬和自己母亲的院子。赵兴就没来由的感动了一把，不由得感慨一下：“一个体贴的人啊。”

    其实他已经不由自主的对这个大小姐，从当初小胖子的嘴里，到自己第一次见到，再到刚刚英姿飒爽骑马酣战，再到现在，他已经对这个大小姐的感觉有了八百度的评价转弯了。

    一群伙计的身份还是低下的，虽然有救援世子之功，但在国公眼里，那是他们应该应分的，或者是根本就没有必要给他们太多的脸，只要答应办到当初小胖子的许诺，那就是对他们天大的恩典，当然，那也不过是对自己儿子一诺的践行，和他们的功劳无关。所以，安排他们的院长，就是一个早就荒废的所在。

    但即便是这样，对于从没有见过王侯将相生活的伙计们，就这荒败的院子，新鲜的让他们忘记伤痛困觉。对着每一个突然出现在他们面前的新奇哇哇的感叹，哪怕是已经落满尘土的房梁上，油漆斑驳的一幅彩绘都会是如此。

    就在王三和赵六为横梁上一个飞天，到底是男子还是女子争辩的时候，小胖子带着赵兴一脚门里一脚门外的判断：“飞天胸部突起，不等于是女人，带胡子的是男人，至于为什么这样，那是胡人画师的变态，与其争论这个，我看我们还不如和赵兴哥哥喝酒谈天来的爽利，是不是兄弟们？”

    争论的和已经躺下的，一听赵兴和世子过来看望大家，立刻来了精神，纷纷聚拢过来，尤其听世子称呼大家兄弟，还带来了酒菜，当时兴奋的围住了两人，纷纷喊哥喊大人，喊世子的乱成一团，这一刻，似乎伤病已经离他们远去了。

    搬桌子挪板凳的，拼凑了一个桌子，丫鬟婆子们将带来的酒菜摆放之后，为首的特意叮嘱了小胖子：“世子爷，大小姐吩咐，不可吃酒过晚，明天还有事情呢。”然后带着属下退去，将整个空间留给了小胖子赵兴和他们生死与共的兄弟们。

    小胖子用后脚将们踹上，却不第一个说话，而是让赵兴先说。

    赵兴感激的看了下小胖子，先对着剩下的十个伙计拱手：“今日一战，便是生死兄弟，我和我的兄弟小胖子感谢大家，敬诸位兄弟一杯。”

    菜是滋补为主的，酒更是京城难见的江南滋补雄黄，可见大小姐做事之细心。

    赵兴举杯，小胖子直接拿碗：“小酒盅喝着闷气，来来，都换碗。”

    在世子爷面前，最后的矜持拘禁就因为这一句，彻底的消失，所有的人都丢掉了酒盅，拿起了准备吃饭的大碗，从此之后，赵兴和小胖子的十人不离不弃的兄弟团队形成了。

    赵兴看着大家端着碗的样子，还是看了一眼小胖子，那意思非常明显，你当初许诺的，再次保证下吧，别冷了大家的心。

    小胖子当然明白，直接将酒碗再次高举了下，然后大声的道：“先祝贺大家发财，我当初答应大家的五十两，我老姐改成百两啦，明天一早就分发给诸位兄弟。”

    屋子里立刻就是一阵欢呼，一百两啊，足可以够大家富足的一家过上十年了。小胖子，果然诚信，英国公果然豪爽。

    一碗黄酒下肚，小胖子给十个伙计倒满，再举起：“这次牺牲了两个兄弟，我老姐决定，给二百两抚恤。”

    虽然为兄弟死难难过，但能为其家人获得二百两收入，哀伤之余，大家也非常安慰。

    在中国上下五千年，上孝双亲，下抚儿女，都是当前男儿该做的。自己一条命，能换来父母妻儿安稳几十年，对一个男儿来说，这是最大的责任交代。

    这时候，大家已经忘记了死难两个兄弟的悲哀，反倒为他们庆幸——值了。

    “还有一个，我答应你们的把总职务，我爹答应了，你们不但是把总了，而且还是我张之及的亲兵把总。”然后一指赵兴：“更是我哥哥的亲兵把总。”

    大家疯狂了，呼喊着简直忘记了所有苦恼伤痛。

    “大家先别高兴的太早，我是虚职衔，我哥哥还是锦衣卫，根本就不是禁军，嘿嘿嘿，所以，大家带着光荣的把总军职，依旧光杆一个，还是先做我们兄弟两个的恶奴，咱们继续当纨绔，嘿嘿嘿。”

    亲兵把总，就有比普通把总最少多一倍不被拖延克扣的钱粮，就有最好的装备，更有快速上升的渠道，这是所有人梦寐以求的天大好事，只有手下有没有兵，是进军营还是跟着世子混街道，大家不在乎这些，只要是官，就可以荣耀乡邻了，只要是官，就足可高瞻远瞩了。

    高瞻远瞩，这是后人对祖先最大的孝敬。

