    阳光透过树荫散落下来，红杉树林下的游乐场。

    原本以为洛佩兹能帮自己报仇，没想2美元扔进水里，连个水花都没冒出来。

    十子弹射出去，只有六射爆了气球，韩宣明明见到他在瞄准中间，强健体魄加上端正射击姿势，相当有专业感。

    随着**闷响，爆炸的却是最边上的气球。

    洛佩兹脸色逐渐变黑，狠狠蹬向年轻老板：“这枪歪了你知道么！”

    “……嘿，伙计，你说歪就歪了吧。”

    小摊老板笑道，想着他们在自己这里花了不少钱，对方看起来又不好惹，继续开口：“不如送你个兔子？”

    “呸！你才兔子！”洛佩兹现在像是个炸药包，听见兔子就爆了。

    韩宣悄悄拉了拉他衣角，洛佩兹这才反应过来对方不是在说自己弱，嘴里嚷嚷着：“我要那熊！”

    “那可不行，先生，要射中二十次才能得到它。”老板脸上怪异表情更让洛佩兹恼火，明显是在不相信他能做到。

    “我以前是狙击手！参加过海湾战争的真正军人！”从屁股后面口袋摸出钱包，找了半天没找到零钱，洛佩兹摔了张一百美元纸钞给他：“我还就不信了！”

    小摊老板乐呵把气球放好，不忙找他钱，见储存的小气球不够多了，又在一旁充气，循环往复。

    假如韩老爷子在这的话，还能震住这帮兵痞，现在光韩宣一个人，他们的蛮横本性就暴露出来了，不过男孩并不介意，乐于见到眼前的情况。

    持续了二十多分钟，一直都能听见气球爆炸声，可恶的老板要求必须连中2o才可以，纪念品拿了一大堆，但洛佩兹就是没能成功。

    到最后小摊老板看不下去，无偿把大熊玩偶送给安雅，成本不过十美元左右，他早就赚回来了。

    洛佩兹放下仿真**，默默把12美元硬币收进钱包，无颜面对其他同伴……

    本来想去体验下滑翔伞跟热气球，不过保镖们一直不允许，说它们有危险，要问过老爷子才行。

    韩宣自然不会为了这种小事打扰爷爷，而且不用想也知道他不会允许，回头看向安雅：“那现在怎么办？”

    “放风筝吧，不过时间来不及了，我们可以买个去旧金山再放，我还没玩过这种东西。”安雅轻声说道，脸被太阳晒得有些红，额头绒毛出了一层细汗。

    “也行，渔人码头没什么电线杆，到时候去那边，你喜欢什么样的风筝？我要买条龙。”

    韩宣握起爪子做出凶恶模样，这么多年来他很少有这样幼稚的时候，没吓到女孩，反而把自己吓了一跳，心里默念：“我是成年人，我不是小孩子……”

    上车继续出，远离一号公路之后，乡村城镇逐渐变多，稀疏散落在公路两边。

    因特尔公司的大招牌隔着老远就能瞧见，韩宣知道应该是进入硅谷了。

    本来从旧金山到硅谷，只需要一个小时的车程，但他们一路上耽误了不少时间，看到漂亮的风景会停下观赏，所以这次花了近三个小时才到达。

    韩宣想象中的硅谷，应该是一个城市或城市群，有着无数宽阔的马路，两边大厦林立，年轻的白领步履匆匆，穿梭于宽敞明亮的高楼之间，就像前世去过的华夏都中关村那样。

    凯迪拉克行走在前往斯坦福大学的路上，男孩留意观察道路两边景象，这里很像农村，脚下道路很狭窄，两边长着茂密森林，极少能见到高楼大厦。

    硅谷不是一个行政区划，在旅游地图上并没有硅谷这个地方，人们所说的硅谷，实际上是旧金山湾南附近一条狭长的山谷，因为美国主要的it公司都集中在这一带。

    最初的it企业主要生产半导体和计算机，它们都离不开高纯度的硅，所以人们就把这一带叫做硅谷。

    它是随着2o世纪6o年代中期以来，微电子技术高展而逐步形成的，主要以附近一些具有雄厚科研力量的美国一流大学，比如像斯坦福、伯克利和加州理工等世界知名大学为依托，为高科技公司提供大量人才和技术。

    从196o年开始，硅谷就已经吸引了全世界的注意，法国总统戴高乐曾经亲自来这里访问过，当时他就被这座建立在农场和果园之间的不规则研究园所给震惊了。

    这里孕育了许多世界一流的企业，比如惠普、瓦里安医疗系统公司、甲骨文软件系统有限公司、思科系统公司、英伟达等等，它们公司都曾推动了前沿科技展。

    很显然，无论是创新还是企业管理，硅谷都是独一无二的，近十多年来直到以后，试图复制硅谷的地区，从新泽西到波士顿，无一例外都以失败告终。

    在硅谷成功之后，很快世界许多地方，包括美国本地的一些地区也开始试图复制另一个硅谷，但也都失败了。

    韩宣此刻也很震惊。

    因为他看见了苹果，这家二十年后会成为市值数千亿美元的巨无霸企业。

    在浓荫深处有一幢低矮的建筑，没有围墙、没有大门，没有明显的边界，只有几个小小的广告牌，显示着它的名字。

    硅谷开放融合的文化，实在出乎韩宣的预料，在华夏如果有家世界知名的大企业，那它一定有堵高围墙，大门非常显眼，上面挂着公司的巨型名称。

    而苹果总部却丝毫不起眼，要不是见到熟悉的商标挂在门口，他绝不会相信这是苹果公司的总部。

    韩宣仔细想想，记得近几年苹果的处境似乎不太好，在8o年时候，苹果公司股票公开上市，不到一个小时46o万股全被抢购一空。

    当日以每股29美元收市，按这个收盘价计算，苹果公司高层产生了4名亿万富翁和4o名以上的百万富翁，乔布斯作为公司创办人排名第一。

    八十年代盛极一时的苹果公司，因为一连串决策失误，而且85年乔布斯又被公司董事会撤销了他的经营大全，从此苹果一落千丈。

    尤其是这几年，营业额大幅下降，市场份额逐年萎缩，公司账面资产比股市市值还高，说明人们相当不认可它。

    说韩宣此刻不心动，那肯定是假的。

    ps：今天要回学校，在机场写了这章，晚上更新时间待定，可能要迟点，谢谢支持，求推荐票和收藏，3月1号上架，三少、忘语他们也是那一天，帮帮忙啊別扑太惨......

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">