    “这样的问题太过宽泛，请恕我一时之间回答不来，您要是有什么想知道的具体的问题，不妨说得再明白一些。

    诸如咱们的宗门究竟是什么时候建成、咱们的宗门前身是否又有其他的宗门，还请您说明白一些。”

    小白脸说的客客气气，惹了陈长老一个装模作样的斥责：“阿泽，少对大人这样不敬，有几点本事在身上，倒这样轻狂了。”

    他便低了低头，委婉一笑，显得有些歉意：“是我轻狂了，还请大人不要放在心上。”

    然后陈长老才冲着燕枝有些讨好、又颇有几分得意地说道：“大人，这便是我那不成器的儿子陈泽，他自小跟在我身边长大，虽说修为不算太高，但为人进退有度，也算得上颇为知书达礼，大人若是愿意，这些时日尽可使唤他。”

    陈泽颇有些不好意思地笑了笑：“并没有爹爹夸的那样好，大人若不觉得我烦，便已经是我的福气了。”

    这面前一个个的唱大戏，燕枝多打量了陈泽好几眼，只在心中觉得他若非是利欲熏心，那也确实是个人物。

    今日的行为，说得好听一些，就叫自荐枕席，但是说得再难听一些，那就是卖儿子。

    一伙子人把个漂亮小白脸推到她这样一个修为还算不错的女修面前，不是送个娈宠是什么？

    若陈泽并非自己同意，而是被迫站在这里的话，那他的心性也极为过人，能忍常人之不能忍的羞辱。

    身边围着的都是一群比自己辈分年纪要大的长辈，这些长辈之中，甚至包括自己的父亲。

    如今自己却像是一个货物一样，如此迫不及待地被这些长辈们推销给她，堂堂七尺男儿，这是何等奇耻大辱！

    不过只目前来看，确实看不出来他究竟是自愿还是被迫，他面色沉稳，见燕枝正在打量他，也就由着她看，显得很是不卑不亢，不过回看过去的目光之中又恰到好处的带着几分热切，看上去像是个情窦初开的毛头小子。

    反正无论是自愿还是被迫，显然面前这位也是个惯会做戏的。

    殷昼就忍不住凑到她身边，不知是真还是假，总归很是抱怨了几句：“师姐如今怎么不看我？难不成我有哪里做得不好，不如他了？”

    他这话说得一股子酸味，宛如陈年老醋打翻了，对面的陈泽听了，也忍不住勾了勾唇角。

    他长得确实不错，若是真按照挑选面首的标准来看，面若桃李，眼带春风，微微含笑的样子极为清俊，也确实是个合格的小白脸。

    只不过也不知道怎么，虽说之前在青云门的时候，宗门之中的其他人也常常戏称殷昼是个小白脸，但面前这个小白脸很显然与殷昼相差甚远。

    燕枝看殷昼，只觉得他这张皮囊生得实在太过优越，常常觉得他长得好，又忍不住被男色冲昏头脑，只怪自己没有定力。

    但如今面前看陈泽，虽说他也确实长得清俊过人，燕枝心中却没有一丝悸动，反而觉得敬谢不敏，要是他像殷昼这样常常靠在自己身边，恐怕早被自己一剑拍飞了。

    她这个时候才恍然大悟，为什么自己的小妹妹常常说自己丝毫不懂怜香惜玉，但是转念一想，这些人也不知心怀什么鬼胎而来，又何必对他们怜香惜玉？

    燕枝心中拿着陈泽与殷昼比了个来回，只觉得陈泽处处比不上殷昼，至于究竟哪里比不上，燕枝也说不出个所以然来，反正只觉得他不过如此，千万不要过来。

    此时的大师姐恐怕忘了有一句话叫“情人眼里出西施”，自己中意的人，自然怎么看都觉得好，除了自己中意的人，那旁人是草是木又有什么关系？

    恐怕贴过来，还嫌对方烦呢。

    小白脸一个足矣，这醋缸子打翻了，真要哄那可要哄好久，燕枝不想再要什么别的小白脸了。

    心里头乱七八糟想了这么多，燕枝大胆，伸手顺了顺殷昼不知什么时候翘起来的头发，带着哄人的语气说道：“没有的事儿，没有的事儿。”

    她这话是真情实意在哄，虽说脸上这张脸是假的，那双眼到还是有几分像她原本的模样，殷昼微微晃了晃神，故意做出生气的样子：

    “你少给我来这套！总是拿这样的好听话来哄我，你不肯拒绝他，分明就是意动了。我看他哪里都不好，就是个狐狸精罢了！”

    想到殷昼如此唱念做打，燕枝大约领会了他的意思，知道她应该是想把陈泽先留下来，然后从他的嘴里套出一些话来。

    燕枝便配合着说道：“只不过人家确实芝兰玉树，年纪也小，你又何必去为难人家……叫人家说宗门的事，咱们自己的事儿都多得要命，你可件件都记得？”

    她和自己身边的人当庭这样争执，那很显然也是打算把人留下来了，这几个长老见自己的心愿达成，甚至包括陈长老在内，一个个都笑起来。

    “那一会儿便让阿泽将大人们带去新的洞府，天阙宫之中一半的物件都是他云游四海搜罗回来的奇珍异宝，想必一会还能为大人们解说一二。”

    陈长老见目的达成，脸上的笑意遮也遮不住。

    他也知道如今自己再呆下去就成了没眼力见的人了，连忙拉着旁边的几位长老，说是宗门之中还有其他堆积的事物要等待他们处理，便一个一个离开了大殿。

    陈泽果然留了下来，脸上带着恰到好处的笑容：“还请两位大人跟我来，这新修的洞府叫天阙宫，离咱们现在在的大殿稍微有些远，路上恐怕有些功夫。”

    陈泽说着便往外走，身上的衣袍微微摇晃，显示出这位青年人挺拔如竹的身姿。

    燕枝却没心情打量这些，她浑然不在意其他人，只是看着身边殷昼，眼睛滴溜溜的转，正在心中揣摩殷昼心里到底是怎么想的。

    “你别不说话呀。”

    燕枝见殷昼一直没有说话，忍不住动手戳戳他的手臂。

    殷昼冷哼一声：“你少挨我，都对我这般不满意了，我还和你说什么话？”

