    幽州，

    代郡，

    代县城外。

    黑压压一片的乌桓骑兵，正扛着攻城云梯，脸色狰狞的朝城墙上冲去。

    “快，给老子冲上去！”

    “第一个登上城墙的，赏金万两，牛羊万匹！”

    “儿郎们，冲啊！”

    随着随着这个中气十足的声音响起，扛着云梯的乌桓骑兵们，跑得更加快了起来。

    牛羊万匹？

    那可是足够他们吃一辈子的了！

    第一个登上城墙而已，对于身手矫健的乌桓人来说，这是个问题吗？

    当然，

    这是他们发起进攻之前的想法。

    等到真正开始攻城之后，这些抛弃了马匹的乌桓骑兵们，才发现步战和马战真的不一样。

    “放箭！”

    “快放箭！”

    当乌桓骑兵们进入射程之后，城墙之上，顿时发出了一阵一阵箭雨。

    等他们顶着箭雨，艰难的来到城墙下的时候，

    早已准备好的滚木和礌石，再一次让他们明白了攻城的艰难！

    第一波进攻，就这么草草的结束了。

    “mad，怎么会这样？！”

    城墙下，乌桓大人之一的能臣氐，脸色有些难看。

    他怎么也没想到。

    只是攻打一座小县城而已，居然会这么艰难。

    整整一万乌桓骑兵，都还没接近城墙呢，就已经损失上千了。

    这特么还怎么打？

    “大、大人……”

    身侧的副将，偷偷看了眼能臣氐的脸色，低声问道：

    “现在咱们该怎么办？还要继续进攻吗？”

    “废话！”

    能臣氐没好气地瞪了副将一眼，怒声道：

    “大汉朝廷欺人太甚，不但杀我族人，更是连老弱都不放过！”

    “此等深仇大恨，若是不把他们彻底赶出幽州，怎能对得起死去的族人？”

    “传我命令，继续进攻！”

    “是！”

    得到能臣氐的命令之后，刚刚溃退下去的一万乌桓骑兵，再次冲了上来。

    ……

    “放箭！”

    “快放箭！”

    城墙之上，一个穿着盔甲的中年大汉，挥舞着手中大刀，怒吼道：

    “给劳资射死这群狗杂种！”

    “……”

    听着大汉那豪迈的话语，他身侧，一个中年文官额头上不禁冒出几丝黑线。

    “邢校尉，不知您可否查清，这乌桓为何忽然大举入侵我汉朝？”

    “这还用查吗？”

    中年大汉转过身来，皱眉沉声道：

    “不管他们为何会入侵我大汉，都不重要，重要的是把这群狗娘养的打回去！”

    “……”

    中年文士不说话了。

    是啊！

    理由重要吗？

    这些异族胆敢入侵大汉，那就让他们知道知道，什么叫做有来无回！

    “邢校尉，那城墙这边就交给您了！”

    趁着中年大汉拱了拱手之后，王泽脸色凝重的道：

    “王某这就去城中动员百姓，绝不能让这些异族攻进来！”

    “那就有劳王太守了！”

    见王泽这么配合，邢举的脸色好看了不少。

    别看他之前一副信心满满的样子，其实能不能守住代县，

    说实话，他心里也没底。

    身为护乌桓校尉，邢举麾下原本是有三千骑兵的，战斗力也相当不弱！

    可惜……护乌桓校尉府设在了上谷郡！

    没错！

    他麾下的骑兵，全都驻扎在上谷郡的军营呢。

    而他这次来代郡只不过是例行巡视，身边就带了五百余人！

    没办法。

    有道是大军未动，粮草先行！

    护乌桓校尉府可不是什么肥差，朝廷拨下来的军饷又被层层克扣。

    能把每个月两次的例行巡视完成，就已经算是他勤俭节约的后果了。

    只不过……

    “mad，早知道就多带点人过来了！”

    看着城下密密麻麻的乌桓骑兵，邢举有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    代郡城内的郡兵只有两千多点而已，就算加上他这一千，也才区区三千人！

    城下呢？

    就他现在的目测，都足有四五万乌桓骑兵吧？

    “希望那群混蛋能尽快赶过来吧！”

    低低的叹了口气之后，邢举的眼神变得坚定起来，大声吼道：

    “兄弟们，坚持住，咱们的援军很快就会到了！”

    “放箭！”

    “弄死这群狗娘养的！”

    ……

    距离代县十余里外的官道上，一支黑衣黑甲的骑兵，正快速疾驰着。

    “报~！”

    伴随着一声焦急的呼喊，策马狂奔而来的斥候，大声汇报道：

    “启禀主公，代县目前正遭遇乌桓骑兵围城，形式危及！”

    “嗯？”

    听着斥候的汇报，秦峰眉头紧皱，冷声道：

    “这代县居然还没沦陷？”

    “？？？”

    斥候愣了愣，旋即摇头道：

    “主公，代县虽然被乌桓骑兵围城，可据属下观察，他们一时半会是攻不进去的！”

    “行了，我知道了！”

    摆了摆手，示意斥候下去之后，秦峰扭头看向身侧的田畴。

    “子泰，你怎么看？”

