    众人调整心态，继续听。

    听懂了，三月三日之前的消息。

    李易刚下船就打开局面，找到了地方安置人员，同时有了一个与洛阳县衙门接触的门路。

    接着河南尹毕构亲自赶过去，与李易相谈甚欢，晚上在那里住的，当夜山上的井还打出了水。

    有许多百姓被雇佣，工钱高、伙食好，包括很多娃娃也去帮忙后拿钱。

    李易采取了用蚂蚱换蛋的方法收集大量蚂蚱，同时有一个鸡鸭和猪吃蝗虫老天爷不降罪人的说法。

    就是说李易在那里无危险，营寨都起来了，与当地官员不起冲突，百姓也很拥护。

    大家听完沉默，不晓得该如何说。

    “诸卿说说，李易此行到目前还可？”李隆基自得地问。

    大家互相看看，魏知古发现三个人先看自己，得，李易对自己有救命之恩，自己先来。

    “陛下，太中大夫李易，果然是非比寻常，短短几日，联系上官员，还是河南尹。

    同时行军布阵完善，可攻可守，山上有井，不虞敌包围断水之策。

    又与民无争，亲孩童、善待工者，让利在民，行事周全。”

    魏知古吹捧一下，然后又想笑，忍一忍。

    他看向卢怀慎，张说、姚崇同时看卢怀慎。

    卢怀慎想着新家住着确实不错，地方大，家具新，站起来出声。

    “太中大夫李易，欲以洛阳交通便利之势，教家禽养殖之法，善！

    不扰当地百姓，不恶河南府官员，不插手行政，面严峻之灾，以柔对之，善！

    步步为营，稳妥推进，得利者不知凡几，为大唐稳一方之乱，善！”

    说完这几句话，卢怀慎自己还品一品，发现没问题，不是假话，人家李易作到了。

    故此，绝对不是因为自己住了人家给盖的房子才这样说，对，不是。

    姚崇和张说两个人互相看看。

    张说伸出两根指头。

    姚崇起身，他明白张说的手势，两个人家里也装修了，但先给姚崇装，最好的工匠，到了张说那里，不能说工匠不好，是有前有后。

    “臣请陛下擢太中大夫李易为金紫光禄大夫。”姚崇直接说升官。

    “还没给银青光禄大夫呢。”李隆基把如何解释的问题又扔给姚崇。

    朕是想提李易的官，但是话不能由朕来说，你提议的，你跟大家说说为什么越级。

    姚崇不愿意多费口舌，干脆道：“陛下，李易过去办事稳妥，几天就打开了局面。

    官场上没问题了、民生上没问题、军事上也没问题，这样的人，给个正三品的文散官不逾制。

    谁若不服，给其几万鸡鸭，到一地方，当日就让他找到安置的地方，同时官府不找麻烦。”

    姚崇直接说清楚对待不服气的人怎么办，你来一次，行的话，给你也升官，不行就……

    不是瞧不起你们，行贿你们都不会行。

    有本事你们过去面对毕构的时候喊一声‘老毕’，然后你们能够平安无事，本相宰相都不当了，给你当。

    姚崇自己都纳闷呢，一见面，毕构明显是要给李易一个下马威。

    结果李易凑上去挽住毕构的胳膊，一口一个老毕叫着就给带过桥，还一起吃饭。

    毕构怎么不生气？哪里出了问题？

    姚崇一肚子不解坐回去，反正自己给说提官了，直接正三品的金紫光禄大夫文散官。

    大家看张说，最后一个，该你了。

    张说起身：“臣，臣附议。”

    说完，又坐下。

    三人对他怒目而视，什么你就附议？我们说那么多，到你的时候你就说四个字？

    “既然诸卿非要强给太中大夫李易更大的担子，朕，便听诸卿一次，姚卿与门下省说吧。”

    李隆基一副是你们非要给李易升官，朕无奈之下才答应的架势说道。

    事情定下来，御史台若是说升官太快，找三个宰相去，他们说要升官。

    李隆基高兴，又听了几件事情，说中午饭给你们加餐，你们回去吧。

    四个人出来，魏知古今天没急着走。

    “我还以为会有一番与地方官员的明争暗斗，怎直接处理好了？”魏知古对此事想不通。

    “李易亲自过去，才不会与别人斗，他有重要的事情办。正好赶上那个山是归县里管，不然他依旧能够有办法联系上毕构。”

    卢怀慎对此事有着自己的见解，他知道李易出动的麻烦，大家全惦记，李易自己想来也不愿意出去。

    去是干什么？斗倒某一个或某一些官员吗？

    他要是想收拾谁，在长安找门路行贿，说别人坏话，不是更容易？

    张说附和：“正如怀慎所言，李易是想用最快的速度达到目的。看着容易，毕构，我都不敢喊老毕。”

    “他是摸透了毕构的心思。”姚崇给出分析，说着看向卢怀慎。

    “我家房子是我用字所换，某一天李易做出有损大唐的事，老夫第一个不饶他。”

    卢怀慎先提房子的事情，再说自己的态度。不承认自己被谁猜出了心思。

    “走了，我那边打井的事情忙着呢。”魏知古问个情况，回自己的工部。

    “李易何出回来，说实话，离得远了，心中不踏实。”张说在回政事堂的路上突然出声。

    “呆不了多久，王皇后……李易必须赶回来。”卢怀慎从另一个方面判断。

    “又一年了，他或许会拿出新东西，洛阳不是他的地盘。”姚崇算是换个角度说。

    ——

    被许多人记挂的李易，又抄好一本医书。

    他晚上吃饭的时候遇到了匆匆赶来的毕构，这次毕构只带了二十骑，还有管事与三个小厮。

    “烫酒，上次的酒，今天一人三两，多了不行。”毕构没说事情，先要酒。

    李易亲自去倒酒，烫上，还拿过来一碟油炸蚂蚱。

    今天晚上有牛肉吃，洛阳有人家牛不行了，也不晓得咋想的，用车给送到了山脚下。

    李易看着牛主人难过的眼神，再看一眼剩一口气的牛，花好牛的钱买了，然后亲自下刀。

    可以说是两刀，也可以说是一刀，刀刃朝外，对着牛的脖子一下落下去，再抬起来，牛头就连着一段脊骨。

    然后旁边的庄户给了一斧子，脊椎骨断，牛闭上了眼睛。

    牛主人拿了钱，哭着走的。

    李易没想救，太难了，除非这是个人，救不回来也要拼一下，尽力才行。

    杀了牛，再检查，发现确实生病了。

    瘤胃积食，送来晚了，不然买下来，紧急动手术还能有很大的几率存活。

    放了血，可以吃，所以晚上是牛肉。

    李易自然有肉吃，其他人喝汤，一牛头不够给所有人吃肉。

    尤其是得了瘤胃积食的牛，本身就消瘦。

    “老毕，发现蝗虫更多了是吧？怎么抓都抓不完。”李易又拿一盘热乎的牛蹄筋，坐在毕构对面问。

