    云倾跟风惜夫人来到京城口碑最好的礼服定制店。

    风惜夫人看着一路小心翼翼地护着云娆的云倾，笑着问，“喜欢孩子？”

    云倾怔了下，然后一笑，“喜欢。”

    风惜夫人沉思着，依照北冥夜煊那恐怖的独占欲，即便他跟云倾在一起了，短时间内这姑娘怕都不可能有生孩子的机会。

    心底这样想，风惜夫人嘴上却说，“我儿子也喜欢，你要是能给他生个宝宝，他肯定视若珍宝……”

    云倾，“……”

    她跟北冥夜煊的孩子……会是什么样子的？

    这个念头刚钻出来，就被云倾给掐灭了。

    她跟北冥夜煊，大概是……不会有孩子的。

    说话的空档里，几个人一起走进门，一个衣着高雅的女人款步迎上来，看到走进来的一群美人，怔了下。

    她的眼神先落在云倾脸上，眼睛里带着惊艳的笑意，“薄大小姐，没想到您会光临我们这里。”

    云倾不意外会被人认出，她近半年频频上头条，还都是大新闻，很难有人不认识她。

    女人跟云倾打过招呼之后，转头用惊讶的眼神看着云倾身边的风惜夫人，“这位是……”

    风惜夫人巧笑俏兮，“两天前，我在你店里定制了一批礼服，今天来取。”

    女人看到风惜夫人那身隐隐让人不敢冒犯的贵气，心下有了计较，“夫人，您跟我来。”

    云倾顿时明了，这是风惜夫人专门为她准备的，心下感动，笑着下，“谢谢婆婆。”

    薄家没有女眷，风惜夫人连这一点都为她早早地考虑到了，这让她难免不生出好感。

    风惜夫人转头看着云倾，想起这姑娘的身世，心情说不出的复杂。

    她原本应该穿着最漂亮的裙子，住在最美丽的别墅里，被人娇宠着，保护着，无忧无虑的长大……

    “在这会儿等我一下。”风惜夫人转身跟了进去，猫儿溜达着进去帮忙。

    店铺里只剩下云倾和云娆。

    云倾牵着云娆看着店铺里各种各样的礼服，一大一小正说话的时候，门外又走进来一行人。

    “把你们这里最好的礼服全部拿出来！”

    听到女人傲慢的声音，云娆目光一冷，抬头看过去。

    只见一群打扮的珠光宝器的年轻女人结伴走了进来，满身气势与装扮，将豪门贵族的奢华展现的淋漓尽致。

    云娆几乎是第一眼就看到了被一干女人簇拥在中间的云碧露，她眼睛里掠过冷意，扯了一下云倾的袖子，“云倾姐姐，我们去找风阿姨吧。”

    几乎是在云娆刚出声的第一时间，一干女人的眼神，顿时都望了过去。

    没办法，云娆在京城贵族圈可是大名人，之前得罪了不少人，想不让人认识都男。

    云碧露视线从云娆脸上掠过，在云倾身上定格了片刻，看着少女无一处不精致的脸和身体，刻在骨子里的优雅和贵气，眼底掠过丝什么，没有说话。

    而除了云碧露，其中还有个女人，也跟云倾有过节。

    正是之前跟着欧天晴，在调香大赛上，被云倾吓住了陶莘。

    她后来在网路上污蔑云倾杀人，却没想到网络忽然抽成了实名制，让她在豪门贵族中颜面尽失，很是被人嘲笑了一阵子。

    而陶莘为人，最是小肚鸡肠，这么长时间，心中一直憋着那一口恶气，看到云倾和云娆在这里，当下阴狠一笑，“这种高级场所，是什么野-鸡都有资格进来的嘛？有些人，就是永远都认不清自己的身份。”

    她朝着云倾走过去，居高临下地打量着她，眼中布满了恶意，“云倾，别以为你有了一张狐狸精的脸，就有资格肖想北冥家的大少爷！”

    云倾听到她的声音，这才将视线从店里的礼服上挪开，朝着这边看了过来。

    而就在这时候，云娆忽然拉住了她的手，小姑娘仰着头，脸有点白，低声说，“云倾姐姐，我们不要跟这群坏女人计较，我们去找风阿姨好不好？”

    她不确定云倾见到云碧露会不会难过。

    她前脚刚跟云倾出门，后脚就在这里碰到了云碧露，还带着这么多跟她有仇的女人，很难确保对方不是存心的。

    最主要的还是，云娆怕云倾伤心，难过……

    云倾安抚地拍了拍孩子的肩膀，视线平平地掠过在场的每一个人，并未在云碧露身上多停留一秒钟，最后落在陶莘身上。

    她语气平淡地开口，眼神却有点冷，“我记得你的声音。”

    陶莘对上她的视线，脸上尖锐跋扈的表情，愣了愣。

    然后她听到云倾说，“我说过，你这张嘴，我记下了！”

    云倾是个很记仇的人。

    这个特点表现在方方面面。

    逃生当初在调香大赛上公然羞辱薄迟寒和薄家，那个时候场合不合适，所以她仅仅只是给了个警告惩罚。

    并没有帮薄迟寒讨回公道。

    如今碰上了，这笔账自然是要算一算的。

    云倾盯着陶莘。

    陶莘听到她的话，莫名打了个冷颤。

    但她转眼间想起，这里是京城，现场还有这么多跟她交好的千金小姐，她有必要怕一个云倾吗？

    除了北冥夜煊喜欢她之外，这个女人全身上下，就没有任何一个地方，值得他们忌惮的。

    而女人家的恩怨，依照北冥夜煊的风度和地位，她就不信对方真的会为了云倾，真的会不顾身份来跟她们计较。

    想到此处，陶莘脸色再度变得高傲起来，她抱着胳膊，趾高气昂地看着云倾，“我骂了薄迟寒怎么了？难道他不是个病秧子吧？京城谁不知道，他生下来就该死，根本不该活这么多年！”

    “还有你……”她上下打量着云倾，眼中掠过嫉妒，恶意一笑，“别以为你进了京城，成为了薄家大小姐，就真-觉得自己高人一等了，薄家早就没落了，如今不过是个破落户罢了，哪里有资格称之为豪门？”

    “也不照照镜子看看，自己是个什么样子，有什么资格嚣张跋扈！”

    “一个下贱胚子，天生就没有当大小姐的命，却妄图……”

