    “带上小玉，我们走！”

    眼看着自己孙子在自己面前，被韩铮弹指废掉了双腿，林平内心中仿若被压住了一座大山般沉重。

    到了此刻，他都没想清楚一件事，从头到尾，林玥和韩铮之间的事，都是他林家攀了高枝。

    可在林家这种情义淡薄的家族中，完全认为，林玥是剑宗无名的女人，他林家就能在对方面前耀武扬威。

    有时候，人就是这样，一旦被自我利益蒙蔽了心智，有些时候做事如同不要脸脑残。

    林家其余晚辈动手将林玉抬起来，每个人看向韩铮的目光中都透着一股深深恨意。

    “姓韩的，今日之辱，他日我林家必然会奉还给你……”

    “噗……”

    林平的一位孙子，在经过韩铮身边时，语气充满恶毒的冲韩铮丢下了一句狠话。

    但回应他的只是一个冷酷弹指，一指弹出，直接结束了对方的生命！

    “有谁在敢多说一句，他就是下场！”

    韩铮冷酷无情的直接灭了林家一个人的生命，这让林平浑身都在颤抖，目光中有着无比的杀意狠毒。

    其余林家人都被这一幕给震撼的不能自己，这时他们才真正意识到，这个少年当真是杀伐果断之辈！

    紧咬着牙，忍着钻心疼痛，林平命人抬着小孙子，一群人落魄如丧家犬匆匆离开了大厅。

    而赵可欣却是一直瘫坐在地上，林家人根本就没有要带她走的意思，直接丢弃在这自生自灭。

    “呵呵……”

    赵可欣不是一个傻子，除了自私心强过平常人外，她还是一个异常聪明的女人。

    今天这个场合下，韩铮的强势无情，加上林家人对他的无视生死，就应说明，今后，整个林家已经没有她立足之地。

    韩铮没有理会赵可欣心里如何想，而是目光直接看向了剩余的贾家和史家。

    “你们两家有何打算，是想和林家一样，一条路走到黑吗？”

    这句话虽然说的清淡，但听在两大家族之人的耳中，那就是一道催命符。

    “来人，把贾尤韬的双腿给我打断！”

    贾重脸色惨白一片，今天剑宗无名的强势，让他终于看到什么叫真正的强大与狠辣。

    昆仑虚十三神卫，那就是一个讯号，他们若在不知死活的顽抗到底，整个贾家将不复存在。

    所以面对韩铮的质问，贾重直接决然，命人将贾尤韬的双腿给打断！

    此时，四少之首的贾尤韬，整个人就跟丢了魂一般，如同一个木偶一般，被自家人给按在地上，生生打断了双腿，至始至终都没能发出一声惨嚎。

    “现在可以滚了，记住，将来若是在和九大宗门勾结，我断然会灭了你贾家！”

    “大人放心，我们断然不会在犯同样的错误了！”

    贾重满脑门上都是冷汗，连连点头表示以后再也不敢了，当即灰头土脸带着一群人离去。

    最后现场，就只剩下史家一群人，和躺尸在地上的玉先生几个人。

    史万钧脸色同样是惨白一片，对于其余三家的遭遇他是看在眼中，畏惧在心中。

    不等韩铮发话，史万钧早就命人将哭喊挣扎的史弛光给按在了地上，亲自抡起铁棒将自己儿子双腿打断。

    “大人放心，从今天起，我史家绝对是站在您这一边，一起守护金陵！”

    史万钧带着狠辣，不顾自己儿子躺在地上杀猪般哭喊，而是正色向韩铮保证到。

    韩铮目光扫过在场史家的每一个人，双眼中有着一抹淡然笑意。

    “希望你们能说到做到，记住，下不为例，倘若在有下一次，整个史家将不复存在，滚……”

    一声冷喝下，史万钧带着一群史家人灰溜溜的离去！

    至此，来自昆仑虚和四大家族针对宋家甚至整个金陵的一场危机，就在不到一个时辰中解决了！

    “庞叔，你亲自带人，将这几个货给我挂在金陵市区云塔上去，官方若是询问就说我让这样做的，有意见可是直接来找我，或者去询问军神！”

    “少爷放心，我这就去办！”

    庞先生恭敬的答应一声，然后叫来了会所中的守卫，将玉先生六人给五花大绑抬了出去。

    整个大厅就只剩下了韩铮，宋诗璇和赵可欣三人在场！

    “伯母，你到现在还没看清事实吗？你这一生做的最错的一件事，就是在小玥年幼时抛弃了她，但，这也不能不说是命运对你的一种宽恕，如果我没和小玥相爱，你包括林家所有人连同小玥在内，都将会沦落为他人奴役，一个人有野心不要紧，但连亲情都拿来当做筹码，那么到最后你将发现自己同样是一无所有，现在林家你是回不去了，你自己有什么打算？”

    不管怎么说，赵可欣都是林玥的母亲，韩铮在怎么厌恶她，看在自己老婆的份上也不能不管她。

    宋诗璇安静的站在韩铮身边，对自己外甥的做事却是给予十分的肯定。

    对于韩铮那个亲生父亲，那个自己的姐夫，却是一万个瞧不起，不配作为一个男人，一个丈夫一个父亲！

    赵可欣呆呆的瘫坐在地上，双眼中有着空洞，听了韩铮的话后，才慢慢的有了光彩。

    慢慢抬起头看向韩铮，脸上有着负责与自惭，此刻，她被宋诗璇的话和今天所发生的一切给惊醒了。

    “我和她爸爸去东北，今后就平淡的过完这一生，小玥在你身边我放心，以前是我错了，放心，今后我不会在干涉你们的事情！”

    赵可欣语气很平淡的说出了这番话，然后站起身，留下一道落寞的背影独自离去。

    韩铮没有挽留，因为他知道对方需要时间去消化，能让一个自私自利的人大彻大悟可不是一件容易的事，明白了是一回事，能逆转自己态度重新去做人则是另外一回事。

    “小铮，你真打算一个人去单挑九大宗门？告诉小姨，你有几成的把握？”

    待赵可欣离开后，宋诗璇才转脸看向自己外甥，目光中带着忧虑的询问道。

    “十二成的把握，小姨放心，你外甥我又不是什么脑残，没有万全把握，我怎么会跳出来硬撼九大宗门，您就看着我如何扬名立万吧！”

    小姨的关心，让韩铮觉得如同是母亲在世一般，属于一颗少年想要在长辈面前炫耀的心，却是不自禁的流露出来。

    “臭小子，你那死鬼老爹若是有你三成的魄力本事，姐姐也不会走的如此早，记住，这一辈子都不要认他，作为一个男人，连自己妻儿都护不住，根本就不配做一个男人，也不配做一个父亲！”

    一说到自己姐姐的命运，宋诗璇就是一肚子的火，堂堂华夏四大豪门之一宋家的大小姐，竟然被一个小家族的男人给甩了，简直就是在作死。

    “另外，针对韩家，你若是不忍心就交给小姨来做，曾经欠姐姐的我都要讨要回来，现在昆仑虚的事情解决了，韩家，我让他们从此只能做狗！”

    此刻，宋诗璇身为四门大小姐的果断气魄才显露出来，昆仑虚已经解决，一个小小的上京韩家，对于宋家来说和蝼蚁没什么区别。

    “好，这件事就交给小姨你了，什么时候动手，我会给你派一些人手。”

    宋诗璇的话，倒是让韩铮十分赞同，对于韩家，在他心里没有任何亲情可言。

    灭了也就灭了不足为道，将来，他会让自己那个黑了心的父亲去母亲坟前跪下赔罪。

    “臭小子，小姨可是韩信用兵多多益善哦！”

    听到韩铮说要给自己派遣一些高手，宋诗璇的双眼顿时就明亮了起来，如同一个贪婪的母老虎一般充满了统治欲。

    韩铮却是只能苦笑，感叹小姨和母亲的性格当真是天差地别，母亲是软弱中带着坚强，而小姨则是一个典型的泼辣彪悍女强人的形象。

    “可以，我给你调派五十位巅峰宗师，这些人就暂时由小姨你掌管，也算是我给宋家的一点保障！”

    “耶耶，来外甥，让小姨亲一个！”

    韩铮当场一个趔趄，丢下一句有事先走了，就直接闪身消失在了宋诗璇面前。

    整个大厅中，就只剩下了一个笑的前仰后合，惊艳了整个天下的绝代尤物！

    韩铮直接出了云海会馆，对于自己小姨这种没事就调侃一下自己，韩少是真心承受不住。

    宋诗璇的美，和林玥那都是一个级别的，这也就是血亲长辈，换做旁人韩少早就她知道调侃自己所要付出的代价。

    “君上！”

    当韩铮离开市区，来到运河边上散心时，一道红色身影出现在了身边，正是晋升为大武宗巅峰的火凤。

    “一会你通知下去，让老刀带领五十人，今后就暂时跟随在我小姨身边接受调遣！另外，通知龙雨晴，将我要和九大宗门较量的事情散播出去，让九大宗门的人都知道，然后，让这些人都聚集到金陵来，我要将他们一起解决，记住，怎么狂妄就怎么来，咱们狂妄的起！”

    “属下明白，帝君放心，我一定会圆满完成任务！帝君，人家今天想要侍奉您，可以么？”

    火凤双眼中带着迷离的看着韩铮，那种从骨子里透出来的妩媚，让韩铮心就是一荡，当即拦住她的小蛮腰消失在了运河边上。

    而与此同时，在金陵市中心最高云塔上，庞先生带着人，将玉先生五人给捆绑结实悬挂在了云塔最顶峰上。

    而且，庞先生还命人在高塔上拉下了一道条幅，直接从云塔最顶端一直垂落到了云塔最底端！

    “隐世五百年的九大宗门，如今想要出世，以他们强大实力来奴役世间生灵，今，华夏守护神剑宗无名来到金陵，为了民族自由，为了华夏民族正常持续发展，要在金陵与九大宗门一决生死！”

    这些话，乃是庞先生离开时，韩铮暗中传音授意他这样做的！

    要想九大宗门全部都聚集到金陵来，韩铮就要高调，而且还要没有底线的去高调。

    九大宗门出世，韩铮可不会挨个去寻找，一些有点修仙传承的土著，韩铮才不会亲自去找上门，那样对于韩少来说跌份。

    就在韩铮带着火凤回去别墅激情一个小时后，在金陵火车站外，一大一小两个美女并肩而立。

    小的一头乌黑长发披散垂落腰间，背后背着一把长剑，一身仿古长裙，一张卡哇伊小脸上有着一抹兴奋和期待。

    大的则穿着紧身牛仔裤，脚上一双雪白平底鞋，上身一件紧身粉色短袖，同样是一头长发垂腰，成熟妩媚的脸上有着浓浓的激动。

    这一大一小美女，便是韩铮的两个徒弟，小雅和黄丽丽两女！

    在得到了林玥的电话后，这一对师姐妹，便直接从历练的东南省一路游玩历练坐车来到了金陵面见师尊。

    “与师尊一别就是一年有余，师妹，你说师尊会让我看他的真实面容吗？想想都好兴奋，咱家师尊简直帅炸天了！”

    “不仅帅，也猛的一塌糊涂，真不知咱们什么时候能有师尊十分之一的修为，那样也不算是给师尊丢人了！”

    已经晋升为宗师的小雅，整体气质都成熟了不少，而且也长高了很多，一眼看去，活脱脱的一个当世女剑侠！

    两女闲聊了几句，便直接做了一辆最热心师傅的车，其余出租司机则是一脸的失望，能载着两位女神，车钱给一半也愿意啊！

    而此刻作为师尊的韩铮，正穿着一身睡衣，端坐在卧室沙发上抽烟。

    目光扫过地面上，桌子上，阳台边上，散落各处地面上的水渍，脸上则有着无比的畅意与自豪感。

    整整一个小时的激战，让火凤终于是承受不住疲惫的睡了过去！

    韩铮也是一阵的惆然，自从晋升了小青帝身，而且这一次晋升神级，在天劫和青莲的洗礼下，体内龙血在一次被凝练，他发现自己在那方面越来越冲动了！

    这也就是火凤，才勉强让他泻了一次火气，换做是其余几女的话，估计都承受不了一时半刻。

    看着火凤那勾魂娇躯，韩铮直接拿过毯子给她盖上，他怕自己一会控制不住心中邪火，那样就算火凤是大武宗也很难承受住，到时此女可能一个月都不能下床。

    “帝君，人家好累，想觉觉，下次好不好，下次奴婢一定让您满意！”

    躺在床上骨头都软了火凤，被韩铮盖被子惊醒，以为自己主子还想吃，当即连连求饶。

    “好了，你睡吧！”

    韩铮附身在火凤小嘴上亲了一下，盖好被子，就走出了卧室去了楼下。

    “帝君太厉害了，不过真的好舒坦，帝君我爱你……”

    火凤感觉自己都肿了麻木了，如若韩铮在来一次的话，她觉得自己的宝贝算是给垂爱废了！

    韩铮有些悻悻然的来到了楼下，坐在沙发上无聊的打开了电视，心里琢磨怎么才能让众老婆们修为都提升上来，那样的话，他每天晚上也不用苦苦煎熬了。

    “叮铃铃……”

    正待韩铮内心琢磨如何让老婆们修为提升，好尽快让自己脱离苦海时，门铃却响了。

    韩铮抬头精神力外放探查了一下，随后脸上就露出了一抹笑意来，起身将门给打开了。

    门外站着的正是一大一小两个美女，也是韩铮收的两个美女弟子！

    “徒儿拜见师尊！”

    见到韩铮后，小雅和黄丽丽两女都纷纷对韩铮恭敬施礼！

    “你们两个妮子来的倒是很是时候，这一段我正好无事，给你们两个开个小灶提升一下实力。”

    韩铮打量了一下两个徒弟的修为，倒是很满意，小雅已经是宗师中期，而黄丽丽也是武道大师巅峰修为。

    可以说，这两个徒弟韩铮都没怎么管过，能有今天的修为完全是凭借自己刻苦努力得来的。

    “耶，太好了，师尊最好了！”

    小雅当场兴奋的挥舞了一小拳头，她一直以来都在刻苦努力，希望有一天能得到师尊的认可和赞赏。

    黄丽丽也是如此，今次，终于是能在师尊身边接受教导了，不然，此女有时候都觉得自己是被抛弃了没人要的苦孩子。

    韩铮让两女进屋，之后询问了一下两女这一段时间内的经历与磨炼。

    小雅和黄丽丽两人已经在一起半年了，师姐妹两人一直走南闯北，在华夏修炼界内也算是小有名气。

    在听了两人历练中的一些危机和趣事，韩铮倒是觉得两女有很大培养空间，将来也能在修仙路上走的更远。

    在接下来的数天中，韩铮一直没出门，也未曾去学校，就在别墅中教导这两个徒弟。

    两女的努力，也得到了韩铮的认可，重新让两女行了拜师礼，正式收两女为真传弟子。

    将青莲造化决前半部传授给了两女，连同完整的青莲剑典，和一些基本的修仙术法，五行遁术，炼丹术，都一起传给了两大真传弟子。

    因为齐老被卫杰交回去帮忙了，对于他的传承只能以后在说！

    整整半个月的时间，韩铮利用手上的丹药，为两女炼血洗经伐髓，将全身经脉都重新梳理了一遍，扩展到了最大限度。

    整整十八天，每天除了和宋诗璇一群人在一起吃饭外，韩铮都在传授两名弟子，各种斗战技巧和术法的精准使用，而两女在韩铮的虚心教导下，修为也是与日俱增！

    就在韩铮专心在别墅中教导弟子时，外界在这半个多月中则是发生了很多大事。

    首先除了昆仑虚外，其余八大宗门外围代言人，全部将目光放在了金陵。

    在那里，昆仑虚十三神卫栽了，剑宗无名放出诳话，要在金陵地面上让九大宗门有来无回，更是放出大言，称九大宗门全部都是垃圾，龟缩在保护壳中的王八！

    ……

