    唐晓萌说完，陈平他们心里都挺气愤的。

    你个婆娘，自个这么看不起乡下，怎么在这边一住就好几天。

    不过，他们还是有修养的，这些话没有当面说出来。

    这时候，杨婉清说话了。

    她看了看表妹唐晓萌，就批评道：“晓萌，你怎么说话的？”

    “我跟你姐夫在这边办婚礼怎么了？”

    “我觉得挺好的，大家这么多人为我们庆祝，是件很难得的事情。”

    “你要是不愿意呆在这边，可以回去啊！”

    唐晓萌被表姐这么一说，脸上就挂不住了。

    “表姐，我是为你好，你竟然帮着他们一起欺负我，我走了，以后不管你们的事了。”

    说完，她就朝树林外面走。

    孙景马上尴尬地对大家说道：“各位，对不住了，我去看着晓萌。”

    胡建生点了点头，“嗯，一会儿好好跟这丫头说说。”

    “我知道了。”

    随后，孙景就跟着唐晓萌走了。

    两人走了后，杨婉清就跟陈平赔礼道歉了。

    “陈兄弟，真是对不住，晓萌这丫头，以前任性惯了，说话没有分寸，你别放心上去。”

    陈平马上回道：“没事，我不会放心上的，年轻的女孩子，就是爱发脾气嘛。”

    杨婉清马上夸起来，“还是咱们陈兄弟脾气好，以后晓萌要是能找到你这样的男朋友，就三生有幸了。”

    陈平尴尬地笑了笑，心想唐晓萌这个女人，以后跟她扯上了关系，自己就更加麻烦了。

    哪里还敢跟这种女人处对象啊。

    随后，几个人就开始谈胡建生和杨婉清在山谷里办喜事的事情。

    谈了一会儿后，确定下来，明天就开始准备喜事用的东西。

    陈平说一会儿会在微信群里通知大家，这个事情。

    此时，时间也已经过了晚上九点半。

    陈平让胡建生和杨婉清早点休息，他跟铁俊则离开他们住的地方。

    两人一边朝着树林外面走，一边聊天。

    “陈兄弟，我在你们村里住了好几天了，伤也好得差不多了。”

    “这不，我还挺想念县城的那帮兄弟。”

    “不知道，怀县现在情况怎么样了？”

    陈平笑了笑，说道：“铁俊大哥，你在这边多住段时间，一边休养，一边修炼一些古代的武功。”

    “怀县那边，自从搞定了萧天策那些人后，现在基本上没有大事了。”

    “不过，指使武狼暗杀我的幕后黑手还没找到，我们都怀疑是萧天策的老爸萧战豹指使的，但是这老家伙突然失踪了，到现在还不知所踪。”

    “我想他可能在没有确定我是不是真的被武狼解决之前，还是会暗中查探的。”

    之前，大家商议，让警方这边的人放出假消息，说陈平已经被武狼解决的事。

    但毕竟是假消息，要让萧战豹那边相信了，老家伙才会掉以轻心。

    再说，现在铁俊回去，老家伙很快就能查到铁俊，这样对于警方这边的计划，就有暴露的危险。

    铁俊想了想，说道：“行，那我就多住一段时间。”

    铁俊答应留下来，陈平心里也放心了。

    随后，他就拿出自己的手机，把当初在‘九阳神功’那本书上，拍下来的第一层心法和武功招式的照片，都发到了铁俊的手机上。

    发完后，就对他说道：“铁俊大哥，我把‘九阳神功’第一部分的招式和心法，都发到你的手机上了。”

    “以后，你在这边村里，可以多修炼修炼，不懂的地方，随时可以发信息跟我说。”

    铁俊拿出自己的手机，看了看接收的几十张修炼的图片，笑了笑。

    “嗯，谢谢兄弟了。我没事的时候，就在山谷里修炼，希望能够提高自己的武功。”

    “好，时间不早了，铁俊大哥早点休息吧，我去村里看看。”

    “行。”

    跟铁俊聊完后，陈平就回去村里了。

    走出小树林后，他拿出手机，在微信群里发了一则消息。

    陈平：‘大家好，跟大家说一件喜事。’

    ‘胡建生大哥和杨婉清嫂子，准备在咱们村里举办婚事了。’

    ‘从明天开始，大家就可以帮忙准备婚事用的东西，一个礼拜后，就在这边山谷内，帮两人完婚。’

    ‘到时候，大家都热闹热闹。’

    陈平发完后，沈璐璐第一个回话了。

    沈璐璐：‘啊！这也太突然了吧？’

    ‘难道婉清嫂子，怀孕了吗？’

    ‘这是不是奉子成婚啊！’

    这婆娘跟胡建生他们比较熟，所以说话就不拘小节了。

    沈璐璐说完，吕四娘也说话了。

    吕四娘：‘胡大哥，你竟然要跟嫂子在这边结婚，真是没想到啊。’

    ‘希望你们结婚后，早点生个大胖娃娃出来，这样，村里就更加热闹了，而且小甜甜也不孤单了。’

    白雪也祝福了几句。

    白雪：‘恭喜胡大哥和嫂子，百年好合，早生贵子。’

    高美圆：‘小雪，人家还没结婚呢，你就这么祝福了呀？’

    白雪：‘我这不是，早点祝福嘛，等胡大哥和胡嫂结婚的时候，还会送上大礼的。’

    ‘……’

    随后，一群婆娘你一句我一句的，群里一下子非常热闹了。

    陈平看了看群里的聊天后，就放好手机，快速地朝村里赶去。

    毕竟已经晚上十点钟了，得早点回去。

    他刚快速跑到了上山口的地方，突然手机响了。

    他拿出来一看，打电话来的是赵小美。

    对了，赵小美约他晚上十点钟在赵贵家院子里见面的。

    难道等了很久，没见到人，所以打电话来了？

    他马上就接听了。

    “陈平，今晚上我就不跟你约会了，我跟我妹妹，还有我爸在村里聊咱们家建新房子的事呢。”

    “好的，小美姐，那你早点休息。”

    “行，那我挂电话了。”

    “嗯。”

    这几天，赵小美家在建造新别墅，所以比较忙。

    这婆娘不约他见面，陈平心里总算安心了点。

    接着，他继续朝山上跑去。

    跑到山上的时候，田秀秀打来电话了。

    “陈平，我这会儿有点事情，咱们半夜十二点钟见面啊。”

    “你小子，可别睡着啊。”

    其实，田秀秀是在山谷里修炼呢。

    这几天，她的心法突破了。

    这会儿正在修炼‘仙女心经’的第二层。

    “行，你今晚上如果有事，就不用约我了。”

    “到时候再看，不跟你说了，我练功了。”

    说完，田秀秀就挂了电话。

    陈平心里突然乐滋滋的，晚上本来约他见面的两个婆娘都有事，他就可以安静地练功了。

    他刚朝村里的方向走了没几步，突然高美圆从旁边窜了出来。

    “陈平，我都等你十几分钟了，你才来啊！”

