
“刚才那是什么？”在周围恢复正常后，佩妮斯坦忍不住心中的震撼和好奇，向雷欧和希尔维亚开口询问道。

雷欧没有给出答案，而是提醒道：“我要是你，就先关心自己的眼睛。”

佩妮一开始并不明白雷欧这么说的意思，但她很快就反应过来，将注入眼睛的灵能掐断，停止施展那个灵能技巧，几乎就在她的视线恢复正常的时候，一股刺痛从眼睛中穿出来，并且伴随着一股强烈的肿胀感，仿佛眼球快要把整个脑子都撑爆一般。

这股从未有过的剧痛感觉让她眼泪直流，并且无法抑制的发出一声声痛哼，而她的痛苦呻吟也惊动了休闲厅内其他人，一时间雷欧他们就成了众人注目的对象。

雷欧没有理会周围人的目光，拿出了一瓶巫师药剂，做到了佩妮的身边，往她的眼睛里面分别倒入几滴，剩下的让她服下，跟着取出一条纱巾给她的眼睛给包裹起来，说道：“这两天你最好戴着纱巾，不要在睁眼看东西。”

“老师，我的眼睛会不会瞎了。”稍微感觉舒服一点的佩妮不由得担忧起来，询问道。

“不会！不过这是给你的一个教训，虽然你在灵能方面有着过人的天赋，但不要认为有天赋就不会遇到危险，特别是施展那些不确定效果的灵能技巧。”雷欧面无表情的教训道：“还记得我教你这种灵视技巧的时候，说过什么吗？”

佩妮颇有一些委屈的说道：“您说这种技巧是你从其他力量中修改而成的，还不知道效果和副作用，施展的时候最好小心一些，一定要随时关注身体的承受力是否达到极限。”

雷欧点了点头说道：“很好，你能够记住最好，相信以后你也不会忘记，更不会忽视了。”

这时候，休闲厅的主管走了过来，询问道：“请问几位有什么问题吗？”说着，看了看眼睛被纱巾包住的佩妮，又补充道：“需不需要叫医生？”

“没事，一些小毛病。”希尔维亚回应了一句，示意主管可以离开了。

在雷欧重新坐回到身边的时候，希尔维亚确认式的问道：“刚才那是怎么回事？我们好像都进入到了另外一个世界里面一样，感觉和阴影界一样，但又不完全一样。”

“那应该是亚空间位面碎片。”雷欧解释道：“那些教会骑士所在的宗教将亚空间位面碎片制作成了一种神器，这种神器施展后，会产生一个和现实世界重叠的空间，只是因为亚空间位面碎片本身力量或者制作它的神灵拥有的力量不同，会产生不同的效果，比如刚才那个亚空间位面碎片的效果应该就是时间侵蚀，让处于碎片中的人看到时间侵蚀后的世界景象。”

“那些教会骑士所在的宗教？”希尔维亚听出了一些不一样的地方，确认道：“也就是说刚才那些教会骑士每个人身上都有一个亚空间位面碎片制作而成的神器？”

雷欧点了点头，说道：“我能够感觉到他们身上都有一个类似神器，这种神器应该是这种教会骑士的标配。”说着，他又仔细想了想，说道：“如果我猜得没错的话，他们应该就是这个世界的教会专门对付异端的惩戒所骑士，和你当年在正教庭任职的裁决者差不多。”

希尔维亚反驳道：“不一样，我担任裁决者的时候，正教庭已经不再专注对付异端了，否则的话，我肯定是那种要被解决的异端，裁决者当时的主要对象，是那些利用超凡力量对普通世界造成威胁的人。”

雷欧没有与之争辩，只是笑了笑，问道：“你对那种神器感兴趣？”

“你难道不感兴趣？”希尔维亚白了雷欧一眼，反问道。

“我也感兴趣，只不过不好动手。”雷欧点了点头，承认他也的确有些心动，但他还是打消了这个念头，摇了摇头，说道：“既然是那些教会背后的神灵所制作而成的神器，上面必然留下了神灵的印记，并且也肯定做了一些防止其他人抢夺的防护手段，我们贸然去抢夺的话，很可能会招惹不必要的麻烦。现在莫西剧场的事情已经引起足够大的动静，再闹下去，我们恐怕就很难顺利离开这里了。”

听了雷欧的话，希尔维亚也不得不承认雷欧说得对，所以她也没有再考虑弄个神器玩玩的想法。

之后两天时间，雷欧三人都在宾馆里面度过，他们都没有出去，即便需要买东西，也都是让宾馆侍应代为购买。

对此，宾馆方也没有产生什么怀疑，因为整个宾馆里面居住的外来游客和商人这几天也同样是以这种方法度过的，而他们也对此怨声载道，宾馆方面大多数时间都在安抚这些充满埋怨情绪的客人的情绪，对于那些不惹事的客人他们自然是乐见其成，又怎么会产生什么不好的怀疑呢。

之所以，会出现这种情况，主要是因为在雷欧他们免费看了异常教会骑士抓异端的大戏后，当天又在尼斯城内爆发了十几次类似的战斗，虽然最终那些被盯上的异端都被抓了，但事情并不圆满，其中几次战斗超过了神器封界的保护极限，直接波及到了外面正常的世界，造成了大量的人员伤亡，而且更加严重的是教会抓捕异端的消息被泄露了。

尼斯城作为新世界的枢纽中心，隐藏在这个城市里面的异端势力也数量反对，甚至比教会的数量都多，在面对自己被攻击的情况，他们自然也不会坐以待毙，所以到了夜晚异端开始针对教会进行了反击。

这些异端势力的反击战斗可不像教会那样会顾忌周围的民众，所以到了晚上，被战斗波及的民众数量就更多了，最终使得城市议会第一时间颁布了戒严令，所有的城卫军队入驻城市，开始协助教会清剿异端。

在戒严令的作用下，基本上所有没有本地身份的人都被暂时的禁闭在临时居住地，而那些没有临时居住地的人也都被统一安排到了教会和城市议会开设的慈善机构内，暂时不用担心食物和居住的问题。

虽然整个过程肯定会遇到一些阻碍，但面对遭遇到的阻碍，执行者都是以不计后果的严厉手段进行处置，比如就有一个国家的高官不愿接受禁制令，打算强行离开，其安保人员就和城市警察产生了冲突，而第一时间感到的城卫军毫不犹豫的将那名高官及其随行人员击杀，丝毫没有考虑之后会不会引发一些国际纠纷之类的事情。

也正是因为有了类似外国高官的例子出现，使得所有人都意识到尼斯城这次禁制令不是开玩笑，是一件极为严肃的事情，所以再怎么有不满的情绪也都老老实实的按照禁制令去做。

在被禁闭的这两天里，陆续来了四批人到宾馆里面逐个调查客人的身份，其中两批应该是教会方面的人，一批是城市议会的人，还有一批只是普通的警察，从调查人手的不同，不难看出调查力度正在逐渐减弱，甚至最后一批的警察领队都在离开时为了安抚宾馆客人的情绪，明确表示禁制令就在这两天会解除，并且还承诺所有客人离开时的船票或者车票全都由城市议会支付，而且还会在离开时送所有人一件价值不菲的小礼物，算是补偿。

这两天，雷欧也没有离开酒店，而是待在酒店中，通过精神网来了解这座城市里正在发生的事情，同时也在尝试精神网在改进后的效果。

精神网作为灵能者最常使用的一种灵能技能，同样也是雷欧最常使用的技能，甚至他对精神网的使用已经成为了日常习惯，只是因为种种原因，他的精神网施展效果并不是很好，甚至在某些时候更是被干扰得无法使用，所以他一直以来都在不断尝试改进精神网。

虽然雷欧改进过不少灵能技能、巫术和其他超凡力量的施展方法，但对精神网的改进，他依然觉得这是他所有改进能力中改进难度最大的一种超凡力量。

这主要是因为精神网的这种灵能技能在各个宇宙文明的灵能者那里已经改进到了极致，是最成熟的几种灵能技能之一，后来者在想要在这个基础上对其改进，几乎等同于挑战几十名欧米伽级高等生命体在灵能方面的知识和智慧。

雷欧一开始也是和其他灵能者一样，试图通过灵能方面的力量和知识，来改进和提升精神网技能，但结果最终效果不仅无法和现有的精神网相比，甚至还造成了一些不可控的情况，比如会无意中将几个陌生人的精神通过精神网连接，让他们体会到一次精神飞升的感觉，事后自然是使得他们陷入昏迷。

在数次尝试未果后，雷欧知道如果单纯的以灵能技能的知识对精神网进行改进，是不可能完成的，需要让其它非灵能的力量参与进来。

于是，雷欧就尝试着将体内各种力量融合灵能，来改进精神网，当时初次尝试的结果虽然并不如预想的那样好，但却也指明了一个方向。

直到这两天，他对精神网的改进才算完成，并且正好趁着尼斯城禁制令这个机会，来测试改进后的精神网效果如何。

结果比雷欧预想得要好太多了，经过了改进之后，结合不同力量的灵能网不仅仅范围比以前扩大了几十上百倍，可以轻松的将整个尼斯城完全囊括起来，甚至还拥有了不同的攻击和防御能力，感觉就像是一个可以随便改变作用的巨大灵能领域一样。

另外，精神网对其他探查力量的规避也变得非常强，比如那些教会的神术封界，只要雷欧不去主动触发这些力量的核心部分，基本上这些力量都无法察觉到精神网的渗透。

也正因为如此，相比起在外面街道上到处寻找异端的教会骑士和城市卫队来，雷欧这个待在宾馆里面的外国人反倒是最清楚这个城市中所有隐藏的异端势力所在的人。

只不过，这种改进后的精神网也并非是完美无缺，这种精神网的缺陷也非常大，因为需要平衡灵能和其他力量，让两者处于相互激发、相互辅助的状态，所以雷欧需要投入远远超出其他任何一种灵能技能的精神意识，一旦施展了这种精神网，就无法像是施展正常精神网时一样还可以施展其他能力，甚至连移动都无法做到。

此外这种精神网对力量的消耗也非常大，施展一次改进后的精神网所需要的灵能，足以施展十几次雷枪了，灵能尚且如此，其他力量就更别提了，按照雷欧现在的力量来估算，他最多只能施展二十分钟就需要停下来，等待力量恢复。

虽然缺陷如此明显，但雷欧依然觉得这次改进非常成功，甚至他还因此找到了一种新的能力调整方案，就是让灵能作为中间桥梁，和体内其他力量组合形成威力更大的超凡力量，相信用不了多久，他就能够让自己体内各种神灵印记、深渊力量、外神力量等等全都融合到一起，成为一个整体，而不像现在这样各种力量单独存在、各自为战，到时候即便他的整体力量没有提升，但他的战力绝对能够大幅度的增强。

至于力量消耗的问题，这点雷欧并不担心，因为他现在才是七级灵能者，等到了他成为更高层次的灵能者时，力量消耗问题自然也会减小，甚至他若是能够进化到欧米伽级高等生命体的层次，那么也就没有力量消耗等问题了。

希尔维亚也知道雷欧这两天在忙什么，她也对雷欧这种改进能力的方式感到好奇，并且向雷欧询问了详细内容，只不过她并没有完全照搬这种方法，因为这种方法并不适用她，她更多的是对其中雷欧控制各种力量平衡的技巧感兴趣，这正好能够帮助她将体内属于魔女本身的力量和魔龙血脉力量进行分离。

通过以更加精微的手法掌握自己的力量，希尔维亚发现自己体内的力量并不像是她所想的那样单纯只是深渊魔龙血脉激发的力量，实际上是两种力量的融合体，而在此之前，她和雷欧都一直以为这只是一种力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69341270"  chaptername="第一千四百零三章  执行禁制令的日子">加入书签</a>
</div>
