    端王府。

    康王遇刺的消息，端王昨夜就知道了，但这带给他的，不是惊喜，而是彻夜未眠。

    最希望康王出事，最希望康王死的人是谁，所有人心里都清楚，可偏偏昨夜之事，根本不是他命人做的！

    虽然他很想一劳永逸的解决所有后患，但京师天子脚下，他的胆子，还没有大到这个地步。

    问题是别人不信。

    京中已经有流言扩散，说康王遇刺一事，是他在暗中指使，证明一个人有罪很简单，但若是要证明自己无罪，却是比登天还难。

    端王在府内踱着步子，有一人走上前，开口说道：“这件事情，已经触及到了陛下的底线，不管发生什么事情，殿下都不要承认！”

    “我承认什么？”端王看着他，恼怒道：“此事本就不是我指使的，我需要承认什么？”

    那谋士敬佩的看着他，说道：“对，就是这样，就算是做了也不能承认，殿下在陛下面前，也要像这样！”

    连自己的谋士都不信他，端王冷冷的看了他一眼，怒道：“滚！”

    他话音刚落，有宦官的声音从门外传来，“端王殿下，陛下召见……”

    端王面色一白，最终咬咬牙，大步走出去。

    御书房内，端王走进大殿，看着站在殿内的陈皇，躬身道：“儿臣参见父皇。”

    陈皇转头看着他，问道：“康王被刺杀的事情，你听说了吧？”

    “听说了。”端王抬起头，正色道：“此贼子胆大包天，罪大恶极，父皇万万不能姑息，非凌迟不能挽回皇室威严……”

    “你真是这么想的？”陈皇看着他，说道：“朕听说了一些流言蜚语……”

    端王面色一变，说道：“父皇乃是一国之君，万万不可被某些别有用心的流言利用！”

    陈皇看了他一眼，问道：“倘若是康王说的呢？”

    端王面色大变，立刻道：“父皇，康王兄或许和儿臣有些误会，希望父皇相信，此事绝对不是儿臣做的！”

    陈皇走向上方，说道：“康王并未说此事是谁做的，也没有怀疑你，你这么紧张做什么？”

    他回过头，再次看了端王一眼，说道：“朕和你说过，帝王要学会无情，但那是对外人，做帝王者，首先要学会做人……”

    说到后面这句时，他的表情已经严厉了下来。

    端王低下头，咬牙道：“儿臣，谨记父皇教诲！”

    片刻之后，端王退出御书房，转身的那一刻，脸色彻底阴沉下来。

    刚才在御书房中，虽然没有什么疾风暴雨，但他感觉得到，这件事情，必定会让他再次蒙受损失。

    很显然，父皇已经将康王遇刺的事情，归咎到了他的身上，若是康王不是嗣王，他的地位也非同一般，刚才在殿内，绝对不会这么平静。

    这种什么事情都不做，也要被被动波及的情况，让他的心中郁闷和愤怒到了极点。

    他双拳紧握，目中几欲喷火，嘶声道：“到底是谁在害我！”

    ……

    康王遇刺的事情已经过去了两天，还是一点儿线索都没有。

    大朝会期间，朝廷要处理的事情有很多，陈皇也不可能将所有的精力都放在康王身上。

    这件事情看似石沉大海，没有了什么消息，但实际上，还是有人从蛛丝马迹中嗅出了非同寻常的意味。

    陈皇原本交给端王负责的科举省试，主考无声无息的换成了吏部尚书方鸿，端王才刚刚得意没几天，就又被打入了冷宫。

    与之相反，重伤的康王被留在了宫中，康王府得到了许多赏赐，此外，陈皇还从羽林卫中挑出了一百精兵，专门负责康王的安全……

    不得不说，惨到最后应有尽有，康王依靠卖惨，除了没有将亲王的位置夺回来，目前而言，在陈皇面前的受宠程度，已经不逊于端王，甚至还暂时的有所超出。

    当然，只是暂时而以，陈皇只是不满端王向亲兄弟下手的做法，他似乎对这种事情很敏感，也不知道是不是对此有什么心理阴影，上次康王一跪，端王坐了整整三个月的冷板凳，这次康王直接被扎了一刀，他还不知道要被打入冷宫多久。

    唐宁也不知道，这到底是康王的苦肉计，还是端王的绝户计，平安县衙似乎查到了一点东西，朝廷这么大张旗鼓的找一个人，最终还是查到了一点线索。

    衙役们顺藤摸瓜去抓人的时候，发现此行的目标，一位京师的泼皮闲汉，在自己家里吊了脖子。

    他或许也知道，若是落到朝廷手里，死对他来说就成了一种奢望，在身上割肉三千六百刀还不允许死的滋味，不是什么人都能承受的。

    线索到这里就彻底断了，没有人知道这泼皮是受什么人指使的，平安县衙将这些线索交了上去，上面便没有任何讯息传来了。

    唐家。

    前面几个月的时间里，康王败了，端王受宠，端王被冷落，端王再受宠，再冷落……

    唐家随着端王起起落落数次，到现在，已经有些麻木。

    康王受伤，端王再次被陛下打入冷宫，不知道什么时候才会重新启用，唐府的书房之中，唐淮不徐不缓的喝着茶，一点儿都不着急。

    唐琦坐在一旁，沉默了许久，说道：“康王自己不可能想出来这种主意，姓徐的怕是不能信任了。”

    唐淮放下茶杯，说道：“同样的招数，有一次两次，没有第三次了。”

    唐琦点了点头，说道：“陛下心里想的还是端王，要不然，这次的事情，也不会这么轻描淡写。”

    唐淮问道：“听说有人查到线索了？”

    “一个畏罪自杀的泼皮。”唐琦摇了摇头，说道：“可惜了，若是再查下去，或许能洗清殿下的怀疑。”

    唐淮问道：“你觉得，姓徐的会留下这么明显的破绽吗？”

    唐琦抬起头，问道：“大哥的意思是……”

    唐淮站起身，缓缓道：“我总觉得有些不安。”

    唐琦道：“哪里不安？”

    唐淮看着他，问道：“那泼皮的底细查清了吗？”

    “已经让人去查了。”唐琦话音刚落，有一名下人走进来，面色有些发白的看着他，说道：“老爷，那泼皮的底细，小的查出了一些……”

    唐琦盯着他，问道：“什么底细？”

    那下人看了他一眼，小声道：“那，那泼皮，曾经跟在少爷手下混过一段时间……”

    闻听此言，唐淮唐琦二人，同时色变。

    ……

    唐昭房中，唐昭正打算出门，看到父亲和大伯同时从外面走进来，目光死死的盯着他，身体不由的一颤，忐忑道：“你们看我干什么？”

    