    时间一晃而过，转眼之间二十天就过去了，不过解国胜却没有出现。

    姜小白也没有在意，不来正好，来也无所谓。

    不过报纸上却整天出现一些私营企业和个体户因为漏税的问题被点名，甚至是查封，封停的企业。

    不过这一次的整顿最严重的是家电行业，成为整治的重点，而更严重的是冰箱行业。

    随着家庭消费的复苏，冰箱成为最受欢迎的紧俏商品，而国内全部的冰箱企业都是装配型工厂，

    也就是直接从国外进口压缩机，然后进行组装销售，技术含量普遍不高，因而造成冰箱厂林立的局面。

    早在1985年，为了保护国营，在国内20个省市选中了42个厂家作为“定点”冰箱生产企业，其中绝大多数当然是国营企业。

    定点厂的好处是:国家供应进口压缩机等零配件，贷款、销售及广告宣传等也有优先，那些没有“上榜”的企业则被宣告要停产停业。

    在过去的三年多里，尽管各部门对非定点企业大加压制清理，但是这些非定点的企业不光没有少，反而因为各路大倒爷，越做越红火。

    这次整顿开始以后，很多企业直接被宣布生产“劣质产品”被封停，另外一些更霸道，直接就是不让干了，强行关停。

    整个冰箱行业，是哀鸿遍野。

    很多人愤愤不平，不过这个时候的记者也大胆的很，直接就把那些抱怨给发表了出来。

    “我们都是经过合法登记注册的，凭什么用一纸文件就剥夺了我们生产和做广告的权利”

    “仅仅凭几封投诉信就宣布我们为伪劣产品，用这样的舆论手段打击我们，太不公平。”

    “定点的可以吃皇粮，非定点的连生活下去的权利都没有……”

    现不说冰箱行业的，非定点企业的哀嚎，就是一些国营企业都受到了整治。

    问题是“庇护个体户搞非法经营”，这其中有国营企业，有集体企业。

    姜小白放下手里的报纸，整个1989年史风雨飘零，各个行业都受到了宏观调控的影响。

    这一点对于私营企业来说影响更为严重，不过这也是一个必然的过程，是经济崛起过程必须要经历的阵痛，只有挺过来了才能够蓬勃发展，才能够有一个安定有序的市场。

    “叮铃铃。”桌上的电话响起，姜小白轻轻叹了口气，接起了电话。

    “小白，我们顺鑫煤矿主动申请停业了。”电话里宋卫国说道。

    姜小白眉头一皱开口问道：“怎么回事？”

    “不主动申请停业，估计也得被封停，要不然的就是最后一条路把顺鑫煤矿捐给国家。”宋卫国的声音有些低沉。

    “税务方面出问题了？”姜小白问道。

    “嗯，差不多，现在已经是最好的结果了，”宋卫国说道。

    “好吧，那就歇一阵，去南方走一走，看一看，不要灰心。”姜小白说道。

    “我知道，挂了小白，”宋卫国说完挂了电话。

    姜小白拿着电话还没有放下，赵晓锦就敲门进来了。

    “小白，希望饲料的刘总找您。”

    “希望饲料社会啊？让进来吧？”姜小白笑着说道。

    有挺多年没有见刘家兄弟几个了，上一次还是刘永好和刘永行两人过来拉投资的。

    自己当时记得应该是给新希望投资了20万，如果没有记错的话，应该30%的股份。

    正想着，刘永好和刘永行两人就进来了。

    一进屋就被姜小白办公室内的装修给镇住了，其实到了华青大厦门口两人就被吓了一跳。

    是知道姜小白建了一栋大楼，可是也没有来过啊。

    就像光是听说某某人有多少多少资产，没有什么感觉。

    可是要是换成现金放在你眼前，估计也得腿软。

    这么一栋摩天大楼就这么矗立在眼前，怎么能够不让人惊讶呢。

    说什么做生意，个体户，私营企业，都是小打小闹。

    人家有这么一栋大楼放在这里，这就是底蕴。

    “快坐，好多年没有见了吧，近来可好？”姜小白笑着问道。

    “小白厂长，您可别提了，今天过来是有事找您商量。”

    刘永好苦笑着说道。

    “这样，边吃边聊吧，好久不见了，叙叙旧。”姜小白看了一眼时间，已经要中午了。

    “行。”兄弟俩点点头，一行人出了华青大厦，来到了龙城大饭店。

    一桌子美味佳肴，但是刘家兄弟俩却没有什么心思吃。

    “小白厂长，是这么回事，我们准备吧希望饲料捐给当地的政府，您当初投进入的二十万，我们连本带利的争取给您拿出来。”

    刘永好说着，起身给姜小白鞠了一躬。

    “捐给政府，为什么？”姜小白吃了一惊，其实二十万什么的，他也不是太在乎。

    关键是为什么好好的突然要娟出去。

    “小白厂长，我们不知道龙城这边什么情况，不过我们那边这一次的整顿怕是过不去了啊，

    挺多人已经把企业给娟了，鲁省的一家白瓷厂厂长，价值420万的白瓷厂还有200万的现金捐给村里，后来听说放上了村主任，还有苏省那边也有，都是连厂子带钱给一起捐了，我们希望饲料这两年也算是有点名声。

    人怕出名猪怕壮啊……”

    刘永好苦涩的说着，如果可以，谁愿意把自己幸幸苦苦养大的企业无偿给捐献出去啊。

    “现在的形势越来越严重，傻子瓜子您知道吧？”刘永行问道。

    姜小白点点头说道：“我听说过，也是1978年前后开始做生意的。”

    “前几天被抓了，理由是贪污，挪用公款……”刘永行说道，姜小白点点头，他在报纸上看见这个新闻了。

    傻子瓜子的老板叫年广九，这已经是他第二次入狱了。

    年广九也算是个名人，不过他是真的没有文化。

    不用说看懂账目了，就是大字都不识几个。

    那公司的账目就不用说了，根本就是一笔糊涂账，不出事才奇怪呢。

    “可是你们希望饲料的账目不是很清楚吗？”姜小白疑惑的问道。

    “现在已经不是清楚不清楚的事，形势这么严峻，我们怕出事啊，每天都心惊胆战的……”刘永好说道。

