    

    随着时间的推移，黑木崖这边汇集的人越来越多，除了东海城四大巨头之外（天涯阁、海角楼、翁家、朝廷），还有很多零散势力，或者一些江湖游侠儿，汇集到了这里，像许一凡这样的普通人，其实并不多。

    理由其实也很简单，像这种大宗师之间的巅峰对决，不会武功的人，其实是看不出什么的，而且还十分的危险，谁知道他们在大大出手的时候，会不会殃及池鱼。

    在短短的一两个时辰之内，整个黑木崖已经是人山人海，这里鱼龙混杂，格外的喧嚣，而作为对决双方的寇嘉澍和翁浩淼，却始终没有出现，这让现场很多人都等得有些不耐烦起来，议论声、争论声、咒骂声此起彼伏，原本安静的黑木崖，此刻就像是一个菜市场一般，乱糟糟的。

    幸好有四大巨头坐镇，还有让人闻风丧胆的黑甲兵在场，这才没有引起太大的骚动。

    巳时一到（上午九点），原本喧嚣的黑水台，突然响起一声暴喝。

    “翁浩淼，青霞派寇嘉澍特来讨教！”

    人还未到，声却先至。

    刹那间，喧嚣无比的黑木崖顿时安静下来，很多人伸长脖子，循声朝黑水台看去。

    原本空无一人的黑水台，突然有一男子从悬崖边飞跃而上，轻飘飘的落在黑水台上。

    “哗~~~”

    在男子落地的那一刻，安静的现场顿时响起一阵哗然声。

    黑水台的位置非常奇特，它设置在悬崖边上，三面环海，只有一面是连接着黑木崖的，而这一面恰好是正对着许一凡他们的，这样的设计，给人一种无路可退的感觉，上了黑水台，除了背水一战之外，别无选择，要么生要么死。

    该男子大约三十来岁，身穿简单的粗布麻衣，脚上踩着一双千层底的布鞋，一头长发，被一条草绳束缚在身后，在其身后，背着一把剑匣，剑匣约三尺三寸，匣子通体漆黑，上面雕刻着道道浮云，看起来飘逸至极，又朴实无华。

    男子长相很普通，哪怕他站在黑水台上，万众瞩目，也让人看不出其有何特殊之处，这个人不像是个武林高手，反而像是一个老农，如果把背后的剑匣换成别的东西，真的像一个农民。

    唯一让人瞩目的是他那两鬓斑白的头发，随着海风的吹拂，两缕灰白的青丝，随风飘荡，顿时高手风范就月上心头。

    该男子不是别人，正是新晋大宗师，青霞派掌门人，上一代寇英叡的关门弟子，也是他最小的儿子寇嘉澍。

    在许一凡的想象当中，寇嘉澍既然是大宗师，而且还是青霞派的掌门人，怎么都应该是仙风道骨，卓尔不群的高手风范，然而，在寇嘉澍登场之后，许一凡顿时无比的失望，不过，他还是喃喃道：“终于来了！”

    就在所有人都把目光集中在寇嘉澍身上的时候，许一凡却在人群当中寻找翁浩淼的存在，相对于寇嘉澍，许一凡对翁浩淼更加的感兴趣。

    就在众人纷纷疑惑寇嘉澍来了，翁浩淼在哪的时候，却听到在距离黑水台不远处响起一道声音。

    “我等你很久了！”

    此话一出，众人顿时闻声望去，而许一凡也不例外。

    直到这个时候，众人才发现，原来在黑水台旁边的一个低矮的石头上，坐着一个带着斗笠的男子，男子手里握着一根鱼竿，在其身旁还放着一个鱼篓，还未见其面，一股高人风范就悦然于心。

    翁浩淼所在的位置，正好位于黑水台西边的位置，那边怪石嶙峋，常人无法站立，位置也比许一凡他们这边低矮很多，所以从一开始，都没有人注意到那边居然有个人。

    “大宗师果然是大宗师啊！”

    听到旁边人的感叹，许一凡十分不屑的撇撇嘴，嘀咕道：“真尼玛的会装逼！”

    好吧，不管许一凡是出于嫉妒，还是羡慕，亦或者是鄙夷，不得不说，翁浩淼的出场方式确实独树一帜，让人眼前一亮，相对于寇嘉澍从悬崖下一跃而上，翁浩淼就显得不急不躁起来。

    翁浩淼在说完这句话之后，他缓缓地站起身，提竿收线，然后拎着鱼篓，缓缓地朝黑水台走去。

    在翁浩淼出现之后，粉裙女孩忙不迭的走出人群，来到翁浩淼身边，脆生生的喊道：“翁爷爷。”

    翁浩淼先是冲着翁可心笑了笑，然后把手里的鱼篓递给她，顺便伸出手揉了揉小女孩的脑袋，柔声道：“知道你爱吃鱼，刚好可以炖一锅鱼汤。”

    听到翁浩淼的话，翁可心的眼睛顿时眯成了一道缝，显得十分的开心。

    “去吧。”翁浩淼收回手，柔声道。

    “嗯，爷爷小心哦，我还等着你给我煲鱼汤呢。”翁可心脆生生道。

    “好。”

    翁可心拎着鱼篓，一路蹦蹦跳跳的离开了，在这个本来很严肃的场合，翁可心的行动，显得格外的醒目和不合时宜，但是，却没有任何一个人敢开口说什么。

    寇嘉澍从始至终都没有去看翁可心，更没有理会其他的人，而是紧紧地盯着翁浩淼，似乎在他的眼中，除了翁浩淼这个杀父仇人之外，没有其他任何一个人了。

    待到翁可心回到他们族长身边之后，寇嘉澍开口问道：“你的剑呢？”

    翁浩淼看了一眼寇嘉澍，慢条斯理的整理着鱼竿，摇摇头道：“十五年前，我就不用剑了。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    翁浩淼二十五岁成名，成名之际，他的兵器是一把分鱼刀，就是鱼贩子经常使用的那种普通的分鱼刀，而在其离开东海城，杀死青霞派上一任宗主寇英叡弟子寇泾的时候，翁浩淼使用的一双铁拳，而在其重创寇英叡的时候，使用的是一把剑。

    短短五十年的时间，翁浩淼前后换了三种兵器，而现在，十几年过去了，翁浩淼又再次放弃了剑道，此刻，他的手里只有一根鱼竿。

    头戴斗笠，手提鱼竿，跟寇嘉澍一样，翁浩淼也穿着粗布麻衣，唯一不同的是，翁浩淼的脚上穿的是一双草鞋，看起来就像一个渔民一般。

    在翁浩淼抬起头的那一刻，许一凡清楚的看清楚了翁浩淼的长相，心中顿时一惊，这个人，他见过。

    这个人，许一凡在池东镇的悦来客栈见到过，当时，许一凡、唐万三还有鲜于亦苓在客栈喝酒，听着周围人在那大谈特谈玲珑公主和翁浩淼的时候，坐在角落的那个男人。

    当时，许一凡也只是无意间看了对方一眼，发现对方正独自饮酒，看着窗外，对身边的一切都不怎么上心，许一凡觉得有些奇怪，就忍不住多看了几眼，不过，也没有太在意。

    因为这个男人当时看起来也就五十出头，是个中年人，跟七十多岁的翁浩淼根本不沾边，许一凡自然不会想到他就是翁浩淼了。

    翁浩淼长得很普通，真的很普通，丢在人群当中无人会在意的那种，别的武夫，不管是用刀的，还是用剑的，亦或者使用其他武器的，长年累月下来，手上都会留下痕迹，可是，翁浩淼的手上却没有。

    “原来我们早就见过啊！”站在人群当中的许一凡喃喃道。

    他看着黑水台上的翁浩淼，眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    “今日，既分胜负，也决生死！”寇嘉澍缓缓道。

    翁浩淼看着眼前这个比自己小了整整三十多岁的年轻人，他面无表情，只是微微的叹了口气道：“何必呢，你青霞派好不容易出了个大宗师，如果你死了，青霞派安能在乎？”

    “杀父之仇，岂能忘乎？”

    翁浩淼缓缓地摇摇头，淡淡的说道：“那就来吧。”

    在说出这句话之后，翁浩淼全身气势一变，从一个平平无奇的打渔翁，瞬间变成了一个江湖高手。

    寇嘉澍也不在废话，只见他深呼吸一口气，缓缓吐出之后，右脚脚尖在地上猛地一蹬，像一支离弦之箭一般，径直朝翁浩淼冲去，那原本坚硬无比，寻常武器无法撼动的黑石，随着寇嘉澍的动作，顿时裂开，由此可见，寇嘉澍的武力有多强势。

    就在寇嘉澍暴冲而去的时候，翁浩淼也没有闲着，他直接扬起手里的鱼竿，朝着寇嘉澍的胸口挥舞过去，如果寇嘉澍此时不改变路径的话，他还没有冲到翁浩淼面前，就会被鱼竿击中。

    两个人同为大宗师，翁浩淼这一鱼竿下去，不亚于一把利剑砍在寇嘉澍的身上。

    就在所有人都以为寇嘉澍会后退，或者改变路径的时候，却见寇嘉澍不退反进，反手握住了背后剑匣的剑柄。

    沧啷一声，寒光一闪，利剑出销。

    那是一把薄如蝉翼的长剑，通体油绿，寇嘉澍长剑在手，毫不犹豫的朝着鱼竿就是一挥。

    “铛~~~”

    人们预想当中的鱼竿被一剑劈断的画面并没有出现，只见翁浩淼在看到寇嘉澍拔剑的那一刻，就手指微弹，原本挥向寇嘉澍胸口的鱼竿，在空中临时改变方向，朝着寇嘉澍右手手腕的位置击打而去，而寇嘉澍也在拔剑出鞘之后，在身前画了一个圆弧，很像是现代太极拳一般。

    伴随着一声脆响，翁浩淼手里的鱼竿被寇嘉澍手里的长剑给击打的回弹回去，而寇嘉澍则趁此机会，继续进行。

    “碧灵剑，没想到神兵榜排上三十六的的碧灵剑居然在青霞派手里。”

    就在此时，许一凡突然听到有人开口说起了寇嘉澍手里的长剑来源，听到碧灵剑这个名字的时候，许一凡心中一动。

    这是一个江湖、庙堂和修行三足鼎立，又互相掣肘的世界，庙堂之上武将使用的武器，一般都是刀枪长戟之类的武器，这类武器大开大合，往往是沙场之上的利器，庙堂上武将的兵器，差不多都一样，没有什么排名，但是，在江湖上，却有一个神兵榜的排行，里面前前后后收录了近百件神兵利刃，其中以刀剑居多，毕竟，挎刀佩剑的人是最多的。

    在这神兵榜上，碧灵剑排行三十六，看起来位置不高，却已经是了不得的神兵了。

    碧灵剑是铸器大师欧阳晔，少年时期铸造的一把神兵，其剑三尺三寸，薄如蝉翼，通体碧绿，挥舞之间，如有器灵一般，故此被称之为碧灵剑。

    欧阳晔是何许人也？

    他是八百年前，天底下最厉害的铸器大师，没有之一，他一生共铸十把神兵，排名四十八的吴钩剑、排名四十二的紫霜剑、排名三十六的碧灵剑、排名三十三的青云剑、排名三十的鎏虹剑、排名二十八的白虹剑、排名二十五的昆吾剑、排名十九的鸳鸯剑、排名十五的龙泉剑，还有排名十一的君子剑。

    元符十年，孤身赴北蛮，刺杀上一代单于，带走玲珑公主的徐宏，手中的兵器就是神兵榜上排行二十八的白虹剑，只可惜，随着徐宏被北蛮人击杀在太白山下，白虹剑也落在了北蛮人手里。

    或许会有人觉得，天下第一的铸器大师，铸造的神兵最高才排行十一，别说前三了，连前十都没有进去，这算什么铸器大师，其实不然，神兵榜上排行前十的都是修行中人的武器，而这些武器都是修行中人，在入世历练的时候，身死道消，遗落在外的神兵。

    数千年来，一共就遗落了十把，而每一个得到其中一柄神兵的人，都会在江湖上掀起一阵腥风血雨，无人能敌，哪怕他的境界不高，却可以凭借手中神兵屹立不倒。

    只可惜，随着时间的流逝，这十把神兵已经很久没有出世了，逐渐被人遗忘，而铸器大师欧阳晔铸造的君子剑，可以说是不亚于那些修行中人的神兵利器，虽然君子剑排行第十一，可是，严格来说，君子剑是江湖神兵榜上排行第一的神兵，而第一任使用这把剑的人，正是八百年前的剑道魁首李淳龑。

    君子剑是欧阳晔生平铸造的最后一把神兵，集毕生所学于一剑，在君子剑铸成的最后一步，欧阳晔以身殉剑，而李淳龑是欧阳晔的毕生好友，虽然两个人年龄相差一甲子。

    在八百年前，欧阳晔的十把神兵，造就了十大宗师，而风月评每三年评出的十大宗师，就是根据这个来的，由此可见，欧阳晔的过人之处。

    不过，让人意想不到的是，欧阳晔铸剑一生，他本人却不会武功，然而，在当时，天下武林高手前赴后继的奔向欧阳晔，只为求得一把神兵，其江湖地位，八百年过去了，还是无人可以撼动。

    然而，可惜的是，欧阳晔这样的铸器大师，死后却无人继承其衣钵，这也导致了，在欧阳晔去世之后，无人再能铸就神兵。

    在这八百年的时间里，这十把神兵几经易主，到最后，很多神兵都彻底的销声匿迹了，除了四年前出现在徐宏手里的白虹剑之外，也只有现在寇嘉澍手里的碧灵剑现世了，而剩下的八把神兵，还不知道其所踪何在。

    对于这个所谓的神兵榜，许一凡在安民镇的时候，就看到过，所以印象十分的深刻，没想到，今天在这里居然看到了神兵榜排行三十六的碧灵剑。

    想到这，许一凡顿时心中一动。

    翁浩淼虽然成名已久，可是，他并没有任何的神兵利器，而且其年老血衰，寇嘉澍又是一个三十来岁的壮小伙，这场生死之战，寇嘉澍的赢面很大，不知道他会不会在黑水台把翁浩淼给宰了？

    如果寇嘉澍真的把翁浩淼给宰了的话，那对于许一凡来说，未尝不是一件好事儿，毕竟，这样一来，他就不用想方设法的去弄死翁浩淼了。

    尽管心中如此想着，可是，许一凡却知道寇嘉澍想要杀死翁浩淼，不是一件简单的事情。

    首先，翁浩淼成名已久，在几十年前就晋升为大宗师了，这么多年过去了，这老匹夫的功力肯定十分的深厚，而寇嘉澍只是一个新晋的大宗师，其次，翁浩淼杀死了寇嘉澍的师父和父亲寇英叡，寇英叡之前也是大宗师，既然寇英叡都被翁浩淼给弄死了，而作为寇英叡弟子的寇嘉澍能否青出于蓝而胜于蓝，还未可知，另外，寇嘉澍虽然有神兵在手，可是，能不能用好这把神兵，也不一定，如果让翁浩淼找到其破绽，那么寇嘉澍就危险了。

    而现场的情况，也确实如许一凡所预料的那样，寇嘉澍虽然有神兵在手，进攻的十分犀利，翁浩淼应对的略显狼狈，可是，却迟迟没有落入下风，反而斗了个旗鼓相当。

    这一方面说明寇嘉澍大宗师的底子不如翁浩淼，另外一方面也说明翁浩淼这个老匹夫真的很难对付。

    在这个时候，许一凡也发现了一个新的问题，那就是翁浩淼手里的鱼竿其实不是普通的鱼竿，而是一把鱼竿形状的兵刃，此兵刃虽然不常见，也比不上碧灵剑的犀利，却也不逞多让，如此一来，两个人胜负就很难预料了。

    看到这，许一凡不由得叹了口气。        

