    “莫凡，你先别管小孩了，先去看看那个委托人被你打死了没有。”灵灵的声音从耳机中传来，把莫凡搞的莫名其妙的。

    不过他还说听从了灵灵的话，去查看了一番，这时他也是发现了妖魔体内的委托人。

    “咳，没死，不过看这样子，没有救护车的话，也快了。”莫凡看着浑身是伤的委托人尴尬的说道。

    他是真的没想到委托人居然不是妖魔而是普通人变的，要是他知道的话，刚才就不会用中阶魔法了。

    “哎，算了，这些事你就不要管了。我给你报位置，你先去追那个鳞皮妖母吧。”灵灵说道。

    “嗯，这是什么妖魔，你这么着急？”莫凡不解的问道。

    “我从书中了解过这种寄生类妖魔，被寄生妖魔寄生了后，他们白天会跟正常人没有一点区别，可到了夜里，那些寄生在它们体内的妖魔需要汲取养分，于是霸占了他们身体，让他们失去理智开始四处行凶获得它们所需要的养分，所以一定要快速的将其杀死。要不然他们会传染的，到时候后果就严重了。”灵灵沉声说道。

    “那你确定委托人不会再蜕皮？”莫凡看着地上的委托人忍不住问道。

    “确定，你赶快去吧。”灵灵说道。

    “在什么地方？”这时莫凡也是知道了事情的严肃性于是问道。

    “它好像是向体育馆去了！”灵灵看着柳娴发过来的信息回到。

    “那就真的不妙了，虽然今天是放假，但今晚体育馆好像有一个偶像明星的演唱会排演，很多人都去看了。”莫凡皱了皱眉走到窗前，手臂一撑跳了出去，在半空中化作一团黑影向体育馆急驰！

    “因为事情严重，柳娴姐姐已经先去了。你也注意安全。”灵灵打了个急救电话后，对莫凡说道。

    “既然柳娴姐已经出动了那不是没我什么事了吗？”莫凡说道。

    “不，刚刚柳娴姐姐又给我发信息说，这次她不会出手。”灵灵回道。

    “为什么？这可是人命观天的事啊。”莫凡不解的问道。

    “可能柳娴姐姐有其他的事情吧。”灵灵摇了摇头叹了口气说道。

    其实她也很想知道柳娴为什么不出手。

    莫凡点了点头，没一会也是进入到了体育馆当中。

    …………………………………………

    “切，真倒霉，怎么遇见了一个猎王。”柳娴化身成的一只小蝙蝠躲一处阴影当中看着前方不远处的一位气息强大的壮汉无语道。

    她本来是想直接追上去解决那只寄生类妖魔的，可是没想到刚走没多久就发现了一个气息强大的人。

    关键还在于她好像被察觉了，没办法她也只是找了个阴影处躲避一下。

    至于她是怎么知道那个壮汉是一位猎王的呢？还要要从其旁边的一个女生说起。

    “哈哈，舞幽，今天玩的开心吗？”独萧笑道。

    “有堂堂猎王陪着我，我能不开心吗？”独舞幽淡然道。

    “唉，都怪爷爷，天天忙于事物，没有时间陪着舞幽了！”独萧自责道。

    听见这话，独舞幽也是放下了她的那点小脾气，开始安慰起来独萧来。

    而就在这时独萧的手机突然响了起来。

    猎王独萧听见手机的声音，也是尴尬的看着刚刚还在安慰自己的孙女，又冷着脸走到了一边，叹了口气他还是接起了电话。

    “喂，有什么事？”

    “猎王大人，刚刚青天猎所的灵灵小姐说，在明珠学府体育馆中出现战将级寄生类妖魔，需求支援。”猎者联盟的人汇报道。

    听见寄生类妖魔，独萧冷哼了一声怒道“哼，你们都是干什么吃的，居然让战将级妖魔出现在明珠学府的青校区，不知道哪里都是初中阶法师吗，你们都是一群饭桶吗？”

    那边的人听见独萧的骂声，也不敢说话，只能尴尬的拿着电话。

    “算了，我知道了，马上到。”说完独萧就挂上了电话。

    “舞幽，我……”独萧话还没有说完，独舞幽的声音就传来了。

    “爷爷，你去吧，不用管我的。”

    独萧欣慰的拍了拍独舞幽的肩膀也是召唤出他的契约兽向明珠学府体育馆行去。

    独舞幽站在原地看着猎王独萧的背影，眼中的神色暗淡了下去。

    …………………

    体育馆外，驾驭青蓝色巨兽的猎王独萧站在两根擎天巨角之间，正用那双凌厉的双眼凝视着整个硕大的体育馆。

    “属下已经查清，这种寄生妖魔叫做鳞皮妖兵，一般而言鳞皮妖兵并没有血液传播的能力，我想我们现在对付的这种鳞皮妖兵是出现了异变，进阶成了我们所没有了解过的生物。”一名浑身穿着皮衣的妖异男子站在青蓝色巨兽下面，非常恭敬的说道。

    “那些该死的研究人员，实验体跑了，为了逃避责任，居然连汇报都不汇报吗！”独萧带着怒气说道。

    他们这些做猎人的都清楚，魔都这么大，妖魔肆意绝对是有可能的，然而作为最神圣之地的魔法学府出现了这种情况，是最不应该的。

    毕竟每个学府都是有隐藏结界的！大部分妖魔都不可能出现在学府内！所以这种可能大部分都是那个实验室的实验体跑了出去。

    而倘若这种事情再延误个一两个星期，那恐怕整个校区都要成为妖魔巢穴了！

    “是…是属下们一时疏忽。”有一队穿着整洁灰白色制服的魔法师们站在那里，面露不安之色。

    他们就是负责明珠学府这一带城区的城市猎妖队，这里若是出现了惊扰人们生活的妖魔，他们必须马上出动灭妖。

    而现在出现这种情况，一但严重了起来，最轻的处罚便是撤职。

    “好了，我们现在最主要的不是在这地方讨论是谁的责任，而是讨论出怎么救出其他的人！”独萧说道。

    “这种妖魔假如知道自己必死无疑了的话，就会命令其他被寄生的人将身体中的能量输送给鳞皮妖母，而被寄生的人也会因此被抽空所有的生命，直接死亡。”妖男提醒道。

    “也就是说，我们还不能打草惊蛇？”独萧皱眉说道。

    “嗯。”妖男点了点头。

    而几人正在谈话的时候，一个小女孩捧着一台平板电脑走了过来。

