    444号医院内，一个医生正在医院的走廊上走着。

    就在这时候，医生忽然抬起手，张开手心。

    在手心上，赫然出现了醒目的血色伤口，而那伤口，竟然开始组成一个个文字！

    仅仅看了一眼，医生就记住了上面的内容，将手心覆盖起来。

    那一行文字是：“已经确认恶魔之眼宿主和林森前往D市海山墓园，立即通知那边”

    然后，医生走到了一旁的男厕所，走入了其中一个单间。

    锁上单间的门，医生抬起手，右手食指指甲忽然开始变长，并变得无比尖锐。

    随后，医生割开了手心，开始书写……英文！

    书写了那段信息后，伤口迅速消失。

    而后，医生又写了一句：“是否能确保林森不会向戴临泄露公寓和你们的存在？”

    没多久，伤口再度消失。

    大概几分钟后，一行文字继续浮现。

    “情报已收到。已经对林森的灵魂下了诅咒，他无法说出来，也无法被任何方式读取记忆。”

    医生这才放心点了点头。

    然而，医生没有马上推门出去。进入单间内，一般是解大号，太快出去，显得不自然。

    医生看了看表，大概十分钟后出去，比较合适。

    ……

    戴临，梅屈真，唐骊，林森四个人，就这样坐着出租车，开到了七公里外的一座名为海山的墓园！

    这一路上，戴临一直在尝试翻查林森的记忆。

    但不知道为什么，他总感觉林森的记忆，有一些不自然的地方。可是，一时之间，他察觉不出究竟是哪里不自然。

    车停靠在墓园前，大家纷纷下车。

    梅屈真查看了一下周围的环境，点了点头，说：“这里……还不错。”

    周围有一些来扫墓的人，但数量不算多。

    看到车子上有人下来，立即有人过来，兜售花束。

    戴临婉拒以后，对梅屈真说道：“梅主任，你刚才说，还不错？”

    “阴气还是挺足的。”

    听梅屈真这么一说，戴临朝着附近看了一眼，随后就注意到，在大概百米外的某处，有两个透明的虚影！

    林森则忙问道：“阴气？”

    “对，在那边，就有两个幽魂。”梅屈真立即指向戴临看到透明虚影的方向。

    林森顿时也吓了一跳，这还是大白天呢，就有鬼出来了？

    “放轻松点。一个墓园出现幽魂，那是再正常不过的事情了。这些幽魂还没有对人类造成危害，不用去管。”

    随后，三人在附近买了点东西吃，就当晚饭了。

    经过登记，就进入了墓园内。

    这座墓园环境还是很清幽的，风水相当好。

    梅屈真和唐骊走在最前面，而戴临和林森则跟在后面。

    “林先生，”唐骊回过头，问道：“你现在还会有幻听的症状吗？”

    “从那一次后，就没有过了。”林森连忙说道：“唐医生，这是不是说明症状不算很严重？”

    “这不能说明什么。”唐骊摇摇头：“其实我反而希望你有其他症状表现出来，那样反而能帮助我进行诊断。”

    林森听唐骊这么一说，心里面反而揪紧了。

    “嗯，那个……”林森看了看四周的墓碑，不安地说：“这附近，还有……鬼吗？”

    “幽魂吗？有啊。”梅屈真又指了指周围：“那边就有三四个。你别去在意，墓园有幽魂很正常。幽魂是对人类危害程度最低的鬼，只要你不去注意它，它一般也不会来注意你，不然来扫墓的人岂不是个个都会被鬼祟缠身了？它们现在的状态，距离变成怨灵还有十万八千里呢。在幽魂中，会主动伤害人类的数量也不算多。毕竟地球上每一天都会死海量的人口，变成幽魂的比例再低也是一个恐怖的数字，个个都有害的话，人类社会早就发现鬼魂的存在了。所以，你不要在意。再说了，有我在，你还用得着怕幽魂吗？”

    虽然话是那么说，但人对于鬼，依旧会有着本能的恐惧，林森此时也只能跟紧梅屈真，不敢远离。

    戴临注意着附近的幽魂，开始注意到，随着梅屈真靠近，幽魂就会立即散开！

    显然……这些幽魂，在害怕梅屈真！

    “梅主任，”戴临又追问道：“我们还要走多远啊？”

    梅屈真则是在认真观察周围：“我得选择一个最适合的地点。然后等到晚上，看到底是什么鬼会过来。”

    接着，她顿了一顿，又补充了一句：“戴医生，你建议你还是瞬移回医院的好。你现在在这里，其实对我没有太大帮助。有些太凶猛的恶灵，要杀医生，也不困难。”

    听到这里，戴临忽然想到了一个问题。

    “梅主任，魔鬼……是能很轻松杀死医生的是吧？”

    “魔鬼？”林森吓了一跳，“那是什么？特别厉害的鬼吗？”

    戴临立即解释道：“林先生，你别担心，这件事情和你没关系。”

    梅屈真则回答道：“一般情况下，因为医生体内有咒物存在，鬼的诅咒对医生很难产生持续影响，甚至会被咒物自动消除。但是，魔鬼不同，魔鬼要杀一般人需要比其他的鬼更长的时间，但要杀医生，却往往是一瞬间，即使不死，预后远远比一般患者要更凶险。所以那时候龙医生，林医生才会死得那么快。不过，在东方人的患者中，魔鬼诅咒很少见。”

    “那赵赦医生，事后没有问题吧？”

    “我帮他检查过了，他没什么问题。得多谢你那时候的援助。”

    林森听不明白他们的话，但是受到名片对思维的也形象，只觉得这些人似乎真的很专业。

    “那，两位医生，根据你们的经验，我到底最有可能是被什么鬼盯上了？”

    梅主任不假思索地说：“你目前的情况……幻听症状没有什么特异性可言，幽魂就有可能造成这种情况。而姜寒先生的那种情况，我也完全没有查到过有类似病例。所以很抱歉，我没办法为你做出一个诊断。我只能说，我会尽全力，保全你的性命。”

    许久后……

    戴临开始发现，梅屈真是有意在朝着幽魂数量多的方向聚集！

    他立即意识到，她是想要找一个鬼的数量特别多的位置，来帮林森渡过晚上这一劫！

    终于……

    来到了一处位置。

    在这一块墓区，竟然聚集着数十个幽魂。

    数十个幽魂不断无意识地徘徊着，同时也刻意避开梅屈真。

    “这里不错。”

    也就是说，他们要在这里等到晚上九点！

