    找到了方向之后陈牧和斯卡纳当即再度出发。

    事不宜迟，尼多一族被绑的那只同族虽然遇害的比流氓鳄要晚，但距今也已经过去有几天。

    再不抓紧，黄花菜都凉了。

    这次依然是斯卡纳开车，陈牧坐副驾驶，穿山王坐后座，流氓鳄首领在后面跑步跟着……

    倒不是陈牧他们故意整他，而实在是他那个体型一辆车根本坐不下。

    尼多王首领因为不适应在沙漠里跑动，速度太慢，因而没有跟来，只是派了一只光电伞蜥头目随行。

    光电伞蜥是沙漠里土生土长的种族，外形酷似蜥蜴，脖子上有一圈领巾状的薄膜可以像伞一样张开，故而得名。

    他们的属性是电+一般，平常可以自主放电，进入类似雷遁查克拉模式的体能强化状态，跑起来飞快，能瘦成一道闪电。

    完全跟得上吉普车80码的时速。

    一行人和精灵就这样一路向西，去追踪那伙目的不明的盗猎团。

    路上陈牧也偶尔跟光电伞蜥交流一些情报。

    先是问了些关于小蜻蜓的事，得到的情报大体上跟流氓鳄首领说的差不太多；

    随后也有询问关于被绑的那只尼多王。

    这部分内容让陈牧略微有些惊讶。

    因为根据光电伞蜥的描述，被绑走的那只尼多王给他的既视感太强了——

    年轻、近期内突然潜能爆发、智慧和实力均在短时间内有大幅增长，而且更巧合的是：他也曾在族内自称自己得到了启示。

    当时听到这个描述陈牧下意识扭头看向车后座上的穿山王。

    像！

    太像了！

    这是单纯的巧合吗？中二病跃迁式传播？

    还是背后另有什么不为人知的原因？

    隐约之间陈牧总感觉这种现象他以前好像在哪里听说过，但可惜一时又实在想不起来。

    车开的很快。

    一路上光电伞蜥时不时跑累了还能上车来歇一歇、充充电。

    而流氓鳄首领则只能硬生生跟着跑了一路，几个小时后已经累的气喘吁吁了。

    以至于后来他看着车上两人的眼神都开始幽怨。

    只是大约两个小时后，一成不变的赶路终于出现了转机。

    “那是什么？”

    斯卡纳提问的同时下意识点下刹车，开始减速。

    到了近前他们不得已完全停下了车。

    因为面前已经被拉起了一条长长的封锁线。

    好几辆装甲车排成一列横停在沙漠当中，车辆前方有手持步枪的军人拦停了陈牧他们的车。

    “＆r#@%！”

    斯卡纳把车停稳后当即有几名军人上前来叽里呱啦的说了一堆。

    陈牧听不懂，因为他们说的是当地语言，不是东煌语。

    斯卡纳苦笑了一下，侧头跟陈牧解释道：“他们说前方有战争运输线，要求我们绕行。没办法，怪我们运气不好，这种事在这一带确实会时有发生的，领队你不用太惊讶。”

    只是此时，陈牧却沉默着一言不发，眼睛逐渐眯了起来。

    斯卡纳没有注意到，这个时候陈牧的一只手已经完全按在了腰间精灵球上。

    “*@f%*k！”

    又是一连串颐指气使的呼喝。

    斯卡纳解释道：“他们说要检查一下我们的车后备箱，你先在车上，我下去带他们看下。”

    然而这个时候陈牧却忽然一把拉住了斯卡纳的一边胳膊。

    “我去吧。”

    “什么？可你不通这里的本地语，你跟他们交流不起来啊，还是我——”

    他说到一半愣住了。

    因为陈牧此时的眼神让他没来由的感到有些背脊发凉。

    斯卡纳也不傻。

    陈牧的反常让他很快意识到了不对劲。

    他准备拧钥匙熄火的手忽然停在了原地。

    “我去，你留在车上吧。”

    陈牧再次强调了一遍，随即不等他回答便果断下了车。

    同时将一枚精灵球看似无意的落在了座位上。

    斯卡纳注意到了这一幕。

    他咽了一口唾沫，却没有出声。

    他一时也不知道陈牧这究竟是怎么了，但出于信任和默契，他还是下意识的选择了配合。

    下车后陈牧朝那名持枪过来的士兵点头示意，接着将他带到了车后方。

    打开后备箱，对方还在叽里呱啦的说着一堆本地语。

    但这个时候沉默许久的陈牧突然开口了。

    “你会说东煌语的对吧？”

    那人忽然警觉的抬头看了他一眼。

    这一诈让陈牧越发确信了自己第一眼的判断。

    这是熟人呐！

    “从星辉到这里路途遥远，很辛苦吧？”

    他忽然毫无征兆的问了一句，让对方勃然变色。

    那人当即端枪试图攻击。

    但这个时候陈牧已经试探出了自己想要的信息。

    果然是他们！

    某种程度上这也算是他乡遇故人了。

    可惜这次的老乡见老乡没有两眼泪汪汪，只有背后插两行。

    陈牧迅速出脚，一脚重重踢在对方膝盖内侧，踢的对手踉跄跪倒。

    接着上前一把握住对方的枪托，将枪口向上托举。

    与此同时对方扣下扳机，步枪当即朝天开火。

    “哒哒哒哒哒！”

    突如其来的枪火声打破了沙漠中的寂静，让所有人都下意识一惊。

    尤其车上的斯卡纳更是瞬间被吓的一哆嗦。

    不是吧，sir，真动手了？！

    领队，对面人多啊！

    不过心里抱怨归抱怨，行动上他想也没想，当即将手伸向了陈牧故意留在座位上的那枚精灵球。

    与此同时在车后，陈牧再次抬腿，一记膝撞顶在对方两腿之间，打出要害暴鸡。

    对面的“士兵”刹那间被顶的眼球充血，双眼暴突。

    手上的力量一卸，步枪当即被陈牧抢了过去。

    紧接着陈牧挥手一枪托重砸在他太阳穴上，当即将其砸翻在地。

    时隔两年多，对方再一次倒在了他的面前。

    上一次陈牧这样居高临下的俯视对方，还是在星辉联盟的一个夜晚。

    没错！

    从一开始陈牧坐在车上时就认出了——

    这个人正是当初在星辉联盟时自己曾短暂“下毒”控制过的那个缝影军成员！

    人与人之间的缘分竟是这般的奇妙！

    至此陈牧终于初步确认了敌人的身份，这伙人果然不是什么正经的盗猎团！

    而是自己的老熟人！

    是阿影走后被戴拿完全收编了的缝影军残余！

    这波当真是缘，妙不可言。

