    两人来到校门口，小龙的车还停在路边，但是人却没了影子，这让韩三千觉得有些奇怪。

    虽然说认识小龙的时间并不长，不过他倒也清楚小龙是个什么样的人，他绝对不可能无缘无故的不坚守自己的岗位。

    “你的司机，不会不管你了吧？”戚依云笑着调侃道。

    韩三千摇了摇头，表情略微显得有些严肃。

    当韩三千放开神识，在附近的区域感知小龙的时候，某巷子里传出的动静，让韩三千顿时间面如冰霜。

    “你先去车上等我。”韩三千说道。

    “怎么了？”察觉到韩三千的语气不太对劲，戚依云疑惑的问道。

    韩三千没有回答，而是直接朝小巷走去。

    戚依云不明白发生了什么，也不敢乱来，只能乖乖的回到车里。

    小巷里，小龙已经被打趴在了地上，这是一群连他自己都不认识的人。

    小龙在路边等韩三千，突然想抽一支烟，为了不让车里留烟味，所以下了车，可烟还没点着，就来了几个莫名其妙的陌生人，二话不说就把他拖到了巷子里暴打一顿。

    “你们是什么人？”趴在地上的小龙对众人问道。

    “你不会连自己得罪了谁都不知道吧？”其中一人冷笑着对小龙问道。

    小龙这才想起今天一早遇到自己曾经的手下，他们说过陈飞要找韩三千报复，这些人，估计就是陈飞找来的人了吧。

    “是陈飞？”小龙一脸狞笑的说道，那个白痴，竟然还真敢来找麻烦，不知死活的东西。

    “是谁不重要，重要的是，你今天完蛋了。”说完，那人又在小龙身上狠狠的踹了一脚。

    这时，巷口突然传来韩三千的声音：“住手。”

    听到这个声音，小龙顿时心安了，只要老大来了，这些小盲流子算个什么东西？

    “小朋友，你不会要来替他出头吧。”

    “小弟弟，没什么事情赶紧回家吃奶，别迷了路，碰得满头包。”

    “赶紧走吧，打架这种事情，可不是你这种小孩能玩的。”

    几人嘲笑着对韩三千说道。

    “老大，这些是陈飞叫来的人。”小龙对韩三千说道。

    听到老大这两个字，这帮人表情顿时变了。

    这小屁孩，就是陈飞要对付的人，未免也太荒谬的吧。

    就这种小朋友，居然还值得陈飞花大价钱？

    “你就是韩三千？”其中一人对韩三千问道。

    韩三千并没有说话，而是直接朝他们走了过去。

    “得来全不费工夫，没想带你主动送上门了，倒是让我们节省了不少时间。”

    那帮人也同时朝着韩三千走去。

    陈飞付钱让他们对付韩三千，这下正巧撞到了，他们自然不会放过韩三千。

    很快，小巷里响起了凄惨的叫声。

    几个盲流子怎么可能会是韩三千的对手。

    韩三千一路走到小龙身边，几乎没有遇到什么阻碍，而那几人，已经全部倒在了地上。

    韩三千将小龙搀扶起来，问道：“怎么样，需要去医院吗？”

    小龙赶紧摇了摇头，对于他这种人来说，最害怕的就是去医院，毕竟以前连饭都吃不饱，哪还有闲钱上医院呢？

    以前打架，哪怕是受了伤，忍忍也就过去了，只要不是性命堪忧，小龙绝对不会上医院那种地方。

    “老大，我皮糙肉厚，一顿打而已，算不了什么。”小龙说道。

    韩三千看了看，他也的确只是一些皮外伤而已，还不至于上医院这么严重。

    “走吧。”韩三千说道。

    小龙跟在韩三千身边，路过那些躺在地上的家伙时，挨个的踹了一脚，以此来发泄自己。

    那帮人除了嗷嗷乱叫之外，心里只想一件事情，那就是这小家伙，身手怎么会这么厉害，他们一帮长年混迹江湖，几乎每天打架的人，在这小家伙面前，竟然连反抗的机会都没有。

    回到车里，戚依云看到小龙身上的伤，知道他肯定出了事，但是聪明的戚依云却没有多问什么，毕竟这是男人之间的事情，她一个女人，最好不要插嘴得好。

    “老大，去哪？”小龙对韩三千问道。

    “先回酒店，再去陈家。”韩三千望着窗外，一脸冷冽的说道，既然小龙是他的小弟，那么这个场子，一定要找回来。

    而且陈飞要对付的人是他，韩三千如果不解决了这件事情，这个麻烦就会一直存在。

    小龙并不意外韩三千这样的决定，天家和墨阳的地盘韩三千都敢闯，区区陈家又算得了什么呢？

    但是戚依云不答应了，她不过问小龙挨打的事情，但是不代表她不想参与，先回酒店，摆明是要把她送回去。

    “我要跟你一起去。”戚依云执着的盯着韩三千说道。

    “你就不用去了吧，不是什么好事。”韩三千说道。

    “不行，我要是不去，又怎么认识真正的你呢？”戚依云说道。

    看戚依云的坚定态度，以及韩三千对她的了解，如果真把她送回酒店，估计她也是不可能会下车的。

    韩三千只能无奈的答应了，对小龙说道：“直接去陈家吧。”

    小龙淡淡一笑，这两人虽然年纪还小，但还真给人一种情侣的感觉，刚才就像是在打情骂俏一样。

    而且以戚依云的姿色，她的确有资格当自己的嫂子。

    当然，在被韩三千警告过之后，小龙可不敢随随便便对戚依云称呼嫂子了。

    “老大，其实今天一早，我就听以前那些小弟说陈飞要找你的麻烦，但是我没有把这件事情第一时间告诉你，是我的错。”去陈家的路上，小龙对韩三千说道，这么重要的事情他竟然忘记了，这让他心里还是非常自责的。

    “没什么错不错的，这不过是一件小事而已。”韩三千淡淡的说道。

    放在以前，对付陈飞是一件小事，小龙肯定不会相信。

    但是如今，见识了韩三千的厉害之后，小龙甚至认为这根本就不算事。

    陈家算得了什么，能和天昌盛比吗？能和墨阳比吗？

    “老大，我小龙这辈子要是背叛了你，连做人的资格都没有。”小龙语气坚定的说道。

    <!--over-->

