    弹幕刷着小虎的名字，也有粉丝为Letme打call，在蛇队对边路实施的高压之下，他的大招开到中下，长达近3秒的控制链，给了吸血鬼足够发挥的空间。

    崔教攥起拳头庆祝，“这个机会找的好。”

    “多沟通，多反馈，不错，打得真不错。”

    “打出了我们想看到的东西和要求的决策能力。”

    “嗯。”

    秦明其实很欢喜，他看着屏幕左下角小狗的脸和那句，“上，上，上。”

    起码告诉了他，指挥位有把队友的想法听进去，并做出最快速的判断。

    蛇队的粉丝莫名的熟悉感涌上心头，按理说今天的BP对面没怎么针对，不像EDG或者IM一个专摁上路英雄，一个专限制下辅英雄，让蛇队都拿的不舒服。

    今天这场已经是拿到比较好的节奏带动阵容，后期也有纳尔、轮子妈的双保险，破阵有中野，前面的局势也确实打得很好，攻的很赏心悦目，对线权和联动的配合仿佛又回到了那个10月，可突然听到记得的一句，“塞恩怎么在这个位置？”那些失利的记忆好像又回来了。

    “中一塔一拔，下一塔也能拿，吸血鬼回家直接摸出大棒加爆裂魔杖，再发育几分钟，就是帽子虚空杖腰带的三件套，感觉对局的主动权要回到RNG手上了，他们现在完全可以拖一拖小虎的装备，看好大龙，蛇队这阵容想逼大龙也容易给机会。”

    “草！”

    蛇男很想关闭直播，然后就看见复活的诺夏跑去做大龙坑视野，在红区被眼看到也不呼唤队友一起过去，被塔姆减速、舔红、吞入，吸血鬼跟盲僧等在旁边，人头再度被小虎拿下。

    “小虎已经7个人头了。”

    “整个前半段蛇队表现的非常不错，但RNG防守的也很顽强，没有主动的给到失误，但是就这么三分钟都不到，他们就完成了翻转，Letme这个塞恩熟练度没得说，他跟吸血鬼的进场，感觉蛇队要头疼了。

    他们其实没有稳定的AOE，如果塞恩真的后面肉起来，轮子妈处理它的时间要很久，因为酒桶不可能把注意力全放在这个塞恩身上，何况这把Sofm是经典的半AP桶子，他自己也想拉点容错。”泽元一本正经的分析。

    路人观众看得很爽，开场蛇队飚进攻，RNG偶尔挥舞拳头，两边都在想着怎么寻找机会，这是观众最想看到的比赛。

    而在蛇队的休息室里，当塞恩开车撞入阵型的刹那，风教似乎都不敢相信自己的眼睛，房间里也是一片寂静。

    过了可能有好几秒，狗八叹气的声音才让人回过神来，风教捂住额头，有些失态。

    在先死了一个塔姆，小龙也没了的时候，对面竟然还敢拼团，这让人怎么想得到。

    更没想到的是，这个机会还是塞恩创造的，不然正面有轮子妈，有酒桶，狩猎一开，吸血鬼别想打出什么输出，可就是这样的保险都被破——他以为这把唯一不用担心的就是上路，但事实证明上路这个薄弱的一环，花了这么大力气拿到的优势也不多。

    至于后面诺夏再死一次，风教已经见怪不怪了。

    一旦不够“主动”，诺夏就会有类似的对迷雾区域不够警惕的行为发生，风教甚至知道一旦剧本偏离，队伍的决策质量也会下滑。

    事实也确实如此，对面明摆着一副继续发育的模样，水晶等人就感觉作战席的椅子坐垫似乎有钉子，扎的他们坐立难安。

    推？

    推不进。

    逼大龙？

    辅助都死了，先等辅助复活把视野做出去吧。

    而对下边路的Flandre来说，他现在也不太敢压的很深，一来，视野环境不像前面那样很有保证，野辅随便入红区，二来，他今天有点对自己的对手重新更新了下认知。

    河道那波团，Letme在其中的作用和表现，只要眼睛不瞎，脑子不傻，都看得出来，至于香锅？他留人吸引视线做得好是好，终归一锤定音的是塞恩撞了个好大。

    而下一塔一掉，位置深一点吃塞恩一套控制，Flandre真没有把握逃得掉。

    两边都是处理兵线玩玩视野攻防，都是把线顶过河道就后撤处理野区。

    可这么打，这么发育，RNG很能接受，香锅已经开始逗乐子了，“都等个三件套，到时候还不是我们抱团想怎么开怎么开。”

    “我小水银了。”小明默默补充。

    “小虎你还差多少钱。”

    “还差300合成。”

    “你吃你吃，蛤蟆、三狼都给你吃。”

    “嘿嘿。”

    小虎当然不客气，盲僧打到这时候，有个2件套，有格子买真眼，剩下的就是一脚的事，吃不吃经济对团队战力帮助不大。

    Letme还很认真，一个QW处理纳尔送过来的兵线就去红区转转，给点威慑，小狗回城补出巨人杀手，趁着这时间偏头看了他一眼。

    他曾经有点小嫌弃这样的上路，训练再努力，没有追求胜利的高度也枉然，但没想到，抗住这么多进攻压力之余，还能抓住那一闪而过的阵型漏洞。

    不止Flandre要更新对Letme的印象，小狗也要。

    在前进的路上，一个本该掉队的人咬着牙、挣扎着跟了上来。

    这感觉……还不错。

    “吸血鬼回家帽子，女警也摸了把巨杀，塞恩在补蓝盾，这个阵地战很扎实啊，梦魇已经开始走下坡路，看他这样子是想补复活甲。”

    “第四条的土龙，RNG提前落位，蛇队要接吗？”

    当然不接。

    小虎从红区过来先帮塞恩把线顶出去，盲僧、塔姆护着女警补中线，然后汇聚河道，做好视野，Doinb看见对面这帽子，蓝区路口又被摆了夹子，稍微看了几眼，在龙快要刷新前，直接标记大龙坑。

    “大龙大龙，对面要打。”

    “没事没事，香锅跟我打龙，你们去看，小心别被开，让他们先打，他们处理大龙没那么快。”小明的决策还是很清晰。

    小狗：“先处理中线，看下我。”

    盲僧跟塔姆打土龙，其余三人先处理中线，然后吸血鬼顶在阵型前面方便盲僧做眼探视野。

    “这敢打吗？RNG不着急，一个蓝色饰品照进去，大龙血量还很健康，知道你龙坑就纳尔跟轮子妈在打，其他人位置不明，RNG非常小心。”

    “算了算了，对面把小龙吃了，塔姆有车，撤吧撤吧，这个位置被留不好打。”

    见对面没有因为忽然的转向大龙，给出破绽，蛇队只能先行一步拉走，位置又让给了RNG。

    小明过来，小心谨慎的探，重新占住视野，两边又开始对着发育。

    “好了，我大穿甲有了。”

    这句话仿佛是个信号，是反攻的信号。

    “女警已经无尽飓风大穿甲，感觉还可以拖一拖，越拖梦魇的影响力越小。”泽元这么建议着。

    可对RNG的队员来说，突然就有万丈豪情从心中喷涌，让他们拼团打架的更有底气。

    两边还是在占中线，Letme补掉一波炮车线，缩到角落回城。

    RNG开团最稳的点还是他这个塞恩，他也知道对面对中线很重视，因为只有顶出去兵线才能辐射两翼的视野，无论优劣势，中线都重要，大致推测一下兵线交接的速度，就能推演大概的站位，因为我方没有压到塔前，蛇队自然不可能等兵线进塔再收，没那个道理。

    新一波的中线过来，两边都是野辅保AD，Letme刚走出高地，就看见纳尔从草里出来吃下边路的线，Letme的注意力一下活跃起来。

    “来中来中，我能开，能跟吗？”

    “感觉可以，把兵线的假眼扫一下，我们推过去就撤，放他们过来。”

    小虎在上路稳稳吃线呢，听见队员们喊，立马跑向河道。

    “你试试绕后，开起来我们管不到后排，只有你能逼位置，香锅你跟我管纳尔。”

    “看Letme开，管住纳尔就行，别给他推大拍墙的机会。”小狗已经不把梦魇放在心上。

    队友让他去盯轮子妈，小虎本来想跟着打正面，闻言准备入对面红区。

    “先退先退，把位置让给他们。”

    线被送出去，小狗等人立马退后，线稳稳被轮子妈吃下，蛇队自然要出来压位置，抢一下河道视野。

    sofm一个真眼插出己方一塔废墟、对面留的线眼，水晶刚要排掉，一道橘红色光芒凝聚身前，从一塔开到中段车速拉满的塞恩冲了过来。

    “塞恩开车，这个位置，锤石被撞了起来。”

    塞恩的突然前插，马上逼得在下路送线的纳尔传送正面，可塞恩一个人顶进去，轮子妈的集火目标全在它身上，整个正面，暂时是更有准备的RNG占上风，女警配合塞恩的Q打在锤石身上，输出相当可观。

    峡谷关灯，一直注意中路的Doinb飞脸女警，同时就在锤石侧边的sofm一个E闪撞住塔姆，大招炸到下辅，两人的位置进一步被拉散，女警飞在空中就吃了梦魇的大招。

    “小狗很危险，盲僧一脚踹开梦魇，小狗侧翼拉E，拉开点距离，摆夹子输出酒桶，纳尔落地，怒气不算特别好，它追着塞恩点，锤石残血开大，拉到轮子妈身后，狩猎一开，塞恩成了靶子。”

    战场又被分作两块，Flandre注意力一直在血量不多的女警身上，打塞恩快要红怒，他刚准备跳E闪R，配合酒桶下一个E秒掉女警，诺夏突然有些惊恐：“左边，吸血鬼过来了，能看吗。”

    Flandre知道自己不好管吸血鬼，咬咬牙只想着把正面先处理、逼退，再回头集火，可就在它起跳的瞬间，小明早有防备，没等纳尔变身拍大，先一步交闪吞住女警，纳尔这个闪R只拍了野辅，伤害没给到女警。

    “小狗还没死，他还在输出，又是一发爆头，sofm往后交E，他血量很不好，但他一走，梦魇被塔姆看住，纳尔也在被风筝，而在侧翼，又是小虎，又是小虎切后的进场！”

    锤石很想出钩限制，小虎直接EW，血池规避，一个起身腰带拉位置嘬死丢灯笼保自己的锤石，水晶被逼开，Q挂上减治疗，但小虎这装备，给了发挥环境，结果可想而知。

    “sofm也吃不住伤害，吸血鬼从后面杀过来，塔姆舔红梦魇，一个Q被挡，纳尔，纳尔也有心无力，塞恩过来一个E减速、Q击飞，正面只剩他一个人，直接被集火到死。”

    “应该是要大龙或者上高地了。”

    “没办法，打到这时候，塞恩不用开得多好，只要把位置顶进去，给双c提供一个打伤害的环境，蛇队就是很难接，这波小明这塔姆玩得也是好，死死捏着W，酒桶交大的时候他没交吞，直接让纳尔进场没了后续，很冷静。”

    Doinb又是残血仗着有Q溜掉，水晶也是被逼退后没死，可这波被打了个0换3，心里都知道大势已去。

    小虎一个人推中二塔，其余四人快速的吃掉大龙，汇合小虎推平中路高地，回家整补一波，经济反超3K，在推进的过程里，女警仗着有塔姆，很嚣张的走位，一发爆头接Q，锤石已经吃不消，当最后的团战，小虎一个闪现大招R住三人，血池一套，蛇队直接溃败。

    “32分03秒，RNG推平SS基地。”

    “恭喜RNG，先下一城。”

    记得毫不吝啬的送出掌声。

    《汉柏》霍嬗，字子侯！冠军景桓侯霍去病遗子！喜欢这类题材的书友们别错过。

