    朝廷正在为了到底是对沈海赶尽杀绝还是招安争执不休的时候，远在泉州的白七爷也收到了消息，连日以来的疲倦和担心终于能够稍稍放松，他松了口气，挑眉看向秦风：“京城那边都安置妥当了？不会再出什么意外了吧？”

    最近做什么事都不顺利，白七爷难免对局势抱有几分忐忑。

    秦风也明白自己干爹的顾虑，忙道：“谁也没想到沈海这次会忽然大肆进攻漳州，漳州那边死伤加上失踪的百姓听说有三千多人，可以想象这个消息传进京城该掀起何等轩然大波，原本大家都关注陈夫人，这桩案子才会进展的那样快速，现在这个消息传到京城，谁还会理会陈夫人的死活？趁着这个机会，陈夫人觉得案子久久没有进展，一时想不开也是有的。”

    杀个把人对于他们来说早就已经是驾轻就熟丝毫没有任何负担感的事情。

    杀了陈夫人能解决眼前困境的话，这个决定根本不需要任何迟疑。

    白七爷也是一样这样想。

    他哼了一声，眯了眯眼睛，又问秦风：“少爷那边，还是没有消息吗？”

    萧少爷说是出门游玩去了，已经接连几天没有露面。

    白七爷知道萧少爷的脾气，会这样显然是故意在宣泄他的不满，但是眼下这个时候，萧少爷单独出门，他实在是不放心。

    秦风有些为难的点了点头：“干爹也知道，少爷若是下定决心要做什么事，底下的人哪里拦得住？而且少爷还特意不准他们跟我们透露消息.....”

    想要找到萧少爷就更不可能了。

    白七爷不由得就有些烦躁，觉得萧少爷实在太过任性。

    “接着去问去打听，若是一旦有消息就马上来回报，不能任由少爷这样胡闹下去。”白七爷揉了揉自己的眉心，听见敲门声响起，就挑了挑眉：“进来。”

    秦冲快步进门，轻声说：“干爹，瘦子回来了。”

    瘦子，他在京郊狗场的心腹邓受成。

    白七爷立即便道：“让他进来！”

    秦冲应是，不一会儿就带着邓受成进来。

    “七爷！”一见了白七爷，邓受成便飞扑着到了白七爷跟前，没有丝毫停顿的跪下磕了个头：“七爷，我可算是见到您了！”

    虽然有些太过夸张，但是这个头磕的是真心实意的实在，白七爷的面色缓和，嗯了一声让他起来：“你怎么回来了？”

    邓受成又噗通磕了个头，擦了擦头上的冷汗跟白七爷说：“王大人让我回来避避风头，七爷，我们幸不辱命，把那娘儿们给.....”他做了个抹脖子的动作。

    陈夫人死了？！

    白七爷立即便站了起来，一改从前的镇定自若，挑眉问：“当真？！”

    让王大人抓紧时机把陈夫人解决掉，白七爷的确吩咐过，但是没有想到会真的这么容易便实现，毕竟京城那边也不是傻子，陈夫人这么重要，自然是该被重点保护起来的才对。

    秦风秦冲两个人也忍不住喜上眉梢。

    如果陈夫人真的死了，那眼前的困局可就迎刃而解了，的确是个最大的好消息。

    邓受成有些得意的咧开嘴：“是真的七爷！那个陈夫人自命清高，不肯去住驿馆，自己租了间屋子。”他说着压低了声音：“还就在黄大仙庙附近......”

    黄大仙庙附近是三教九流聚集之地，聚海庄的人自然在那儿也有人专门盯梢和做事的。

    白七爷想到陈冲的为人，就觉得陈夫人做出这种事也是合情合理。

    “我和刀疤两个跟了她几天，确定真的没人跟着她保护，便寻了个机会，把她拖到了后山那口废了的古井里了。”邓受成说的眉飞色舞：“她死的透透的了，放心吧七爷！”

    “好!”白七爷深深看了邓受成一眼，顿时开怀大笑：“你小子机灵，算我没看错你！那现在京城那边......”

    “王大人说让我出来避避风头，刀疤他也跑了，我想着他到底是半路才来狗场做事的，并不敢把他带到泉州来，便找了个由头让他去他老家了，若是到时候您还用得上他，我也知道去哪儿找他。”邓受成笑嘻嘻的：“七爷，那婆娘都死了，咱们也没什么好怕的了。王大人说，王妃催着您回去呢，说是那边找您找了许久了。”

    白七爷嗯了一声，不置可否，只是让秦风把邓受成带下去休息。

    等到邓受成兴高采烈的跟着秦风走了，白七爷才立即让秦冲：“去驿馆等着，若是一旦京城有消息，立即来报给我知道。”

    秦冲马上答应了一声。

    两天之后，白七爷捧着京城中的来信，顿时笑的志得意满，心中一口浊气终于尽散。

    王大人来信透露，陈夫人确实是死了无疑，刑部如今少了苦主，自然不能再追根究底，徐凤青那边也一口咬定，聚海庄的老板就是那个徽商无疑，他之所以纵容拐子把女孩子往聚海庄送，是因为那个徽商给了他巨大的一笔银子。

    白七爷重重的把信拍到桌上，忍不住哈哈大笑。

    是了，他说他已经上下打点好，应当不会再出什么差错了，如今看来，果然是没有再有差错。

    好的很！

    他叫来秦风跟秦冲：“收拾收拾东西，我们回京城去。”

    秦风有些诧异：“干爹，不再等一等吗？”

    虽然这桩案子看着已经不会再牵连下去了，但是稳妥起见，也该再等一等才是。

    白七爷却笃定的摇了摇头，他等不得了。

    萧少爷的态度，那十几艘商船的损失，这些东西都告诉他，他已经不能再等下去。

    何况京城还有大事在等着他回去处理-----袁大人那边，还需要他去接洽。

    还有之前已经谈好了的跟西域几个商人的交易，也需要回去进一步商谈。

    这些事情迫在眉睫，原本如果没出这件事，这些事都早该已经办妥了的，不能再拖下去。

    见他已经决定，秦风跟秦冲也不好再说什么，转身回去收拾了东西，白七爷又专门让人去萧少爷的宅子里送了封信。

