    （求收藏，求推荐票！感谢书友小莫mini、指尖浪漫轻萦绕的打赏~感谢书友汉朝的推荐票红包~）

    “这位小公子说的好没有道理。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    船娘哼了一声道：“奴家若是提前把消息告诉两位公子，两位还会包船吗？再说了，寻常的水道封锁最多不过一日、半日，两位不会连这点时间都等不了吧？”

    “你......”王守仁听到这里，气的一时语噎。那船娘完全一副死猪不怕开水烫的样子，王守仁不由得感慨他们是上了贼船了。

    他们已经乘船沿江行了不少路程，便是此刻想改走旱路也寻不来车马，只能期盼这位封锁江路的大员能够快些经过。

    “两位公子请慢用，有什么需要呐，再喊奴家好了。”

    船娘故意朝王守仁抛了一记媚眼，险些把王大公子气的背过气去。

    “好了，守仁大哥，何须与这种人置气。”

    那船娘离开后，谢慎开始安慰起王守仁来。孔圣人说唯女子与小人难养也，这话看来不是没有道理......

    不就是等吗，谢慎就不信这位大人物真能让他们等上十天半月。

    此时王守仁也没有什么心情欣赏江边的风景，就连谢慎刚刚作的那《临江仙》也无法勾起他的兴致。二人对视苦笑，叹息连连。谢慎虽心中极力祈望，但明显能感觉到船已经降了下来。

    窗外的景色从青山替代成了鳞次栉比的乌篷船，听着船夫们用当地土话攀谈，谢慎自嘲道：“守仁大哥，我还是第一次见到这么多乌篷船聚集在码头，倒真是不虚此行了。”

    “苦中作乐耳，苦中作乐耳。”

    王守仁幽幽一叹，给自己和谢慎分别倒了一杯酒，叹声道：“到了杭州府钱塘龙井怕是免不了要天天喝的，老天爷这是怕我们到时没空喝酒，让我们此时喝个够。”

    走水路是王守仁决定的，他自然不好多说什么。用后世一句流行的话讲，自己选的路，含着泪也得走完......

    此时已经是五月下旬，天气渐渐炎热了起来。

    适逢正午，日头高悬。江面晒的如同滚烫的笼篦一般，码头上相互连结的乌篷船被升腾起的水汽氤氲包裹着，时隐时现。

    方才在江中行着，两侧有清风拂过尚不觉得有什么，现在船只聚集在一起，谢慎方是感慨道热煞人也！

    汗水顺着脖颈淌下来，浸湿了衣襟，十分溽热。谢慎再看对面的王守仁，亦是被溽热折磨的面色戚戚。

    两人都是读书人，此刻总不能光着膀子乘凉吧。虽然这“三明瓦”已经被他们包了下来，但天知道那个船娘会不会突然冲进船舱来......

    男女大防观念在大明朝还是很深入人心的，谢慎可不想为了图一时清爽被人骂登徒子。

    不过那些在江河上讨生活的船夫可就顾不得这许多了。谢慎朝窗外望去，只见撑船摇橹的船夫纷纷赤着上身，盘腿坐在船头，有一搭没一搭的聊着。

    “这贼老天，还不到六月就能蒸死人。你看看这毒日头，一天烤下来咱们爷们还不得掉层皮。”

    “若仅仅是掉层皮就好了，这么蒸上一天，非得熟透了不可。咱们爷们又不像他们读书人，冬寒抱冰，夏热握火。何必跟着遭这份罪。这样等下去得等到何时？”

    “这可不好说，官船漏，官马瘦。说不准那大老爷坐的船碰巧出了问题。”

    “我看是大老爷起了兴致，在宝船上和婢女做那香艳事呢......”

    船夫们兀自抱怨着，丝毫没有停下来的意思。谢慎皱了皱眉，还是凑到窗边将头探了出去。

    “这位老伯请了，某借问一句，老伯可知咱们是给哪位大人避的道？”

    “看公子的样子应该也是读书人吧，小老儿奉劝公子一句还是不要探听了。”

    那赤着上身，肤色黝黑，一身腱子肉的船夫朝江面啐出一口黄痰，摆手道：“咱们就跟着做一些赶浪头的事好了，旁的事情问了也没用。”

    又过了一阵，码头上来了一队兵卒，好生聒噪了一番。大致意思就是叫船上的人快点上岸。

    谢慎这下彻底无奈了。

    本来他还寄希望于这大人物快些乘船行过码头，也好跟着放开航禁。可现在看来，这大人物一时半会恐怕见不了影。

    不然，这些军卒让众人继续在江面上乘船候着即可，何必把他们尽数赶上岸去。

    谢慎暗叫了一声晦气，便冲王守仁道：“守仁大哥，看来是苦等无法了，我们还是先上岸吧。”

    王守仁苦笑一声道：“也只能如此了。”

    二人出了船舱，踏着薄木板跳到临近的一只“梭飞”上，稳住重心后满吸了一口气。

    周而复始，二人花了好大的气力才经过重重船只来到岸上。

    那些兵勇个个凶神恶煞，仿佛这些船客都欠了他们银钱，玩了他们女人似的。一番呵斥下，那些脸皮薄的船客纷纷加快步子掩面离去。兵勇们得意之下却见得谢慎和王守仁不紧不慢的走着，一时怒火中烧。

    为的一名百户呵斥道：“你们两人不长眼吗？这里不能停留，滚开。”

    军户在大明朝的地位很低，远远不如读书人。他们平日里受够了读书人的气，此刻狐假虎威，自然不肯错过羞辱读书人的机会。

    正巧谢慎和王守仁步子慢了一些让他抓住了把柄，这百户如何能不借题挥一番？

    “怎么，没听见？是不是要爷爷我给你们几分颜色瞧瞧？”

    谢慎冷哼一声道：“好臭的嘴巴，你家大人就是这么教你说话的吗。某乃绍兴府余姚县廪膳生员谢慎，这位公子是去岁刚刚中举的余姚王家大公子王守仁。刚刚某没听清楚，你要给我二人几分颜色瞧瞧么？”

    那百户听到这里，心中暗骂晦气。

    方才他见二人年岁不长，估摸着该是两个没有功名的童生，便想着拿捏一番出出平日里受读书人欺凌的鸟气。可谁曾想二人一个是秀才相公，一个是举人老爷，都是有功名在身的。

    ......

    ......