    在确认胜已分之后。

    海马斗罗转身面对海马圣柱，抬起手，用右手食指在圣柱上艰难的刻画出一个奇异的纹路。

    当最后一笔完成时，那纹路绽放出夺目的金色光彩，骤然照射在云川额头上的黄金三叉戟烙印之上。

    在两道光芒交相辉映之中，云川脑海中得到提示，海马圣柱考核已过。

    半空之中，原本的七道金色光柱属于海马圣柱的一道悄然熄灭，但空中那团金光却并没有削弱，只是周围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。

    完成了认输的过程，海马斗罗回身看向云川，目光从他额头上的黄金三叉戟掠过，“后面的考核会更加困难，还望您多加小心。”

    “我会的，多谢前辈提醒。”

    云川点了点头，对于他人的善意自然不会摆脸色给人家看。

    第一关通过之后。

    云川就接着前往下一关了。

    第二场他选择的是海之矛圣柱。

    很快，他就来到了海之矛圣柱所在的海中海。

    此时在海中海外围正有一些黄衣、紫衣魂师在守护，看到云川额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他来到了海边。

    目力所及，这片海中海的大小与之前海马圣柱那里相差不多，只是形态略有不同而已。在海中海正中的位置，是一座圆形平台，平台中央，一根比海马圣柱至少要高出三分之一的柱子竖立在那里，金光冲天。

    旁观者仅仅只是看这根圣柱的形态，就能感受到逼人的锐气！

    整根圣柱就像是一柄巨大的长矛一般竖立在那里，金光正是从矛尖处射出，细密的魔纹在金光掩映下神奇异常。

    圣柱下，一个人紧挨着它盘膝端坐，淡金色的长发披散在肩膀上，双目闭合。

    虽然岁月的风霜在他脸上留下了些许痕迹，但却依旧能看得出，这位守护者海之矛圣柱的封号斗罗年轻时是一位出众的美男子。

    云川来到这里后没有犹豫，直接几个起落，脚尖在海水上借力，就登上了海之矛圣柱台。

    而就在他一脚踏上圣柱台的同时，锋锐的气息顿时扑面而来。仿佛面对的不是一个人，而是一柄无坚不摧的长矛！

    云川眼眸微眯，根据他所知的情况。这一关面对的这位海矛斗罗是在七圣柱斗罗中实力仅次于最强海龙斗罗的一个。这一点从他器魂师的身份就能看出几分端倪了。

    器魂师修炼到封号斗罗境界要比兽魂师困难，但同样的，器魂师的封号斗罗一般也要比兽魂师封号斗罗要强大。

    在落到平台上后，云川直接又是一招火神怒开头。背后凝聚出一尊满脸狰狞的不动明王法相，在其手中握着一柄火焰大剑。

    “斩！”

    他直接控制着不动明王举起手中火焰大剑，瞬息间，大剑延长。然后当空就朝着海矛斗罗头顶上方劈了下去！

    熊熊烈火中又附带着锐利的锋芒！

    这一剑劈下去，当真是有种开山断岳，蒸发一切的气势！

    威力怎么样姑且不提，至少从外表上给人的感觉就超级强！

    大剑当头，剑锋未至，恐怖的热力就已经逼迫而来。海矛斗罗反应极快，此时的他早已经获得海神力量加持。所以面对着来势汹汹的火焰大剑，迎上去的是一柄金色的长矛！

    这根长矛并不像海之矛圣柱那样有着众多魔纹，通体光滑如镜，没有任何的装饰，看上去是那样的简单、直接。但上面套着的两黄、两紫、五黑九个魂环却显示着它真正的实力。

    魂环的光芒从长矛上接连的亮起，只见矛影三分，随即三分的长矛又瞬间合二为一。经过这么分裂又融合，不知道什么原理，总之长矛的威力瞬间大增！

    然后直接刺向了当头劈下的火焰大剑！

    这一矛速度奇快无比，攻击极为凝聚，就像是锋锐的针。还附带着奇异的海蓝色波纹，直接与火焰大剑相撞！

    “轰！”

    刺耳的爆鸣声响起！

    火焰大剑与长矛接触的地方，瞬间冒出大量的水蒸气，显然海矛斗罗这一击，附带了水属性。恰好与火焰大剑的火焰属性相克，二者僵持不下。

    但最终还是不动明王手中的大剑更胜一筹。

    轰的一声，海矛斗罗整个人被爆炸弄的倒飞而出，撞击在身后不远处的海之矛圣柱上才稳定住自己的身体。手中金色长矛上光芒一阵闪烁。脸上涌起一层血色，三次呼吸后才重新恢复平稳。

    此时海矛斗罗的心中难掩惊骇。一开始，海矛斗罗在看到云川的年纪时，是有着几分轻视之心的，毕竟他并不知道云川的实力有多强，其他知道的也不会闲的没事告诉他。

    所以云川的实力，在他想来撑死了也就魂斗罗。了不起就是个封号斗罗好了。但他有海神力量加持，又如何会惧怕一个封号斗罗呢？因此他一开始并未把他当回事。

    结果没想到一个照面，他就被压制住了。

    只有真正碰撞在一起，他才知道，眼前这个年轻人并不像他想象中那么好对付。

    一击得手，云川却没有乘胜追击。因为通过这么简单的一交手，他对于这位海矛斗罗的实力已经心中有数了。比海马斗罗强，大概强一半左右吧。

    “火雨天降！”

    云川站在原地，手上结了一个印决，随即只见他背后狰狞的不动明王法相，猛的发出一声咆哮！

    周围空气中蕴含的火元素汇聚而来，随后在上空数十米处，凝聚成一颗颗大火球，从天而降！

    这一幕宛若无数颗流星，对海矛斗罗发动天遣！

    威力怎么样姑且不提，但是在光影特效上，绝对是非常唬人的一招。另外发动这一招其实也不需要结什么手印，云川先前这样做只是觉得这样搞有点仪式感罢了。

    “好——”

    面对着从天而降的流星火雨，海矛斗罗断喝一声，他此时背后就是海之矛圣柱，因此退无可退，眼看流星火雨已经杀到。他双手握住长矛，猛然插在面前的地面上，紧接着，身上的第七魂环光芒大亮！

    只是一瞬间，他整个人竟然已经化为一股金色的液体般融入到那长矛之中。

    这种情况让云川看的眼前一亮，能够把器武魂修炼到这种地步的倒是少见。魂师本身的身体融入器武魂，这才是真正的身矛合一。

