    “既然如此，我就偷偷把这份资料偷了过来，傅斯哥哥，我想，你应该需要吧。”

    她当然知道该怎么利用。

    还知道，怎么样才能最大的发挥它的作用。

    只不过在霍傅斯面前，她不想太早的暴露自己。

    她希望在他眼中，自己永远都是清纯可人，不谙世事的单纯小妹妹。

    想到这里，顾灵悠攥紧拳心，如果可以，她这辈子都不希望被霍傅斯知道她的真实面目是怎样的。

    如果可以，她会死死的守住自己的秘密。

    霍傅斯没说话，笑了两声之后便轻轻将那封资料放在桌子上，没再多看一眼。

    那是上辈子的秘事，霍康城做的再怎么过分，他也是霍家的人。

    霍傅斯从没想过用家事来对付霍康城。

    哪怕霍康城将来真的会对他不利。

    “我确实需要，但是，我不会用。”

    “为什么？！”

    察觉到自己情绪过于激动，顾灵悠连忙正色，缓了缓语气才敢才敢再度开口，问道，“为什么啊傅斯哥哥？这不是你最最需要的么？霍康城这个时候回来，肯定是居心叵测，我不希望你精心努力拥有的一切因为他而遭到破坏！”

    这话是真的。

    霍傅斯这些年来不依靠霍家的力量踽踽独行走到现在，一步一个脚印，她看的清清楚楚。

    他的努力和拼命，她比谁都要了解。

    如果因为霍康城的归来而影响了霍傅斯的努力，她绝对是最无法忍受的那个人。

    霍傅斯没搭腔，自在淡定的又点燃一根烟，动作优雅的抽了起来。

    烟雾缭绕后，是男人幽深莫测的黑眸，眸光沉沉的看着窗外。

    顾灵悠挫败又无力，但实在是不希望霍傅斯因此遭受重创。

    虽然从心里面她是愿意相信和帮助他的，可是从昨晚听父亲和别人的墙角来分析，霍康城此次回国大有预谋，绝不是简简单单的回国探亲而已。

    “傅斯哥哥.......”

    焦灼，无奈。

    她知道霍傅斯的决定旁人是无法左右的，但是在这件事上，她还是抱有一丝幻想。

    无论如何，她都没办法做到亲眼目睹霍傅斯努力铸造的今天被别人毁于一旦。

    想了想，顾灵悠斟酌着开了口，“我爸爸说，这次回国，霍康城已经联合了城南萧家，傅斯哥哥，你确定不要用这份资料么？我知道，也许你念在他是你亲二叔的份儿上没办法做到这种程度，那......”

    抬起头，她缓缓道，“我可以帮你做啊！”

    “你？”

    男人突然将沉顿的目光落到她身上，眸光沉沉，带着一丝审视和玩味。

    那眼里的信息是她所看不懂的，只觉得格外的眨眼，目眩神迷，以至于她无法再与之对视下去。

    小脸红了又红，好半晌，顾灵悠都找不到自己的语言系统，在他直白的视线里，久久无法开口说话。

    死死的咬着唇瓣，哑然道，“傅斯哥哥，我可以帮你做啊，我知道你下不去那个手，但是我可以。”

    “为什么？”

    他又问。

