    莫妮卡手里摇晃着一杯红酒，踱步穿过餐厅的门廊，步出客厅，走向两扇落地门前，哗啦一声，两扇落地玻璃门从中间分开。穿堂风拂过她一丝不苟的发梢，她的嘴角挂着放松和慵懒的弧度。

    安迪自始至终犹如实质的炽热眼神都不从她的背影上挪开，端着酒杯，伸手拿起桌上没有喝完的第三瓶红酒，嘴角带着淡笑，走了过去。

    或许是他的错觉，他感觉到自己无需拿出那些照片，只要能够打动这位意大利女神，今晚就有可能一亲芳泽，他真的分辨不出这是不是错觉，但是他愿意一试，趁人之危和彼此吸引，坦诚相见的投入程度和体会是天壤之别的。

    她静静的站在那里，右手持红酒杯，左手低垂着，手指上不知什么时候多了一支没有点燃的细长白色香烟，一股浓郁的xing感味道让安迪想到了西西的玛莲娜。

    路过客厅的茶几，红酒瓶换成了都彭打火机，安迪来到莫妮卡身边，看着她正微闭着美眸享受着海风。

    “叮！”

    莫妮卡慢慢睁开眼，看到身前冒着蓝焰的火机，嘴角露出一抹淡淡的笑意，转头用戏谑，有些醉意的眼神看向毫不掩饰自己眼中炽热的安迪，优雅的抬起左手，把女士香烟放在红chun上。

    “啪！”

    火机被关上，莫妮卡吐出一口烟雾，笑着说道：“我可不是电影里的玛莲娜。。。”

    “可是我想代替你的雷纳多。”安迪不以为意的淡淡一笑，举起红酒喝了一口，目光看向外面不远处黑夜中的海水，似乎是自语的呢喃，也像是在回答莫妮卡的话中的深意。

    “。。。或许你应该保留住你那份青春期的萌动记忆，幻想和现实是存在巨大差距的，当你实现了，你可能会发现自己做了错误的选择。”莫妮卡目光深邃的看着黑夜中的大海，声音有点略带伤感的说道。

    安迪转头看着身边她的完美脸型，匀称立体的五官，修长的脖颈，傲岸的身材，天生造物主的杰作，在安迪看来，莫妮卡什么都不穿最好，或者要穿也是随手扯一块床单或者无比修身的礼服就好了。

    “报纸上说的身材大不如前，看上去有些走样？呵呵，在我眼里即使真的颜值巅峰已逝，但我仍甘心为沉沦。甚至是那带着意式口音的英语发音，吐出的都是迷离xing感的气韵。”安迪眯着眼笑的很开心。

    莫妮卡转头仰起脸看向安迪的那张年轻英俊的侧脸，不由的摇头失笑，笑容很洒脱。

    “想听音乐吗？”安迪笑着看向莫妮卡问道。

    莫妮卡嘴角微翘，转头跟在安迪身后，来到客厅的角落里，看着安迪冲她微微一笑，把酒杯放在钢琴顶上，打开钢琴琴盖，坐下，微微闭上眼睛，手指放在黑白相间的琴键上。

    很快优美的音乐就响了起来，莫妮卡伸手扶住钢琴，晃着手中的红酒杯，静静的听着优美的钢琴前奏。

    “当你老了，头发白了，睡意昏沉，当你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春。。。”

    原本还轻轻摇晃着身体陶醉于前奏中的莫妮卡听到歌声，身体一滞，微闭的双眼猛地睁开，吃惊的目光，微微chan抖的修长眼睫毛，嘴唇不自主的chan动，看着微闭着双眼，犹如轻吟呢喃的柔情演唱，深深的打动了莫妮卡的心湖。

    “。。。当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的。。。“

    一首被安迪英文直译的李健改编版的《当你老了》唱完，钢琴最后一个音符消散，安迪抬头看向微微仰起脸的莫妮卡微微闭着眼，眼角有泪水滑落。

    安迪站起来走到她身前，毫不犹豫的伸出手指温柔的帮她擦掉眼角的泪水，指尖的触碰让莫妮卡睁开双眼，两人四目相对，近在咫尺，彼此呼吸着对方呼出的气息，两个人的脸慢慢靠近，直到彼此嘴chun触碰在一起。

    ”你的爱慕是真情还是假意？“

    安迪呼吸着她的气息，注视着她迷离的眼神，柔声回道：”你在我脑海里的身影能建筑出恒久不逝的魅力，如香水缄默无声间驰魂夺魄的幽香。“

    还有些许红酒的酒杯落地，歪倒在地毯上，安迪双手紧紧揽住莫妮卡的腰肢，两人激烈的拥wen了起来。

    不知过了多久，安迪俯身一个公主抱，低头看着怀里和他四目相对的莫妮卡快步走进了卧室。。。

    整整一个晚上，莫妮卡让安迪明白了，除了xiong，她可以告诉他的还有很多！

    如果一旦没有了道德感约束，那么就可以最大限度的发挥出个人的xing情自由，选择就会变成只在于个人的快guan.

    安迪沉溺于莫妮卡舒展妖娆的姿态和groan时的表情无法自ba，甚至于让他认为自己将永远难以忘怀。

    很累，安迪第一次感觉到疲倦，睁开睡眼时，已经是上午10点，看了看自己怀里依然在熟睡中的莫妮卡，恍如梦中，四十如虎啊。。。

    或许莫妮卡把所有的压抑都在昨晚释放了出来，而异常激动兴奋的安迪也乐此不疲。在两人你来我往的互相伤害中，最终也是打成了两败俱伤。

    安迪侧身看着那张美丽的脸庞，似乎她的宽衣解带永远坦荡，毫无羞涩亦无抗拒YOUHUO的故作逢迎，她到世上就是享受rou身的快乐，YU!~WANG坦然。安迪不知道她压抑了多么久的时间，只是清楚的知道，两人之间恐怕很难做到把昨晚当成一夕之欢了。

    经过一夜的探索，安迪已经深刻体会到莫妮卡现在的美已无关青春，更多的则是在璀璨背后延伸出的是极致的成熟韵味。

    睫毛抖动，黑色的眸子睁开，开始还有点惺忪，不过看到近在咫尺的年轻英俊的脸庞，一双明亮的眼睛正和她对视时，想到昨夜的畅快和满足，美眸中燃烧着足以让人融化的热力，莫妮卡伸出手轻轻fumo着安迪的脸颊，双眼迷离的说道：“你让我重新找回了做女人的快乐。”

    安迪挑了挑眉毛，带着一些自得的说道：“不胜荣幸，乐意为你效劳！”

    “呵呵。”莫妮卡甜甜的一笑，支撑起有些慵懒的娇躯，靠在床头的靠枕上，丝毫不在意毯子从身上滑落，看着墙上的钟表，侧头看向正大手不老实的安迪说道：“有点饿了。”

    安迪轻笑一声，转身伸长了手从床头柜上拿起电话，按了一个电话键，吩咐了几声后就挂断了，回头看向莫妮卡，之间她已经站在了地毯上，高举双臂把自己的黑色长发归拢在一起扎成了马尾，丝毫不在意在安迪面前展现她曲线玲珑的身材每一寸。

    “没看够吗？咯咯，我要洗澡了，你来吗。。。”莫妮卡wumei有些慵懒的对安迪说道，而后就那么直接绕过去，走向了浴室，安迪双眼闪动着一抹绿光，嘴角微微翘起，二话不说就掀开毯子，毫不迟疑的紧随其后进了浴室。

    一个多小时后，安迪和收拾妥当，身上只穿着一件紫色蕾丝吊带裙的莫妮卡坐在餐桌前，开始吃他们两人的午餐。

    “怎么，觉着我吃的有点多？不节制吗？”莫妮卡用餐叉挑起意大利面一边送进嘴里，一边目光看向安迪，挑了挑右眼的眉毛问道。

    安迪耸耸肩后说道：“只是想告诉你，意大利面加帕尔马NAI酪的热量可是非常高的。”

    莫妮卡丝毫不在意的，咀嚼着是我，右手拿着餐叉低垂着无所谓的说道：“我可不会为了美丽而“刻薄亏待”自己。“