    王斌道：“我还是那个意思，留下。”

    川崎明海淡淡地笑了笑，点头道：“这件事王斌先生还是再考虑下，毕竟，不管是出售还是留下，都需要等到明日赌石祭结束之后。”

    王斌道：“那就麻烦川崎先生了。”

    川崎明海点了点头，道：“那我们就暂时不说这个，王斌先生，瞧你小小年纪，这鉴宝技术果然了得，竟然鉴定出本场第一块帝王绿，以前可都没听说过王斌先生的大名。”

    王斌笑道：“只是运气而已，再怎么比，也比不过令公子啊。”

    听到王斌提及他的儿子川崎早到，川崎明海脸上露出一丝得意的笑容，道：“犬子确实有些实力，明日，倒希望王斌先生和犬子比试几场。”

    王斌点头答应，川崎明海和叶智美热情地打了几声招呼，看得蒋氏集团的众人纷纷不满。

    见叶智美对自己有些不冷不热，川崎明海讪讪地告辞离开。

    叶智美对王斌道：“王斌，没想到你竟然是第一个，而且这么快就开出了第一块帝王绿，真是不得了。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“运气而已。”

    叶智美拉着蒋婷婷到身前，神情有些“失望”道：“哎呀，那你要是切出两块帝王绿，那我不就输了？那我们的赌注岂不是？”

    王斌急道：“没事，叶阿姨，那个赌是说着玩的，不能当真。”

    叶智美泄气地道：“不行，如果真输了我就认了，怎么可以耍赖。好了，你别得意，我才不会输，我不相信你还能切出第二块帝王绿来！好了，你继续赌石吧，我也要去切几块了。”

    看着叶智美拉着蒋婷婷一干人离开，王斌抹了抹额头的冷汗，总觉得叶智美不安好心。

    崔云娇道：“小白脸，那我们继续切下去？”

    王斌点了点头，带着金生和众人又从一楼一路跑到五楼。

    这次，见到王斌过来，众人再也不敢小巧王斌了，有些人甚至跟在他后面，想要看他做什么选择。

    这其中，王斌虽然也看到了很多价值不菲的玉石，却没有再发现帝王绿或者极品的玻璃种或者冰种的翡翠了。

    想想也是，一个赌石祭里，怎么可能这么快就出现那么多帝王绿呢？

    王斌也没有再参与竞拍，毕竟，这里还有这么多鉴宝师，总得给别人留下一点点好处。

    将一楼到五楼逛了一个遍，正在竞拍的各号桌子上，并没有出现帝王绿之后，王斌就带着崔云娇和金生和珠宝公司的人离开了明海大厦。

    切出一块帝王绿，就已经奠定了他入围明天鉴宝师大赛的资格。

    甚至，还很有可能进入前十名。

    毕竟，帝王绿这种极品玉石，在品质方面，就强压了众鉴宝师一头。

    回到酒店，金生和众成员又是兴奋又是纠结。

    兴奋的是，自己公司竟然出了帝王绿，纠结的是，这块帝王绿不能自己留下来，要不然，做成玉器，明年的盈利绝对要翻几番。

    崔云娇和徐晓萌坐在房间里，此时，王斌已经被栾栾，高琪几个人拉出去讨论帝王绿去了。

    徐晓萌问崔云娇道：“姐，那帝王绿我们真的不能留下来吗？如果留下来，我们公司明年绝对会摆脱困境的。毕竟，帝王绿的品质，不是其他玉石原料可以比拟的。”

    崔云娇叹了一口气道：“我也想啊，可问题是，我们不能这么做。川崎明海已经出到5个亿，我们要留下，至少也要出五个亿，那么至少要拿出4个亿给王斌分红。我们目前没有这么多流动资金。”

    徐晓萌站起身道：“我去找王斌，让他把帝王绿送给公司。”

    崔云娇哭笑不得，拉着徐晓萌坐下道：“别去了，傻妹妹，他能够开出帝王绿已经很不容易了。送给公司？那可是五个亿，就算分红，分到他头上也有4个亿。而且，实话告诉你，去年我带他参加赌石祭，我们非但没有损失一分钱，还赚了4。5个亿，其实，也是帝王绿卖出去的钱。而这些钱，我只给了他两千万分红。”

    崔云娇脸色火辣辣地，不好意思道：“那个时候，我们已经占了他很大的便宜了。现在再占他的便宜，不太好。”

    徐晓萌惊得小手急忙捂住小嘴道：“姐，你说的是真的？”

    崔云娇点了点道：“自然是真的，我从爸爸手里接过公司，只有十年不到的时间，原先公司都快倒闭了，又没有流动资金，到去年为止，也就勉强维持公司的平衡，这点你应该知道的。”

    徐晓萌点了点头。

    崔云娇道：“你也不想想，没有特别的情况，公司怎么会突然业绩会提升的这么快呢？而且，我们仅一年就有了自己的分公司。”

    徐晓萌低着头不好意思道：“我，我还以为是姐姐存有后手。”

    崔云娇叹了一口气道：“姐姐哪有那么大的本事，在十年之内，将一个濒临破产的珠宝公司发展到这个规模。”

    徐晓萌哦了一声，道：“那我们不能再占王斌的便宜了。只是，姐，他是什么时候变得这么厉害的？”

    崔云娇白了徐晓萌一眼，道：“我怎么知道呢？在我认识他之前，你和他一直是同班同学都不知道。不过，我在认识他的时候，就发现了他的不同了。”

    徐晓萌道：“还是姐姐眼光毒辣。”

    崔云娇笑了笑，道：“明天将会有鉴宝师比赛，到时候，只希望王斌能够切出一些品质不是很高的玉石原料，这样我们才有优先权，也有能力买下。否则的话，只能和别人竞价，买别人的玉石原料了。”

    徐晓萌点了点头。

    就这时，只见有人敲门，徐晓萌打开房门一看，却是王斌站在外面。

    徐晓萌问道：“你们说完了？”

    王斌走进去道：“你们怎么不去？窝在房间里干嘛？”

    徐晓萌道：“在和姐姐商量明天买玉石原料的事情。”

    王斌好奇道：“为什么要买呢？”

    崔云娇甩了个大白眼，道：“你说呢？你要是鉴定的玉石品质太高，公司就买不起，公司这次带来的资金也就一个亿左右。”

    王斌苦笑着摇了摇头道：“我就知道你们会这么想。为什么不像去年一样呢？去年我鉴定的玉器原料，不都是给公司的吗？”

    崔云娇脸色一红，道：“去年，去年的事情对不起了，你应该知道我贪钱的。”

    王斌无语道：“我也没说你什么啊。我的意思是，既然去年是那样，今年也是那样。我切出的玉石，自然都是公司的，我又不不需要分红。”

