
　　“现在奖项对我来说，已经不重要了。咱们漫威漫画公司的几部3d电影相继取得票房的成功，才是令我最高兴的事情。”

　　前段日子，《美利坚队长》以132.43亿美金的成绩在全球影院下画，《钢铁侠》紧随其后上映，毫无意外的火爆全球。到今天为止，已经拿下了63.23亿美金，破百亿没有任何问题。

　　如此一来，漫威的四部电影便都进入了票房榜前四位，加上最后那部《x战警》，萧云海之前订下的目标可以说已经全部实现。

　　一家公司制作的电影独霸全球票房榜，还有什么样的事情比这个更加震撼人心呢。

　　比克文赞叹道：“萧先生，您真是太厉害了。去年您在下同时拍摄四部超级英雄电影的决定时，好莱坞很多人都在暗地里等着看您的笑话。可没想到，这还不到一年，你就用每部电影票房过百亿的成绩打了他们的脸，真不知道那些曾经说你傻的人如今是个什么样的表情。”

　　萧云海笑道：“您难道还想让他们感到害臊不成。比克文先生，您最近有什么拍摄电影的计划吗？”

　　比克文道：“我正在一边做《指环王3》的后期，一边在考虑剧本。3d电影如今风靡世界，视觉效果惊人，作为一直崇尚技术为王的我当然不能错过了。”

　　随着漫威几个导演的相继成功，比克文心中也有些着急起来。

　　他拍摄的《指环王》虽然非常不错，但三部电影票房加起来，带给公司的利润还不如他们一部多。

　　作为漫威唯一一个获得无限自由权的比克文，自然感到了非常大的压力。

　　萧云海问道：“比克文导演，您的新片有眉目了吗？呵呵，我们漫威现在有钱的很，再大的投资也能百分之百的满足你。”

　　比克文道：“我已经有些头绪了，还需要好好丰满一些。”

　　萧云海笑道：“您也用不着太过着急。我听说，您为了尽快完成《指环王3》的后期制作，每天都要工作到深夜，这可不是什么好事情。”

　　比克文道：“我只是有些迫不及待的想要拍摄3d电影。”

　　萧云海摇摇头，道：“恐怕您的心里也有证明自己能力的想法吧。作为公司的王牌，看到其他几位导演一个个取得了超百亿的票房，心里有压力很正常，但您不应该太过在意。您应该清楚，他们之所以取得成功，最大的原因是钻了电影市场的空子。到今天，除了我们漫威，全世界还没有一部3d电影与我们竞争。这样的情况下，若是还不成功，那他们就真的该退休了。”

　　“用不到两个月，其他公司的3d电影将会进入市场，到时候的竞争将会史无前例的激烈，票价也会随之大降，再想这么容易的获得超百亿的票房是不可能的。”

　　比克文点点头，道：“萧，我确实是有些操之过急了。你说的很对，就算是我能提前一个月开始拍摄3d电影，也已经晚了。不过，我有足够的信心，哪怕是竞争再激烈，也能够将电影票房突破百亿。”

　　萧云海笑道：“我相信你。”

　　两人又聊了一会儿电影，这才离开。

　　3月22日，华夏金樽国际电影节在燕京文化大剧院隆重举行，除了华夏本国的明星外，还吸引了全世界三百多位电影人前来参加。

　　声势比起奥斯卡颁奖典礼来，有过这而无不及。

　　比克文之前说再过几年奥斯卡会被金樽取代，可萧云海看这个情况，好像不需要几年了，现在已经隐隐有世界第一颁奖礼的态势了。

　　很多记者望着红地毯上一个个走过的明星，一边不住的按动着快门拍照，一边与旁边的人高声谈论。

　　“好家伙，真没想到我们华夏金樽竟然会走到这个地步。刚刚过去的三十多位电影人，全都在国际上有着非常大的影响力。我看，金樽现在比起奥斯卡来，都要强的多了。”

　　“是呀。什么东西就怕比较。奥斯卡如今已经是江河日下，主要是出在了评选规则上。全世界那么多优秀电影，他们却只关注欧美电影，对亚洲和其他地区电影不屑一顾。如果是我，我也不会参加。”

　　“还有评委。这次金樽邀请了五百多位来自世界各地的知名电影人、导演、影评人，评选严格的无以复加。而奥斯卡呢，就那么一百来号人在那里玩分糖游戏，差距太大了。”

　　“听说奥斯卡评委会主席前天来请云皇带着《2012》去参加奥斯卡，最后被拒绝了。”

　　“云皇是什么人？那是个说一不二的主，能同意才怪了。”

　　由于此次金樽电影节的人数实在是太多，组委会不得不提前了一个小时开始进行红毯秀。

　　为了避免出现争执，他们也没有确定先后顺序，二线、一线、巨星、导演都夹杂在了一起。然后给他们一个时间段，只要在这个时间里来，直接上红毯就行了。

　　萧云海被安排在了七点到七点十五分，女伴是《2012》的女主角于月仙。

　　原本赵婉晴也受到了邀请，只是昨天两个孩子突然发高烧，她不放心，这才没有到。

　　剧院门口，粉丝们的尖叫声震耳欲聋，记者们的闪光灯咔嚓咔嚓的闪烁，从外面看来就像电闪雷鸣一般。

　　萧云海与于月仙准备刚过七点就过去，所以早早的坐在了车上，

　　“云海，孩子没事儿吧？”于月仙问道。

　　萧云海摆摆手，笑道：“没什么大碍，不过是正常的发烧而已。小孩子长个子，肯定会发烧，这是生理现象。婉晴太疼孩子，有些小题大做了。”

　　于月仙不满的说道：“你少说婉晴。如果指望你们男人照顾孩子，孩子早就都被饿死了。”

　　萧云海道：“你这就太夸张了，我们男人有时候比你们女人还细心呢。于姐，你和文彬哥什么时候要孩子？怎么这么长时间了，还没动静？”天籁小说网

　　于月仙有些愁容满面的说道：“我们刚结婚就计划着要孩子，可到现在也没要上。这一年多来，我们隔三差五的到医院去查，医生都是说一切正常。你说急不急人？”

　　萧云海笑道：“您别太着急了，有时候越是着急就越是要不上。孩子是上天的恩赐，既然身体没问题，那就顺其自然，相信很快就会水到渠成。”

　　于月仙点点头，道：“希望如此吧。对了，云海，我听说你在洛

　　杉矶的那个风暴游戏公司设计的网络游戏《魔兽》是不是马上要面世

　　了？”

　　萧云海点点头，道：”没错。估计就在四五月份吧。于姐，你怎

　　么知道的？”

　　于月仙没好气的说道：“你文彬哥现在就是干这个的。游戏市场

　　一旦有风吹草动，肯定瞒不过他。”

　　萧云海拍拍自己的额头，笑道：“看我这脑子，差点儿把这事儿

　　给忘了。于姐，文彬哥去年设计的那个游戏现在怎么样？我觉得刚开始的时候，在游戏下载榜上还排在了第三名呢，下载量突破了八千万大关。”

　　于月仙叹口气，道：“现在已经不行了。游戏这个行业更新换代的速度实在是太快了。我也不瞒你，去年仙月游戏公司的纯利润达到了89.15亿。可到了今年，第一季度都快过完了，利润只拿到了12.5亿。”

　　萧云海惊讶地问道：“怎么会这样？”

　　于月仙道：“云海，看来你还真是什么都不管呀。做老板做到你这个份上，也算是头一份了。今年年初，日本的恒河、韩国的星月、华夏的雄霸三大游戏公司齐齐推出了新的网络游戏，风靡了整个亚洲。尤其是雄霸的《天下争雄》走的是武侠风，仅仅四天，下载量就达到了1.2亿人次，你说我们能不受到影响吗？”

　　萧云海道：“雄霸。于姐，我怎么没听说过？”

　　于月仙道：“它是去年十月份才改的名字，以前叫做明朗游戏公司。它是被斯特尔网络公司收购后才换的。”

　　“斯特尔网络公司？”萧云海一愣，道：“它也进军游戏市场了吗？我靠，大卫.斯特尔不会是看到我成立了游戏公司，这才搞出来的吧？”

　　于月仙道：“怎么可能？你以为大卫.斯特尔会跟你一样意气用事呀。游戏产业更新是快，可一旦做出个经典游戏，那利润将会比电影院都要大的多。就拿你的《魔兽》来说吧，只要它能在全世界火爆两年，凭借下载、点卡、广告这三大块费用就能让你赚五百亿以上，我说的可是纯利润。”

　　萧云海笑道：“那我就放心了。以《魔兽》的魅力，火个三五年，还是没有问题的。”

　　前世《魔兽》在全世界火了足足十年，在萧云海穿越前，都有很多人还在那里玩的乐此不疲。

　　于月仙翻了个白眼，道：“你就给我吹吧。万一卖不出去，到时候有你哭的。”

　　萧云海道：“这是绝对不可能的。你就好好看着吧，看我怎么把那个什么《天下争雄》给干下去的。这是谁起的名字，简直太差劲了。”

　　两人热火朝天的聊了二十多分钟，然后便轮到他们的红毯时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1137章 参加金樽国际电影节免费阅读。https://xs.23sk.com 