    第2813章嘴欠

    “老婆子，今天是什么好日子，你竟然做了这么多的硬菜。”许老爷子朝王梅问道。

    “你问那么多干什么，快坐下吃饭。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱就和许老爷子去拜访那位手里有不少矿山要出售的人，在去的途中，她从许老爷子口中了解到不少关于那个人的信息，也让她对拿下矿山更加的有把握。

    “筱筱，王烟斗的家到了，一会儿王烟斗要是说了什么让你不高兴的话，你不用去理会。

    王烟斗那人就是个嘴上没把门的人，心不坏。”许老爷子来到王烟斗家门口的时候朝卢筱筱交代道。

    卢筱筱听到许老爷子的话后点了点头，然后就跟着许老爷子一起走进王烟斗家。

    “呦，原来是你这个贪嘴的老头来了，我就说我家二蛋今早怎么叫个不停。”王烟斗在许老爷子走进客厅的时候开口道。

    许老爷子听到王烟斗的话后白了王烟斗一眼，就直接找了个位置坐下，完全不带搭理王烟斗。

    王烟斗对于许老爷子这副态度已经见怪不怪了，所以他一点都不生气，而且此刻他对于卢筱筱的关注明显胜过许老爷子，就更加的不会去计较许老爷子的态度。

    卢筱筱见王烟斗一直盯着她看，她就朝王烟斗问道：“我的身上有什么不妥吗？”

    “没有没有，我就是想看看你和许老头长得像不像。”

    “我和许爷爷长得不像。”

    “我也觉得不像，就许老头那副样子怎么可能生的出你这样水灵灵的女儿，刚才是我想岔了。”

    卢筱筱听完王烟斗的话后嘴角抽了抽，她总算是明白进门前许老爷子为什么要和她说那番话了，王烟斗的嘴还真是欠。

    “王烟斗，你要是再嘴欠我就把二蛋杀了炖汤。”许老爷子气愤的朝王烟斗威胁道。

    “呵呵……你倒是去啊，上次你也说要把二蛋炖汤，可是你连二蛋的毛都没有碰到，所以我才不怕你。”

    “哼，我碰不到筱筱可以碰到，筱筱你去关照一下门口那只嘴欠的鸟。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝着客厅外走去，没一会儿她就提着鸟笼回到客厅。

    王烟斗在卢筱筱拎着鸟笼进到客厅的时候，他就直接震惊了，因为他看到二蛋和一只鹌鹑一样缩在鸟笼里，动都不敢动一下，更加别提叫了。

    如果卢筱筱提的鸟不是二蛋，他还不会如此震惊，可偏偏卢筱筱手里提着的鸟是二蛋，这不得不让他震惊，因为没有人比他更加的了解二蛋。

    “你……你对二蛋做了什么？”王烟斗声音颤抖的朝卢筱筱问道。

    “我没有对它做什么啊，我就是把它从院子拎到客厅。”

    “不可能，你一定对二蛋做了什么，不然二蛋不可能这么乖巧。”

    “我真的没有做什么，不信你问二蛋。”卢筱筱说完话后就把鸟笼放在王烟斗身旁的桌子上，然后转身回到之前的位置坐下。

    王烟斗在卢筱筱离开后，他逗了逗笼子里的二蛋，见二蛋如之前那般欢快的叫起来，他不由的松了一口。

    (本章完)

