    夜晚的江边，半人高的芦苇成群扎堆。

    风一吹。

    大片灰白的芦苇穗，便如波浪般在夜色中翻涌。

    伽古拉取岸边一只清瘦竹，稍稍拿剑修剪就是一只可用的鱼竿。

    系上鱼线与钩，拿一马扎放置岸边，目光就能专注清澈的湖面上。

    远处河面，一艘渔船随波而下。

    橘红色的灯火在江面上格外醒目。

    “野径云俱黑，江船火独明。”

    伽古拉眺望河面美景，不禁念诵出刚学会不久的诗句。

    夏龙那家伙就来自东龙国，正所谓一方水土养一方人。

    伽古拉也很好奇，究竟是什么样的国度能造出夏龙这种人才出来。

    不过是闲来无事随意翻翻，但他很快就爱上了那些造词遣句极佳的诗文。

    相比念诵‘雷之一击’这种俚语，还是‘雷车动地电火明，急雨遂作盆盎倾’念起来更加气势磅礴！

    嗯，难得来异时空旅游一次，趁有空得多记一下诗句。

    这样后面再登场时，拽句古诗不是更有逼格些？

    伽古拉将鱼竿放在丫形支架上，翻出手机跟着幼儿诗词启蒙教育视频慢慢轻声跟读起来。

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    他念的忘我，发音蹩脚如三岁幼儿牙牙学语，没一字在腔调上却分外投入。

    就在此时，身后小路上忽然响起清脆的脚步声。

    踏踏踏！！

    来者脚步极轻，鞋子落在鹅卵石路上发出有节奏的踢踏声。

    伽古拉停止念诵声，皱眉回头。

    正要提醒来人小声点儿，莫要惊扰了鱼儿。

    但这一转眼，就半个字也说不出了。

    他看见了一个女人，一个极美的年轻女人。

    白裙雪发，五官精致完美，找不到丝毫的瑕疵。

    身材比例极好，多一分则肥，少一分则瘦。

    双腿修长白皙，弧度完美，穿着一双露趾凉鞋露出十根粉珍珠般的脚趾。

    从那双圆月般的银灰色的瞳孔，伽古拉甚至能清晰看见自己的错愕的表情。

    本能的，他想起了新学的一句诗。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    倾国倾城貌，惊为天下人！

    仙女下凡亦不过如此吧？

    “那个我打扰到您了吗？”

    清冽如山泉的声音响起，随着夜风一同流入了伽古拉的心底。

    女人止住脚步，双眼有些歉意的投来。

    伽古拉迅速调整好心态。

    美女而已，自己又不是没见过。

    在宇宙中流浪多年，自己的心早就和蛇心剑一样冷冽了。

    “不，没有，您请自便。”伽古拉微微笑了下，随后转身继续做自己的事情来。

    走南闯北多年，有个道理他很清楚，

    越是漂亮的女人，就代表着越大的麻烦。

    因为那些花般娇艳的女人，身旁总是不缺追求者。

    那些雄孔雀般的追求者，在心仪的女性面前，往往会展示自己花枝招展的华丽尾羽，疯狂打击其他接近女神的同性。

    他可不想自找麻烦。

    这位‘美丽的女人’，自然是使用形体伪装咒的夏龙。

    夏龙望着队长老僧入定般的背影，脸上表情格外复杂。

    该死的老天，自己不过是想来河边实验下技能效果，没想到这都能撞见队长。

    果然霓虹还是太小了！

    听闻战国时代打仗，一般规模也就跟东龙国村与村之间的斗争差不多。

    想到这儿，夏龙心中那股刚将一名路过女生迷得神魂颠倒的兴奋劲儿瞬间消失得无影无踪。

    趁队长还没有发现，还是赶紧溜吧！

    要是被认出来了，那就真社死了。

    自己只能连夜逃离这颗地球，就连泽塔世界都不能待下去了。

    夏龙转身正要走，大脑忽然有一个不成熟的小小想法——对伽古拉使用魅惑妖术！

    别的不说，队长实力还是很不错的。

    多年厮杀出磨练出来的剑技与心性，不是那些泰迦这些菜鸟可以比拟的。

    可谓是相当优秀的实验对象。

    若是对其使用魅惑妖术，定能收获相当宝贵的测试数据。

    但队长要是知道真相的话，估计会跟自己拼命的吧！

    不过——

    只要不被队长知晓，不就安全了？

    黯淡的路灯下，白裙女人捂嘴偷笑，银灰色的眼眸满是戏谑。

    纤长双指并拢放在唇边，然后轻轻朝外飞扬。

    下一秒，粉红色的心形能量波快速构建成形，然后朝伽古拉后背急速飞去。

    异常能量波动凭空出现。

    伽古拉警觉放下鱼竿。

    妖冶的红光自背后亮起，将他的影子照在河堤上拉的极长。

    没有回头观望。

    因为这会压缩本就不多的反应时间。

    伽古拉松开鱼竿迅速站起，黑暗能量波动如水般将他快速包裹，秒速进入魔人形态。

    下一秒，伽古拉右手前探握住蛇心剑，然后以左脚为轴转身劈斩！

    极静到极动，转换自如。

    蛇心剑绕空迅速画了轮猩红圆月。

    如天塌般，朝身后快速跌坠而去！

    蛇心剑·血月冲波！

    这是伽古拉新创的招式，闻敌后能后发先至，最适合防守反击。

    回首后，伽古拉这才看清袭击自己的是什么。

    一团心形的粉红色能量团，看上去就如少女的心般滚烫火热。

    虽然不知这能量团有何作用，但伽古拉自信自己的剑技能轻易切开它！

    剑刃所向，无往不利！

    血月与那红心接触。

    下一秒，伽古拉双眼瞪大。

    自己所发出的血月斩击，竟然直接从那颗红心中穿过去了，就像是击在了空处。

    “这怎么可．．．”

    伽古拉话还没说完，自身就被那颗红心命中。

    没来由的，一股火热的感情从心底迸发而出。

    河堤上，白发白裙的女人看着急速飞来的血月冲波，柳眉微蹙。

    夜风袭来，卷起她的裙角，飘扬翻飞。

    女人表情从容，她抬起素白的右手。

    幽紫色的光芒凭空浮现，如水般快速侵染她的手掌。

    光芒浓烈如线，交错编织，迅速为手掌戴上一间长及腕部的紫纱手套。

    待血月冲来，女人像是拨动琴弦般挥动右手。

    “嘭！！”

    血月瞬间爆碎！

    女人收手而立，像是什么都没做过般优雅立于原地。

    漫天血色月华洒落，将她白衣雪发银瞳映得血红。

    伽古拉双眼望着那道美丽妖冶的身影，心底像是被击中般怔在原地。

    下一秒，他挪动脚步走向那道身影，双目痴迷如同朝圣般。

