
　　第800章

　　“果然是你！”苏依依朝着江茶抬起了手，气的想要打人。

　　“学姐，你生气了吗？这不是你曾经对我说的吗？只许你做初一，就不许我做十五呀，你这外面也太双标了吧啊。”

　　“苏依依你还要闹到什么时候？”沈腾满脸的不高兴，冷声说道，“如果你不想来，你早说啊。现在来了，又找别人的麻烦，你太过分了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么叫做我过分，明明你们是一伙的。”

　　“行了，行了，都别说了。一会儿要被人看笑话了。”旁边有人劝了一句，苏依依又怎么会听？正准备怼回去的时候，看到福利院这边有人过来了，只好闭上了嘴巴。

　　不管怎么说，她也是苏家大小姐，如果真的在外面丢脸的话，爷爷肯定不会饶过她。

　　前两天回家，她已经把爷爷给得罪了，可不能再让他生气了。不然的话，不然以后真的把她的零花钱给扣了，她上哪说理去？

　　沈腾看了苏依依一眼，看到她脸色不好，却没有再说一些不好听的话，没有给学校丢脸，这才稍稍的放下心来。

　　福利院的领导过来和同学们说了几句，又让其他人把同学们分别带去了看望老人和孩子。

　　江茶和苏依依分到了一起，都是去看望老人。

　　福利院一共有二十多位老人，都是无儿无女的孤寡老人。年纪大的有八十多岁，年纪小一点的也上了七十。

　　还没走进老人的房间，大家就闻到了一股难闻的味道。

　　那味道有些刺鼻，让大家不由自主地皱起了眉头。有几个同学甚至伸手捂住了嘴巴。

　　苏依依则是转头就走，现在走了两步的时候，被江茶给拉住了。

　　“学姐，你要去哪里呀？”

　　“腿长在我身上，我爱去哪里就去哪里，你管得着吗？”苏依依一脸的恼火，她恨死了江茶。

　　如果不是她，她今天也不用来这种鬼地方，更不用闻这种难闻的味道。

　　“这可不行。你今天可是和我们一起来的，必须要跟我们一块儿回去。否则万一你出事了，我们怎么向你的家里人交代？还有就是，我们来这里的任务还没有完成，你怎么能离开呢？”

　　“那是你们的任务，关我屁事。如果不是你搞鬼，我这会儿都在学校好好的。”

　　“学姐，你这话就错了。成为志愿者，前来福利院看望老人和孩子，那可是在做好人好事。而且你别忘啦，一会儿你还得上电视呢。学姐，你得高兴一点。不然的话，会影响我们的整体形象。万一你拉着一张脸，被拍到了，上了电视，丢的可不仅仅是学校的脸，还有你自己的脸和苏家的脸。所以，你确定要一直拉着脸？”

　　“江茶，你给我等着。等今天的事情完了，我跟你没完。”

　　“好呀！我随时奉陪，还是那句话，你做初一，我就做十五。不管你对我做什么，我都会还回去就对了。”

　　“你？”苏依依气得要命，却拿江茶一点办法都没有。当然啦！如果目光能杀人的话，江茶已经不知道死了多少遍了。

　　可惜呀！她的目光在江茶看来，一点杀伤力都没有。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第800章免费阅读。https://xs.23sk.com 