    既然第一个理由打动不了李承乾，那就采用第二个。

    李承乾对长孙皇后的孝顺天下皆知，长孙安业希望借助这长孙皇后的名头让自己活下来。

    “母后仁德，岂会因为区区私情而枉顾天下百姓？”

    虽然不知道长孙皇后对长孙安业有没有感情，但李承乾相信对方绝对不会阻止自己：

    “王大，还不行动？”

    “是！”

    见到自家少爷已经做出了决定，王大自然不会继续浪费时间。

    一脚将长孙安业踹翻在地，也不理会对方的哭天喊地，王大直接将他拖了出去……

    “你叫什么名字？”

    既然王大离开，李承乾的目光自然落到了一旁的少女身上。

    “我……小女子名叫‘王倩’。”

    话语落下，王倩已经快速的低下了脑袋：

    面前的这位可是传说中的皇帝大老爷，再加上李承乾两言三语就砍掉了长孙安业的脑袋，这怎么能让她不害怕。

    “小李子，暂且带她下去和其父亲待在一起吧。”

    看出了王倩的恐惧，李承乾直接朝着一旁的小李子交代：

    “等此间事了，记得给他们一些赔偿。”

    不管怎么说长孙安业也算得上半个外戚，无论李承乾愿不愿意承认，总是要对其犯下的错误进行弥补的。

    至于为什么李承乾不亲自去安慰王狗剩父女二人，当然是因为他还要等待其他人：

    长孙安业被抓，他的家人不可能没有动作。

    事实上李承乾的猜测没有错，在小李子离开没多久，就有小太监带着长孙皇后和一个胖乎乎的女人走了进来。

    “儿臣拜见母后。”

    朝着长孙皇后行礼，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “不知母后前来，儿臣未能远迎，还行母后恕罪。”

    “高明今日为何如此客气？”

    看着李承乾又是朝着自己拱手又是认错的样子，长孙皇后的脸上露出错愕之色：

    这可不像自家崽子的性格。

    “母后贵为皇太后，儿臣对您尊敬乃是应该的。”

    稍微笑了笑，李承乾继续开口：

    “不知母后此次前来，所谓何事？”

    到了现在，即使长孙皇后再怎么迟钝，也发现李承乾的态度不对劲儿了。

    要知道老李府邸和李承乾的府邸可是只有一院之隔：

    平日里她过来，李承乾可都是围着她撒娇或者准备美食的，如此客气……从未有过！

    只有真正体验过的人才会明白：

    客气，同样意味着疏远，或者是不满！

    长孙皇后终究并非常人，只是稍一思考，她便已经明白了过来。

    看了一眼跟在自己身后的肥胖妇人，长孙皇后的脸上露出几分无奈之色：

    “这是长孙氏，按辈分来算的话应该是你舅母。”

    稍微停顿一下，长孙皇后又补充了一句：

    “此次前来，主要是她想找你。”

    随着长孙皇后的话语落下，李承乾的脸色这才缓和了一些：

    这句话看起来是在介绍长孙氏，但实际上还有着其他的含义。

    长孙皇后这是在向李承乾表示自己并不会插手长孙安业的事情。

    点点头表示自己明白，李承乾这才朝着一旁的长孙氏拱了拱手：

    “不知舅母在前，高明失礼了。”

    “哎哟，陛下客气了。”

    裂开嘴露出一个大大的笑容，长孙氏的眼神开始四处打量：

    “敢问陛下，我家老爷可是在你的府上？”

    若是平常时候，长孙氏当然不敢对李承乾这样说话。

    只不过此时她急着寻找长孙安业，又见到李承乾比想象中的和善 一些，这才有了这样的胆子。

    “嗯？”

    装作一愣，李承乾这才露出恍然大悟的表情：

    “舅母说的可是‘长孙安业’？”

    “是他是他就是他！”

    快速的点点头，长孙氏丝毫没有注意到李承乾说话时冰冷的语气：

    “敢问陛下，是否知道我家老爷的下落？”

    “知道。”

    淡定的点了点头，李承乾以同样淡定的语气开口：

    “刚刚被朕让人拖出去斩了。”

    “什……什么？”

    也许是李承乾的态度太过淡定，居然让长孙氏一时半会儿没有反应过来。

    直到一声惊呼声响起，长孙氏的脸色这才变得煞白：

    “陛下……把他杀了？”

    低声的嘟囔几句，长孙氏突然抬起了脑袋：

    “陛下怎么能把他杀了呢？”

    “放肆！”

    怒斥声响起，却是一旁刚刚回来的小李子开口了：

    “陛下乃当朝皇帝，难道连杀人的权利都没有？”

    ……

    虽然知道小李子是在替自己说话，但此时的李承乾确实觉得这货不像个好人。

    “咳，低调……”

    轻咳一声，李承乾低声朝着小李子提醒了一句：

    虽然我们杀人、腹黑、小心眼，但我们真的是好人！

    “怎么能杀了他？”

    对于李承乾和小李子之间的小动作，长孙氏当然是没有注意到的。

    此时的她正沉浸在长孙安业丧命的悲痛之中。

    突然之间，长孙氏抬起脑袋看向了李承乾：

    “我家老爷乃是皇太后兄长，更是陛下你的舅舅，难道陛下就不怕被天下人指责吗？”

    听到长孙氏的话语，即使是李承乾也忍不住一乐：

    “你们夫妇二人……倒真是相配！”

    实际上并非长孙安业夫妇二人愚蠢，只是这个时代的环境造就了他们略显畸形的想法。

    这是一个对个人品德要求极高的时代，在这个年代，你可以没有才能没有权势，但是却不能失德！

    一旦一个人被认定为没有德性，那么这个人必定会被天下人口诛笔伐，即使是皇帝也不例外。

    不过显然李承乾正是这个时代里的一个异类。

    “呵~”

    伴随着一声冷笑，李承乾这才开口：

    “长孙安业强抢民女又犯下欺君之罪，若是因为他的身份而对其从轻处理，那么朕又有何脸面去面对天下百姓？”

    这是对长孙氏的反驳，也是对长孙皇后的解释：

    毕竟不管怎么说，长孙安业也是长孙皇后的兄长。

    不过显然李承乾还是小觑了长孙皇后的处事风格，李承乾的话语刚刚出口，一旁的长孙皇后已经开口了：

    “不想兄长居然犯下此等大错，陛下所作所为，实乃人心所向！”

