    第121章赵兮霄

    “院长大人可以说一下那位故人的名字，说不定我们还认识呢？”叶凌安压低声音地问着。

    她的心中早就有答案，那位故人很有可能就是她的母亲苏盈初。

    苏盈初到底是一名封号斗罗，她肯定认识很多人，在武魂殿这边的人缘应该不会太差才对。

    “咦。”

    “你好奇心蛮重的啊。”

    院长略微好奇地看着她，“我说出来你也不一定认识，毕竟她再怎么说都是一名封号斗罗，不至于自降身段去认识小孩子。”

    以她对那个人的认识，这人是不会做那种事情的，封号斗罗的身份到底摆在那边。

    叶凌安没有说话，只是直直地看着她，那眼神不带一丝犹豫的，让她平静的脸上出现一点笑意。

    “那个人叫做苏盈初。”

    叶凌安：“……”

    这一刻叶凌安是真的楞了。

    这不是她母亲嘛？

    这当然是认识啊。

    “你的表情很奇怪呢。”

    一直留意叶凌安神情的院长一下子就发觉到了她的不同，“难道你认识她么？”

    如果叶凌安真的认识苏盈初的话，那么就证明了她先前的猜想。

    没有封号斗罗会自降身段去认识他人的，所以要么他们之间有着某种关系。最为稳妥的就是亲子关系。

    “……”叶凌安犹豫了一下，“算是认识。”

    这何止是认识啊，简直是知道苏盈初的性格了。

    “哦，这样子啊。”

    她收敛了神情，缓缓道：“我是赵兮霄，今年五十九岁，魂力八十九级，控制系魂斗罗，如今担任武魂殿学院院长一职。”

    赵兮霄的魂力等级不及第一雅云，可是她年轻啊。在六十岁之前距离封号斗罗就一级之差，就说明了她的天赋。

    赵兮霄从抽屉里拿出了一叠纸张，在上边寻找她们的名字。叶凌安和王丽这两个还未报道就被第一雅云和墨滢挂在嘴边的天才，自然是受到赵兮霄的高度关注。

    她们的名字就在前面，一下子就找到了。她拿起印章，在上边一盖，表示认同她们的入校申请。

    武魂殿学院这边入学是需要身世审核的，避免出现两大帝国的奸细。在对付奸细这一块，武魂殿学院抓的很严格。总不能认真去培养的学员到头来成为两大帝国的吧，这种为别人做嫁衣的事情才不是武魂殿愿意做的。

    能呈现在院长室的报道名单，就说明他们是没有问题的，因此在见到人后，赵兮霄就果断地确认下来，避免再发生事端。

    曾经就发生过，人已来报道，武魂殿学院这边也确认下来，但那人是天斗帝国皇室的宗室子弟之一，因此武魂殿学院这边当场退掉此人。

    武魂殿跟两大帝国势均力敌，但是这种没必要的冲突还是不要发生为好。

    谁也不知道这位宗室子弟是否会偷窃学院的机密。再者，武魂殿学院这边也不想帮助两大帝国培养出天才来。

    会咬人的蛇是不会叫的。

    “欢迎你们加入武魂殿，成为武魂殿学院的一份子。”赵兮霄把那张纸给了她们，“这是你们的入学证明。”

    “拿去办理宿舍入住。”

    “我听雅云说，叶凌安你达到了去高级班的标准，就是王丽的魂力等级还差一些，不过她那边破例让王丽去高级班。”

    赵兮霄的脸上出现和蔼的神色。

    (本章完)

