
　　问：秦指导，你为什么不愿接受采访？

　　答：我是粗人，谈不上指导。

　　问：这几天，我有时候听到九连战士谈论二连，似乎九连和二连关系不睦？

　　答：这个……你是大错特错了，啊，九连谈论二连多……那……正是因为九连和二连关系好，好得不行！都盼着对方早日进步啊！……你不想想，你平时话里提谁多，是不是就得意谁？你比如前天我抽……教育骡子，要不是你突然出现……咳……其实我当时只是用那根藤条强调语气，我怎么可能打他？我是指导员！你能说我不喜欢骡子么？对不对？我那是希望他上进，可他就是不上进！皮还厚得不行！话说我刚到九连那时候……

　　提示：秦指导，秦指导，我明白你的……基本意思了。

　　恍然：哦？哦！对，你说。你说。

　　继续问：我觉得酒站……夜里好像也不清净呢？

　　答：不清净？呃……他毕竟……酒站这地方离水近，老鼠多。

　　问：老鼠多？

　　答：青山村穷。真穷。别说我们九连穷，老鼠也穷，拖家带口的啥都吃不上能不勤快么！得相互理解……咳咳……那个……你容我再点支烟……

　　附近墙角缩回两个鬼祟人影，6团长背贴木墙喘了口大气挑眉毛：“老秦是好样儿的！这阻击战打得漂亮！大将之才！”

　　小红缨背贴木墙喘了口小气，随即抽抽鼻子：“你还好意思说！跟你说了晚上听墙根的任务我负责，你非跟着！笨手笨脚的烦死人！”

　　6团长看了看肩侧撅着的马尾巴：“当时我哪知道后边还能冒出个马良？我那是本能自卫！”

　　另一边的墙角突然传来一声：“报告！”

　　吓得贴墙那一大一小同时一哆嗦，见出现的是小丙，异口同声不虞道：“能不能小点声？”

　　小丙缩着脖子差点被这两位吓趴下，声音立即变得如蚊子叫：“团长，有人在帐篷那找你呢。”

　　“找我？谁？”

　　“范二妞，可她自称是‘范二寡妇’，要找你申请‘烈士家属’。”

　　“啊？”

　　贴墙根那一大一小当场都掉了下巴，再也没法合拢嘴。

　　……

　　中军帐前，不知何时围了战士一大圈，却无人说话，静静看着场中央。

　　乌云低垂远山暗，一阵风过，掀起层层沙，迷了观者眼，也无怨。

　　一熊巍立于场中，萧萧索索皱丑眉，良久才昂头：“能不能别作了！”

　　一女相隔十步侧对熊，凄凄楚楚显愁容，偏斜：“能不能回家？”

　　“你——”

　　“是我——”

　　熊脸不禁阴沉，愈丑陋：“老子是革命军人！有军规！”

　　女脸不禁冷厉，愈难看：“寡女是模范群众！申请个烈属碍得着谁！”

　　“你——”

　　“还是我——”

　　一阵气血上涌，熊脸现悲愤：“欺人太甚！欺人太甚！这哪还有天理啊！”

　　观者无不同情，怕熊吐血，不禁朝熊连连点头，而后集体转睛朝女看。

　　一阵哀伤笼罩，女竟已泪目：“我嫁的是鬼，守的是空坟，我欺了谁！”

　　观者无不黯然，怕女晕倒，不禁朝女连连颔，而后集体转睛朝熊看。

　　熊终于怒了，改朝观众道：“都看我干屁啊！你们瞅瞅她！你们愿意你们娶！”

　　观者无不猛醒，拼命摇头，赶紧望向女人。

　　女人也怒了，改朝观众道：“他照镜子吗！难道我配不上他？谁敢站出来说我配不上他！”

　　观者集体点头，觉不太对劲，又集体改摇头，也感觉不对劲，最后全傻了，不知道是该点头还是摇头，更不知现在该看谁。

　　“范二妞！你到底要闹到什么时候才算完！”

　　“罗富贵！你到底要熬到什么时候才承认！”

　　“承认？等你能打倒老子那天再说吧！”

　　“这是你说的！”

　　哗啦一声，背在女人身后那支英七七步枪毫不犹豫当场落地，接着掉下了带鞘短刺刀，随后两颗手榴弹被撇得满地滚，顺手扯落了一盒子弹包，不知从哪又掉出个鸡腿撸子；抖抖腿，裤脚下又滑出个小巧的‘一响崩’，显然来自‘李响精品制造’。

　　好家伙！看着二妞脚下那一大摊，任是九连观众也瞪眼咂舌，果然是真人不露相，怕谁欺负你是怎地？至于武装成这样？

　　傻傻的观众当中站着不知何时到来的傻傻观众两位，小红缨扯扯身边人：“你还不出面啊？”

　　6团长擦擦脑门汗低声回：“我出面有什么用？这二妞是铁了心闹你还没看明白？还有理有据呢！我可管不起这烂事，等着政委操心去吧！现在的关键问题不是这个，你赶紧想办法把宋干事领出酒站去！越远越好！快去啊！”

　　这里小红缨不情不愿地转身跑了，场中二妞一句废话都没多说，厉色横眉沉下薄肩，直冲当面那头巍峨楞熊；在熊的衬托下，她的比例显得那么小，可是更突显了她的决绝，令她的冲锋身影变得无限悲壮，那一刻，观众已经不舍眨眼，也不敢开口赞，牺牲不能赞！

　　罗富贵没打过这样的架，已经呆了，不能伸拳，不能抬脚，任凭她狂风般扑来，不忍躲；能做的，只有在她撞击之前半退一步，即便这样，反冲力仍然将她震得反倒，看得出她因肩痛而轻抽了嘴角，又无犹豫再爬起来，再冲，再倒，于是她弃撞为打。23sk.Com

　　一拳又一拳，一脚又一脚，拳虽不大，拳拳奋力，脚虽不长，脚脚出声；胸口，肋下，格外疼，可熊知道，她的拳头更疼，她的脚正在失去力气，她的疯狂正在耗尽，她只是在泄。

　　没人说话，没人拦，静静的观众们已经忘记了时间，看着她力气耗尽而跌倒，手撑地面狼狈地喘，可她又爬起来，重新开始踉跄冲锋，想撞倒那头高大的熊，一次又一次，重蹈覆辙，根本不停。

　　“够了！行不行？”熊嗓子不知为何有些哑。

　　她依然倔强地怒视着熊，不说话，重新动下一击。

　　这种情况下，低调在观众之中的6团长准备朝场中走了，刚要抬步，小丙跑至身后：“团长，刚到了个字条，说是给苏干事的，可是……”

　　“我看看。”

　　接过字条展开，只有简单一句：317失联。

　　看不懂，于是6团长随手又将字条交还小丙：“抽空送团里，再往上转吧。”

　　……

　　有一种人，第一次见到就觉得很怪，面前这个半大丫头在宋小瓷眼里就是这样一位。现在这不是第一次见，刚到酒站的时候就看到过这丫头的身影，总是灰溜溜像个老鼠一般，似乎在躲避她，可现在忽然又主动来找，并且神秘兮兮把她扯出了酒站。

　　“你说你叫红缨？”

　　“嗯。我是酒站村里的。”

　　“可我看你……总是在酒站里出现呢。”

　　“是啊，我喜欢八路军。你看我这一身，特意让孙姨给我做的。”

　　“你……要我跟你出来是……”

　　“我要说的就是这件事！祸……小瓷姐，那个你……会在这里多呆几天吧？”

　　“我还没想好。怎么了？”

　　“我想求你帮忙，让6团长同意我参加八路军！你不知道，我找了他好多次，软磨硬泡都不行，说什么我还小，他明明就是重男轻女！小瓷姐，你不知道我有多羡慕你，我都偷偷看你好几回了，他们说你是宣传干事？”

　　“嗯。”

　　“就算我不会打枪，我也可以像你这样啊！现在独立团穷得什么干事都没有，凭啥不能让我帮忙？你说是不是？正好你再指点指点我。小瓷姐，求你了——他是团长，整天吆五喝六的，谁都不敢帮我说话，你肯定不怕他那个破团长吧？帮我一回好不好？我没爹没娘……要是不能当八路军……就只能靠嫁给瘸腿男人过一辈子了。”

　　宋小瓷就没见过这么清澈的眼，饱含委屈与善良，尤其最后一句幼稚的心酸言，简直现世苦难照。

　　“丫头，别难过。这个忙我帮了！”

　　那丫头幸福地笑了，笑得很傻；到酒站以来，这是宋小瓷第一次有了成就感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第666章 撞山免费阅读。https://xs.23sk.com 