    结束完早膳后，谢时竹回到了自己的屋子。

    她没什么丫鬟，因为是一个细作，不想被发现，从进入到王府后，她便未要任何丫鬟。

    任何事情都是她一个人处理完毕。

    这会，谢时竹拿着扫帚扫着地面。

    她一边扫地一边跟系统交流：“是不是我不死，那女主角永远也不会出现？”

    系统思考几秒：【这个不确定。】

    这个世界的女主角是原主的妹妹，谢时竹是北漠的一颗棋子，她死后，北漠很快就送了她的妹妹谢惜来到彦国。

    刚开始她是接替谢时竹的位置，嫁给了贤王，但女主与宋砚接触下来，不可避免对宋砚动了心。

    但她却不知道的是，宋砚从一开始就知道她来到王府的目的，于是故意让谢惜爱上自己。

    后面，宋砚利用谢惜，把谢惜带进宫里，然后太子又看上了谢惜。

    这剧情就是女主爱男配，男主爱女主，男配谁也不爱，只爱江山不爱美人。

    谢时竹叹气，停下了扫地的动作。

    时间很快，已经到了晚上。

    谢时竹左顾右盼，见四周无人，换了身衣裳，又带了个面纱，随后跳上屋顶，迅速从王府离开，来到了素翠阁。

    素翠阁是一个戏楼加茶馆。

    氛围很好，谢时竹一进去就有悦耳的戏曲传入她耳内。

    戏楼一共四层，谢时竹在每一层都走了一圈，最终在二层看到了冀王。

    冀王也发现了她，随后缓缓起身，朝她微微颔首。

    女子身穿绛紫色衣袍，同色的袍带勾勒着女人的细腰，尽管戴着面纱，但露出一双的眼睛，足以让人惊艳。

    在谢时竹走向翼王时，看见了一个熟悉的面孔，正好就是这个世界的男主角，宋文彦。

    他身穿一袭黑红色的常服，手上捏着一把扇子，一边喝茶一边悠哉听着楼下的戏曲，好不快活。

    谢时竹目光往下移，看见宋文彦腰间放的香囊竟然是自己的，上面还有着她的闺名。

    她微微蹙眉，心想，这太子是不是脑子有点问题。

    当初拒绝和亲的人是他，现在把自己的香囊戴在身上是不是有毛病。

    谢时竹快速移开视线，不小心与身后端茶的店小二撞了一下。

    她连忙回过头，对店小二歉意地颔首。

    店小二长相一般，但比谢时竹高一个头，一双眼睛格外沉静。

    对方朝她微微鞠躬，端着盘子前往了宋文彦的方向。

    店小二在给宋文彦上茶时，目光往他腰间的香囊停留了几秒，又继续将茶壶放在桌面。

    *

    翼王是皇帝的兄弟，也是他对皇帝提出的和亲。

    目的当然是勾结与北漠。

    可计划却失败，太子并未看上她。

    翼王不知道谢时竹是装哑，两人也未曾见过。

    但翼王得知谢时竹是北漠第一美人，方才刚看到谢时竹时，他便知道这就是她。

    今夜他让谢时竹来，其实是为了快速将谢时竹送进宫一次。

    想让皇上看上谢时竹，这样比嫁给太子更方便了。

    谢时竹坐下后，端详着翼王的表情，便知道他葫芦里买的什么药。

    但还要装作什么也不知。

    翼王知道附近人多杂乱，他拿出毛笔在纸上写字，很快就把自己来的目的告诉了谢时竹。

    谢时竹一点迟疑也没有的摇头拒绝。

    翼王见她拒绝后，脸色瞬间有些不好，毕竟在他心里，谢时竹长得如此漂亮，光做一个废物的妃子，简直是暴殄天物。

    与其一直在贤王府浪费时间，不如早点入宫。

    谢时竹迟疑了一下，在纸上写了如厕二字，又以这个理由快速起身，从茶座上离开，快速远离了翼王的视线。

    *

    店小二在给另外一桌客人倒茶时，目光在四周环视一圈，他快速锁定了人物。

    待看清人脸时，宋砚眼底掠过些许嘲弄。

    这不是父皇的兄弟翼王吗？

    宋砚对于翼王心里有恨，想起很小的时候在皇宫发生的事，脸上瞬间腾起阴戾。

    正当他打算动手时，眼前的几个客人的声音传入他耳内。

    “你看那个男子是不是太子？”

    “好像是。”

    宋砚也没有在意他们的讨论，紧接着又听他们说道：“这太子也是奇怪，放着北漠第一美人不要，最后却给了那个废物贤王。”

    另外一个男子咬了一口绿豆糕，意味深长道：“天下谁不知贤王患有隐疾，阳.衰，真是可惜了王府的几个美人。”

    宋砚：“……”

    刚说完，他们面前的店小二沉着脸，明明很是平凡的面孔却泛着危险的气息。

    两个男子被吓了一跳，刚想怒骂店小二，忽然，这个店小二将面前的茶水泼向他们的脸。

    滚烫的茶水让两个男子根本睁不开眼，骂骂咧咧地怒吼。

    待他们好不容易擦干脸上的水时，将眼皮掀开，而面前的店小二突然换了副样子。

    男子一袭黑衣，脸上带着面具，墨发未冠，微微浮动，通过面具的眼睛，他们可以看到男子黑沉的瞳孔。

    突然，其中一个男子忽然想到了什么，不可思议睁大眼睛，颤抖着声音说：“他是鬼帝。”

    “什么？”

    在彦国有皇帝外，还有一个天下人自发称呼的刺客。

    这位刺客不杀妇人、孩童外，其他的都接，只要银子到位，还没有他杀不掉的人。

    于是天下的人闻风丧胆，就给他贴上了一个‘鬼帝’的名字。

    这两个男子吓得瑟瑟发抖，刚想大声嚷嚷呼救时，一根细小的银针刺入两人的喉间。

    他们就突然没了气息，悄无声息没地爬在桌子上一动不动。

    这个时候，台下的戏曲格外热闹，无人在意这块。

    宋砚快速地将银针准确刺入以往的脖颈，他很顺利地让翼王彻底失去呼吸。

    翼王软塌塌地爬在桌子上，仿佛睡过去一样。

    解决完一切，宋砚身形轻如燕般地从窗户一跃出去，等他离开时，人群中才有尖叫声。

    众人后知后觉地发现让人闻风丧胆的刺客已经来过了。

    *

    谢时竹在解手的时候，听见外面人的说话声。

    “前一段时日，户部尚书家遭过一次贼，听说最重要的东西被偷了。”

    “啊？不会是些贪污什么的证据吧？”

    谢时竹解手完的时候，外面的人还在继续说：“不知道，这要是落入一些不怀好意人手里不就完了，户部尚书现在正重金悬赏呢。”

    “能这么顺利地进入户部尚书家，又快速脱身，全天下也只有一个人能办到。”

    另外一个人沉默几秒说：“你说的是那个盗神吗？”

    谢时竹出来后，这两人看她一眼，发现她的容貌后，纷纷合上嘴巴，以一种惊艳的眼神紧紧盯着她的脸。

    无论是身材还是仅仅露着的一双眼睛，简直是尤物。

    谢时竹从楼梯上去，准备去找翼王，刚踩了几步，听见楼上杂乱的声音，她还没来得及细想，宋文彦便从楼上下来。

    跟她打了个照面。

    谢时竹赶紧低下头，故作淡定。

    宋文彦似乎没认出她。

    谢时竹松了一口气，在两人擦肩而过时，一股力量猛地拽住她的胳膊，随后男人低沉的声音漫入她耳内：“谢时竹。”

    “……”

    宋文彦没有松开她，而是把她拽到自己面前，静静地凝视着她脸上的薄纱，然后又将目光放在了她的眼睛位置。

    谢时竹赶紧抬起手比划道：“我不是。”

    宋文彦眉梢一挑，说：“这些不重要，中元节时，你来找本王。”

    说完后，他从腰间取下谢时竹的香囊，拿在手心里把玩了一下说：“来了的话，本王可以归还你的香囊，如果不来，后果你自己掂量。”

    谢时竹微愣，脸上露出一丝抗拒。

    宋文彦将香囊重新放在腰间，下台阶前深深看了她一眼，又从她身边经过。

    等宋文彦出了戏楼时，随手摸向腰间时，却发现腰间空空如也，香囊竟然消失不见。

    *

    谢时竹低头看着自己手心里的香囊，红唇微微一勾。

