    “什么，你们想投资秦大妈”？

    马毅搏听到吴远方这么说，也吃了一惊；

    虽然，马毅搏一直看好秦大妈的未来，；

    但现阶段，所有的盈利全部都投入到新店铺里面，全靠马毅搏赚的钱来接济；

    而此时，吴远方竟然给他说想要投资，马毅搏能不惊讶么？

    惊讶的是真的有投资人找上门，但自己又不像真的现在去找投资人。

    矛盾！

    “对，我和若彤两人对你们秦大妈模式进行了分析，都认为你们秦大妈绝对大有可为”；

    第一次吴远方来给马毅搏道谢的时候，就发现秦大妈装修别具一格；

    店铺内蔬菜摆放有讲究，员工们都是身穿秦大妈工装，给吴远方留下了深刻的印象；

    之后，随着马毅搏给他们说的那些判断成真后，与马毅搏的交集变的越来越多；

    上次首都行，竟然意外遇到，最后双方都投资了字节抖动和滴滴，更是变成了合作者；

    从首都回来后，秦大妈三家店铺齐开，都获得了很大成功；

    而现在，即将又有五家秦大妈开业；

    秦大妈的可复制性，绝对可以短时间内，大量的开店；

    而秦大妈从事的行业是卖菜，虽说没有那么高大上，但用户足够多，市场足够大；

    秦大妈又有自己的品牌经营理念以及发展理念；

    这个时候，如果还看不出来秦大妈的发展潜力，那吴远方能把远方投资做这么大，其能力就值得怀疑了？

    而这次，趁着亲大妈乔迁之喜，吴远方亲自上门先进性商量，如果有意向，在进行报价以及股份方面的商谈。

    “吴大哥，我呢，对你想要投资我们秦大妈，感觉很惊讶，同时也非常荣幸”；

    “不过，现在我们秦大妈暂时不缺钱，您应该也知道，这段时间，我赚了一些钱，还够秦大妈目前的发展”；

    对于这样的回答，马毅博也不知道合适不合适；

    说一句难听的话，现在远方投资能看中秦大妈，绝对是给秦大妈面子；

    先不说远方投资的资金多么雄厚，只说远方集团的房地产，几乎每个楼盘都需要买菜的；

    如果秦大妈接受远方投资，同时提出一些条件，比如远方集团旗下楼盘，卖菜的只和秦大妈合作；

    这对于秦大妈来说，绝对是核炸；

    现在什么生意最赚钱，那就是垄断的生意；

    而秦大妈这样，绝对是妥妥的垄断，绝对会在短时间内开店数量激增，估值暴涨；

    但这样的暴涨，是马毅博想要的吗？

    很明显，秦大妈将会成为远方集团的附庸，而不是双方平等合作。

    “看来被你若彤姐说对了”；

    吴远方也没有生气，很显然，刚才的话只是试探，并且知道答案。

    “哦，若彤姐”？

    “嗯，我来之前还和她打电话说过，不过她说你应该不会同意”；

    “说你对股份很看重”；

    “这段实际在股市里面拼命赚钱，就是想让秦大妈取得最快发展，但这种发展，并不是来源于外界资金”。

    “嘿嘿”；

    马毅博并没有否定。

    这也是马毅博内心的想法，现在对秦大妈进行融资，哪怕在其他人眼中，现在给1000万甚至2000万的估值，都已经远超过当下秦大妈的价值；

    但秦大妈未来的潜力，绝对是现在的数十倍甚至数百倍；

    而现在他又有一些钱，为何要借助第三方呢？

    这样无疑是把螃蟹让给他人吃。

    在马毅博的眼中，你可以跟着我一起吃肉喝汤，前提是我自己先吃到，才有可能给你不相干的人；

    很明显，远方投资等一众投资方，都是不相干的。

    “以后，我们秦大妈需要融资的时候，绝对第一个考虑咱们远方投资”；

    马毅博话也没有说的那么满，当今社会，合作才能共赢，合作才能更加快速；

    现在不融资，不代表以后不需要。

    “行，那就不说这个话题了”；

    “对了，你还记得上次咱们去首都投资的那两家公司，字节抖动和滴滴吗”？

    吴远方找了另一个话题，或许，这个话题才是他最想谈的。

    “知道啊，我上次就专门是找他们去的，怎么了”？

    马毅博心里只想骂娘，如果不是你们，字节抖动或许都被他给拿下大头，不过，人家远方投资最后给他5%，也算是有诚意。

    “这段实际，不管是滴滴还是字节抖动，发展都特别快”；

    “尤其是滴滴，有了咱们资金的介入后，给司机疯狂补贴，同时也按照你上次的想法，给乘客也一定的红包，尤其是那个分享的红包或者优惠券”；

    “现在滴滴的司机数量和用户数量，都有明显提升，在首都慢慢形成了一定气候”；

    “但现在的问题是，烧钱太厉害了，目前2000万下去，也才在首都砸出一个浪花来”；

    “如果想要吃下整个首都，再蔓延到全国，这个投资，是不是有些太冒进”；

    没错，吴远方对于滴滴现有的模式，也有些吃不准，最主要是投资金额太大了；

    以后如果跟投，那绝对是一个无底洞，哪怕远方投资乃至远方集团，都不一定能补的上这个无底洞。

    这些年，吴远方自认为自己也投资了很多企业，哪怕是如今的小米和企鹅；

    但没有一家，让他感觉如同滴滴那样，是一个黑洞，多少钱，都感觉补不上。

    其实，别说吴远方心里吃不准，估计滴滴创始人程维和风投王刚，现在对于滴滴的烧钱模式，也是怕得要死；

    但不烧钱，司机和客户数量根本很难起来；

    如果不是马毅博重生一世，知道滴滴一路都是这样融资走过来；

    越往后，市场越大；

    融资的资金都是数亿数十亿甚至数百亿，惊呆了所有人；

    滴滴，同样也是阐述了互联网用钱买用户的先河；

    先用钱买用户，付出沉重的教育市场成本，之后等市场稳定后，再慢慢收割；

    什么百团大战，千团大战等待，无不是这种模式，先补贴，之后再收割，美其名曰收回前期的成本。

    “吴大哥，滴滴的发展，上次我在首都也说过，绝对是一路烧钱过来，而且越烧越多，只要最后统一了市场，前期付出多少，后面连本带利都能赚回来”；

    不过马毅博并没说，如果没有统一市场，或者是铩羽而归；

    那之前投资的资金，好的话，被大企业收购，还能赚点；

    如果被大企业打垮，就只能是打水漂；

    成为共享汽车教育市场的养料，为王者上位铺平道路；

    上一世，多少人看到共享汽车是风口，一窝蜂的钻了进去，最后大多都成为滴滴的养料，血本无归。

    “等程总挖到合适的CTO后，将会开启疯狂融资，到时候滴滴的市值，将会爆炸式增长”；

    “我们现在要做的就是紧跟滴滴步伐，等到了一定程度，套现一部分出来”。

    吴远方听到马毅博这么说，内心稍微轻松了一些；

    这二十来天，吴远方越研究滴滴的模式，就感觉可怕，哪怕滴滴增长的势头很明显。

    这次投资滴滴，也算是吴远方的一次冲动行为，在投资之前，并没有过多调查，只是跟马毅博罢了。

    “好吧，听你这么说，我也放心了，祝乔迁之喜，需要融资的话，第一时间考虑老哥我”；

    吴远方和马毅博说完滴滴的事情后，就没打算多逗留，说了下庆祝的话，就离开了。

    而在会客室的众人，显然心思各异；

    尤其是张亮和吴勇两个人，时不时的往马毅博办公室喵，就像知道今天来的人是远方投资的哪位；

    而其他人，相互之间，并不太熟悉，都是各自抱团互相聊天，场面也不算太过于冷清；

    只不过，让王利芬去接待大家，很显然，王利芬并不适合。

    当马毅博办公室门打开后，张亮和吴勇第一个看了过来；

    同时瞪大眼睛，显得不可思议；

    他们两人，脑子里面想了很多人，哪怕是远方投资的二把手赵辉；

    唯独没有想到真的是如同王利芬所说的姓吴，竟然是远方投资的掌门人吴远方。

    “利芬妹子，那个人就是你说的远方投资姓吴的吗”？

    “是啊，就是他，来过两次了，第一次还和她老婆孩子一起过来”。

    咕咚

    张亮和吴勇两人，都情不自禁的咽了口唾沫；

    这秦大妈，关系也太逆天了吧。

    张亮，此刻是非常幸运，绝对上次自己赌对了；

    而吴勇，这时候虽然激动，但更是有苦难说，早知道秦大妈有这个关系在，哪怕上次秦大妈真的资金链断了，也根本不怕；

    要知道，自从马毅博和吴远方进去办公室，足足小半个钟呢？

    什么样的关系，能让远方投资的掌门人放下手中的事情，专门跑到这里给秦大妈祝贺，而且还一谈就是半个钟；

    什么样的关系，能让远方投资的掌门人来两次呢？

    至于怀疑王利芬说的是假话，两人都没有这样想过；

    对于王利芬来说，吴远方也只是一个陌生人罢了，谁会用一个不知道的陌生人来抬高自己呢？

