    韩若青都不敢相信自己耳朵所听的，面前这人竟然没有见过，那个所谓的神医？

    那他胆子可真够大的。

    没有见过那人的真实面目，就敢给那神医做这么多事儿，害了不少人命。

    也就不怕出点差错，或者说被那个神医给卖了。

    该说这个人是真傻呢……还是糊涂呢。

    不过到底也算是从他这里知道了一些有用的信息，最起码她已经知道，做手术的人是一个非常神秘的神医。

    而且这个神医，很有可能有见不得人的身份。

    否则不会不让其他人见到他的面貌。

    如果神医真的是从宫里退休出来的老御医，那也不至于遮面掩容的。

    所以那个神医绝对有问题！

    也有可能是他们的熟人……

    看来这个男人应该也知道不了什么有用的信息了，反正既然他已经答应了。

    厉墨寒干脆就将计就计，沉重的表示，“好，那你现在赶紧去帮我安排一下吧，你想办法通知那个神医，看看他要什么，只要他能开出价，我绝对不会为难你们。”

    韩若青这会儿也缓过神来了，也在一旁配合着。

    “是啊，现在能够救了我家夫君的命最重要，其他的……不管是多少银钱，都没有命重要。”

    韩若青更是装模作样地轻抚上了厉墨寒的胸膛，硬挤了两滴眼泪，“我只希望我们家王爷健健康康的，所以不管那个神医要什么，我们一定要去见他，一定要救王爷，就算我拿不出的东西，我也会想办法去拼凑的。”

    这话说的如此动听委婉，一般人还真会信了。

    也就厉墨寒太了解韩若青了，所以听也就听了吧，不会真的信。

    面具男却感觉二人感情深厚，听了之后都不免为之动容。

    最后他一拍手，“好，我这就为你们去联系。”

    说罢，他把方才那个下人给重新叫了回来。

    韩若青看到这个下人心里还有些赌气，毕竟方才这个下人无故消失，可真让人生气。

    不过现在可不是生气的时候……

    面具男吩咐下人，“给神医传个信儿，就说我这边有一个肝脏患者，看看神医开什么价吧，这边挺急的，最好能立刻手术。”

    下人领了命便退下了。

    面具男主动打开了前厅的门，邀请二人进去：

    “也不知道神医那边多久会回信，二位贵客进来坐会儿吧，我这有上好的雪顶寒春，你们尝尝鲜？”

    韩若青和厉墨寒两人相互搀扶着，随后就跟着进了去，随便找了个位置坐下。

    没一会儿就有人上了茶，茶确实是好茶，只是韩若青和厉墨寒二人思绪并不是在这上面。

    面具男看到二人心不在焉的，以为二人不喜欢喝这茶，“难道二位不喜欢这雪顶寒春吗？要不要给你们换个别的？”

    他才想起来，以二人的身份雪顶寒春也不算什么，确实是他格局小了。

    不过韩若青却摇了摇头，“没关系，这茶确实不错，就算在我们王府也少见，只是我现在担心我们王爷的身体，所以多少没有兴趣。”

    “这样啊……”面具男也理解，随后也没多说什么。

    厉墨寒和韩若青两人以为，神医那边回来信儿也恐怕要很久才能回话。

    没想到倒也快。

    也不过半个时辰，那边就已经送回了消息。

    那个下人再次走了进来，恭敬的在面具男面前回话，“庄主，神医那边开价了。”

    “哦？神医要什么了？”

    “神医表示这一次手术要五千两的黄金，外加一个五彩琉璃玉制瓶，只要这两样东西齐全，随时都可以做手术。”

    五彩琉璃？

    这神医疯了吧！

    韩若青要不是为了隐藏情绪，早就破口大骂了。

    这五彩琉璃玉制瓶哪里是普普通通就能拿出来的，这神医真是狮子大开口。

    别说韩若青了，就连面具男也都有些惊讶，“怎么神医要的东西越来越难了，这……”

    毕竟一头是神医，一头是师傅，他多少还是会为师傅有些担忧。

    厉墨寒则是表示道，“五千两黄金倒不是问题，凑一凑总能有，只不过……”

    “那五彩琉璃玉制瓶可不是普通的玩意儿，那可是御贡的宝贝，这东西可是放在国库里，一般人是拿不出来的，这就难办了。”

    虽然以厉墨寒的能力，想想办法也是能够把东西从国库里拿出来的。

    但也不至于在外人面前显露，也不至于为了见那个神医，而费这么大功夫。

    因为这件事情非同小可，一旦不小心就会暴露他全部的实力，所以他一般情况下不愿意动暗地里的人。

    面具男也为难了，面上满是为难之色。

    韩若青则是告诉他，“你先别急，我劝劝王爷，让他想想办法。”

    说着韩若青就拉着厉墨寒走远了点，然后小声跟他商量，“这个东西我有办法弄到，但是就算咱们能够弄到了这个东西，也不能让人送到神医那里，否则被调包了怎么办？”

    “所以咱们必须要当面交换，才行。”

    韩若青这话可算是惊到了厉墨寒，厉墨寒瞪大着眼睛问她，“你能弄到这个东西？这怎么可能？”

    毕竟连他这么大的能耐，公里那么多的暗线，也都没有办法从国库里轻松而一举的拿出这个东西来。

    更何况眼下情况紧急，想要从国库里拿出这个东西，恐怕也不是一时半会儿就能够解决得了的。

    韩若青是怎么夸大海口？竟然说能拿到？

    她则是神秘地告诉他，“我说能就是能，不过我没有见过那个瓶子，所以你必须给我画出来那个瓶子的样子，然后你拖住这个人，我去想办法。”

    韩若青的语气里充满着坚定，仿佛答应了这件事就绝对不会出差错。

    厉墨寒不知道韩若青要做什么，不过打心底里是信任韩若青不会胡闹的。

    而且也了解韩若青，她自来鬼点子颇多，有可能真的能够弄出这个东西来呢？

    厉墨寒点头同意了，回去管面具男要了纸笔。

    面具男不解的问道，“要纸笔做什么？”

