    而唐文跟母亲住的当然是板房中的高级货，用铁铝合金、钢材直接搭建的两层轻钢别墅。

    占地四百多平方，第一层集厨房、会客，娱乐于一体。

    第二层就是卧室了，展君茹跟顾含烟，包括伺候母亲的杏儿，老妈子。

    李全和张魁他们都分到了一个房间，不过，在第一层。

    别墅就位于院子正北方，后边就是巨大的仓库，方便唐文随时进入。

    人马多了，冰箱冷柜都需要大量的电。

    所以，铁皮板房的顶上全给唐文支高一米八左右铺上了太阳能板，光伏发电。

    一个多月后，房子建好，下边自然就是福利分房了。

    接近一千人给唐文集中到了铁皮城堡中央的广场。

    “我说过，我要让跟着我唐文的所有奴仆们过上幸福的生活。

    今天，简易的房子也组装好了，各位就有了新家。

    展东方、葛子云、赵都、展召、乔啸、唐军他们每人分一间独立的板房。

    如果有家人，可以多分几间。

    别的人，其中有四五十个工匠师，泥瓦匠，还有开挖掘机的，碎石机的师傅们，都每人一个单间。

    只要你们有本事，有绝活，都可以要求我唐文给你一间房。

    剩下的，分男女隔开，五人一间。

    虽说是五人一间，但每人都有自己的床，床头柜，衣柜等。

    如果你娶了媳妇，我唐文给你们一家单独一间安个家。

    所以，各位努力吧，没结婚的赶紧找媳妇。

    没夫君的赶紧找夫君，早点成家，成家才能立业。

    我在想啊，最好是咱们内部消化，你俩对上眼了。

    跟我说一声，我唐文帮你举办婚事，送上聘礼。

    这叫什么，这叫肥水不流外人田。

    当然，我唐家内部没合适的也可以往外发展。

    到附近村镇，甚至到烟陵郡找都行。

    只要你带回媳妇或找了个夫君来，我唐家照样接收。”唐文笑道。

    “好啊好啊。”顿时，单身汉们全都鼓起掌来。

    “这一切都是唐老爷带给我们的，我们感谢唐老爷。”展东文喊道，所有人朝着唐文跪下了。

    唐文发现，刚招来的那批人头上人气原本只是微微的倾斜向自己，在这一刻全都倒向了自己。

    顾含烟头上人气原本是直立着朝天竖着的，这一切也微微的偏向了自己。

    至于葛子云，原本只是微微倾斜，这一刻也完全倒向了自己。

    这说明，唐家九百多号人，这一刻，基本上都归顺了。

    唐文知道，群众的眼睛不瞎，只要能给他们带来利益，带来好处，他们就会支持自己。

    不然，谈感情就是一场空，利益跟感情绑架在一起才是最牢靠的关系。

    下边，展东文跟葛子云一起安排福利分房。

    唐家奴仆们欢欢喜喜的搬进了新家，一个个都喜气洋洋，好不开心。

    晚上，唐文破例给每张桌上搁了几瓶二十来块的牛栏山，加上新鲜的猪肉、海鲜，一个个喝得脸猴子屁股似的。

    当然，来敬酒的太多了，唐文用的是小指粗的拇指杯。

    但二三百杯下来，那也有两斤左右的酒了。

    结果，光荣牺牲，被展君茹跟顾含烟左右架着回卧室的。

    “晚上爷高兴……高兴，咱们一起睡！”唐文手上一用劲，左右各抱一个往床上扑倒。

    “老爷，你醉了，我熬醒酒汤给你。”顾含烟像泥鳅一般的滑出了唐文的手。

    “我……我我……老爷，你醉了，奴我给你洗洗脸。”展君茹脸红红的，赶紧说道。

    不过，唐文的手太有力气，展君茹没练过武，而且，没有顾含烟挣扎得厉害，当然挣不脱了。

    “不洗了，你陪我睡觉。”唐文一翻身，把展君茹压到了身下，一双狼爪子开始作妖。

    “别……别这样，老爷，老爷，姐姐在，姐姐在的……”展君茹挣扎着，并不是不愿意，只是因为顾含烟在。

    “不愿意！”唐文突然停下了动作，翻身站起，脸臭臭的看着衣裙凌乱的她。

    “不……不是。”展君茹吓得一啰嗦，赶忙摇头。

    “那是为什么？”唐文问道，其实，酒已经醒了一大半。

    毕竟，唐文可是八品内罡境中期高手，酒劲可以通过身体孔穴排出去一些。

    “姐……姐姐在。”展君茹头低低的，脖子都红了。

    “你的意思是她若不在，你就……”唐文低下身子，伸手捏着展君茹下巴。

    “嗯……”展君茹回答的声音比蚊子还细。

    “老爷！醒酒汤熬好了，快趁热喝。”这不，正四目相对，相当的暧昧时，打茬的居然来了，顾含烟端着汤打开了房门。

    “老爷，我喂你。”展君茹赶紧说道。

    “不用你来，让含烟喂爷我。”唐文生气的说道，把展君茹推到了一边。

    展君茹顿时眼眶一红，委屈得快要哭了。

    “老爷，你说过要尊重我们的。虽说我们都是老爷你的奴婢，但是，奴婢也是人。”顾含烟一边喂着汤，一边轻声说道。

    “不好意思，刚才喝醉了。”唐文一脸歉意。

    “老爷，姐姐不愿意，奴我愿意。

    老爷救了我爹，是展家恩人。

    只要老爷需要，奴我随时伺候老爷就寑。”这时，展君茹抬起了头，勇敢的说道。

    “君茹，你是奴婢，但你也是人。这样没名没份的算什么？千万别作傻事。”顾含烟说道。

    “我愿意，我已经嫁过人了，一个妇人。

    又蒲柳之姿，老爷瞧得上奴奴愿意永远给老爷暖床。

    奴不求名份，当个暖床丫头也满足了。”

    展君茹居然空前的解决，她拚却了羞怯，完全放开了。

    “算了，我累了，你们都去休息吧。”唐文摆了摆手。

    第二天一大早，唐文带着唐军直奔烟陵城。

    这个唐军还真是捡到宝了，以前是铁剑门内门弟子。

    有着八品圆满实力，不过，后来得罪了五长老刘一周的孙子刘飞被铁剑门开除了。

    离开门派后还被刘飞追杀受了重伤，终于挺着到了烟陵城捡了一条命。不过，也欠了一屁股债。

    后来给招进千叶坊铸制铁剑还账，算是一代匠师。

    “唐军，铁剑门驻地在哪里？”唐文坐在马车里问道，唐军客串车夫。

    “咱们省千月城边的月亮湖畔。”唐军回道。

    “有多少弟子，实力如何，在咱们省排第几？”

    唐文好奇的问道，因为，武林江湖他还一片空白。

    前世也是有个武侠梦的，想不到今世居然能置身于真正的武侠世界。

    当然，跟那些飞天遁地的武侠小说世界相比，这里只是一个低武世界。

    “七八百人，跟省城的风雷堡齐名，在南部七省都能排进前二十。”唐军答道。

    “实力还不弱啊，门主叫什么，功力如何？”唐文问道。

    “门主洛天刀，一把刀舞得水泄不通，拥有千斤之力。”

    “千斤之力，那岂不是六品外罡境强者了？”唐文吃了一惊。

    此类强者招牌动作就是能把内罡逼出体外，隔空伤人。

    但是，隔空打人的距离也就三丈左右，还没有一把火铳的威力强大。

    当然，如果火铳在他手中，那威力自然更大了。

    “那当然，指不定还是五品。像铁剑门排名前十的内门长老们都有六品实力。

    只不过，处于六品哪个小境位的差距而已。

    比如掌门洛天刀，他至少是六品圆满实力，而十长老刚跨入六品。

    虽说都处于同一个品级，但是，力量却是差了好几百斤。

    一个圆满者可以打趴下五六个初入者。”唐军说道。

    “铁剑门的镇派功法属于什么等级层次的？”唐文相当好奇的问道。

    “天阶下品心法，像掌门所练的‘雷音心法’就是天阶下品功法。

    此功法再配合雷音剑攻击，展开时如猛虎下山，剑如出雷霆电闪，斩断水桶粗大树易如反掌。

    当然，雷音心法是铁剑门镇派功法。

    只有掌门跟大长老才有资格修炼，而别的长老只能修炼地阶上品功法了。”唐军说道。

