    张大牛兄弟俩浑身浴血傲立当场。身上的血有他们自己的，更多的是敌人的。

    而坎贝尔三人则是遍体鳞伤地躺倒在了血泊之中。坎贝尔和格林都是全身受创，彻底失去了战斗能力。不过都还活着。只有小林和夫，被张大牛一剑穿心，死得不能再死。

    世人看到这种结果，都是若有所悟。因为多年前岛国对华国发动的那场侵略战争，让华族人对岛国人的恨意铭刻在了基因深处。因为岛国人一直拒不承认错误，所以直到现在华族人都还没有彻底释怀。

    这种恨意，现在在小林和夫身上彻底体现了出来。

    “王老板，你这里备有简易救护用品，就帮地上两人处理一下吧。能不能活下来，看他们自己的运气。”张大牛两人一边处理自己身上的伤势，一边招呼站得远远的王宏。

    王宏连忙带着人跑了过来。

    “两位大哥，我还是先帮你们处理一下吧。”王宏紧张地说道。

    “也行。”张大牛两人点了点头。

    “走吧老马。现在该我们上场了。”在远处监视战斗现场的先天高手老谈对另外一名先天高手老马说道。

    他们现在是要去接收俘虏。

    当然，要是死的是张大牛兄弟俩，这两位先天也要去接收张大牛兄弟俩的躯体，将他们送回祖国进行安葬。

    先天高手的行动速度快捷无比。在智能终端的指引下，老谈和老马很快就抵达了现场。

    “大牛小牛，你两个小子这次干得不错，给你们云岭门争了光。老焦现在不知道该有多得意？”老谈大大咧咧地对两人说道。

    “前辈谬赞。前辈，这两个活口就交给你们了。”张大牛谦虚地说道。

    “行。我俩这就把这两个俘虏带回去。你们两条牛放心，少不了你们的好处。”老马高兴地说道。

    另外一处两名S级战士存在的地方，两名S级战士开始说话。

    “奥顿，难道我们就眼看着他们把坎贝尔两人带走？”一名S级战士说道。

    “格纳尔，你的意思是......”奥顿说道。

    “我的意思很简单。我们去试试那两名华国的S级战士的身手。如果我们输了，我们可以自由撤退。但如果我们赢了，就可以将坎贝尔两人夺回来，把这首战失利的不良影响降到最低。”格纳尔说道。

    “格纳尔，你说得不错。我们这就行动。”奥顿说道。

    隔不多久，非洲丛林深处，又爆发了一场二对二的先天大战。

    不过，这场大战的具体情形却没有被外界得知。因为战斗发生的时候，非洲大陆已经进入了黑夜。人们只知道了最后结果。

    这场战斗的最后结果就是，格纳尔和奥顿两人带着一些轻伤，两手空空地回到了米军军事基地。而卡达岛专门设置的重刑犯囚室里，多了两名住客。

    随着张大牛两人与坎贝尔三人之间的揭幕战开启，非洲大陆上的许多地方都发生了东西方中高级超能者之间的小型战斗。从暗劲初期到先天后期无一不包。

    这些战斗虽然互有胜负，但从总体上看，还是华国超能界胜出了一筹。因为炼神术的关系，米国一方在战斗之前总是要低估他们对手的实力，这就很容易出现差错。而在元气丸的强大爆发作用下，华国的超能者即使在败局已定的时候，也基本上能够杀出一条血路逃逸而去。

    一个月时间下来，华国超能者是伤者多，死者少。而西方超能界则是伤者多，死者也多。

    伴随着实力损耗，CAI很难再组织起全面攻势，只好进行重点侵袭和扰乱行动。

    非洲大陆上的这场东西方对决，由此进入了第二个阶段——袭扰战阶段。第一个阶段的全面大战，西方超能界告负。

    而就在这一个月时间里，虽然米国拼命破坏矿产资源的运输显露，但还是有不少资源被运送到了华国星空的工业生产带。加上世界上众多走私贩子走私而来的资源，虽然众多货轮还是无法到达塔尼国，但是工业生产带还是保持了半开工状态。

    即使是半开工状态，工业生产带爆发出来的生产能力和生产出来的众多先进产品还是让整个世界感到了极度震惊。这些产品也逐渐开始流向世界每个角落，深刻地改变着地球人的生活。

    这些产品流出的初期，在米国军事力量的强压下，世界上除了华国之外，几乎所有国家的海关都对这些产品入境征收了超额重税。这极大地影响了这些产品的出售。

    陈岳对此微微一笑。人类对于美好生活的追求，岂是米国以一国之力能够压制住的。比如说在华国星空推出的新产品中，一种叫做‘全息播放仪’的东西，可以把一定范围里的拍摄影像实景还原。这样人们在观影时就好像身处电影世界当中，在通话联络时就真的像是面对面交谈。

    这样的产品以前只能存在于人们的设想之中。因为就算有一些相应的技术基础，可要做到这一点首先就有一个巨大的难关，那就是为播放仪提供能量的电池能量不给。然而在硼化锂电池的支持下，这已经不再是一个难题。

    这种东西人们只要使用过一次，就绝对再也舍不得放弃。

    在陈岳的指示下，卡达岛对各国海关征收的重税表示了接受。产品进入相关国家之后，卡达岛发动钞能力，两三天之内就让这个国家的所有民众都了解了这种产品，并且让极少部分有钱人拥有了这个产品。当民众们对产品的高昂售价怨声载道之时，卡达岛就突然停止了产品供应。

    然而不久之后，该国市场上就会出现大量的全息播放仪。这些播放仪的价格虽然还是相对偏高，但基本上已经有一半的民众具有购买能力。

    这时候卡达岛就站出来，义正辞严地指责该国某些地下厂商侵犯了卡达岛的知识产权，并责成该国政府必须严厉查处云云。

    面对卡达岛的指责和催促，该国政府只能苦笑以对。明眼人谁都明白，市场上这些后来出现的全息播放仪，与先前卡达岛所售卖的毫无二致不说，功能也一点不差。试问，除了华国星空，世界上还有哪家科研机构有能力研制出这么一种跨越时代的产品？

    卡达岛明明就是在‘贼喊捉贼’好不好？

    确实没错，卡达岛是自编自演了这出戏。先承受高额海关税把产品送进该国市场打开产品的影响，然后再断供，让神通广大的走私贩子们从他们那里低价提货，然后用相对的平价将产品卖给该国民众。

    对于其他的产品，卡达岛基本上都采用了这种‘营销’手段。米国正府对此也是有心无力。米国的军事力量再强大，也压制不住无数走私贩子们对金钱的狂热追求，压制不住人类对美好事物的狂热喜爱。

    而在实际上，包括米国在内，各国正府先后都查扣了不少走私货物。可是，这些被查扣的货物最后都变成了金钱被一些当权者揣进了自己的腰包。而那些产品，自然是到了诸多用户手上。

    因为这个因素，各国正府响应卡达岛的‘号召’，真的出了大力气查处走私行动。但查处的结果就是帮助更多的卡达岛产品流向了社会。

    最后，米国正府只能极其无奈地承认，拦不住，真的拦不住。

    开玩笑，卡达岛所为是人心所向的事情，米国正府最多只能稍微拖延，如何拦阻得住？

    但尽管现实是这样，米国资本家群体还是不愿意承认失败。他们还是在苦苦坚持，希求能够出现奇迹意外翻盘。

    所以非洲大陆上的超能战争进行一个月之后，尽管西方超能界的颓势已经非常明显，但米国还是没有彻底放弃，还是在重点矿山和重点运输线上与卡达岛不停较劲。

    卡达岛，陈岳办公室，陈素萍与陈岳在交谈。

    “小岳，岛上的超能囚犯已经超过了两百人。对于这些人，你到底打算怎么处理？”陈素萍问道。

    在过去的一个月时间里，每天都有五六名七八名西方超能者被华国超能者打败成擒。在两百多名囚犯当中，甚至还包括了六名S级战士。其中颜绍泽独自一人就擒获了两名，焦一功擒获了一名，黑蛟也擒获了一名。剩下两名是其他先天高手们合力擒下的。

    华国超能界方面虽然死去了几个化劲宗师，并被对方擒获了二十多个，但先天高手竟然一个都没有损失。毕竟先天高手的战场生存能力本就强大，再加上可以用元气丸‘回蓝回血’，战事再是不利也能逃脱。

    “这些人虽然暂时站在了咱们的对立面，但是这些人都是地球人类中绝对的精英存在，也是未来抵抗外星侵略的重要力量，集团自然不会把他们怎么样。等到这场纷争结束，集团甚至还要造就他们。当然，其中那些穷凶极恶之人除外。”陈岳微笑道。

    “那你对现在的局势怎么看？集团总部估计这场纷争什么时候能够结束？”陈素萍又问道。

