    顾行挂掉电话，先去找刚刚吃完饭的领队金文赫，“哥我想问一下，平时LPL比赛的门票怎么买？”

    “怎么，你家人来看？”金文赫往训练室走，随口问了一句。

    顾行略微一犹豫，“……朋友。”

    “比赛之前，官方会给对决双方一些门票，主要是预留给选手亲属好友的，”金文赫跟他解释，“不过一般情况下都用不光。”

    毕竟没有几个电竞选手的家在沪市本地，幼时的关系网与亲朋基本都不在这里。

    除非是特别重要的比赛，否则也不会千里迢迢跑过来看。

    “下周比赛前三天你跟我说一声，到时候我给你安排就行。”金文赫答应下来，让顾行放心去训练。

    最终要来的不止是丁冉与沈关山。

    顾家父母说顾盼上午学车下午家教，好不容易高考结束能有个暑假，多多少少应该放松一下，干脆让她和同学好友结伴去沪市玩一趟。

    顾行没辙，自己妹妹来了又不能不接待，好在打完蛇队就有一天假期。

    这段时间他训练的格外刻苦，每天泡在训练室里的时间长达15个小时。

    基本来的最早走的最晚。

    反正丁冉到基地之前他都是单人间，也不用考虑舍友问题，练晚点回去洗澡躺下就睡。

    顾行想要在朋友家人面前展现出自己的最佳状态。

    毕竟他们都是第一次来看自己比赛，要是输了岂不是很没面子。

    而且最近网上舆论也在为VG与蛇队的对决造势。

    顾行曾在采访中声称自己的反野技巧是从Sofm身上学来的，现在两名打野用实力坐稳了各自队伍的首发位置，还都展现出不俗实力。

    也正因为此，一场常规赛被渲染出了与众不同的氛围。

    观众非常期待Virtue与Sofm用各自的反野能力进行对决，看看谁会更胜一筹！

    顾行平时会看论坛贴吧，发现评论大概分为两派。

    力挺他的主要是认为顾行这两三周比赛的发挥实在太好，连续斩获MVP，而且VG整体状态肉眼可见的强大。

    贬低他的也有不少，论调听起来很河里。

    Virtue自己说反野师承Sofm，在这方面怎么可能比越南土匪强？

    不管是哪一派，顾行都想要打出更好的表现。

    对得起支持者的信任，也要向其他人证明自己的能力。

    这段时间，红米暂停了授课，让顾行别急于求成，先把手里掌握的这部分技巧融会贯通再说。

    顾行觉得自己进步速度还是挺快的，起码红米教练这几天看到他就面带满意微笑。

    至于Imp，在同EDG打完训练赛之后着实奋进了一波，似乎不想输给Deft。

    不过也就三分钟热度。

    这周又重蹈覆辙，开始打卡上下班。

    丁冉在周四晚上赶到了VG基地，见到顾行的那一刻，上来就是一记拥抱。

    “这两周我窝在家里看比赛，摄像头里似乎比真人要胖一点……”丁冉比划着。

    “也得看对比吧，我比队友高上一大截，显得我块头大。”顾行说到这里很无奈。

    他这183的身高摆在同学里大概就是中等偏上。

    可要是和英雄联盟电竞圈的其他人比较，那就是妥妥的高个子。

    VG队内也就侯爷身高不错，可惜太瘦，站在身材匀称的顾行身边甚至能显出几分羸弱。

    “顾盼和沈巨佬要等后天比赛时才来？”丁冉切换了话题。

    “对，她俩当天来第二天走，就在沪市住一晚上。”

    本来顾盼一晚上都不想待。

    沪市没有住的地方，酒店价格在她看来着实不便宜。

    最后实在耐不住父母的唠叨，这才决定和沈关山一起在沪市住一天。

    “你好好训练别管我……”丁冉拍拍顾行的肩膀，想要赐予好友力量。

    他也有看评论，知道接下来面对蛇队的这场比赛，对顾行来说至关重要。

    ……

    “这里是虹桥天地演艺中心，LPL比赛已经进行到中段，AB两组战火熊熊燃烧，各支战队也进入抢分大战！”

    今天的解说是米勒与记得，二人曾经在今年季中赛上搭档过，关系还算熟络。

    “A组如今一枝独秀，EDG遥遥领先，大场7连胜，小局14胜1负，极其夸张的战绩……”

    “蛇队排名小组第二，不过很难威胁到EDG的统治地位！”

    在米勒说完A组积分情况之后，记得接过话题去讲B组。

    “VG还有一定的领先优势，不过只要表现稍有波动，就有可能会被RNG赶超，其后的WE则是越过IM来到小组第三的位置……”

    两人大致梳理了一遍，才将目光投向这场比赛。

    “今天的对决可以说是焦点之战，其中最受人瞩目的就是双方打野，Virtue和Sofm！”

    记得点头，声调抑扬顿挫，“没错，两位打野在夏季赛使用的反野战术让我们大开眼界，甚至重塑不少观众的野区认知！”

    “在此之后，不光是咱们LPL赛区的打野在尝试改变风格，包括LCK在内的外赛区战队也在研究这种打法思路！”

    “不过就目前而言，能适应并运用高效反野战术的职业选手并不多，只有他们两个用得最好，”米勒朗声说道，“而今天二人在赛场上相遇，必定会掀起一场血雨腥风！”

    现场大屏幕还给出了两位打野最近几场的数据统计。

    得益于从未阵亡过的优异发挥，顾行的数据相当华丽，甚至实现了对Sofm的碾压。

    不过孰强孰弱，赛场上终究还得由胜负来决定，光看数据也作用不大。

    “你说……顾行能赢吗？”

    坐在最前排的顾盼心中担忧不已，嘴里还不忘嘟囔，“我腾出时间赶到沪市，你可千万别拉胯啊。”

    “一定能赢的！”沈关山对顾行充满自信。

    她依旧是简单的黑白灰穿搭，头发比先前稍微长了一点，手里还不忘挥舞着VG工作人员在赛前给粉丝发放的应援条幅。

    其上印着VG英雄联盟分部的Q版定妆照。

    “不是，你为什么这么兴奋？”顾盼狐疑的瞅她一眼。

    现在好友的行为举止很反常。

    没人比自己更了解沈关山。

    起码顾盼是这么认为的。

    沈关山心里一慌，白皙脸颊微微泛红，连忙找了个理由，“我给朋友加油打气不是很合情合理的吗？”

    好在比赛即将开始，台下观众席灯光并不亮，顾盼没有察觉到异常。

    而且这说法这很能站得住脚。

    “你哥哥在上面比赛啊，顾盼一点都不激动？”沈关山还想拉着闺蜜一起，“顾行刚才还看了咱俩一眼！”

    观众席前排距离舞台选手席并不算远，大概也就六七米的样子。

    只要视力够好，都能看清选手的表情。

    “哦……”顾盼见哥哥又往这里瞥，刚想挥动敲击应援棒的手掌顿时没了力气，最终只是懒洋洋的甩了两下。

    丁冉并不在前排。

    他利用自己的特殊身份，直接混到了VG后台休息室，在那里和替补以及教练组一起观看比赛。

    “BP环节开始了！”

    在锵的一声脆响声中，BanPick面板呈现在大屏幕上，激起台下观众一阵震耳欲聋的呐喊！

