    梁昭煌乘坐的飞舟抵挡鲲鹏城，鲲鹏城这里，梁李氏早已带队等候在此。

    此时登上飞舟，拜见梁昭煌，道：“请族长准许侄媳随队前去观礼。”

    梁昭煌却是一眼看出其情况，道：“李氏，你这是金丹修行圆满，想要学瑞钦来场大战以求修成五行道体。”

    “正是。”梁李氏再行大礼，道：“请族长成全！”

    梁昭煌微微沉吟，道：“七州立鼎，可谓沸沸扬扬，还未开始，其声势喧嚣已经遍传仙朝内外。”

    “但是往往这样明面的喧嚣、事情，仿佛标靶一般立在那里，却又往往是最为安全处，不会吸引敌人来犯。”

    “你有没有想过，前去参加立鼎大典，极有可能整个过程都是风平浪静，并无什么战斗、厮杀，你所求大战、修成五行道体之机，也可能并不在立鼎的新州之中。”

    梁李氏闻言，顿时明白，当下又向梁昭煌一礼，道：“还请族长指点侄媳道途，侄媳若有所成必定百死无悔以报家族。”

    梁昭煌闻言点了点头，又摇了摇头，道：“你这些年对家族的贡献、付出，领兵驻守边界，我与家族之人自然都看得见，大家本就是一家人，何须说什么‘百死无悔以报家族’。”

    “我既作为族长，是家族的引路人，你想要一条元婴路，我自然要为你谋划、指点一二。”

    他沉吟片刻，道：“如此，你带一支队伍前往东海五行岛吧，东海如今魔灾日盛，少不了大战。”

    “而五行岛也是魔道一处重要目标，你带队前去，必能如愿。”

    听了梁昭煌的吩咐，梁李氏眼中顿时一亮，面露喜色一礼道：“是，多谢族长指点！”

    梁昭煌摇了摇头，道：“李氏，你当知道瑞坚开辟的元婴路极为艰险，想要在战斗之中铸就五行道体，可以说是九死一生。”

    “你带队前往五行岛，或许能一举铸就五行道体，打开进阶元婴之境的道路；但更有可能直接陨落在魔灾之中，血肉、尸骨、魂灵都不得安宁。”

    听着梁昭煌的话，梁李氏面上却是显露坚毅之色，沉声道：“族长放心，侄媳也是一路拼杀过来的，既是选择了这条路就只会拼尽全力去成功，总是败亡也绝对无悔。”

    梁昭煌微微点头，道：“你既有此决心，自是没有问题。”

    想了想，他又传音对方道：“若在东海遇见祭出家族‘五色莲’标记的存在，无论对方是什么样，都无需惊讶，尽可信任之。”

    听到梁昭煌的话，梁李氏若是有所思的点了点头，道：“是，族长。”

    这些年来，梁李氏率领家族、以及琉州各郡郡望门阀的队伍驻守琉州边境、以及鲲鹏城，而‘黑虎剑’也长期带着收拢的魔物队伍游走在琉州边界，从暗中守护琉州。

    所以，梁李氏虽然一直没有正面见过‘黑虎剑’，但事实上以其聪慧才智，自然是早已察觉到一些情况，猜到家族暗中必定还有着一股力量存在。

    而她此去东海，或许就有可能与这家族暗中的力量碰上了。

    只是家族这暗中的力量究竟是什么样，会她惊讶？

    梁李氏得了梁昭煌的吩咐，当即从鲲鹏城中选出一支队伍，都是她平常最为熟悉、与她配合最为默契，能够发挥最强战力的队伍，然后安排一番鲲鹏城的接班、守备，将领军驻守之责交给梁祥垚，便带着队伍乘坐飞舟出发赶往东海而去。

    梁昭煌则是乘坐飞舟离了鲲鹏城，一路向西南而去，进入‘金牛’郑家开拓的新州之中。

    ‘金牛’郑家开拓的新州，纵横也是各有二三十万里，其中地形多以平原、丘陵、湖泊为主，其州城建立在新州靠近中心位置，那里有着一座巨大的湖泊，纵横有上万里之遥，在湖边更是有着丰盛的草场，地力、水力、草木十分丰盛。

    妖国北域当初遭受‘魔域地府’侵蚀、涂炭，大部分之地都已化成荒地。

    如今不过数十年时间，这片湖泊、草场区域的草木、生机、水中生命等等就都已经恢复大半，足可见其中生机旺盛、环境之好。

    而这样的环境，无疑是最为适合‘金牛’郑家驯养灵兽‘雷霆金牛’的场地，郑家选择在此建立州城，也可算是得天独厚的条件了。

    梁昭煌乘坐着飞舟，进入郑家新州之中，一路向着州城而来，沿路之上已经能够看到，原本被‘魔域地府’侵蚀、涂炭的蛮荒之地，如今都已经渐渐恢复生机，甚至不时能够看到地上有村落、城镇聚集，其中炊烟寥寥、人道气运汇聚而起。

    而越是靠近新州州城的方向，四周汇聚的人口、村落、城镇等也就越多，人道越加的繁荣。

    及至新州州城，便能见到一座大城半在陆地半在大湖上，在这州城千里之外，就已经有郑家的‘金牛战车’队伍巡游四方，见到梁家飞舟到来，当即有几个‘金牛’战车迎了上来，通报信息之后，便引领着梁家飞舟来到州城北面，这里建有一座卫城。

    梁家飞舟降落卫城停留，随后梁昭煌带人乘坐‘金牛’郑家安排的金牛车从卫城出发，一路前往州城。

    到了州城下，梁昭煌抬头看去，城门头上玉石匾额恐怕一片，郑家开拓的这个新州、这座州城都还没有命名，等待着后面立鼎之时，仙朝皇室、人皇赐下新州之名。

    不只是郑家开拓的这新州如此，此番立鼎的其余六州同样如此，这七个出身‘五陵郡望’门阀的世家，即便是开拓了新州、晋升了世家门阀之位，其余仙朝中央、皇室、人皇的关系也非是能够轻易割裂、改变的。

    这将要立鼎的七个新州，仙朝皇室、人皇至少能够掌控大半之权。

    新州立鼎，八方来客，梁家来的比不算早，尚未命名的郑家州城之中，已经汇聚了许多各方来客，梁昭煌从中见到了不少数人，都是仙朝之中各州世家门阀真君修士。

    二月二，龙抬头！

    人皇选定的七州立鼎之日。

    这一日，风清日丽，梁昭煌等观礼之人早已在观礼区等待，而在州城中央，陆地与湖泊交界处，建有州衙、天坛、地庙，‘金牛’郑家元婴真君带领着郑家子弟，已在天坛、地庙前摆下供桌、祭台，礼敬、祭祀有七日整。

    日上辰时，有仙朝中央礼部侍郎在声声礼乐之中扬声道：“太安三百七十七年，二月二，辰时，新州立鼎开始，恭请圣旨！”

    礼乐声越发庄严肃穆，有礼部侍郎带着仪仗队，手捧圣旨而出，来到郑家众人之前，扬声道：“‘金牛’郑家接旨！”

    郑家真君当即带领郑家一众修士恭敬拜下，聆听圣旨。

    四方观礼修士，此时也都纷纷起身，以示恭敬。

    圣旨的内容，与当初琉州立鼎的内容差不多，都是歌功颂德，宣扬郑家此番开拓新州之功，宣扬大晋仙朝武功、威严。

    宣读圣旨的礼部侍郎，既不是原本掌握礼部的‘锦帛’姜家之人，也不是如今新上位、掌握礼部的‘枯荣木’木家之人，而是仙朝中央、国子监自己培养而出的元婴真君。

    前方，‘长风’刘氏、‘锦帛’姜家、‘龙江’杨家推动舆论、以及联名上书，要求重立三省，固然是抓住时机成功了，但是仙朝中央、皇室、人皇也不可能没有丝毫反击。

    其中之一便是在吏部、礼部、户部的职位、权利争夺上。

    刘家、姜家、杨家登上了三省之位，却还想掌握以前掌控的吏部、礼部、户部权位，因此各自扶持起接班人，刘家扶持广州滕家真君接替吏部尚书之位，姜家扶持宁州木家真君接手礼部尚书之位，杨家同样扶持梁家梁祥彬真君接手户部尚书之位。

    但皇室、人皇，也借此机会，在一番交锋之后，拿下吏部、礼部、户部之中一些侍郎之位，由仙朝中央国子监培养的元婴真君担任。

    自此之后，仙朝中央国子监培养的元婴真君的权利不再局限于中正府内，而是开始进入中央六部之中，这对于国子监、对于皇室、人皇来说，未尝也不是一次胜利。

    朝堂之上、政治之上的交锋，总是你来我往、相互妥协，最后谁输谁赢犹未可知。

    此番，七州立鼎，皆是‘五陵郡望’门阀出身，宣旨的礼部侍郎，自然不会安排世家门阀之人，而是安排的国子监出身的元婴真君，担任侍郎之位前来宣旨，以防万一。

    这国子监出身的元婴真君，同样精通音律之道，宣读圣旨之中自有韵律，能够激发甚至之中所携威严、法理，随着礼部侍郎宣读扩散开来，笼罩州城，向着州城之外、新州各处扩散而去，宣扬着仙朝之威、人皇之威。

    最后，礼部侍郎宣读完圣旨，扬声道：“恭请殿下，为新州立鼎！”

    琉州立鼎时，来的太子；越州立鼎之时，负责上表请立州鼎的是太孙；而如今，郑家新州立鼎显然又是一位殿下。

    这一次七州同时立鼎，太子、太孙自然不可能同时达到七州之地，只能由皇室之中其他皇子、皇孙殿下代劳。

    礼乐声中，来人笼罩在一片金光、明光之中，不过以梁昭煌如今的修为，早已能够看清金光、明光之中的情况，出乎意料的来到这郑家新州立鼎的却是一位女修真君，皇室中公主殿下。

    轰！轰隆隆……

    杀！杀啊！

    便在这时，州城四方忽然传来轰鸣震响，阵阵喊杀声传来。

    意外、袭击不出意外的到来了。

    梁昭煌以及众人心中甚至一松，有种‘终于来了’的落定感觉。

    仙朝七州齐立鼎，谁都能想到，这过程必定不会平静、顺利，袭击、破坏、各方谋算必定都不会少。

    区别只在于，这袭击、破坏的程度，以及各方谋算的真正目标在哪里！

    观礼台上众人，此时一边观礼，一边看向新州城之外，四面八方来袭之敌。

    有魔气冲天化成魔云席卷而起，有妖风弥漫铺天盖地而来，动静十分之大，声势十分煊赫，妖与魔似是又联手了。

    轰！轰隆！轰隆隆……咔嚓！

    雷霆轰鸣炸响，郑家新城周围道道护城大阵开始浮现，无数金色雷霆纵横交错、铺天盖地化成雷网笼罩四方，轰向四周袭来的魔云、妖风。

    而在那金色雷网之中，更有郑家的金牛战车，乘雷而行、纵横来去，金牛战车配合着金色雷霆，爆发的威力远超两者之和。

    四面八方席卷而来的魔云、妖风，被迅速冲破、撕碎，暴露其中大量的魔物、妖兽，却基本都是中低阶的存在，几乎不见四阶魔君、妖王身影。

    雷网笼罩轰炸、金牛战车纵横冲杀，大量的魔物、妖兽被轰杀、碾碎，场面就像一场屠杀。

    梁昭煌等人都没有从中看到妖、魔两道有什么威胁性，更像是送来给‘金牛’郑家立威的。

    他更为关注的反倒是‘金牛’郑家这护城大阵，将阵法与家族‘金牛战车’、修士队伍结合在一起，两者相加威力数倍提升，倒是一个十分不错的思路、方法，或许梁家、琉州那边也可以借鉴一二。

    而新州州城中央，那主持立鼎的公主，更是没有受到丝毫影响，带领着郑家之人，依旧按照礼仪、程序进行着祭祀、焚香、上表。

    最后，一道金光冲天，天空之上金云从四面八方汇聚而来，层层叠叠、金光笼罩，其中隐现诸多宫殿之影，‘人道天庭’投影而来。

    此时，那主持仪式的皇室公主，向着天上‘人道天庭’一礼，扬声道：“大晋仙朝，太安三百七十七年，政通人和，人道昌隆！”

    “有‘金牛’郑氏，开疆拓土、扬仙朝之威，昌人道之运，于仙朝有大功，于人道有大功，特赐名夔州，请立夔州鼎！”

    声传云霄，气运联通‘人道天庭’。

    此时此刻，在妖国北域、以及西域之中，‘人道天庭’分别投影显化，几乎同时有金光射下，直指下方新州州城之中地庙。

