        萧华下课了。

    作为这一切的始作俑者，在这次东西决裁判事件渐渐变为全世界篮球迷对NBA的不满与质疑后，萧华必须承担他应该承担的火力。

    说白了就是，联盟眼下需要打出萧华这张嘲讽怪，而且本来这一切就是萧华导致的。

    而在萧华承担起了来自球迷们对联盟的问候之后，这次NBA遭遇的大危机也暂时告一段落了。

    事实上原本球迷们并这么好糊弄，可是无奈联盟在献祭了萧华之后接连给出了大招。

    首先是球员工会主席保罗站出来表示，对于萧华的主动辞职大伙儿都很满意，并且相信联盟会在泰特姆的带领下越来越好。

    接着，裁判工会也表示，下赛季联盟将会引入更先进的裁判执法体系，对于产生多次误判的裁判，将会取消他的执法资格。

    最后便是......

    据某位联盟高层透露，林易很有可能会在下赛季复出。

    而正是这则甚至连林易本人都没有承认的消息，彻底让球迷们高潮了。

    这一世，这个时代林易的影响力简直就是夸张他妈给夸张开门，夸张到家了......

    啥？

    林易要复出了？

    卧艹！

    林易真的真的要复出了？

    对啊，我给你说，你可别告诉别人，这可是我听人说的，林易真的很有可能要复出了。

    为啥啊？

    啧，瞧你这傻样，难道你忘记了，当年林易说过，如果尼克斯陷入低谷，他会驾着七彩祥云出来拯救尼克斯吗？

    可是尼克斯现在也没低谷啊！

    哈，这你就不懂了吧？尼克斯那可是王朝球队，打不进总决赛那就等于失败，你看今年在废物炮的带领下，尼克斯甚至连东决都没进，你觉得以林易的脾气他能忍？

    嘶！有道理啊！

    而且之前我林不是因为对萧华和联盟不满才退役的吗？现在萧华也下课了，所以说我林现在正在思考复出后去哪队打球呢！

    啥？他不是复出应该继续为尼克斯打球吗？

    嘿，这你就不懂了吧，我林退役后再复出，也满打满算也过去了一整年，当年退役时，他和尼克斯的合同便已经结束了，所以说复出后，他可以自由选择球队！

    真的假的？我可是三十年狼蜜，你说林易会选择明尼苏达吗？

    唉，那你就别想了，我林去洛杉矶、去休斯顿，都不可能去明尼苏达啊，那穷乡僻壤的破地方，谁会去啊？

    于是，林易简直就是人在家中坐，锅从天上来。

    啥玩意儿？

    劳资本来想给全世界球迷一个惊喜的，但是没曾想，现在这份惊喜居然被联盟用来吸引火力去了！

    说好的我复出的时候全美的电视台都得掐断新闻播放我装比的“I’m.Back呢？”

    说好的我精心计划的无兄弟不篮球呢？

    没了！

    统统没了！

    林易很清楚，除非自己下个赛季不复出，否则这份惊喜感将会因为联盟的提前剧透，而变得完全没有新鲜感......

    “这TM，是哪个混蛋剧透的！”林易很气，后果很严重。

    而在看到多兰的短信后，林易大概知道了......

    合着自己这是被泰特姆这比拿来当挡箭牌了啊！

    毕竟这次联盟遭受的负面质疑太多，舆论压力光是把萧华推出去斩了都不足以平民愤，所以联盟只有把自己给推出来了。

    毕竟自己这台核动力级流量发动机可以瞬间将人们的注意力从联盟的身上转移开。

    而且赞助商们估计也很兴奋吧？

    因为如果自己真的决定复出，那联盟不得狠狠地赚一笔？

    在拿出手机，看了一眼尼克斯又开始疯狂上涨的市值之后，林易无奈地叹了一口气。

    算了......

    “老流氓的剧本果然不适合我！”林易略显无奈地心想道。

    ……

    就在林易即将复出的新闻传得沸沸扬扬的时候，暂时代理联盟总裁一职的泰特姆也亲自来到了林易的别墅。

    而林易在看到泰特姆后，是真的真的很想打死眼前这混蛋。

    因为就是这货剧透了自己即将复出的消息！

    “抱歉，林，我擅自决定透露了你即将复出的消息，说实话，过来打扰你这位已经退休了的球员，我是真的觉得挺不好意思的。”泰特姆看着林易，面带微笑道。

    不愧是有着八分之一中国血统，常年在中国活动的家伙啊......这太极拳，打得可真TM溜。

    林易一边抬头望天，一边生无可恋地说道：“难道你就没想过，万一我不复出的后果吗？”

    泰特姆笑了笑，“那不重要，因为事实上，光是放出这些小道消息，就让我们获利颇多了。”

    “那你有没有想过，其实我在两周前就已经决定在下赛季复出了。”林易看着泰特姆说道。

    而这次，变成泰特姆大惊失色了。

    “什么？你竟然已经决定复出了？”泰特姆惊讶道。

    “对啊，我已经决定复出了啊。”林易神色平静地说道。

    “卧艹！啊呸，我的上帝呐，林，你为什么不早点告诉我？”泰特姆说道。

    “为什么我要告诉你呢？我只是一名球员，我可不想掺和你们高层之间的事情。”林易笑道。

    “哦不，我的意思是，你为什么不早点......好吧，这可太可惜了，我的天呐，如果早知道你要复出，这次复出策划，我可以做到轰动整个世界！”泰特姆十分遗憾地说道。

    “也就是说，事实上你也不知道我会不会复出对吧，然后你呢，其实想的是，先放点消息吸引下火力，如果我真的复出了，虽然在惊喜感方面，人们不会那么强烈，但是你就可以坐稳联盟总裁的宝座了，因为对于联盟其他球队老板和高层而言，在这种时候说服我回来，你可是联盟的头号功臣。”

    “而如果我不复出，联盟也没啥损失，反正利用我吸引火力的效果也达到了，得了，说白了，我TM就是个工具人呗......”林易十分不爽地说道。

    在听完林易的话后，泰特姆倒是实诚，“对不起，我确实利用了你。”

    而林易则是朝泰特姆伸了伸手，“别那么墨迹了，我可不是那种傲娇的人，我是一个务实的人，既然我在无意间帮了你这么多，那么我想请你告诉我，我这次复出之后，我能得到什么？”

    泰特姆点了点头，“爽快，林，果然和聪明人说话就是简单，我可以很认真地告诉你，只要你能继续你退役前的表现，那我们决定把你捧成下一个迈克尔。”

    林易摇了摇头，“我需要这些干嘛？荣誉，我会自己去拿，名气，我会自己打出来，我要的只是一个承诺。”

    泰特姆有些懵，“什么承诺？”

    “别像亚当那样乱搞，你们要玩平衡，可以，你们要玩制衡，没问题，这是为了NBA生存、发展必须的，但是我希望你们能有个度，我不需要巨星哨，也不需要主场、客场哨，因为我这次复出，我会用实际行动告诉所有人，未来五年，不，未来十年的NBA总冠军，我林易预订了！”林易忽然站起了身，俯视着泰特姆说道。

    虽然林易本来就是个巨人，但是不知道为什么，在这一刻，泰特姆感觉自己看到的不是巨人，而是一个泰坦......

    明明林易是在吹牛比。

    但是他觉得林易真的能做到。

    10连冠？

    “切，现实世界里的这帮渣渣，你们就洗干净等好了吧，我TM可不是钻石林易了，我可是高贵的粉钻级！”林易活动了自己下的筋骨，“而且，这次我还有斯蒂芬！”

    ……

    PS：十连更之第六更！