    “老、二？”江老爷子没好气地看了江离暖一眼，接着把目光转向江家老、二。

    老爷子下午打的那一巴掌可不算轻，这会还肿着呢，他委屈地指了指自己的脸，怯声道：“爸，疼。”

    老爷子不悦地看了他一眼，“还能吃饭，看来是打得轻。”

    老、二脸色一苦，郁闷地看了一眼江离暖。

    从这丫头来他们家以后，老爷子那是千娇百宠，瞧给她惯得！难道他还说错了，本来就是个没家教的野丫头，来江家这么多年，那一身的刁蛮无礼还是一点没有变。

    自己今天也因为这丫头丢尽了脸面，她可真是个祸害。想着江慕林眼里闪过一抹嫉恨，恰巧让江离暖捕捉到了。

    她还嫌事不够大地指了指江慕林，颇是惊讶地道：“二哥你这眼神可真可怕！我可没有招惹你吧，难不成你还在为傍晚的事情嫉恨我？那也怨不得我，谁让你教出来的女儿没有教养，连句小姑我也不记得她喊过，还没大没小地指责老爷子。”

    闻言，在场所有人都停住了动作看向二人，江慕林脸一红，粗着脖子喊：“你说什么江离暖？”

    “怎么？”她挑了挑眉，“我还说错了？”

    这番话说老、二媳妇脸上一白一青的，虽然江离暖着实让人嫉恨，可眼下重要的是他们现在还不能失了老头子的心。

    老、二媳妇暗中看了看老爷子，见他脸色难看，连忙偷偷在下面拽了拽自己丈夫的衣袖，提醒他别再开口说些惹老爷子生气的话了。

    而江玉婷本来就为傍晚的事后怕呢，这会听见江离暖旧事重提，忙慌乱地把身子藏在自己母亲身后，就担心老爷子看见她会更加不快。

    江慕林暗自握了握拳，随即嘴角轻咧，“玉婷有句话没有说错，江家的脸都被你丢尽了。”

    “恐怕这话是二哥教她说的吧。”江离暖边吃边说，还漫不经心地看了眼首位上面色不虞的江老爷子，“您这话在江家看来是越来越不管用了，照我说，二哥还是您一棍子打死的好，免得在外头瞎编排江家如何如何。”

    她身边的江慕彦脸色一变，伸手打了打她的手，“大过年的说什么死不死，不吉利！”

    江老爷子目光沉了沉，脸上的表情晦涩难辨。老大常年住在军营回不了家，老三被他一棍子打断腿父子情谊差点尽断，老四的观念和他互相违背，唯一的闺女也不是贴心小棉袄，这么多年也就只有老、二深得他心。

    他也当然知道这个家里，最不喜江离暖的就是老、二。但是老、二这些年来一直老实，也从来没给离暖使过什么绊子，他也只当这孩子孝顺，是在为自己的母亲鸣不平，所以才厌恶江离暖。

    若非不是今天闹得这一出，他倒现在还不知道，老、二不是讨厌江离暖，他是恨啊。

    江老爷子越想这心里越不是滋味，竟觉得本来都压下去的火气此刻更旺了几分，半晌他扫向江离暖几人，“你们五个，都跟我去趟书房。”

    江离暖撇撇嘴，“我不去。”

    老爷子气的老血一梗，“那你就在这好好吃你的！”

    说着，他怒气冲冲地拿起一旁的拐杖，率先走了出去。

    留下一群人面面相觑，最后江家四兄弟齐齐看了一眼事不关已高高挂起的江离暖，也都起来跟了上去。

    江离暖也不管其余人怎么看她，吃饱喝足之后就直接走了。

    温尘的电话来的很是时候，她刚到自己住处。她也不急着进屋，就这么在外面接了起来。

    这个时间正是烟花正盛的时候，夜空恍若白昼，烟花美不胜收，也是这一刻，江离暖才堪堪感受到了一点过年该有的气氛。

    温尘自然听见了她那边传来的爆竹声，他看了看外面，“想不想放烟花？”

    江离暖怔了怔，“怎么放？”

    “等着我。”

    等什么？她刚要问的时候，温尘已经把电话挂掉了。

    江离暖握着手机一阵错愕，半晌，她看了看空中闪烁的礼花，像是忽然明白了什么，眉眼微弯，笑起来竟比这漫天的烟花还要绚烂。

    江离暖并没有等多久，手机就再次响了起来。她才接听，就听见温尘在那头淡淡地说：“出来。”

    没做多想，她应了一声，转身就往外面跑。

    江宅外停着一辆她最熟悉不过的车子，江离暖顿了顿步子，这才走过去开门上车。

    她看了看驾驶座上一直望着自己的温尘，“我们要去哪？”

    “去了就知道了。”温尘边给她系安全带边说。

    闻言，江离暖也不打算再问，想起来今天回江宅发生的事情，她皱了皱眉头，“我今天好像惹麻烦了。”

    温尘已经发动车子驶出了好长一段路，听见江离暖这么说，他侧头看了看她，“被欺负了？”

    她傲娇地白了他一眼，“谁会欺负我？”

    “也不知道是谁，第一次见面就被一群男人追着打。”他收回目光，好笑地说。

    江离暖下意识皱了皱眉，不确认地问道：“我那个时候真的有你说的那么狼狈吗？”难不成她给温尘的第一印象就只有狼狈？

    温尘挑挑眉，“你说呢？狼狈的我差点没有认出你来。”

    “你说什么？”他后半句宛如耳语，江离暖没有听清楚。

    温尘也不打算重说一遍，他笑了笑，“我说，你今天回去以后都发生了什么。”

    闻言，江离暖脸色变了变。

    过了好一会，她才开口道：“你还记得我跟你说过，这个家里最疼我的就是四哥吧。”

    “当然。”否则他怎么会允许江慕彦在他跟前这么猖狂。

    “历年来我最讨厌的就是今天晚上。”江离暖看着前方，声音淡淡地说：“别人家都是吃团圆饭，一家人在一块守夜，江家有多冷清就多冷清，别看人都回来，其实一个个都哭丧着脸。我哪里会不知道那是因为他们讨厌我，也就只有四哥肯带着我一块玩，陪着我守夜。”

    她突然一顿，可怜巴巴地看向温尘，“我就这么跟你出来了，四哥还不知道呢。”

