    “呃——好的。”颜冲的语气有点讪讪。

    他刚才心思百转千折，纠结万分，说实话确实是有些小家子气了。

    当然，也不能怪他，毕竟只是一个地球上普通家庭出来的孩子，面对这种高消费，这样的反应也非常正常。

    颜冲并没有什么过于强烈扭曲的大男子主义倾向，和女孩一起吃饭就必须抢着付钱之类的。

    因为，没必要。也许50金币，对于人家姑娘来说，跟五铜币没啥区别。

    艾丽莎端起酒杯，走向了酒吧阴暗角落里的一个卡座处，并招了招手，示意颜冲跟上。

    颜冲见状，跟了过去，有点奇怪艾丽莎今天的表现。

    一见钟情？颜冲虽然自衬长得有些小帅，但也不至于有这么大的魅力吧。

    在马克西姆的记忆碎片之中，艾丽莎的性格和颜冲对她的第一印象非常一致，一个稍微有些内向的女孩，喜欢沉浸在自己的世界之中。

    优点就是专注，干什么事都非常用心，非常执着。

    这样的女孩，之前颜冲进了卡牌系教室，在她旁边的位子坐下时，都没有引起她的半点注意。

    然而，自从他制作出了优秀级的卡牌之后，她就对她另眼相看了。

    事情发展的有点太快了吧。

    两人坐下之后，颜冲忽然发现，艾丽莎和他的距离，貌似只有不到五十公分。

    这种卡座在角落里，呈直角三角形状，斜边是一个面积不大的小桌子，空间非常地紧凑。

    “艾丽莎，你有什么问题要请教我？”看到艾丽莎坐下之后，身子有点斜向了自己的方向，颜冲连忙问道。

    “非要请教你问题，才能把你约出来吗？”艾丽莎抿了一口黑珍珠，嘴唇上沾上了一些深紫色的酒液，在昏暗的光线下，有些诱人。

    她的语气有点似嗔还怨，而且身体竟然以五毫米每秒的速度朝着颜冲慢慢移动了过来。

    同时，一股神秘的力量犹如一氧化碳一般萦绕在颜冲的周围，让他不禁有点迷醉。

    一氧化碳，是无色、无臭、无刺激性的气体，香烟里面就含有少量的一氧化碳，所以很多人上厕所时习惯抽烟，因为少量的一氧化碳能让人感到放松。

    但它又是剧毒的，吸入一定量之后，血红蛋白会无法结合氧气导致人体缺氧而死。

    不过银眼的元素视觉却让颜冲敏感地发现了这一点，他发现周围空气中不知不觉多了一丝丝紫黑色的细线。

    “这是——魅惑类的能力吗？”颜冲忽然想到了艾丽莎的魅魔血脉。

    和催眠术有些相似，但不同的是，颜冲感觉自己的血流似乎是加快了，身体的某个部位也逐渐膨胀了起来。

    “对不起，我想上个厕所。”颜冲起身，他中午喝了一大碗汤，回来之后一直没有上厕所，所以膀胱涨的难受。

    艾丽莎的眼神有些幽怨，随着一杯酒下肚，她的脸部表情也丰富了起来。

    酒吧里的洗手间，颜冲先畅快地放了水，然后将一捧冷水拍在脸上，清醒了不少。

    从厕所回来后，颜冲回到了卡座边。他忽然发现，艾丽莎已经坐在了直角的中心，无论自己选择在哪边坐下，都会直接挨着对方。

    不过颜冲也不是容易害羞的人，既然事情已经发展到这个地步了，他索性就在原位坐了下来。

    清香传进鼻间，有种浓郁的栀子花香，颜冲只感觉周围的黑紫色丝线愈发地多了起来，似乎是蜘蛛结网一般，要将他狩猎。

    艾丽莎的肩膀和颜冲的胳膊接触着，而且颜冲感觉她逐渐将体重压了过来。

    “我从小就是黑发黑眸，周围同龄的孩子都对我的外貌有些排斥，所以我就有些内向。”艾丽莎小声地说道，嘴巴里的热气吹到了颜冲的耳边。

    “我的父母都是金发蓝眸的，就我遗传了曾祖父的外貌特征，他们认为黑发黑眸的东方人，是恶魔的子嗣，天生就对我持有偏见。”

    “为了证明他们的错误，别的孩子玩耍的时候，我在读书、画画、弹琴，练习卡牌绘制，最终我考上了联合学院，成为了大家口中的别人家孩子。”

    “第一次见到你，我就有种莫名的亲切感，我觉得不仅仅是血脉方面，性格方面，我们也是一类人。”

    “能和我成为朋友吗？”艾丽莎期待地望着颜冲说道。

    那可怜巴巴的眼神，犹如刚出生被丢在了垃圾桶没人要的小奶狗一般。

    “当然，我们不已经是朋友了吗？”颜冲稍微调整了一下坐姿，尽量使自己的身体和艾丽莎距离远一些。

    如果艾丽莎说的是“能做我的男朋友吗？”，颜冲感觉自己就要报警了。

    “你平时都喜欢干什么呀？报了哪些选修课了？”艾丽莎似乎是没有感觉到颜冲的意思，身体又缓缓凑了过来。

    “还没有呢。不过，我想着学分赚够了之后，选修一下药剂或者炼金的课程。”颜冲实话实说。

    “这么巧？我也对魔药课程非常感兴趣呢。可惜目前的学分不太够。”艾丽莎有些惊喜地说道。

    “对了，我邀请你加入一个能够快速赚取学分的社团吧！”

    “什么社团？”颜冲问道，心里忽然想到了记忆碎片【罗德的邀请】。

    不会是革命军吧。

    “革命军！很有潜力的新兴社团，里面有很多容易赚取积分的任务，要不是加入了这个社团，我连选修课程都不敢考虑。”艾丽莎说道。

    “这个，加入需要什么条件吗？”颜冲感觉不对，不过还是顺着对方的话说道。

    “不需要，只需要是学院的学生就可以了。”

    “那，我加入吧。”颜冲忽然起身，向着艾丽莎伸出了手掌。

    艾丽莎的身子倚靠在颜冲身上，被他突如其来的动作惊呆了，身体差点就倒了下去，不过职业者的体质让她很快稳定了重心。

    她的面色有些尴尬，不过还是站起身来，同样将手握了过来。

    然而颜冲并没有和她握手，而是手心和她的手心轻轻拍了一下。

    “你这是什么意思？”

    “没什么。”颜冲面色不变，将她的手握住，“生活需要仪式感嘛。”

    “咯咯，你真幽默。”艾丽莎愣了愣，忽然噗嗤笑了出来，手指在颜冲的手心轻轻地挠了几下。

