    好宝贝呀，真的是好宝贝，对于陈宇急忙炼化，混元剑一点都没有抵抗，配合着炼化。

    虽说是盘古大神开天意外波及，却是依然按照强者为尊的道理选择，作为极品灵宝，有着自己的高傲，而陈宇虽然现在还不能全部抵抗，但只是肉身之力，并不算是其他力量，如此之下，也仅仅是破开一些血丝而已，并不能彻底破开，怎么能不欢喜呢。

    “好宝贝呀，今后咱们一起开辟一个属于自己的时代，放心，终有一天你会成为混沌至宝，而我也不会成为随意欺凌的对象，只有咱们欺负别人，不回有人来欺负我们。”陈宇很是霸道的对着混元剑说道，充满了无比的坚定，自己的目标也不会遥远的。

    混元剑听到他的话，顿时欢喜的发出‘嗡嗡嗡…’的喜悦之音。

    直到炼化完毕，收进元神之后，就出现在元神的手中，平静的呆在那里，等待召唤。

    看了看地穴，虽然失去了混元剑，但依然有些剑气的存在，或许还会孕育出一把后天杀戮之剑，不过对他来说不算稀罕事，撇几眼就不在多呆了，快速的回到了几面上，再次看着无底洞，或许将来还能有人在这里得到机缘呢，笑了笑就离开了原地。

    解决了这一桩心事，得到一件利器，实在是得天之幸，果然只有出来走动才能获得宝贝，不然永远都不可能获得极品灵宝。

    很快就让这件事放下，心神集中在其他的事情上，虽然先天三族争霸洪荒，但知道最后的决战肯定轮不到他们，看样子需要好好地寻找一番才是，宝物多一点谁会嫌弃呢。

    “准备的怎么样了，主上的大事绝对不能失败，这群蠢货，怎么能和主上想比呢。”

    “那是，主上的安排已经早就开始了，也只有这谢笨蛋才自大的认为自己才是洪荒的主宰，可笑真的很可笑，事情已经准备的差不多了，对了那四只凶兽呢？”

    “那四只凶兽有些麻烦，你也知道打也打不死，想要封印也难，暂时只能困住，等到主上完成这番基业之后，再来收拾这四只凶兽，看他们还敢凶狠。”

    “恩，也只能这样了，那再加把劲，绝对不能让四只凶兽破坏主上的安排，对于三族之中的内线都没有被发现吧。”

    “那是，三族自大的性格，你又不是不知道，他们怎么会想那么多，最为以为是其他两族的内线，根本不在意了，听说龙族已经准备好了大军，正要大举进攻其他两族呢。”

    “快了，主上的基业就要完成了，咱们也快点行动吧，不能让别人说咱们拖后腿吧。”

    陈宇刚刚来到洪荒北部靠南一点的地方，神识中就抓住了这番对话，看来背后的阴谋就要开始了，至于是谁，自然不会在乎，不过想想也能知道，一定是罗睺了，各种阴谋不断，为的就是他的目的，至于先天三族，合该有一难，谁叫他们自大无比，仗势欺人呢。

    陈宇也不会多管，不过能多知道一些信息也是好的，尽可能的保护自己，从大劫中解脱，这才是最重要的。不要以为这点实力就能强势一切，心中深深地明白，还不够，远远不够。

    但对于四大凶兽还是让他心中一凛，这可不是好事情，不同于罗睺，这四大凶兽绝对是毁天灭地的存在，只为了毁灭，现在才出世吧，虽不知为什么杀不死，可重创一下应该可以，想着马上搜索关于四大凶兽的资料。

    四大凶兽，又称为四大魔兽，分别为：饕餮、浑沌、穷奇和梼杌。

    乃是用天地怨气杀气煞气以及各种负面能量形成的，非常的可怕，想要杀死基本上不可能，最大程度就是封印，要么就是教化，都是非常难以完成的事情，让陈宇也头痛起来，不过也知道这四大凶兽绝对不能干涉洪荒事宜，否则绝对是生灵涂炭的结果。

    现在刚出世，能力或许还不强，不然也不能被这几人所封印，不行，还不够保险，这一劫乃是开天第一劫，引动的煞气是最为贴近开天煞气的，一旦被它们吸收，那么后果就不堪设想，一定要封印彻底一点，这样才能安心一些。

    想着飞快的击昏了几个黑衣人，看了看，伸手按在他们的脑袋上，很快就获取了信息，随后就立马离开了，等到几个黑衣人苏醒过来时，迷迷糊糊的样子，似乎忘记了什么，很是怀疑自己想得太多了，有没有少什么东西，应该不是遇到危险，这时传讯到来，立马放弃了。

    获得了四大凶兽的位置，陈宇一刻不停地来到了目的地，位于洪荒西北的一座巨型山谷之中，他可以深深地感受到其中的煞气杀气以及各种负面能量在涌动，没错了，这里就是封印四大凶兽的所在，神识仔细观察了封印，发现绝对不是那几人所能做得到，看来罗睺有了准备，不难发现他也是为了洪荒存在，不是毁灭的终局。

    即使如此，也难以全部阻隔四大凶兽吸收天地之间的各种负面能量，让陈宇皱了皱眉，不过很快就放开了，既然如此，自己再加一道上去，即使不能留在这里，那么送它们到远古星辰世界中去的好，等到将来有实力了再来收拾这四只凶兽。

    想做就做，身形飞快的在封印所在之外，再次不止起一个阵法，现在的他可不是以前刚刚会阵法的他了，实力远超当初，布置迷时返空阵更具威力，为了更好地保证安全，定向的连通了远古星辰空间所在，作为放逐之用很适合。

    最后想了想，还让混元剑留下了四道最顶峰的剑气，即使能逃出来，也能即使重创，非亿万年不能恢复，如此一来才让陈宇放下心。看了看自己布置的阵法，很满意的点了点头，当然自身的能量也存储了一部分，辅助混元剑气的攻击，同时保证阵法的安全。

    终于比较完美的解决了这个问题，让他很是高兴，现在他也是洪荒中人，也不愿意这么毁灭，世间的一切还没有尝够呢，怎么能愿意放弃美好的生活，重归于混沌之中。

    “呵呵呵，你们就在这里好好呆着吧，要是听话，将来还能放你们出来，要是敢不听话，一辈子都留在这里好了，即使杀不死你们，也要封印一辈子，祝你们生活愉快。”陈宇恶心了一下，就彻底轻松下来，天地之间的各种负面能量都被阻隔在阵法之外，再也吸收不到了。

    解决了这个问题，陈宇也不耽搁，还有很重要的事情去做呢，不能坐以待毙。

    “咦？这是怎么回事，怎么好像封印变强了，奇怪了？”罗睺盘坐在十二品黑莲之上，突然间睁开双眼，看向四大凶兽被封印的所在，自己虽然也让人带去封印阵势，但并不能完全封印，依然可以让四大凶兽吸收天地之间的各种负面能量，也让自己少了一份力量。

    而现在，却感觉到封印突然变强了，那四大凶兽根本不能吸收天地间的负面能量，如此一来自己岂不是多了一分力量，即使怀疑，但因为实力的关系，马上就欢喜无边了，将莫名巧妙的事情抛之脑后，极力的吸收天地之间的各种负面能量。

    而在玉京山中的鸿钧道人同时感应到，对于四大凶兽也知之甚深，对于罗睺去封印也不阻扰，毕竟是有利于洪荒世界，而现在似乎有另外一种力量加入，将封印变得更强，无法让四大凶兽变强，虽是好事，但不能掌控在手中的事情，令他很是不安，到底是谁呀？

    头顶的造化玉牒残片飞快的转动起来，鸿钧道人连连击打手诀，最后却是换来一声闷响，血气逆转，要不是自己实力高强，怕是会吐口血呀。

    “好厉害，如此厉害的角色，怎么没有听说过，也不知道是福还是祸？”

    鸿钧道人急忙平缓了一下内心的血气逆转，脸色变了好几变，终于舒展开来，嘴中不由得低声着，心中此起彼伏，压根没有想到洪荒之中还有如此强大的角色。

    对于罗睺和鸿钧两个不同的阵营的人，对待这件事也不同，一个不在乎，一个忌讳莫名，可见选择的道路不同的关系，而陈宇却是一无所知，至于为什么鸿钧道人不能算出他的信息，不仅是混沌珠的关系，也是盘古开天烙印的关系，毕竟这片天乃是盘古所开。

    天道对此也是很顾及，即使盘古已经陨落，可永远都有着盘古烙印存在，除非有一天回归混沌，否则就离不开盘古的影子，对于拥有盘古精血血脉传承并具备盘古开天烙印的人物，只能妥协，不像巫族那样引向没落，即使如此，也保证巫族血脉的延续。

    可见鸿钧道人为何不能知晓了，三重大门保护着，即使将来成为圣人，也无法彻底的了解，最多就是知道同时开天第一批生灵罢了。

