 “咚！”

    随着这道古老的钟吟之声响起，原本喧哗的广场逐渐的安静了下来，在广场之外的人群之中，也是一片寂静。无

    数强者皆是抬起头来，目光对着那座广场前方看去。在

    广场正前方，有着一座白玉石台，不知何时，一道略显苍老的身影，已经出现在了石台之上。

    在这个老者身上，没有一丝的真元波动，但是，在其周围的空间，都是随着他的呼吸而变化着，显然，他是一尊来自星狮皇族的至强者！望

    着这个老者，无数强者眼中都有着一抹敬意涌现。

    “九星大会的规矩，想来各位参加者也都知晓了，那我就不过多的废话，直接开始吧。”老

    者的目光淡淡的扫过下方的广场，淡漠的声音，也是在广场上响彻而起。

    对于这个老者的话语，秦逸尘不由的有些愕然，堂堂九星大会，他居然连一点开场词都懒得说？当

    然，秦逸尘也知晓，九星大会只有星狮皇族麾下的势力有资格参与，而即便是那些第一次来参加的参赛者，想来他们族中的大人物也早就给他们交代了。随

    着老者话音的落下，宛如岛屿一般悬浮在星狮皇城上空的九座小城，陡然爆发出了璀璨的光泽，看上去，那就宛如是一颗颗璀璨的星辰一般，充满了绚丽之色。

    “嗡……”

    在那种光芒璀璨到极致之际，一道道光线陡然自九颗悬浮的小岛上暴射而出，最后落在这个广场的上空。

    “这片空间中，有着两百块狮王令，以三个小时为限，结束之前，没手中没有狮王令者，淘汰！”老

    者淡淡的声音，在广场上响彻而起，而随着其话音的落下，一些初次来参加九星大会的强者们，脸上都是有着一抹苍白之色闪过。

    秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中暗暗感叹九星大会淘汰基数的可怕！

    在广场上的参赛者，至少有一两千之多，而这还仅仅是第一重的考验，居然就要淘汰绝大多数参赛者！而

    且，在这其中，谁知道会不会有人故意多抢夺一些狮王令？

    不过，秦逸尘知晓，这第一重考验，竞争定然极其的残酷。

    “只要不是故意置人于死地，任何手段都可以施展开来，如果想要退出，可以直接捏碎你们参赛的玉符。”

    望着依旧是一片寂静的广场，老者满意的点了点头，旋即，他手臂一挥，指着半空中那片由九颗星辰光芒所构造的空间，轻喝道：“那么，九星大会现在开始！”

    “咻！咻！咻！”

    随着老者话音的落下，广场上的众多强者们眼中精光一闪，真元涌荡间，皆是身形一动，化为一道道流光，对着广场上空的空间飞掠而去，一时间，破风之声不绝于耳。

    “小兄弟，你只要跟在我身旁九星了。”此

    时，蛟超群也是对着秦逸尘提醒一声，而后脚下微微一点，身形便是暴冲而起。

    秦逸尘见状，在犹豫了一下之后，还是悄然的跟在了他的身后。

    广场上空，光线交织，形成了一片银白色的世界，在这种银白色的光芒之下，散发着一股极为恐怖的波动。秦

    逸尘丝毫不怀疑，如果自己想要强行闯入，恐怕一时半会也破不开这种光芒。

    不过，在即将触碰到那些光芒之际，秦逸尘发现，在进入广场时，所得到的一块玉符之中，散发出了一种柔和的光芒，将其身形包裹，而后，他仿若没有遇见任何阻碍一般，直接穿过了那种散发着强大波动的银色光芒。

    随着柔和光芒的包裹，秦逸尘只感觉眼前一花，下一瞬，他眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化。印

    入其眼眸的，乃是一片广饶得仿若无际的天地，天空呈现一种蔚蓝之色，白云飘荡，而随着视线远眺，则是能够见到一片看不见尽头的古老森林。在

    森林之中，百丈之高的巨树矗立，隐约间，还有着一些兽吼之声从其中传来。

    “难道那是一个传送阵吗？”

    见到这片陌生的天地，秦逸尘眉头微微一皱，不由的低喃道。

    “传送阵？小兄弟，看来你对于还太小看皇族了，九星之下，任何空间，他们都能暂时的制造出来。”

    在秦逸尘疑惑间，蛟超群却是对着他轻笑道。

    “制造空间？！”

    听到这话，秦逸尘的眼瞳不由的猛然一缩，虽然以他的能力，也能开创出一片空间，但是，其规模远远不能与这里相比，而且，那片空间之中，也没有任何的生命存在！

    “这就是星狮皇族的底蕴吗？”

    秦逸尘不由的抬起头来，在蔚蓝的天际上，隐约能够见到九颗璀璨的星辰，想着这片空间，便是那九颗星辰所制造出来的，他心中不由的有些惊骇。“

    吼！”

    随着一道道身影的进入，这片空间中的宁静顿时便是被打破，一道道兽吼之声，远远传开，不过多时，从不远处，还有着厮杀之声响起。“

    第一关只要小心不被人埋伏就行了。”蛟

    超群轻笑一声，旋即目光扫视一圈，而后对着秦逸尘微微示意，身形一点，便是对着一侧掠去。望

    着轻车熟路一般的蛟超群，秦逸尘不由的暗暗庆幸，看来，有这个家伙在，他倒是能省去不少力气。近

    两千余尊强者，抢夺两百块狮王令，其中的竞争之激烈，绝对是让人咋舌的！不

    过，以蛟超群的实力，想要占据两块狮王令，也不会费什么力气。

    而且，蛟超群这种顶尖巨擘们，似乎极为的默契，并没有这第一轮之中，就爆发大战。不

    过是短短一刻多钟的功夫，蛟超群便是从一尊巨擘级别的魔兽领土中，带出来了两块狮王令。

    望着两人手中那块金色的狮王令，周围不少赶来的强者们，眼中都是有着一抹通红之色。不

    过，当蛟超群将自己的气息散发出来之际，那些强者们的面色顿时猛然一变，旋即再也不敢觊觎，连忙是飞速的退去。 