    叶鼎大半夜的接到叶修的电话，让他带人去地狱岛东边，这让他不明觉厉，大半夜的去海边干什么？

    然而，当他带人来到地狱岛东边的时候，发现一栋栋高楼大厦，诡异的出现在了沙滩上。

    “大半夜的，叶修这是闹什么幺蛾子？”叶鼎嘀咕道。

    有人说道：“神殿发布新闻，七天后在奥国凯城拍卖黄泉外公的骨灰。”

    叶鼎恍然，叶修这是有气却找不到是狠点，把怒火全都发泄在凯城建筑物上边了。

    他吆喝道：

    “立即去把道上所有土系图腾继承者都叫来，填海！”

    地狱岛现在已经不缺房子！

    叶修挪移过来这么多高楼大厦，而且直接挪移到海边，叶鼎只能让土系图腾继承者，把高楼大厦全都推到海里去。

    “这要是把奥国所有房子都挪移过来，搞不好能填出一座大型岛屿。”叶鼎嘀咕道。

    ……

    次日一早！

    住在凯城东区的邢峥嵘等人，蒙着面打算去收割一波凯城人的功力和图腾。

    然而当他们走出被城墙包围的东区之后，全傻眼了！

    只见原本高楼林立的眼前，建筑物全没了，场面就像是被拔了萝卜的萝卜地。

    “昨夜出什么事了吗？”邢峥嵘问道。

    没人回答，因为没有人知道！

    此时别墅里！

    御扶摇看着浑身是血坐在沙发上，脸色阴沉如鬼的叶修，弱弱的问道：

    “神殿为什么忽然拍卖你外公的骨灰？”

    “我还没有参透神殿的目的！”

    叶修沉声道：

    “不过有一点可以肯定，奥国的战争会因为神殿拍卖我外公骨灰的事情，陷入停滞，无数人会涌来凯城，特别是那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的国家、宗派、组织、家族、散修，一定会派人来。”

    御扶摇想了想，小声问道：

    “神殿会不会是打算用拍卖会，吸引一大批人来凯城，然后一锅端掉？”

    “可能吧！”

    叶修不确定道：

    “你该干什么干什么去吧，我想静静！”

    “静静是谁？”

    御扶摇脱口而出，见叶修愤怒的眼神看来，吓的一缩脖子：

    “你忙了一夜，一定饿了，我下面给你吃。”

    接下来，叶修彻底陷入了愤怒的疯狂报复之中。

    白天待在别墅里思索神殿有什么阴谋，天一黑就出门。

    邢峥嵘等住在东区的各国修行者，全都懵了，他们发现只要早上出东区，就会看到凯城的建筑物少一大批，人口好像也少了很多，但是却看不到鲜血和尸体。

    三天之后，凯城的灵气诡异的浓郁到了令人发指的地步，雾气腾腾的，浓郁到伸手不见五指了！

    这种事太惊悚了！

    在没摸清楚状况之前，邢峥嵘那帮人不敢离开东区了！

    不过网上却有人在传：“阵眼可能出现在了凯城！”

    一时间无数人赶到凯城周边城市，却不敢贸然进入凯城，实在是凯城的灵气浓郁度，已经浓郁到两个人面对面都看不见彼此了。

    这要是进入凯城，指定迷路啊！

    ……

    第五天一大早！

    叶修回来把正在呼呼大睡的御扶摇喊起来：

    “赶紧起床，跟我去办件事。”

    “喂，你没看到我睡觉不喜欢穿衣服的吗？你就这样闯进来……”

    御扶摇醒来气的不行，骂着骂着，见叶修脸色阴沉，不敢继续骂下去了：

    “哦哦……”

    赶紧麻溜的穿上衣服，跟着叶修遁出了凯城，来到奥国北边的小岛，那里早有一架飞碟等在那里了。

    两人乘坐飞碟，飞到了正在大海上航行的一支货轮队伍上空，两人直接从飞碟上跳了下来。

    落在了一艘装满集装箱的货轮甲板上。

    “你要带我来这里做什么？”

    御扶摇疑惑的问道。

    “龙国所有服装厂，已经把第一批战袍赶制出来了，这些货轮就是往奥国凯城仓库送货的，神殿和魔皇一族一定会派人半路截杀货轮。”叶修沉声道。

    御扶摇明白了，敢情叶修是带她来杀人的，问道：

    “货轮这么多，就凭我们两个，好像保护不了货物吧？”

    “我们不是来保护货物的，是来杀人的！”

    叶修的手中出现四把飞刀，射出，顶在了货轮四角，瞬间一个许进不许出的困阵便成型了。

    接下来，叶修在每一艘货轮上，都布置了困阵。

    “你的脑子是不是气糊涂了呀，你应该布置许出不许进的困阵，这样即使有半路截杀货轮的，也进不来；你把困阵布置成许进不许出的，截杀货轮的人进来后，岂不是可以轻易毁掉货轮上的所有集装箱？”

    御扶摇小心翼翼的吐槽道，虽然这里不是地狱岛，也不是奥国，她可以狠揍叶修，但是鉴于叶修外公的骨灰马上就要拍卖了，叶修心情不好，她就不跟叶修一般见识了。

    毕竟胸这么大，心胸也要大一些嘛！

    “我说过，我是来杀人的！”

    叶修寒着脸说道，闪身离开了这艘货轮，他和御扶摇没必要两个人待在一艘货轮上，太浪费武力了！

    50艘大型货轮，并排着，浩浩荡荡的行驶在大海上。

    叶修站在一艘货轮船头，望着茫茫大海。

    不知道行驶了多久！

    忽然！

    50艘货轮前边的海面，以惊人的速度开始结冰，下一刻，数千道身影，从大海里射出，跳到了50艘大型货轮上。

    这些人似乎早有分工。

    每艘货轮上，一百多人！

    跳到叶修所在货轮上的人，也是一百多个，为首之人从海里跳出，人还在空中，还没落在货轮上，就大喊：

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    说话的时候，手中阔剑斩向站在船头的叶修。

    “九境力量图腾继承者？”

    叶修随便两根手指夹住了阔剑，冷笑道：

    “我这还是第一回见九境图腾继承者呢！”

    “你……”为首之人脸色巨变，他可是九境战神，全力一剑，居然被叶修轻描淡写的用两根手指夹住了，这是什么样的实力啊。

    问道：“你，你是谁？”

    “你没必要知道！”

    叶修一拉，把为首之人拽了过来，一把抓住为首之人的脖子，带着他一起跳下了大海。

    果然，把海水结冰的100个水系图腾继承者，还在海里蓄势待发。

    叶修左手捏着为首之人的脖子，迅速在大海中闪烁，很快就将100个水系图腾继承者全部打晕，扔到了就近的货轮上！

    而此时，为首之人的九境力量图腾，也已经被他吸到体内。

    断刀一刀将其捅死！

