
一问之下，丘吉尔发现蒙哥马利对中国军队应该说是对张弛有很深的成见，蒙哥马利甚至都想将中国军队踢出北非。

于是丘吉尔就给蒙哥马利取得了联系。

“将军！”丘吉尔说：“听说你和中国军队的张弛将军之间有些问题？”

“是的！”蒙哥马利回答：“虽然他在战斗中取得了胜利，但我无法容忍他一再违抗上级的命令，甚至还将枪口对准自己人！”

“哦？将枪口对准自己人？”

“是的！”蒙哥马利回答：“他在玛海拉玛将枪口对准乔恩上校，甚至还威胁着要和玛海拉玛的第五营打一仗！”

“有这事？”丘吉尔收到电报就问着身边的助手。

助手接过电报看了看，就点了点头：“是的，的确有这事。不过……”

“不过什么？”丘吉尔问。

“不过当时乔恩希望中国军队能服从他的指挥！”

丘吉尔闻言不由一愣，拿过电报看了看，说道：“乔恩是个上校不是吗？你是说……一个上校指挥少将？”

“是的！”助手回答：“所以中国军队才以武力夺取了指挥权！”

“嗯！”丘吉尔点了点头：“我明白了！”

接着他就毫不客气的给蒙哥马利回电道：“将军，我想知道你对乔恩上校有什么处分？”

“什么？”蒙哥马利有些不明白。

丘吉尔说：“如果张弛将军不服从你的命令的话，那么乔恩做为一名上校却不服从张弛将军的命令，甚至还想指挥整个中国军队，这又算是什么呢？”

蒙哥马利不由无言以对。

丘吉尔接着说道：“如果是我的话，在当时那种情况只怕会一枪毙了乔恩上校，难道这也叫做‘把枪口对准自己人’吗？所以你对张弛将军的指控并不成立不是吗？甚至我还要说他干得好！”

“首相阁下！”蒙哥马利回答：“乔恩上校我会处分，但是张弛将军的违抗命令同样也不能纵容！”

“将军！”丘吉尔回电道：“不知道你是否意识到，隆美尔同样也是个屡次违抗命令的将军，而且他违抗的还是两个首相的命令！”

丘吉尔这说的是事实，隆美尔一而再再而三的违抗希特勒和墨索里尼的命令，原因是他们两人都被隆美尔取得的胜利吓坏了，他们甚至根本就没做好进攻的准备，原本还以为隆美尔只是搞一次演习，没想到隆美尔突然就把战线往前推了几百公里。

“是的，首相阁下！”蒙哥马利回答：“但那是德军！”

“不管是英军还是德军！”丘吉尔回答：“这都是在战场，这都是以取胜为目的的。所以你打算证明别人讽刺我的话成为现实是吗？另一个隆美尔就在我们军队里，但你却想把他从我们部队中踢走！”

看到这句话，蒙哥马利就意识到自己怎么都无法达成心愿了，丘吉尔宁愿把自己踢走也不会把张弛踢走，就像他会毫无保留的在国会上称赞隆美尔是军事天才一样。

果然，不一会儿，蒙哥马利又收到一封来自丘吉尔的电报：“所以，你不但不能把他踢走，还要把他带到塞得港，直接参与第八集团军的指挥，明白吗？”

“是的，首相阁下！”蒙哥马利无奈的回答道。

于是才有中国军队连夜赶往塞得港的命令……其实并不需要连夜赶往塞得港，元气大伤的德军短时间内无法发起进攻，迟一天早一天并没有多少区别，这不过是蒙哥马利心里有气想折腾一下张弛和中国军队而已。

部队开拔时张弛只来急让警卫给佩奇带个口信。张弛甚至连去哪里都不能说……这是部队的纪律，目的地就只有少数几名军官知道，其实信息一律不准对外人透露。

张弛猜，佩奇只怕又会骂：“去他妈的战争！”了。

让张弛赶到欣慰的是，这一回的中国军队又是鸟枪换炮了，坦克、大炮、装甲车、汽车……新一师已经成了名副其实的机械化部队，缺点就是坦克的数量不够多……英军的那些老式坦克张弛看不上，“谢尔曼”坦克就连英国人自己都不够用，于是也就只能暂时将就着。

这可以说是打了一场胜仗的好处，玛海拉玛的装备随远征军怎么拿，而且装备这东西拿了就没有吐出来的道理……哪支部队有本事有那个胆，就来远征军手里抢呗！

赶了一夜的路，凌晨时休息了几小时，天亮时又接着赶路，到下午时分就回到了塞得港。

不过很明显，驻扎塞得港的英军事先并不知道中国军队会来，这可以从他们问的话可以听出来：

“上帝，你们是中国人？！”

“真的是中国军队，据说你们打败了德国人的装甲师，是真的吗？”

“你们是从玛海拉玛凯旋回来的？这太不公平了，他们至少应该有个欢迎仪式！”

……

至于为什么没有欢迎仪式，就该去问问蒙哥马利。

军队依旧驻扎在距离塞得港几里远的军营里，只不过由于装备比原先要多得多，所以坦克、装甲车等都只能布置在军营外，好在沙漠地区有的是地，在周围随便挖上一道战壕再摆上几个哨所，就又是一个新的军营了。

张弛不等军营布设好，就马不停蹄的带着艾布纳和几个警卫员径直赶往第八集团军司令部。

“将军！”当张弛走下汽车时，拉姆斯登就迎了上来握着张弛的手，说道：“恭喜你，打了一个漂亮仗！”

“谢谢！”张弛和拉姆斯登并肩往司令部走去，接着随口问道：“那么，这么急着让我们赶回来是为了什么呢？”

“还是……让蒙哥马利将军告诉你吧！”拉姆斯登说。

接着拉姆斯登又压低声音道：“将军，蒙哥马利将军正在气头上，我希望你能……”

张弛只是笑了笑，要说脾气的话谁没有脾气。现在是英军有求于人的时候，张弛不认为自己还需要迁就蒙哥马利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874644"  chaptername="第六百八十九章  返港">加入书签</a>
</div>
