    苏九微微一愣，“你说祁绍？”

    名字记得还挺清楚！

    墨无溟淡淡的瞥了她一眼，声音冷冷的：“不是。”

    说罢，双手掐诀，指尖掠过白光，朝着马车外一点。

    一道马鸣声，马车蹭的一下飞驰起来，比之前快了两倍。

    跟在马车旁的青颜愣了愣，有些感叹道：“冥大就是冥大，强闯藏阁还能……”他顿了一下，忽地想起什么，暮然神色大变，夹紧马肚，以最快的速度往前追赶。

    尽管他够快，还是迟了很多，刚赶到水阁，就看见战流云绷着脸，守在外面，

    青颜眉头一跳：“冥大…怎么样了？”

    战流云面如淬冰，扭头看向青颜，抬腿就是一脚，“踢死你这个成天只会卖弄风骚的混蛋！你能有什么用？”

    青颜一边躲，一边委屈的喊冤，“你别怪我啊，别说我当时不在场，我就是在场，还不被他一脚踹飞了？我顶个屁用啊！”战流云收回脚，眸光凛冽，“冥大向来是个冷静的人，要不是苏九……冥大有个三长两短，我定不会轻饶他！”

    青颜闻声，好心提醒：“我劝你还是别惹他为妙。”

    战流云面无表情的看了他一眼。

    青颜捂嘴，后退两步，非常熟练地认怂了。

    ＊

    房间里，安静如斯。

    墨无溟盘膝而坐，唇角挂着血迹，身上衍着若有似无的暗光。

    苏九斜倚在门边，精致的眉眼，敛着清冷。

    时间一点点过去。

    外面昏暗的天色，也有些泛白了。

    墨无溟长睫轻颤，缓缓地睁开眼，下意识的看向门口，视线里，少年双手环胸，眉眼清明的望着自己，见他睁开眼，似乎挑了下眉头：“好了吗？”

    墨无溟看了眼外面的天色，嗓音低哑：“守了一夜？”

    苏九偏头看向窗外，目光悠远，答非所问道：“听说普通的三品修复丹就能医治你内伤，你为何不找晏老？”

    三品修复丹是普通的？谁告诉他的？

    墨无溟眉心轻蹙，思索着苏九这句话的其他意思，眼底逐渐浮起浓稠的墨色。

    “所以，你觉得本王故意不找晏老，博你同情？”

    低沉的嗓音，透着一丝藴怒。

    苏九淡淡的看着他，很是随意的耸了耸肩：“是你说的，我可没说。”

    墨无溟愣是被这句话堵得，半响没出声。

    他抿着唇，一双眼眸，又黑又沉，没有犀利和寒光，就那么静静的望着苏九的脸庞。

    “真想割开你的皮，看看你血是不是冷的。”他淡淡说着，起身，走到靠墙的书架，白玉般修长的指尖掠过书籍，从中间的位置挑出一本书，朝着苏九扔了过去。

    苏九挺平静的接住，翻开页面。

    “本王不知，为何三品修复丹到你嘴里就成了普通的。”墨无溟瞥了他一眼，走到衣柜旁边，然后慢条斯理将身上染血的脏衣服一件件的脱掉。

    苏九低头，看着书上的丹药分类，满是错愕。

    她以为丹药的排序跟元者差不多，像一品，二品，三品，这样一直排上去。

    当南星说出三品修复丹的时候，她一点也没多想，还觉得很正常！

    这同样也是她会怀疑墨无溟不找晏老的原因！

    可见鬼的，丹药排序是从七品往下直到一品！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

