    男人站着他认为的自己所有物的小蛊人盛羽的身边，不开口也不离开，就那么愣愣的看着盛羽，看着小蛊人将手放在这个光头男人的脖颈出，然后就像是黏住了一般，半天都不松开，男人就有点忍不住了，想要也伸手过去看看，一个死人有什么好摸的。

    如此白皙的小手，居然去摸一个死人，这个小蛊人到是奇怪，只是如果她有兴趣去摸一个死人，那以后是不是可以培养培养啊，看看那白皙的小手，还有小蛊人这个柔软的小孩身体，幻想着让小蛊人来摸摸他摸摸他的······

    突然的幻想，让男人的眼睛里面立刻就浮现了一丝淫邪之光，盛羽虽然没有心情搭理他，可是自从她体内有了巫蛊之气的存在，五感早就超越了原来拥有虫眼的敏锐，从男人看自己开始她就察觉到了。

    如今她感觉到了邪恶的光芒，她抬眼就看到男人直接盯着自己的手，那有点淫邪的眼睛，也开始不老实了起来，竟然敢在自己的身上扫描了起来，还有听着男人原本平静的呼吸，现在突然的就有点剧烈喘息的反应了，即便盛羽不懂男女之事，也是能通过那双淫邪的眼睛想到那肯定是不好的东西。

    敢将龌龊的心思用在自己身上，这个男人怕不是找死啊，盛羽的手指对着男人弹了一下，有什么顺着盛羽的手指飞了出去，一个眨眼的功夫，就听到男人发出一声杀猪的惨烈的叫声，捂着自己的眼睛，就往地面倒下去。

    盛羽没有兴趣去看那个男人的惨样，敢用那样的眼光看自己，敢将那龌龊的心思用在自己身上，那对眼睛留着简直就是碍眼了，等她腾出手来，再来收拾这个家伙，其实盛羽一直都是受前世情绪影响，整个心理也是扭曲和阴暗的，不然不会因为这个男人看自己一眼，就控制不住心理的暴虐情绪。

    这些重生的日子以来，她之所以还能表现的像一个正常的孩子，一是因为她因为重生的这些日子，她接触到的人，都是自己过于思念和都是心理善良的人，所以她能最大程度的控制好自己的情绪，然后就是要感谢帝归宇带着她去了一段时间训练营，哪里的正气以及帝归宇身上散发出来的，都是那样浩然正气。

    待在那样的环境中，还有和那样的人相处，能最大程度上驱散她原本阴暗的心理，也能有效的让她理智的控制住心里那因为经历地狱，而逐渐生成的魔鬼，使其能得到了最大的压制，可是今天不行，今天在这样的环境下。

    就好似，身处地狱召唤魔鬼一般，那真的是直接的的不能再直接，方便的不能跟方便了啊，前世的记忆一瞬间就将盛羽黑化了，要不是此刻她还有仅存的一点理智，提醒自己要救下面前这个今生自己师傅称谓的老头，那个男人只怕不会有如此轻松的待遇了，不过等这里的事情过后，就不晓得了。

    巫蛊之气快速的从盛羽的手掌间过度到九叔公的身上，巫蛊之气的灌入，能很好的修复血色蛊虫的损伤，能帮助蛊虫再好好的为九叔公掌控一下身体，让她最大程度的恢复身体的一些升级，停止了巫蛊之气的灌入，盛羽知道九叔公现在需要的是生机，他的生机已经被消耗的所剩不多了。

    九叔公是幸运的，能遇到重生的自己，现在遇难了又遇到了得到机缘的自己，感觉自己的苦难只为了此刻的机缘啊，别说九叔公是真的很幸运啊，要说早前的盛羽是无法救回他来的，可是经历了几天前天罚的盛羽，却是不同了。

    这一次天罚很厉害，空前的厉害，只是她也不知道天罚的过程中，到底发生过什么，居然让她在天罚中意外的获得了一丝不属于自己的力量，虽然盛羽不知道那是什么，可是她却能知道，就那么一丝，竟然要胜过自己不停吸纳巫蛊之力的强大，如今她能清楚的看到九叔公生机的流失，也是拜那一丝力量的赐予。

    盛羽大概是明白了自己得到了什么，所以心理庆幸的同时，眼睛也看向了那个还在地面打滚的家伙，哎，原本自己还因为这个男人敢用那样眼神看自己，恶心自己，想要事后好好的让他尝试一下什么叫痛苦的，如今看来天意如此，那就如此吧。

    反正这个家伙也不是个好东西，留着也是恶心人，那还不如做点好事吧，毕竟九叔公可是巫医，救了好些人，今天用这个恶心人的生机换取九叔公新生，也算是这个家伙的造化，给自己赎罪了吧，既然决定了要剪取这个恶心家伙的生机，替换到师傅九叔公的身上，那盛羽就已经做好了自己可能又要遭遇到天罚的准备。

    天罚啊，什么的虽然是有点难捱，不过，如果几次天罚能让自己得到一点好处，那也不是不能接受的，此刻的盛羽好似有种泼皮加赖皮的味道了，嗯，皮糙肉厚不怕罚了啊，反正罚着罚着就习惯了。

    当然如果此刻盛羽是清醒的，那她肯定是如此想的，现在的盛羽浑身充满了黑暗因子，前世的记忆已经翻盖了她的理智，救人只是此刻本能反应，所以那里会管是不是仁慈，是不是凶残了啊。

    盛羽看了一眼地面的男人，再看看身边的光头老头，手里立刻就出现了上一次惩罚老盛家人时，就用过一次的那个类似毛笔却不是毛笔的东西，不过这一次不是针对物品东西，而是直接对两个大活人，额，一个半活人吧，毕竟师傅九叔公真的不算活人了，如果没有血色蛊虫的话。

    盛羽走到那个男人身边，半点都不留情抬脚就踢了过去，一脚将人踢到了石床边上，这样方便自己控制两个人的距离，也能适当的让自己节省一点巫蛊之力，看到两人的距离差不多了，盛羽举起那个不是毛笔的毛笔，巫蛊之气再次凝聚在笔端。