    按理来说这种伤是好治的，发炎红肿腐烂流脓，听着也不是难治的。

    只是这一阵阵的痛楚就不知道是怎么回事，而且还有那么强的传染性。

    如果好治也不会这么费劲了。

    “那老先生现在都吃不下饭？”

    “吃不下，今天到现在还没有吃过东西呢，一痛起来我看老爷都要晕过去了，这么痛苦哪里还吃得下东西。”

    维伯很是担心地说道：“而且老爷怕我们进去会被他传染，把自己关在了屋里，根本就不让我们进去，已经把自己关进去大半天了。”

    临到老了还要受这种罪，江筱听了也是于心不忍。

    她拿出了闵夫人的画像来，跟着维伯到了闵松云房门外，扬声说道：“老先生，我是江筱。”

    里面很快传来了闵松云有些虚弱的声音。

    “江筱啊，今天不方便，你先回去吧，改天我再打电话给你。”

    “老先生，我已经把闵夫人的画画好了，这都已经带来了，您要不要看看啊？”

    这对闵松云来说还真的是有吸引力的。

    “你把画放在门口吧，让孙维送你出去，以后孙维打电话给你，只要不是我的意思的，你就不用过来了。小维子真是越来越有胆量替我作主了。”

    这是在怪罪维伯自作主张地把她叫来了。

    维伯在江筱旁边有些着急。

    要是闵松云当真不让江筱进门也是有可能的，他的性格本来就有点儿古怪。

    但是江筱人来都来了......

    江筱一点儿不气馁，又再次说道：“其实我也一直在等着老先生的电话，画不交过来，我总是觉得心头好像有一件事情被落下了，所以正好送过来了。老先生看一眼，如果有什么不满意的，我可以修改。”

    “放着吧。”

    闵松云的声音很是虚弱，带着几分压抑，说这么三个字好像就已经用完了他所有的力气了似的。

    维伯听得出来，觉得不太对劲，情急之下叫了起来：“老爷，您就让江小姐看看吧，您这伤不是不碰到就不会传染的吗？”

    他的话音刚落，就听到里面砰地一声响，像是有人摔倒了。

    “老爷！”

    维伯大惊，急急地朝房门扑去，伸手推开了门。

    门并没有锁，一推就推开了，他们一眼就看到了摔坐在地上的闵松云，旁边还有一个被带倒了的花木架子。

    江筱一看也吓了一跳。

    闵松云这样年纪的老人，可不经摔。

    她也赶紧走了过去，想要跟着维伯一起进去将闵松云扶起来。

    哪知她还没有进门，闵松云已经转头看来，对她很是严肃地喝道：“不要进来！”

    江筱脚步堪堪停下。

    闵松云的脸色确实很难看，看着没有什么精神气。

    而这也是江筱第一次看到没有穿着皮袖的他。

    一边袖子高高的挽起，整条手臂真的都快看不出来是手臂了。

    闵松云本来也是清瘦的，手臂也是很瘦，但是现在却是整条肿了，上面布满了好几道弯弯曲曲的伤口，密布在手臂上，伤口皮肉往两边翻开，两旁都有些不规则的脓包，有些脓包已经破了，浊浓的脓水流了下来，又经过下面的伤口。

    