    “图鲁。”

    “神！”图鲁听到郑东的声音，急忙准备跪下，却被郑东抬手阻止。

    “你眼下最紧要的任务，还是负责部落的食物。”

    “伟大的神，请您放心，我一定会安排好部落的捕鱼工作。”

    郑东点点头：“那些水手还老实吧。”

    “老实，老实。”图鲁连连道，“自从上次神使大人打败那群魔鬼后，剩下的人全都老老实实，不敢生事。”

    “嗯，”郑东点点头，“以后每次出海，记得带几名神殿骑士预备役，以防万一。”

    “遵命。”图鲁低头应道。

    “好了，你和艾伦先出去吧。”交代完艾伦与图鲁，郑东将两人打发出去。

    见二人退出草屋，郑东饶有兴趣的打量起弗伦，这位来自温特子爵领地的俘虏。

    今天在祭祀现场，郑东动用真理之书时，发现弗伦居然不是自己的信徒，这让他感到有些意外。

    别说异界之人，就算地球人经历这种天天洗脑的祈祷仪式以及郑东时不时展露“神迹”，恐怕都很难有不被转换成信徒的。

    眼前这个弗伦，居然顶住了这狂热的洗脑仪式，到现在为止，还是一个伪信徒。

    有点意思。

    弗伦被郑东的目光扫视的有点心里发毛，他作势欲跪下，不料郑东突然开口：“你并不信仰我。”

    听到这句话，弗伦顿时如堕冰窖。

    “神......神！我不明白您的意思。”

    郑东听到弗伦颤抖的声音，轻笑道：“弗伦，我没有在你身上感知到信仰，你知道这代表什么吗？”

    闻言，弗伦猛地跪倒，不断磕头：“我该死，我该死，饶命！饶命！”

    弗伦现在也有些搞不清状况，若说郑东是施法者，但他从郑东的身上感知到的精神力十分微弱，还不及自己。

    若说郑东是普通人，但他的种种表现，根本不是普通人能做到的，甚至不是超凡骑士所能办到。

    他自认为见识不算少，但仍搞不清郑东的来路，就比如郑东今天的出场方式，着实吓他一大跳。

    郑东看着跪倒在自己面前的弗伦，轻声道：“起来吧，我并不是什么邪神，不会强迫别人信仰我。”

    弗伦听了这话，渐渐停住磕头的动作，缓缓站起身。

    “冒昧的问一句，您......到底是谁？”

    郑东看着弗伦惊恐的眼神，笑道：“是不是感知不到我身上的精神力？”

    弗伦点点头。

    “这只是我的一具化身，神灵的力量太过强大，再加上位面的排斥，若是我的真身降临，会导致这座位面崩溃。”

    弗伦听到郑东的解释，有点将信将疑。

    他从未听说人会强大到这种地步，哪怕魔法帝国最巅峰时期，那些强大到毁天灭地的传奇法师，也不可能做到降临一座位面，就导致位面崩溃的情况。

    难道......这位真的是神？

    弗伦此刻亦有些摸不准状况。

    郑东见弗伦举棋不定的表情，心中暗笑，忽悠不死你！

    ......

    出租屋内。

    一个黑色的漩涡突然出现，郑东的身影从漩涡中走出。

    “回来了。”

    感受到身上变轻的重力，郑东知道自己又回到了地球。

    这次神国传送，对他而言算是一次冒险，但郑东之所以敢这么做，还是建立在对真理之书这件神器的信任上。

    他相信传送过程绝对不会出现意外，结果不出所料，往返都十分安全。

    这次去异界，解决了最大的一个问题，土著之间不和的问题。

    郑东回地球前，已经能明显感受到土著们彼此之间放下戒备，互相接纳对方，这是一个好的开始。

    他不指望土著们突然就变得亲如家人，这不现实，能做到互相接纳，郑东已经很满意了。

    他相信，随着土著们相处时间越来越长，部落融合问题终究会迎刃而解。

    至于建城和种植园计划，郑东只能让艾伦亲自盯着，毕竟这项工程，怎么说也得花费几个月时间。

    郑东可没有那么多闲工夫在岛上耗费，洪荒中还有一堆事等着他忙。

    再次查看一番新月岛的情况，郑东便将它暂时放到一边。

    站起身，郑东扫视了一眼脏乱的出租屋，不由皱起眉。

    获得真理之书这段时间，他不是忙着异界的信徒，就是忙着虚拟神国，根本顾及不到屋子的打扫。

    再加上出租屋本身的环境十分差，因此看上去就跟狗窝一样。

    “要不，换个房子？”

    郑东暗想。

    “换房子！”

    再次打量一眼脏乱的屋子，实在看不下去了。

    不过，就算换房子，走之前好歹将屋子打扫一遍，否则房东到时估计心脏病得发作。

    想到这，郑东开始清扫起屋子。

    “要是有个女朋友就好了。”郑东一边打扫屋子，一边胡思乱想，不知怎么想到了沈梦琪，随后笑着摇了摇头。

    “看来真是单身久了，扫个地思想都长毛。”郑东自我嘲笑道。

    打扫完房屋，郑东开始在网上浏览起房子的信息。

    陵海市的房价均价超过三万，房租也是高的吓人，精装修地段好的房子，一万一个月比比皆是。

    郑东一面浏览网上的房屋信息，一面看了看自己的银行卡余额，发现自己对有钱人的定义还是有所误解。

    “这也太贵了！”郑东忍不住吐槽道。

    若不是他遇到沈梦琪这个小富婆，恐怕一个像样的房子都租不起。

    至于买。

    郑东觉得以他目前的经济条件，还稍微有一点差距。

    嗯，最多两点差距。

    他默默想着。