
    第七百七十四章你浴巾开了

    蔡雅低头一看，脸上立刻变得通红无比。

    不过奇怪的是她也没有多少生气，美目眨了眨说道：“最近村子怎么样？”

    “还好。”

    “周鹏他管理的应该还好吧？”

    蔡雅娇笑了一声坐到了沙发上面。

    “周经理管理能力不错。”叶秋挠了挠头。

    “那就好。”

    蔡雅撩了撩秀发。

    叶秋喉咙不由一阵滚动。

    蔡雅无疑是一个xìnggǎn的极品美人，身材脸蛋都无可挑剔，而且浑身上下都充满了成熟韵味。

    这样子一个风姿绝代的女人，做出这种动作绝对是yòuhuò死人不偿命。

    蔡雅看到叶秋那呆呆的眼神，心里一笑，冷不丁问道：“刚才看到什么了。”

    “什么都没。”

    叶秋可不傻，立刻就说什么都没看到。

    蔡雅松了口气，心里又有点失落落的感觉，脸上有点发烫，自己真是思春了，接着看向叶秋：“真的什么都没看到？”

    “是啊。”叶秋点点头，奇怪道：“蔡总我只是提醒你浴巾开了，什么都没看到。”

    蔡雅红着脸一把抓过沙发上的抱枕扔了过去：“你还说，臭流氓！”

    啪！

    叶秋任由抱枕扔到自己的头上，然后抓着抱枕苦笑，妈的一嘴顺就说了出来：“蔡总，我不是故意的。”

    蔡雅美目瞪着他：“你的意思是说我是故意的？”

    叶秋汗颜，急忙摇头：“不是。”

    蔡雅瞧着他那焦急的模样心里好笑，全然忘记了刚才自己老底都被看光了，板着一张脸说道：“我还是个黄花闺女呢，被你看到了以后说不定都嫁不出去了，你怎么赔偿我？”

    黄花闺女？

    叶秋怀疑地看着叶秋蔡雅。

    蔡雅看到他那怀疑的眼神，脸上一怒，嗔怒道：“你这眼神什么意思？在怀疑我？”

    叶秋迟疑着摇了摇头：“当然不是。”

    他当然知道蔡雅是个黄花闺蜜，第一次给她治疗痛经的时候就知道，不过故意这么问罢了。

    蔡雅误以为叶秋说不相信她，脸上羞愤道：“我骗你干什么！是不是黄花闺女你来试试看不就知道了！”

    这妞想啥呢，居然让我试一试。

    叶秋脸上微红，挠了挠头腼腆道：“这不太好吧？”

    这犊子虽然已经不是chùnán了，但是脸红这个lǎomáo病还是没改掉，动不动就脸红。

    蔡雅看着他的脸色，心里嘀咕，这家伙不会还是个纯情chùnán吧，等等要是……呸呸，自己乱想什么呢，都还没发生什么呢，就想到那么远去了，看来真的是思春了。

    蔡雅瞪了他一眼说道：“你别乱想。”

    “我没乱想啊。”叶秋挠了挠头，嘀咕道：“你是乱想才对吧。”

    蔡雅听到了，脸上绯红，接着一瞪眼说道：“你再乱说，我就不接你的柏油路工程了。”

    叶秋正色：“蔡总，我相信你。”

    蔡雅这才消火，哼了一声：“说吧，你想怎么补偿我？我可是黄花闺女，不然你要负责的！”

    叶秋搓了搓手，想了想说道：“要不我给你看回来？”

    “好啊。”

    蔡雅眼前一亮，催促道：“你让我看看。”

    叶秋脸色窘迫，这姑娘怎么不按照常理出牌，不应该是一脸娇羞的模样，然后说讨厌吗？

    怎么看这女人还一脸期待的样子。

    蔡雅说道：“还等什么啊，快点。”

    叶秋抓着裤子的手动也不是不动也不是，突然看到蔡雅那通红的耳根，心里嘿嘿一笑拉着裤子就往下一扯。

    “啊，你还真脱啊！”蔡雅连忙捂住眼睛。

    叶秋说道：“蔡总，这下你不吃亏吧。”

    蔡雅怒道：“谁让你真脱的，快点穿上！”

    “不是你说的吗？”

    “穿上！”

    “那我穿上了。”叶秋说道，“蔡总，这下子我们两清了吧？”

    蔡雅一想不对，自己都被叶秋看光了，可是自己都没看过叶秋，岂不是太吃亏了？

    想到这就放下手，瞪大了眼睛看过去，结果让她吐血的是，这犊子里面还穿着平角裤。

    “你骗我！”

    蔡雅回过神，嗔怒地看着叶秋。

    叶秋抓着平角裤：“那我真脱了？”

    “滚！”蔡雅娇羞地转过头去，“算了，你给我按摩好了。”

    “没问题。”

    叶秋连忙提上裤子，嘿嘿一笑就跑过去给蔡雅按摩。

    半小时之后，蔡雅带着一身香汗娇羞地看了叶秋一眼，然后又进浴室洗澡了。

    听着里面哗哗的水声，叶秋闲得没事干又打开了那加密频道看了起来，一双贼眼一眨都不眨的，生怕错过了什么细节。

    蔡雅洗完澡出来后，这犊子就换了个频道，让蔡雅翻了个白眼，就算是你换掉了有什么用，我洗澡的时候还开的那么大声，以为我耳朵聋了吗？

    “对了叶秋，今天比较晚了，你留在我这吧。”蔡雅擦了擦湿漉漉的头发。

    “好。”

    叶秋看时间都快1点了，的确很晚了：“那我睡沙发吧。”

    蔡雅走进卧室，酥媚地声音传来：“那行吧，我客房也没有打扫过，我给你拿床被子和枕头。”

    蔡雅抱着被子和枕头出来，然后把沙发的靠背放平，成了一张小床，把东西往上一铺就搞定了。

    “晚安。”

    蔡雅说了一声就打着哈欠进了卧室。

    “晚安。”

    叶秋对睡的条件也不在意，脱下鞋去浴室洗了洗，回到客厅直接钻到沙发上面然后睡了。

    半夜的时候，正睡得迷迷糊糊的时候，突然一道惊雷声响起，把叶秋惊醒了过来，从沙发上爬起来走到床边往外看了看，天上乌压压的一片，浓厚的云层当中不时有雷龙闪现，把天地都照的一片雪白，所有东西都变得惨白无比。

    叶秋的脸也被雷光映衬地就像是白霜般，他看着天上突然自语道：“秋后打雷，遍地是贼，娼盗奸贼之患甚嚣尘上。”

    入冬的季节打雷非常罕见，这种异常的天气异象让很多人今晚都睡得不太踏实。

    叶秋看了看就拉上了窗帘准备继续睡觉。

    “啊！”

    就这时候蔡雅的房间当中突然传来过来一道尖叫声。
