因为是大家随意坐，所以那组合并不相同。
　　有二女一男者，有二男一女者，也有同性三人同席的。
　　当然，也有单独坐一席的，譬如宣帝……
　　现在这些正主都没到，不过席位已经安排好。
　　因为这宴会是为顾惜玖准备的践行宴，所以这次顾惜玖自然是人们关注的焦点。
　　相对应的顾惜玖的老爹顾谢天也成了众人的目光焦点。
　　顾谢天这两天不是一般的焦头烂额，前天他气怒之下一剑把冷香玉给切了，爽是爽了，麻烦事也不少。
　　先处理了冷香玉的事，对外报了个暴病而亡，将她收殓了一口薄棺下葬。
　　当然，没葬进顾家的祖坟，而是随便选了处荒坡埋了。
　　这年代女子地位低下，只要犯了七出之条，轻则休弃，重则处死，犯错厉害的就算浸个猪笼也没人会理，官家也不会追究。
　　再加上冷香玉小家碧玉出身，原本娘家就没几个亲戚，她性子又刻薄寡恩，所以她这样横死，就连她娘家也不想为她出头，顾谢天分点银子出去就让他们闭了嘴。
　　可叹冷香玉用不正当手段上位，钻营算计了一辈子。
　　害了罗星蓝，暗算了顾天诺，坑了顾惜玖……最后得了这么个下场，也算是天道好轮回，报应不爽。
　　等他处理完冷香玉的事，再去找顾惜玖，才发现她是真的离开了。
　　不但她离开了，她的那几位贴身侍女也离开了。
　　他送给她的所有东西都放在了桌上，明显是真的和他一刀两断——
　　顾谢天又怒又气又无奈，罗星蓝为他生的这一双儿女都有一身傲骨，还都想和他断绝关系……
　　不过，按照天星星国律法，父母可以和儿女断绝关系，父母如果发了声明那就是真断了，官方也会承认。
　　但儿女和父母断绝关系，也就仅仅能做为气话说说而已，不会被官方认可的。
　　他有人脉有探子，想要打听顾惜玖去了哪里自然很容易，昨天傍晚他上门去寻她，想和她聊聊，却没想到吃了个闭门羹，顾惜玖那四个贴身侍女压根不让他进，说姑娘有令，外人一概不见。
　　顾谢天和女儿闹得这么僵，自然不想打进去让关系更僵，所以他说了一句‘那本将军明晚来接她赴宴’后离开。
　　今天傍晚时分他果然带了车驾去接她，却没想到扑了个空，顾惜玖压根没在，他甚至问不出他这女儿到底去了哪里。
　　皇帝设宴席，大家都是早早赴宴，没人敢迟到，顾谢天自然也不敢。
　　他一面命人暗中寻找顾惜玖的下落，一面孤身一人去赴宴。
　　前来赴宴的都是朝中大臣及其家眷，这些大臣们哪一个不是老奸巨猾的人精？
　　人脉消息也不是一般的灵通，将军府中发生的事顾谢天虽然隐瞒的好，但还是让众人听说了个皮毛，本来他们还不太信，现在看顾谢天孤零零一人前来，大家看他的眼神就很微妙，说话也隐带着打听之意，让顾谢天烦不胜烦，坐在那里几乎不说话。
