    这段时间京师可谓是热闹非凡，沸沸扬扬，自从晋商八家几千人沦为阶下囚，被押入京师后，引起了巨大的轰动。

    坊间皆是议论纷纷，甚至还有各种风言风语在流传，为他们叫屈，显然是有心人在推动。

    毕竟还是有不少人与他们利益相关，不希望这八家倒下。

    甚至是直接闹到了朝堂之上，这几天的朝事都在讨论两件大事，一是如何处置那些建虏俘虏，二是如何处置晋商八家。

    对于建虏俘虏，一部分人赞同全部斩杀，以起到震慑的目的，而另一部分则不赞同过度的杀戮，与大明的德政不符。

    而对于晋商八家，居然有不少人跳出来说情，要将他们无罪释放，因为不管是勇卫营还是锦衣卫，都没有拿出八家通敌的铁证。

    至于王登信几人写的那几封密信，虽然里面的内容骇人听闻，但是谁知道真假，锦衣卫为了达成目的罗织罪名的事情不是经常做吗？

    所以，这些算不上确切的证据，没有确切的证据就牵连超过两千人，更加骇人听闻，他们是不赞同的。

    反而跳出来声讨锦衣卫的人络绎不绝，好像锦衣卫做了什么伤天害理的事情，李若琏一时成了很多人的公敌。

    当然，这些人并不一定都与晋商八家有直接的利益勾连，但是晋商八家代表着商人的利益。

    如今的士大夫，早已经不以经商为耻，很多人明里暗里都有各种商业活动。

    他们担心陛下今天这般惩治了这八家，明天就有可能也找个什么理由把他们也下狱，因为一些人甚至认定陛下是不是觊觎这八家的财富。

    国库没钱，也不能通过这种方式掠夺啊，不然和那些流寇又有何异。

    崇祯真是被他们吵得头痛，但是现在他的心境不同，反而想是在看一群小丑在表演，所以神情很是平和，看不出喜怒。

    任由外面波涛汹涌，但是紫禁城中的宫后苑，却是一片风平浪静，只有悠扬的琴声在上空飘荡。

    位于堆秀山之上的御景亭，是宫后苑揽胜的最佳去处，登高望远，四周美景尽收眼底。

    此刻，已经欣赏完美景的沈浪便躺在亭外的一张躺椅之上，一边听着曲意悠扬的琴声，一边晒着太阳，好不惬意。

    沈浪能够自由进出宫后苑，是经过崇祯和周皇后联合批准的。

    一方面是为了体现出对沈浪的极大关怀和宠信，另一方面也可以让沈浪和坤兴公主在这里多培养一下感情。

    不过沈浪不是那种恃宠而娇的人，他表示自己只会到宫后苑以及坤兴公主居住的宫殿，其他地方一概不去。

    沈浪是这么说的，也是这么做的，也从不单独去见崇祯的皇后或哪个嫔妃。

    他每次来都会先用无线电和朱媺娖沟通好，朱媺娖又会去请示周皇后，得到允许后，沈浪才会进到宫后苑来。

    到宫后苑之后，要么和朱媺娖在一起，要么一起带带小昭仁。

    不和这两人在一起，他也不会独自踏足宫后苑半步。

    沈浪能够如此的注意分寸，越加得到崇祯和周皇后的欢喜，说明这个年轻人非常的识大体。

    古往今来，没人不喜欢有礼节的人。

    此刻亭中，一个少女正在全神贯注的抚琴弹奏，纤指挥动，一个个美妙的音符飘荡而出。

    实难想象，一如此清秀的少女居然能够弹奏出如此荡气回肠、充满江湖气息的曲目：《笑傲江湖曲》。

    演绎得很完美，反正以沈浪的音乐造诣没有听出任何问题，是小时候看吕颂贤版《笑傲江湖》的那种感觉。

    看来，这丫头是很用了一番心思的，毕竟这是现代的曲目。

    沈浪提供的曲谱朱媺娖完全看不懂，因为古代的乐谱和现代完全不一样，沈浪自己乐理知识极其匮乏，也没办法教。

    所以，朱媺娖能够熟练的弹奏此曲，完全是自己在手机上一遍遍听，然后一遍遍练出来的。

    一曲终了，沈浪连忙鼓掌，朱媺娖已经知道这种双掌互拍的方式是一种鼓励和认可，顿时露出嫣然笑意。

    她提起裙摆，从亭中走出，来到沈浪身边，声音轻柔的道：“只是可惜，没有箫，若能琴箫合奏，定能将此曲演绎得更好。”

    沈浪鼓励道：“如此已经很好了。”

    正在这时，沈浪心头一动，做了一个嘘声的手势，朱媺娖立即明了，站在一边，眉目流转的看着沈浪。

    而沈浪，则是通过塞在耳朵上的耳机认真的听着。

    因为他这耳机可是通过无线电连接到了远处的朝堂之上，此时的大明的朝堂，已经吵得不可开交。

    主要的焦点集中在如何处理那些俘虏，有的人极力劝进要全部斩杀，以震慑辽东的鞑子。

    也有一些人认为不可杀，大明乃泱泱大国，不是野蛮之地，理应体现大明的仁义之心，岂可大肆杀戮？

    这几天都是如此，两派势均力敌，谁也无法说服谁。

    崇祯想让沈浪帮自己分析分析这些侃侃而谈之人究竟是几分真情，又有几分假意。

    但是沈浪不想出现在百官面前，所以他懒得上殿。

    让王承恩携带对讲机，在他们正式讨论的时候开启，他便能够通过无线电听政，因此才有了现在这一出。

    其实，沈浪早就和崇祯商讨过俘虏的问题，崇祯自己没有明确的意见，杀与不杀他都能接受，主要看沈浪的意思。

    沈浪自然是不赞同大肆杀戮的，不是因为什么《日内瓦公约》，这个时候全世界也没有这种公约。

    而是他觉得杀俘的弊远远大于利，辽东那块地方，汉人还是占据大多数。

    他们本来就在那里受着压迫，如果大明对那些剃头的汉人也是一杀了之，无疑是完全将他们逼到满清那一边去了。

    毕竟满清起码还给了他们一条活路，而到了大明手上却是死路一条，任谁也知道怎么选择。

    再者，他们中的绝大多数也是被建虏掳掠到辽东的，本身就是受害者。

    大明如果向这些人痛下杀手，那与二战中的某大国又有何异，只会成为别人几十年来的笑柄罢了。

    打仗的时候投降得比谁都快，在别人的帮助下复国了，你跳出来了，开始显示自己的男人勇气了，全国找那些与敌人有接触的人出气。

    结果在外人看来，不过是笑话罢了。

    当沈浪把后世的这段历史放给崇祯看的时候，崇祯也引起了重视，他也是很爱面子的。

    没想到这样一个问题会沦为全世界的笑柄，当时那个大国的男人们恐怕也不会想到吧。

    所以，对那些被俘虏的包衣，沈浪的意见是能放的让他们回归原籍即可，崇祯很是赞同。

    然后就是汉军、蒙古兵和满洲兵了。

    这些都是免费的劳动力，杀了干什么？连满清都知道每次入寇要抓大量的青壮劳力，大明抓了为什么要杀掉？

    山东去年上半年被建虏掳走了几十万青壮，正是需要劳力填补，这些人是再适合不过的人选了。

    所以在沈浪的影响下，崇祯的意思是赞同不杀。

    今日双方依然争论不休，已经没必要再拖下去，崇祯准备表态了。

    他首先表达了对那些被建虏掳去的包衣的同情，同时又将沈浪告诉他的那个泰西某国的例子搬了出来。

    “我大明礼仪之邦，岂可成天下笑柄耳？被掳为奴之汉人不可杀，朕之意，放其回原籍即可。”

    “然建虏军士，掳我汉民至辽东为奴。如今被我大明所获，朕亦奴之，为我大明万千子民恕罪。”

    崇祯说得也是有理有据，本应是一锤定音，却没想到，居然引起了巨大的反弹。

    因为一些之前赞成不可杀的人，纷纷跳出来改变立场，突然要求痛下杀手。

    “挖草。”沈浪几乎是一弹而起，一旁的朱媺娖一双美目瞪得大大的，但是却没有上前打扰沈浪。

    “光卿，你方才还言我大明应以仁治国，劝朕不杀。此时为何又力劝朕痛下杀手，如此反复，是为何故？”

    崇祯强忍着巨大的怒火，质问兵科给事中光时亨道。

    光时亨连忙恭顺的回答道：“陛下，是微臣方才愚钝，未阐明心意，让陛下误会。”

    “臣之意乃被建虏掳掠之汉民可不杀，但那些军士，却不可留。”

    “若我大明过于仁义，如何震慑建虏？只有将入寇之虏斩尽杀绝，方可让建虏所忌，不敢再犯我大明。”

    虽然光时亨说得冠冕堂皇，但崇祯可以确信他先前不是这个意思，是刚才才转变的态度，还有一些反对之人亦是如此。

    这可不是一个好的信号，沈浪也意识到了问题的严重性，他立即在无线电中道：“让陛下先退朝，咱们商议之后再做决定。”

    听到沈浪声音后的王承恩立即上前几步，崇祯看到之后便招他过来。

    王承恩将沈浪的意思轻声的汇报给了他，崇祯了然，随即找个理由，直接中断了今天的商议，愤然离去。

    看到陛下这般匆匆下朝，一些官员却是露出意味深长的笑容，好似自己取得了一场大胜一般。

