
　　说起许如梅和左侍郎的事情，还得从许家先祖那边说起。

　　许嬷嬷的祖父，也就是许如梅的曾祖当年考中状元，做了几年官，因不满官场黑暗，他为人又十分清高，就辞官归去，在家里教养子女，开馆教徒。

　　左侍郎的父亲就是许老爷子的亲传弟子。

　　这亲传弟子与别的还不同。

　　左侍郎父亲那时候家境并不算好，左家宗族是有些势力，但当时左侍郎的祖父很早就故去了，左侍郎父亲孤儿寡母的受尽了欺凌，还是许老爷子觉得他聪慧，又看他实在可怜，就收他为弟子，不只是教他读书，在生活上也极尽关照。

　　左侍郎父亲吃不上饭，三天里头得有两天半是在许家吃饭的。

　　他买书买纸的钱也是许家给的，甚至连科考都是许老爷子给的路费。

　　后来他中了进士，娶的妻子也是许老爷子给牵线成的。

　　那个时候他也无甚资财，许老爷子出钱给他在京城买了个小宅子安顿，这才能娶上妻子生下儿子来。

　　可以说，没有许老爷子，就没有许侍郎的父亲。

　　这是多大的恩情啊，不说对他有多照顾，单说教导他成人，这份恩情就已经大如天了。

　　后头许家落败，许如梅的母亲带着年幼的她正好外出，就躲过了抄家灭族之祸。

　　她当时也不知道怎么办，就冒险找到了左家。

　　当时左侍郎的父亲还在世，他念着恩情的情谊，就想办法给许如梅娘俩弄了病故，悄悄收留了这娘俩。

　　许如梅娘俩就在左家一个小院子里生活，平日里，许如梅母亲做些绣活拿去换钱，娘俩生活还算平静。

　　可后来左侍郎的父亲病故。

　　左侍郎的狼子野心就显露了出来。

　　他在许如梅母亲生病需要请大夫的时候故意为难，让许如梅的母亲重病无人医治去世。

　　后来还逼迫许如梅做他的小妾。

　　照左侍郎的话来说，他实在喜欢许如梅，打小就喜欢她，心心念念的这么些年，总算是没有阻碍了，自然要和许如梅在一起。

　　当时，左侍郎都已经娶妻生子了，许如梅自然不愿意。

　　左侍郎威逼利诱，许如梅性子强硬，总是不同意。

　　左侍郎就威胁她，如果不从了他，就把许如梅卖到青楼，或者把她的身份宣扬出去，将她送官。

　　许如梅狠下心来，从左家搬了出来。

　　她们娘俩这些年也攒了点小钱，许如梅就租了一间屋子住。

　　她还想着将来找个性子好的小伙子成亲，组成自己的家庭，再生几个孩子，其中一个孩子必是要姓许的，也算是给许家传承下去。

　　没想到左侍郎不让她如愿，仗势欺人，硬是把她弄到了青楼。

　　许如梅也真的是个狠人，即使到了青楼也不服软。

　　她在青楼呆了几年，成了有名的红官人，多少达官贵人捧着金银财宝只为见她一面。

　　左侍郎看许如梅在青楼混的风生水起，一时间气红了眼。

　　后头他又想办法把许如梅给赎了出来，还让青楼里的妈妈骗许如梅，给许如梅用了药，他才能成事。

　　这些年，许如梅因为这个恨毒了左侍郎。

　　她也一直给许喧灌输左家没好人的观念，反正是让许喧和左侍郎没有一丝的父子之情。

　　安宁听许如梅说起那些往事，真的特别想骂人。

　　这都是什么玩意？

　　许家对左家天大的恩情，左侍郎不但不照顾故人之女，相反还用尽手段欺凌，这简直就是畜牲。

　　许嬷嬷也气的浑身发抖：“畜牲不如，畜牲不如……”

　　想到侄女这些年受了多少苦楚，她忍不住又掉下泪来。

　　许如梅反倒是看开了：“您哭什么，我都没怎么着呢，过去的事情就让它过去吧，老想着那些事，咱们还活不活了。”

　　“那个杀千刀的，我必不放过他。”

　　许嬷嬷诅咒发誓：“你且等着，等我回宫想法子治他。”

　　许如梅展颜而笑：“我等着呢。”

　　这时候有个小太监进来问许嬷嬷：“嬷嬷，萧管事让小的来问嬷嬷，户籍的事情什么时候办理？”

　　许嬷嬷这才擦了泪：“让大元进来吧。”

　　萧元进来见了许如梅，又说了几句话，许如梅又去找了许喧回来，让许喧见过许嬷嬷。

　　之后，一行人就去了顺天府衙。

　　办户籍不必去户部，其实去顺天府就可以。

　　过去之后，因着萧元有承庆帝的手令在，这事情就办的无比顺利。

　　很快许如梅和许喧就落了户。

　　两人都登记在了许嬷嬷的户头上，许如梅照旧是许嬷嬷的侄女，许喧却成了许嬷嬷的孙子。

　　暂新的户籍办了出来，压在许如梅母子头上的那座大山移开了，娘俩都大松了一口气。

　　安宁就和许如梅又提起孩子的亲事。

　　两个人商讨了一番，就想着尽快请媒人去提亲。

　　而许喧早就一脸羞红的躲开了。

　　许嬷嬷难得出来一遭，她暂时还不想回宫，萧元就先回去跟承庆帝复命了，许嬷嬷当天晚上就住在许如梅这边。

　　第二天，她就硬带着母子俩搬了家。

　　当年太后死的时候因着不放心许嬷嬷，给她留了不少东西。天籁小说网

　　有京城一套宅子，还有环京城的一个不小的庄子，还有几个铺子之类的。

　　这些年，庄子铺子一直都由苏总管帮着打理，宅子也是萧元时不时的找人洒扫维护，里边什么都是也没齐全的，且还有下人。

　　三个人搬了家，在这边住了几天，许嬷嬷就出面请了媒人去萧家提亲。

　　他们这边欢欢喜喜的，左侍郎那边都急坏了。

　　他去找许如梅，结果没见到人，反倒是看到铁将军把门。

　　他叫人守在门口等了一天，没见着许如梅，也没见着许喧。

　　找人吧，实在不知道上哪儿去找。

　　左侍郎着急上火了多半天，就派人满京城的找，还去学堂那边想要堵人。

　　结果堵了几天，许喧根本就没有来学堂上课。

　　为啥呢？

　　还是许嬷嬷的功劳，原先苏总管不是给孙小可请了个先生么，那先生十分有才学，为人处事上也很通透，许嬷嬷就觉得洪行狂比许喧如今的先生要好，另外就是不想和姓左的有牵扯，就和苏总管那边说了，又备了礼物去找安宁，然后就让许喧到萧家来附馆，跟着洪先生一块学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十七章 福星和扫把星27免费阅读。https://www.23sk.net 