
　　正站在山壁中央凸台之上的苏业，负手而立，犹如掌控一切的胜者般，表情冷傲，目光戏谑望着下方的卓宇和叶胜，嘴角勾着得意的笑容。

　　此时，苏业身后漆黑的通道忽然有一道黑影从黑暗中缓缓飘出，黑影飘到苏业的身后停下。

　　因为苏业所站立的位置有着暗淡的月光，如今夜空之上已经出现了朦胧的明月，黑影似乎惧怕光芒。

　　苏业感知到黑影的出现后，淡漠的说：“我帮你毁了周梦心，你我之间的条件你可别忘了。”

　　“放心，只要毁了周梦心，就能令叶胜心绪大乱，如此一来我就能打败他，夺舍他身上的一身极阳之气。”

　　“到那时，我就可以像一个正常人生活在太阳和月光的照耀之下，不再像是现在这般不人不鬼的样子。”

　　黑影声音嘶哑而冷漠，毫无情感，语气中带着不甘和浓浓的嫉妒之意。

　　“那个叫卓宇的，昨夜我观察他，发现他并不简单，居然能感知到我的存在，对他你也不能心软。否则，他今后必将是你的大敌。”

　　黑影凝重的说。

　　苏业眼眉一跳，饶有兴趣的冷笑道：“哦，是吗，那我倒是要看看他是否如你所说的那般不简单。”

　　“过了今晚，我将突破通脉，就算是面对叶胜我也有五分的把握能胜他。”

　　“卓宇，不过是蝼蚁罢了。”

　　……

　　下方的卓宇和叶胜，两人目标达成一致后，叶胜放宽心面对被苏业控制的周梦心，神色肃然的说：“梦心，对不起了！”

　　话音刚落，周梦心在身前空间所化的三道白圈融合为一体，扩大成丈许之宽的白圈，释放出刺眼的白光，在这黑夜之下显得极为突出，将整个太极图区域照亮。

　　叶胜怡然不惧，他向前走出两步，每一踏出一步，他的气势就暴增一倍，踏出两步，肥胖的身躯犹如天神下凡般，以压倒性的惊人气势，排山倒海般向周梦心席卷而去。

　　轰！

　　丈许之宽的白圈被叶胜可怕的气势震得颤抖，光芒黯淡，威力波动虚弱了不少。

　　周梦心被气势吹起了长长的秀发，她周身亮起了白光，白圈的光芒再度恢复，空间一阵破碎，轰的一声炸开，向叶胜圈去。天籁小说网

　　面对掠来的白圈，叶胜身前的空间皆是被白圈释放出的惊人之力破碎，如镜子被砸烂了般。

　　直到白圈将至，叶胜才缓缓出手，他的右手附上了如太阳般的金光，炽热的气浪呼啸开来，对着白圈狠狠一拍。

　　咣当！

　　白圈硬如金铁，被叶胜这一拍发出铿锵闷响，白圈左右摇摆颤抖，白光涣散，表面出现了道道裂痕，差点被叶胜拍碎。

　　哼！

　　可周梦心却身体一颤，嘴角渗出了一行鲜血，脸色苍白了不少。

　　看来是叶胜十分了解周梦心，他知道白圈与周梦心本人有联系，所以不敢直接拍碎白圈，以免重创反噬。

　　凸台之上的苏业见状眉头微皱，古怪的说：“叶胜怎么突然反击了，他不怕伤了周梦心？”

　　就连黑影也十分疑惑：“不可能，叶胜绝对不会伤害周梦心的，更别说现在的情况他更加不会反击，到底是什么情况。”

　　随即，黑影那呈现出人身轮廓的脑袋微微一歪，他似乎在看盘坐在地上的卓宇。

　　“卓宇……他在搞什么鬼？”黑影很不解，苏业也不知情。

　　此时的卓宇正在运转武圣神源，不断吸收来自于八方八道光柱的灵气，同时感知八道灵气光柱的波动，从中找出破绽。

　　八门玄阵是以身下的太极图为基础，作为阵基，而阵眼就是那八个人。

　　可是阵眼不能随便破坏，一旦破坏，八个人很可能都会被灵气反噬而自爆。

　　卓宇必须要找到破绽，这样八个人所承受的伤害才会减轻，八门玄阵才会破掉。

　　但作为荒宗三大阵法之一，即便是残阵，也有它的玄妙之处，卓宇想要破掉，十分艰难。

　　武圣神源在昨夜修炼时，将第一区域的灵气疯狂吸收，本已经处于饱和状态，但八门玄阵的出现，让武圣神源再次开了胃，如一个黑洞般不断吞噬灵气。

　　八门玄阵以天地灵气为压制手段，卓宇将一部分的灵气从中剥走，大阵的威力就相对减弱了不少。

　　只是对卓宇和叶胜的压制性还是存在，卓宇的境界被压制到洗髓境下品，随时都有可能倒退炼气境巅峰。

　　若不是武圣神源为卓宇补充灵气，卓宇怕是早就被大阵压制成一个废人，到最后爆体而亡。

　　“嗯！找到了，有两人的灵气光柱很不稳定。”

　　卓宇双眸睁开，随着那两道不稳定的灵气光柱望去，神魂之力感知，果然发现那两个人的境界和体质，相对来说比其他六个人都要弱不少。

　　这八门玄阵，以八个阵眼为主，想要灵气源源不断不出问题，八个阵眼的媒介不论是各方面要求，都要几乎完美的相等。

　　不管是以修行者，还是以灵石，灵药为媒介，八个媒介的差距都不能过大，要是接近完美的话更好。

　　卓宇明白为什么八门玄阵是残阵，它本身并不是残阵，而是阵法的要求太过苛刻。

　　世间没有完美的东西，更别说要找到八个完美相近的物体，太难了。

　　卓宇找准了目标后，控制武圣神源，将吸收灵气的目标变为那两个人。

　　只要切断这两人的灵气与太极图的联系，八门玄阵就会不稳定，被控制的周梦心就会有一丝清醒的瞬间，百灵草也会脱离苏业的控制。

　　“给我吞！”

　　卓宇内心大吼，武圣神源在灵府中顿时化成一个黑色的漩涡，卓宇本身席卷出惊人的吞噬力，将那两人身上的灵气光柱吞涌。

　　轰隆隆！

　　刹那间，大地颤抖，夜空更是突然劈下一道白色的闪电，正好劈在太极图黑白双鱼之间的连接处。

　　同时，八道灵气光柱，有两道光柱突然崩碎，涌动在这山中央的雄浑灵气立马混乱，夜空上的云层形成一个巨大的漩涡，闷雷声不断，其中还有白色闪电在涌动。

　　噗嗤！

　　凸台上的苏业直接喷了口血，脸色苍白，倒退了几步，表情惊骇的喝道：“什么？大阵被破？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十七章：破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 