    众人一看，不是五个月前离开的猎人汉克吗？

    而且此刻的汉克，神情也极为复杂，有兴奋，有仇恨，有后悔。

    “好消息？现如今还有什么消息对于我而言算是好消息的？”

    没有找到，亲眼看到那头杀死父亲的恶龙被打败，薇丝并不是很高兴，话音格外冷漠。

    “那头杀死男爵大人的恶龙有消息了！！”

    “什么？”

    这一刻，薇丝三人都惊了，就是小黑龙也诧异的瞪大眼睛。

    “说！那头恶龙怎么样了？在哪里？”

    薇丝一下跑到猎人身边，双手抓住对方的肩膀，不住摇晃，神色十分激动。

    “在霍克镇通往莱恩王国的商道上！消息都传过来了！

    一头背生黑鳞，腹长红鳞强壮的怪龙在那里收服了一群半兽人和精灵为眷属，在那里劫掠了哈维尔商会足足上千金塔尔的物资！

    错不了的！一定是那头恶龙！红鳞和黑鳞分布的位置完全吻合，而且模样极怪！”

    “好！好！好！终于有这恶龙的消息了！艾蜜尔！走！我们快去那里！我已经等不急看你收拾那恶龙了！”

    薇丝松开猎人，又快步跑到银龙身边道，捉住她的手，摇晃道。

    这可以说是在这片灰扑扑草原，抑郁生活近半年后她最开心的时候了。

    “这是当然。”

    银龙点头，之后又看向小黑龙道：

    “小东西！你果然在骗我！你的这位哥哥，在外面烧杀劫掠的可开心了，根本没有把你放在心！也没有一丝想要回来的打算。

    你们就是被抛弃，没龙要的家伙！”

    “他……他只是忘记了而已……其实很快就会回来的，他的心里是有我们的！

    我们可是和他一起相依为命的亲兄弟！”

    小黑龙低垂着脑袋，嘴硬道。

    “看来是不见棺材不落泪了，那我就继续带着你们一起过去好了！”

    银龙说完，一挥手，将小母龙解放出来。

    一层层泥土如潮汐般从她身上脱落。

    这一刻，小母龙终于见到了久违的阳光。

    她鼻子一酸，忍不住大叫起来。

    “呜哇哇哇哇~欺负龙啦！欺负龙啦！没有龙性的银龙以大欺小！

    来偷袭！来揍我一头幼龙不说。

    居然还虐待幼龙！把我困的死死的！动都不能动！还让我看不见东西！像个瞎子一样！

    每一个月只给我吃一顿肉食，其余都给我吃土！

    白金龙神！你看看你的信徒们都做了什么！哇啊啊啊！

    一个没龙性的家伙！呜哇哇啊啊啊~”

    小母龙想到了这五个月的经历，委屈无比，硕大的龙目中泪水汩汩而下，鼻孔里鼻涕都不住往外流着，模样当真凄惨又滑稽。

    这让一边的其他人、龙都忍不住嘴角一抽。

    这头小母龙感觉脑子有些不好使的样子。

    银龙皱起眉头，有些不高兴道：

    “对待邪恶的五色龙！就应该严苛对待！

    赶紧给我住嘴吧！如果你继续这样喊的话，我不介让你重新回到刚刚的状态！”

    这一句话出口，小母龙当即一个激灵，两只爪子死死捂住嘴巴，睁着两只蓄满泪水，满是屈辱、委屈的眸子死死瞪着银龙。

    一边的小黑龙闻言，都忍不住打了个寒颤。

    怎么感觉这头银龙有些不对劲呢！怎么这么会折磨龙的？

    这家伙真的是银龙？为什么和那些卑劣的龙巫妖似的！

    好恶心哦~

    就是一边的几个人类，都有些汗颜，这么欺负一头幼龙，真的好吗？

    心中这么想了一下，他们可不会直接开口说。

    银龙这次没有直接变回真身，直接带着众人，或者两龙飞过去。

    主要还是不方面。

    如果只是两龙，她两只爪子各抓一头，直接飞就好了。

    但还有两个人类还一定要凑热闹，那可就不好了。

    虽然说可以降低速度，让对方坐在自己的背上，但银龙其实不怎么愿意这样做。

    作为龙的骄傲，金属龙并不会比五色龙逊色多少。

    如果是伴侣，她们或许会让对方坐在背上，但一般的朋友，并不在这个范围之内。

    于是，她们只能雇佣几辆马车，慢慢前往目的地。

    在这时候，他们还必须将两头幼龙像是货物一般捆绑着，左三圈，右三圈。

    龙翼被死死困住，前肢后肢同样如此，嘴巴更如同鳄鱼一样防备着，套了七八拳绳索。

    他们除去在里面呜呜的叫，还有像是一条毛毛虫一样挣扎，什么都做不了！

    如此时间又过去一个月。

    ....................

    绿林。

    巨树参天，绿绿葱葱，小鸟在远处鸣叫，虫儿在树上攀爬。

    璀璨的阳光透过茂密的树叶散落在懒洋洋的兰德身上。

    他侧躺着身姿，惬意无比的观看着精灵们越发正规的舞蹈，却有些心不在焉。

    连续看了半年，在好的东西，都会审美疲劳。

    他本能的张开巨口，吞下旁边精灵送来的一堆瓜果，眼神有些飘忽。

    这让他不可避免的想到两头小龙。

    算算时间，离开差不多半年了。

    也不知道这两个废物，如今过的怎么样了？

    想来应该不会出什么事情。

    嗯，那再过一个月回去看看。

    他们自己能捕猎，应该也学会了飞行，这个年龄也差不多可以独立了，先放养着吧，毕竟作为工具龙，现在的他们的实力还是太弱了。

    甚至还不如精灵，半兽人中的几个高手。

    就算是现在带过来，除了分出几个半兽人每天捕捉更多的食物，这两个废物也没什么用处。

    还不如留在外面多历练历练。

    什么？你说万一他们出了什么事情怎么办？

    那是他们没能力！活该啊！

    最多以后等老子无敌了，再帮他们报仇好了。

    他兰德又不是什么大善龙，也不是两头幼龙的保姆，急什么？

    一想到这，兰德又淡定了，

    “主人！主人！好消息！好消息啊！”

    隔着百米，半兽人格乌兴奋的吼叫便传到兰德耳中，这让他不由精神一震，立刻从地上爬起，目光灼灼的盯着格乌：

    “又有商队来了？”

    兰德第一时间，就想到这个。

    话说自从几个月前那一群商队闯入，他就再也没有遇到任何商队行人了，也不知道是这条道路有问题呢？

    还是周边的人已经得到了消息。

