    只听几声闷响，蒙面人被扑倒在地面上，喉咙均被咬破，一击毙命。

    那几道矫健的影子，咬死人之后，又闪电般的撤离，隐藏在黑暗当中。

    有人惊叫，“是狼影！”

    “是姜氏医馆养得那三只！”

    情报不是说这是三只狗吗？他们今晚还带来了不少对付狗的东西，怕狗叫唤，坏了这场刺杀。

    全部都没有用上。

    以为吓得蜷缩起来了，省了事儿了。

    没想到，现在它们一出场，就要了好几条人命，干脆利落，一击毙命之后立刻隐藏，再伺机而动。

    这哪里是狗？？这是最凶残狡诈冷酷的恶狼啊！

    蒙面人首领道，“集合起来，不要分散了，迅速点亮火把！先成防守阵型，不给它们偷袭的机会……”

    话还没有落，院子里几个落单的蒙面人又被撕咬了，这次是因为有防备，有的没有被咬到要害处，手里有武器挡了，但是大腿上，脸上，胳膊上都撕下了大块的血淋淋的肉。

    等他们把火把点燃，三只雪狼一晃而过，又回身进入了小楼之内。

    打了一个漂亮的回旋战，消失得无影无踪。

    院子里，横七竖八的都是尸体，血腥味浓郁，随夜风飘散而去。

    “进去，今天全部死光了，也一定要把两个孩子抓活的回去。”

    “是。”

    就在这时候，一位须发皆白的老者，大刀阔步的从屋内走了出来。

    “想要进屋去，先踏过我的尸体。”

    老者平时红光满面，此时通体都是赤红色的，仿佛身上有火焰在燃烧，气血急剧翻涌，这是身体特征得到激发的征兆。

    正是林家老管家。

    蒙面人首领惊道，“赤髯公！没想到曾经大名鼎鼎的武林盟主赤髯公，竟然沦落成了林家的家仆，江湖还有您的传闻呢，我们也是敬重您的，您要是自行离去的话，我们卖您一个面子，可以让你把你们家的林小公子带走。”

    林管家从地上随便捡起一把钢刀，“老夫的刀当年断了，也没有想过再去重铸，现在就随手捡个，和你们过过手，也不知道你们这界年轻武者，强不强，来，是一起上呢，还是一个个来，都行。”

    只见他从随便一个尸体边上捡起来的那把钢刀，一经过他的手掌，刀身就变得赤红起来。

    就仿佛被高温烫红的。

    赤髯红练过独门秘技，激发功力之后，人进入狂暴状态，全身通红，手里的武器刀剑什么的都能化成火焰刀。

    功力会在狂暴状态之下，大增数倍以上。

    只是别人不知道，他每次狂暴燃烧得是寿数……后遗症非常的强大。

    蒙面人冷哼，“给脸不要脸，你年纪大了，当年刀都被人打断了，早就不行了，金盆洗手该安享晚年不享，开狂暴状态，逞能来挡我们的路，那只能得罪了，你这状态之下，无敌，我们知道，只要熬过你数息功夫，你能如何？”

    “如何？拼命而已！”

    林管家身形快如电，疾步走向蒙面人群中，一把大刀挥舞出残影。

    仿佛带着火光，经过谁的边上，谁都感觉到炙热的气息，勾命一般的袭来。

    大部分的蒙面人躲开了，林管家还是杀伤了数个人。

    没有人敢与他正面一战！

    全部采取拖延的状态与他周旋，有的人企图将他引入院子当中，空旷的地方上去打斗，其余人进入小楼，赤髯公不上当，杀出去再杀回来，死也不让开门口。

    蒙面人想要硬闯，必须过他这一道坎。

    因为好不容易只攻下了这一道门，其它地方都还没有机关术，要解开机关，又要花不少的代价。

    姜氏医馆太邪门了！

    完全没有想到，会这么难搞……

    一个意外，接着一个意外，林家暗卫，防御攻击均是上乘的机关术，还有黑暗中三只狡诈的恶狼，加上曾经金盆洗手的武林盟主，这夜越来越深，风越来越紧，不知道后面还会有什么让人想不到的意外事件发生。

    原本活捉两个娃娃，带这么多人来，十拿九稳的事情，却变成了这样子。

    暗中蒙面人的总领，实在忍不住了，必须要出面了。

    速战速决，拖下去，有不祥的预感。

    只见一身黑色斗篷的蒙面人总领从树梢上飞落过来，银色的锁链，在天空中划过一道寒光，“赤髯公我来对付，你们上楼。”

    众蒙面人应了是。

    林管家看到这条银色的长锁链，惊道，“是你！索命鬼！你现在为谁卖命？”

    “等你有命活着，我再告诉你，嘿嘿……”

    银色锁链一甩动，直奔林管家而来，像是长了眼睛一般，把林管家给捆住了，挣脱不开。

    林管家此时是无敌狂暴状态，防御高，攻击高，体态赤红，但是，被锁链锁住了之后，还是不能动弹，一下子被那锁链给拉扯到院子正中央去了。

    那门口就让开了，其他蒙面人正准备趁机上楼。

    就在这时候，突然之间，夜空里传来口哨声……

    林管家大喜，也吹响了口哨声，转瞬间，就来了几道身穿夜行衣的人。

    “见过前盟主，吾等恰巧经过沙门县，见到前盟主发出的江湖令，希望吾等援救来得及时！”

    林管家大声回，“及时，多谢各位了，助我保护楼上林家的小公子以及两个孩子，这些杀手凶狠，各位小心应付。事后，本人以及林家均有重谢。”

    那几道夜行人，听明任务，直接冲了上来。

    “杀啊！！”

    本都是江湖中人，打打杀杀的是家常便饭，这满地的尸体以及血流成河的惨状，又不是没有见过，直接就冲上来助阵。

    人数虽然不多，气势十足。

    顿时，姜氏医馆后院内，两方人马开始短兵相接起来。

    ……

    外面打成了一团。

    二宝把囡宝叫醒，随时准备逃跑。

    沙门县来接应的江湖人数不多，但个个都是见过世面的，也不输于蒙面人。

    二宝道，“林少爷，没想到你们家的管家这么牛逼，你咋地就一点武功不会呢？”

