    洛雪面无表情，眼神平静的看着面前的唐朝。

    唐朝那张娃娃脸上，拼命的挤出讨好的笑容，要不是脖子被勒的说不出话来，他早就脱口而出一连串的求饶声了。

    过了许久，束缚唐朝的无形力量终于松开，唐朝像是被随意丢弃的破布娃娃, 摔倒在地上，发出一声痛哼。

    “啊，疼疼疼……”

    他双手捂住自己胸口的破洞，眼睛还不让讨好的看着洛雪，嘴里痛呼着争取同情。

    “咦，这不是唐朝同学们，你怎么在这里？啊你受伤了, 我马上打120。”

    洛雪像是突然才看到受伤的唐朝, 嘴里惊慌的说道, 却站的笔直，根本没有要打电话的意思。

    唐朝：“……”

    这是……

    玩哪出呢？

    他眼神疑惑的看向洛雪，却见洛雪那双眼睛淡漠的仿佛千年的寒冰，感觉不出丝毫冷意，但傻子都知道那块寒冰到底有多冷。

    他脑子里念头飞快的转动着，拼命的思索洛雪的意思。

    很明显，洛雪给了他机会，活命的机会，就看他能不能抓住了。

    如果能够领悟她的意思，他就可以活命。

    如果领悟不了……

    唐朝眼睛眨巴眨巴，看了看巷子外芙蓉苑灯火通明的大门，突然福至心灵般说道：“啊，是洛雪同学啊。真巧啊，我不小心摔倒了才受了一点小伤，没什么大事，就不要麻烦白衣天使们了吧？”

    “哦, 这样啊。那你好好在这里歇歇，我先回家了。”

    洛雪说着, 迈步从他面前走过，压根没有扶他一把的意思。

    “那啥……”

    唐朝眼中闪过一丝无奈，咳嗽了两声说道：“洛雪同学，我这个伤虽然不需要麻烦白衣天使，但是能麻烦你扶我找个地方休息吗？”

    洛雪停下脚步，回头看着他，眼神淡漠的看不到一丝情绪。

    然而唐朝却分明从那双眼睛里，读出了一行字：你想死吗？

    唐朝不想死。

    如果可以的话，他也不想挽留她。

    可是，他不就是因为不想死，所以才跑来找她的吗？

    “洛雪同学，拜托了拜托了！”

    唐朝忍着痛，双手从胸口破洞处拿开，不住的给洛雪作揖。

    洛雪抬头看天，怎么感觉这家伙特别不靠谱呢。

    不过，算了！

    她本来就像和猎魔人组织接触一下，一是了解一下他们对自己的态度，同时也给猎魔人组织一个了解自己的机会。

    二是猎魔人组织与饕餮做了这么多年的死仇, 想必库存有很多饕餮石。对自己来说，饕餮石就是灵石，是可以具现为力量的东西。

    三是她对饕餮和猎魔人了解的实在太少了，既然自己早就已经卷入了这场纷争中，还不如早点加入进去，把主动权放在手里。

    所以……

    洛雪脸上扬起虚假的微笑：“好的呀唐朝同学，我这就扶你去歇一歇。”

    “谢谢，谢谢，万分感激洛雪小姐姐。”

    唐朝不等洛雪来扶，硬撑着重伤的身体，把衣服裹的紧紧的，避免身上还在畅流的血迹吓到旁人。

    在芙蓉苑大门附近，有一家名叫好运来的茶楼。

    虽然已经是夜里，茶楼生意却正是最好的时候。

    毕竟小区里的麻将客们，也就是晚上下班吃完饭，才有时间相约一起搓两把。

    不过洛雪和唐朝去的时候，茶楼还剩下一个包间。

    茶楼老板娘是认识洛雪的，毕竟洛雪的容貌实在太过亮眼，见过一次就让人忘不了，小区里谁又不认识她呢。

    “小雪啊，有啥事吗？”

    老板娘招呼道，一边还看向她身后畏畏缩缩的唐朝。

    “老板娘，还有包间吗？给我们一间，谈一点事情。”

    洛雪瞥了一眼身后的唐朝，对老板娘说道。

    老板娘连忙道：“正好还剩下一间，不过已经有人预定了，九点才到。如果你们九点前能谈完的话，我可以暂时用一下。”

    “没问题，谢谢老板娘。”

    “嗨，客气啥。现在从魔都回来倒生分了，你小时候可是经常来我们茶楼玩呢，就和那个啥小君一起。”

    老板娘笑道。

    听到小君两个字，唐朝明显抖了一下，神情分外不自在。

    洛雪看在眼里，走到吧台付账。

    “给啥钱呀，坐一会儿没事的。”

    老板娘连忙阻止道。

    “应该的，交情是交情，生意是生意嘛。”

    洛雪硬是给了一百元，叫了一壶柠檬柚子茶，剩下的就是包间费了。

    唐朝全身裹在漆黑的风衣里，只露出小半张脸，跟在洛雪身后进了茶楼的包间。

    包间不大，中间是一张麻将桌，四张麻将桌椅，旁边是一个小茶几，两张单人沙发。

    唐朝像是没有骨头一般倒在一张沙发上，身上黑色的风衣已经被血浸透。幸好他的风衣是黑色的，血染在上面都看不太出来。

    敲门声响起，老板娘把放着一壶柠檬柚子茶和两个茶杯的托盘放在茶几上，又说了两句才退了出去，关上了门。

    老板娘走后，唐朝直接拿起茶壶，对着插嘴疯狂的灌水，也不管烫不烫。

    洛雪看着他胸前的衣服，颜色以肉眼可见的速度更深了，想来他喝下去的水，从他胸口破洞处流出来不少。

    “啊，真爽！”

    唐朝放下茶壶，一脸满足的感慨道。

    “你真的没事吗？”

    洛雪盯着他胸前开始滴水的衣襟，问道。

    “你问这个？”

    唐朝吃力的松开衣服纽扣，露出伤口。

    他里面还穿着一件白衬衫，只是早就变成了血衬衫。

    胸口的破洞边缘焦黑一片，像是被火焰灼烧过，还散发出一股烤肉的味道。

    红色的血液仿佛潺潺的小溪，夹杂着一些破碎的肉块，就这么无遮无挡的流了出来，滴落在衬衫和黑色的风衣上。

    洛雪淡定的点点头。

    不得不说，这家伙的生命力真强啊，这都不死。

    不死也就罢了，居然还能想正常人那样说话走路，甚至还藏在巷子地砖下，想要偷袭她。

    “说了我不是偷袭你，我只是逃命好吗？你见过伤的这么重的垂危人士，费尽心思的钻进地下，然后袭击一个过路少女的吗？”

    唐朝悲愤无比的说道。

    “躲避追杀的话，你为什么会藏在哪里？无论怎么看，哪里都不应该是藏人的地方吧？”

    洛雪问道。

    唐朝沉默了。

    洛雪显然不会就这么放过他，既然唐朝一定要拉住她，那她自然要搞清楚发生了什么事，和自己有没有关系。

    “我先问你一件事情……”

    唐朝岔开话题，对洛雪说道：“你有再见到班上的贱客三人组吗？”

    班上的贱客三人组？

    张绍强、刘礼和蔡文强？

    洛雪的脸上难得露出一丝疑惑的表情，不知道为什么唐朝会突然提到这三只臭虫。

    而且，唐朝和顾君转学过来后，贱客三人组就一直没来上课，他们不应该产生交集才对。

    “呵呵。”

    唐朝发出一声不知道是嘲笑还是自嘲的笑声，讥嘲道：“大概，你以后都看不到他们了。”

    “什么意思？或者说，和我有关吗？”

    “呵呵，就算有关吧。这三只臭虫，可是和她产生纠纷后，就突然消失不见了。”

    唐朝耸了耸肩说道。

    洛雪眉头微微一蹙，继续看着他。

    唐朝勉强坐正身子，从大衣的口袋里吃力的拿出一管膏药，大概手指头大小。

    只见他把膏药盖子打开，脸上露出一副即将慷慨就义的表情，咬了咬牙把那管膏药挤在自己的伤口处。

    只见那管小小的膏药，如同给头发定型的摩斯一般，喷出一大团白色的乳状物，将伤口堵塞的严严实实。

    “唔唔唔……”

    唐朝的身体如同龙虾一般跳动起来，冷汗以肉眼可见的速度从他脸上渗出，片刻便满头大汗淋漓。

    足足过了五分钟，他才渐渐安静下来，长长的喘着气。

    他指了指自己的后背，眼睛看着洛雪。

    洛雪接过他手里的膏药，二话不说在他后背的破洞处挤出同样的白色乳状物，封住了还在流血的漏洞。

    “唔唔唔……”

    压抑的疼呼声再次从唐朝嘴里响起，他的身子再一次如龙虾般跳动，冷汗一层一层的渗出，汇聚成水流般流淌下来。

    过了好久，唐朝才缓过劲来，从洛雪手里拿过那管膏药。

    “救命神药，组织内部专供，除了抹药上痛不欲生之外，基本没有其他副作用。优点是能够快速封堵伤口，不让伤口恶化。消炎止血，甚至能够短暂的断肢黏合，保持断肢的活性。”

    唐朝如同推销一般将手里的膏药介绍了一遍，又叹息道：“就是太贵了，一管就要上千万块钱，我做了那么多次任务，才用积分换到一管。”

    洛雪淡淡的听着，然后问道：“张绍强、刘礼和蔡文强，到底发生了什么事，为什么你说他们和我产生纠纷后，就消失不见了？”

    唐朝依然没有回答，而是伸手去够茶几上的柠檬柚子茶。

    洛雪伸手，把茶壶拿的更远一些。

    唐朝：“……”

    “好吧，具体的事情虽然我也不太清楚，但这三个人的失踪，很明显不是一个偶然。

    你知道吗，他们失踪前在魔都出现过，路口的监控录像、网吧和酒店的上网登记等等……所以他们失踪后，才没有警察跑到学校来调查。

    然而在魔都，警察已经找了他们一个星期，却至今生不见人死不见尸。”

    洛雪皱起眉头，不满道：“那这和有什么关系，他们自己出去玩失踪了，也能怪到我身上咯？”

    “他们已经死了，尸骨无存。我的组织已经找到了他们死亡地点，并且根据痕迹推测他们已经死了，凶手是……”

    唐朝停了下来，目光直直的看着洛雪的眼睛，一字一顿道：“饕、餮。”

    “并且，经过对监控录像的分析，以及对此事的深入调查，组织怀疑他们之所以会出现在魔都，是因为受到非自然力量的感染。简单的说，就是被催眠或者迷魂之类的。现在，你明白了吗？”

    三个高中生，除了家里有点钱之外，其他一无是处。

    何德何能，竟然引动神秘种族饕餮出马对付他们？

    先是迷魂，让他们去了魔都，然后在魔都将他们彻底抹除。

    而之所先迷魂，在魔都留下痕迹后，再出手抹除。用唐朝的话来说，竟然是为了让警察不再学校里来调查。

    饕餮杀人，还是三个一无是处的高中生，何须这么麻烦？

    看见洛雪思索的模样，唐朝突然开口道：“顾君也是饕餮，你知道的吗？”

    洛雪沉吟许久，吐出一口气，轻声道：“我以为，我们之间是有默契的。”

    是的，默契。

    洛雪和唐朝，洛雪和顾君，唐朝和顾君……

    彼此之间谁都知道对方有问题，彼此之间却一直保持着假装不知道。

    然后慢慢的接触，慢慢的了解……给彼此充分的时间。

    所以在学校的时候，她才没有拒绝和顾君还有唐朝接触，甚至被同学们归纳为一个小圈子。

    只是这个小圈子里混入了一个王芸，作用就像是一组在磨合的齿轮中间的润滑剂。

    洛雪希望是这样的状态，她需要时间，让自己的力量提高。

    以便在将来大家摊牌的时候，她能有更多的主动权和选择权。

    只是没有想到，唐朝今天突然把关系挑明了，也就由不得她继续装傻下去。

    “我也以为可以一直默契下去，但是洛雪，顾君要杀我。”

    唐朝沉默了一会儿，苦着脸说道：“我之所以逃到你小区外，便是因为顾君对你有所顾忌，不会跑过来继续追杀我。”

    洛雪奇道：“他为什么要杀你，我看在学校的时候，你们两个处的挺不错的。”

    提到这个问题，唐朝顿时有些心虚。

    顾君为什么要杀他，严格说起来，是他自作自受。

    他想要投靠顾君，从猎魔人组织脱离，然后将洛雪杀死了尤彪这名饕餮的事情，当做投名状告诉了顾君。

    也因为如此，顾君冷淡了洛雪一周的时间。

    直到那天晚上和洛雪在芙蓉树下一番谈话后，他才重新对洛雪热情关切起来。

    唐朝也不明白，为什么顾君知道洛雪杀了尤彪之后，会立刻对洛雪冷淡下来，甚至还产生了敌意。

    更不明白，为什么冷淡一周过后，顾君对洛雪又变成那副热情关切的亲哥哥模样。

    但这些唐朝当然不能告诉洛雪，于是叹息道：“他说我骗了他，差点害他做了错误的决定，所以要杀我。”

