    快餐便当，快餐工作，快餐爱情，渐渐的成为了996的社畜，忘记了生活的本质。

    《好好生活》这档综艺，主要就是邀请六位明星，三男三女，一起到全国不同的地区，远离都市，享受慢节奏的生活，两两一组，考验我们生活自理能力等。

    缓解大众内心的焦虑感，让他们逐渐找到生活的真谛。

    这档节目在给程梦打电话的时候，已经办过一期，反响相当不错，这才准备继续办到底，争取第二季比第一季有所突破！

    上帝关上了墨婧婧的爱情门，也给她打开了其他的窗户。

    阅读能力还有记忆力绝对是大拇指！

    很快，她就将邮箱里的内容全部看完了。

    “梦姐，你现在就帮我办理出院手续，我要参加这档综艺！”

    内容简单，共钱还高，不接就是傻子！

    “什么？出院？婧婧，可是主治医生说你要在医院观察一个星期才行。”

    回想起苏穆之前说过的话，程梦意思意思的劝了一下。

    果然换回了墨婧婧的坚定，“你放心，我的身体我清楚的很，没关系的，年轻人，就应该把赚钱放在首位。对了梦姐，你顺便帮我问一下，我这几天的住院费和医疗费一共多少钱。”

    还不清？

    只要努力，这世界上哪有还不清的东西？

    此时此刻，墨婧婧穿着病号服，坐在床上，暗暗在心里想着。

    半个小时后，当她掏出一半的积蓄还苏穆医药费的时候，心还是狠狠的疼了一下！

    工作！

    她现在迫切的需要工作！

    墨婧婧毕竟是苏穆带过来的客人，她下午刚办理了出院手续离开，半个小时后，被父亲一个电话叫走，不得不回家一趟的苏穆，就接到了院方的电话。

    高级咖啡厅内。

    卡座上，苏穆一改先前温文儒雅的形象，一身高定纯手工西装，还竖了一个总裁专用的大背头，金丝框的眼镜给他平添了几分商场精英的模样，让他帅的让人无法将眼睛挪开。

    笔直修长的大长腿相互交叠在一起，挺拔的脊背，立马拉开了他和对面名媛的距离。

    “我想我刚刚已经说的很清楚了，我们之间，不可能。”

    冰冷的声音，透露着疏离和不耐烦。

    怎么就这么巧！

    他刚表白被拒，家族这边就打电话用奶奶逼迫他回来相亲。

    呵。

    真是想不通这群人，这种手段，到底要用几次才甘心？

    被人这么直白的拒绝，名媛脸色难看，却还是贪恋他那张脸和身份，还想再争取一下，“苏穆，我知道你和家里关系不好，我之所以出来跟你相亲还是因为我真的喜欢你，请你给我……”

    女孩好不容易鼓起勇气的话还没说完，就被一阵手机震动声打断。

    “不好意思，我接个电话。”

    嘴里说着道歉的话，苏穆却没看她一眼。

    注意力全在手机上。

    是医院那边打来的。

    莫非，她病情恶化了？

    想到这，苏穆忙不迭的接听了电话，“喂，怎么了？是不是墨婧婧出什么事情了？”

    “别担心，她很好，好到从午饭结束后就一直强烈要求出院，不走不行的那种！我拦过了，没拦住，她还留下一笔钱，让我转交给你，说是她的住院费和医疗费。”

    电话那头传来好友的声音。

    对方语气调侃，听的苏穆瞬间怒了。

    攥着手机的那只手，不由自主的加重了力道，将手机捏的咯咯直响，就连指关节都在微微泛白。

    墨婧婧，你可真是好样的！

    跑？

    你以为你能跑掉是吗？

    就算你跑到天涯海角，我也要找到你！

    电话那头的人因为久久得不到回应，又开口说了些什么，可最终回应他的却是对方率先挂断电话的忙音。

    “苏……苏先生，你没事吧？”

    白迎迎从未见过这样的苏穆，小心翼翼的开口问道。

    即便她说话的语气温柔如春风，却还是没有得到苏穆的一眼睁眼相待。

    只见那只好看的手，直接从口袋里拿出一沓钱放在桌子上头，直接转身离开，仿佛她就是个透明。

    望着苏穆离去的背影，白迎迎握着咖啡杯的那只手，逐渐扭曲。

    她想摔杯子泄愤，但苏穆还没走远。

    也正因此，她听到了从苏穆口中说出的那个名字。

    墨婧婧。

    就是这个狐狸精吗？

    勾走了她未婚夫的魂？

    “小姐，苏少爷已经走远了，您怎么还在这坐着？老爷刚刚打来电话，询问你和苏少爷这次见面的情况。”

    好一会儿，一个管家模样的人来到白迎迎面前，态度恭敬的开口询问。

    闻言，白迎迎这才收起手机，“告诉他，我们这次见面非常愉快，这次，苏穆主动和我说了很多话。”

    如果，忽略他说的那些话的内容的话，这确实是一件好事。

    ……

    医院。

    苏穆似不甘心一般，又亲自跑到病房看一眼。

    偌大的病房，空空如也，不见丝毫和墨婧婧有关的踪迹。

    “怎样？我没骗你吧？苏穆，你这次不会玩真的吧？”司南收起玩闹，整个人变得严肃了起来。

    至此，苏穆这才抬头看了他一眼，幽怨的眼神，就像是他的心上人是被他弄丢的一样。

    “我看起来很像玩假的？”

    苏穆反问。

    司南有些急了，“苏穆，你是谁你比任何人都清楚，这是你第几次回家相亲了？你觉得还能在外面浪多久？这几天我观察了，这个墨婧婧确实不错，放过她吧，也放过你自己，你们俩之间是不会有结果的！”

    不止是他们俩，自古以来，豪门都容不下民妇。

    很多人都被灰姑娘的故事骗了，却忘了，灰姑娘只是有一个可恶的后妈，她也是豪门千金。

    语落的一瞬，苏穆狠狠的揪着他的衣领，狠狠的瞪了他一眼，“闭嘴！谁让你天偷偷看她的？我和你们不一样！”

    他出生豪门，却从不需要联姻。

    相亲之所以到场，也只是陪他们玩玩。

    面对气场如此强大的苏穆，即便是和他从小一起长大的司南，心底也怕了，不敢再开口反驳。

    很快，一阵手机铃声转移了他的注意力。

    是张恒打来的。

    松手，苏穆拿出手机接听了电话，“喂，查到了吗？”

