    重新回到伦敦已经是11月28日的上午，王艾带着奖杯出席了切尔西俱乐部召开的规模不大的新闻发布会，再次回答了若干问题。只是这一次来的基本都是英国记者了，各种刁钻问题层出不穷。

    　　比如先恭维王艾的成就，然后引导到本次金球奖评选的公正性上来。对此王艾心中嗤之以鼻，他娘的给卡纳瓦罗投票最多的就有英格兰媒体，这会儿装什么公正？

    　　当然表面上王艾依旧滴水不漏，圆润自如。对卡纳瓦罗，王艾再次表示了恭喜和钦佩。对《队报》，王艾表示尊重评选结果。反正不论你怎么问，王艾翻来覆去就这两句话，颇有这个年头中国外交部发言人的风采。急眼了我就放录音，爱听听，不听滚。

    　　相对王艾的低调，反而是何塞表现的较为高调，他认为wiwi的表现已经有足够的说服力，他应该赢得金球奖，对他只拿到银球表示遗憾。

    　　除了这些乏味的问答之外，这场发布会也有亮点，《每日邮报》的杰米让王艾谈一谈未来对金球奖的设想，王艾说：“中国人的爱情里有个规律叫‘烈女怕缠郎’，我相信只要我继续努力表现，继续孜孜不倦的追求，我终究将赢得记者们的芳心，拿到我所热爱的。”

    　　发布会结束之后，王艾配合俱乐部的赞助商和他的个别赞助商拍摄了一些手捧银球的照片。银球的轰动性和商业价值距离金球差的太远，所以只用了一个小时不到就结束了。而且过段时间又是国际足联的颁奖晚会，王艾同样是大热门，等到两大奖都尘埃落定的时候，才是各路广告赞助商蜂拥而来的时候。

    　　中午，请好了假的王艾离开俱乐部，带着康丝和严竹赵丹，一起奔赴机场。许青莲从大学特意赶来送行，她知道他后半夜回来敲墙表达的是何种悲愤，太忙了，两人简直没时间过二人世界。

    　　候机的时候，吃了一顿便饭，不但七个人都在，董方卓也在，两个人更没法说什么情话了。

    　　临别前，王艾突然皱了皱眉：“你和奖杯合照没？我这趟回去很可能要把奖杯托人送到国博去展览，你再想玩这大球儿，怎么也得一年以后了。”

    　　许青莲背着双手笑了笑：“照了，不但我照了，姐姐们也照了，我还和克里斯汀她们也一起照了，放心吧，我玩够了。”

    　　“行吧！”王艾点点头，上前用一只手臂抱了抱她：“我这趟去多哈，高低拿一个金牌回来给你。”

    　　许青莲瞬间展露笑容：“真的？”

    　　王艾扬了扬下巴：“呵！”

    　　望着王艾一行人走进机场，许青莲回身和两个女保卫往外走，其中一个年龄大点的逗趣：“你真舍得？”

    　　许青莲咬了咬嘴唇，果断摇头：“舍不得，多好看啊，我现在才知道原来是珠宝公司做的。难怪那么精致，虽然是黄铜镀银，总价格也就两千欧，但每一年的底座是不一样的，你昨天看了嘛，那下边都是天然水晶，还有，还有他的名字。”

    　　又走了几步，许青莲迎着机场外的潮湿的风叹口气：“没办法啊，金靴奖送去了，银球奖差不多是同等级的，一旦开了头就只能走下去了。只能等一年以后了，那时候我抱着玩一星期。我都想了，给它洗干净放鱼缸里，光一打，肯定特别漂亮。”

    　　“那到时候，你抱着奖杯，奖杯的主人抱着你？”

    　　“哎呀！”许青莲扭回身看看左右无人：“你想男人了是吧？要不要我给你调回国赶快找一个？你连我的男人都想？”

    　　“你的男人……呵呵。”

    　　许青莲抿了抿嘴：“都怪他自己，昨天他要不是带着康丝的话，硬要往我的房间挤，我哪里拦得住他？”

    　　两个二十五岁的女保卫相视一笑，不是拦不住，恐怕是忍不住了吧？相恋七年，当这个男人走上最高舞台，在全世界面前亮相时，如何忍得住？当他享受万千拥戴，却仍然看向你的时候，如何忍得住？便是心如铁石，也会柔情似水。

    　　可惜，两人之间说不上是性格使然还是机会不好，总是阴差阳错。不过两个女保卫都明白，这样的平静注定是短暂的，她们很快就要和严竹、赵丹一起工作了。

    　　飞机上的王艾正在和董方卓进行深入的交谈，起码今天望着王艾的行李箱，董方卓目光中的那一丝桀骜已经消失无踪。他只是个性倔强，又不是傻，更不会一点常识都没有。以他曼联青年队的真实地位和竞争力而言，距离这个奖杯太遥远了。甚至他都觉得，这可能是自己一辈子距离“金球奖”最近的一次。

    　　王艾要补上他和董方卓之间的“课”，要利用这次亚运会的周期好好带一带他。技术上由教练负责，除非他问，王艾不打算多说，主要是在心理、常识、训练态度以及更重要的职业规划方面帮他补课。

    　　他缺的知识太多了，性格又不讨喜，以至于几乎没什么人认真的帮他筹划。他的经纪人虽然努力，但碍于自身的眼界和水平，也帮不了他太多。所幸现在有王艾，所幸他们都是国青队友，所幸王艾和老孙关系好，他又是老孙的师弟。所以临行前，他的经纪人还有他的母亲都千叮咛万嘱咐，要求“小”董在王艾面前谦虚谨慎，多学习。

    　　往常，董方卓早就翻白眼了。今日却不同往日，一颗银球不至于把国际足坛怎么样，但却把他震慑的够呛，所以态度很端正。

    　　机场外往家走的许青莲和她的两个保卫还在窃窃私语，等车子开到了自家楼下，三人停好车，拎着小包上了楼，下午还有课，休息一会就要走了。

    　　原来王艾的“卧室”，现在已是纯粹的少女风。许青莲坐下喝了杯水，望着脚下滚滚东流的泰晤士河，轻笑一声打开电脑，迫不及待的登陆QQ。

    　　“我也这么庸俗啊。”一边上传着奖杯的照片，女孩一边笑着自我批判。

