    这条评论下面，回复肉眼可见的增多，基本全是谩骂声，偶尔几个理智脑也是被喷的遍体鳞伤。

    不过，剧烈抨击之后，这种言论却在论坛里越来越多。

    一些人懵了，现在是什么情况啊？

    难道还真是柳渃沁去盗唱别人的原创歌曲？

    不现实啊！

    柳渃沁正是红火的时候，有多少制作人可能都想给她写歌呢，怎么会干这种事？

    就算她想干，公司能同意？

    至于下面有人回复说可能是有渠道泄露了歌曲直接让人忽视了，这种低级的问题怎么可能出在墨鱼这么大的公司里。

    所以，论坛炒的火热，众说纷纭，谁也没说出个所以然。

    此时，柳渃沁也在刷着论坛，她有些焦虑，“窦姐，真不会出事吧，昨天我采访的时候感觉那两个大学生好像并不好对付。”

    “没关系。”

    窦青也在刷着论坛：“她能拿出版权证明歌曲是她去原唱那就证明好了，无非就是赔偿点钱，钱能解决的问题都不是问题。”

    “你现在最主要的是准备好演唱会问题，他已经彻底放弃你了，又看上了一个公司新人...”

    “嗯，我知道。”

    ...

    921清吧。

    张尚晋和单予馨此时正在里面听着音乐舒舒服服的享受着悠闲时光。

    张尚晋瞥了一眼窝在卡座里的单予馨，笑着说道：“还有不到一个礼拜柳渃沁就要开演唱会了。”

    单予馨咬着吸管想了想，薄唇微张：“咱能不能不聊这些，今天陪我出来是喝酒的！”

    说完，猛地吸了一大口，呛的眼泪都快出来了：“咳咳咳，这酒才是真的，真够呛的。”

    “少喝一点，晚上上厕所不怕鬼啦？”

    张尚晋调笑一句，然后就看见单予馨愣了一下，随后把头埋在胸前，“尚晋你真烦人，不喝了不喝了。”

    “你还记不记得，以前有一次你喝多了，直接在床上尿....”

    “不许说！”

    单予馨疯了一样，立刻堵上张尚晋的嘴，粉嫩的小脸蛋上更加红润了，不敢直视他的眼睛：“真烦人，那才不是我呢。”

    张尚晋轻笑着看着他没有继续逗她，不然遭殃的肯定是他自己，“你有没有感觉到一件事？”

    清吧里正播放着一首民谣，低沉的嗓音加上特有的小调，足够引起人们的共鸣，张尚晋也被感染了。

    单予馨抬头，不知道他想表达什么。

    “有点感慨，时光呐，一去不复返，但是谁能想到，我们正在忤逆时光。”

    张尚晋站起来，向着舞台中央走去。

    刚刚唱完一首，驻唱正在休息，看见张尚晋走来，微笑着点头示意，他们都记得这对小情侣。

    “吉他能不能借我一下，突然想唱一首。”

    “没问题。”

    张尚晋接过吉他，稍微调试，熟悉了一下手感和音色。

    他之前大学毕业后改行学了乐器，而且有一些成就，只不过后来为了帮助单予馨他才放弃了自己的梦想。

    拿着熟悉的乐器，原本身体里的音乐细胞缓慢苏醒。

    没有伴奏，张尚晋的手指轻挑的在琴弦上滑过，低沉而富有磁性的声音从话筒中传开，如同一颗石子掉入平静的水面，掀起一阵阵涟漪。

    雨后有车驶来

    驶过暮色苍白

    旧铁皮往南开恋人已不在

    收听浓烟下的

    诗歌电台

    .....

    简单的歌词如同流水般，从所有人的耳畔涓涓潺潺流淌...

    单予馨也沉醉其中，她都差点忘了，原来张尚晋的音乐素养并不差于她，只不过为了帮助她完成梦想，所以中途放弃了。

    如果不是张尚晋突然上台，她差点就忘了这最重要的事情。

    美眸流转，始终停留在他的身上，头顶的一缕灯光照在张尚晋的身上，平添了几份色彩。

    配上他温暖的声音，仿佛在勾勒着一件略带悲伤的爱情故事。

    嗯...

    很多人都经历过的故事。

    曾经年少时眼眸里曾有微风，可待到梦过三旬时，泛起的碧波已不再是我。

    很多人同时都在缅怀，在沉默，他们听懂了歌中的韵律。

    ....

    时光匆匆独白

    将颠沛磨成卡带

    已枯卷的情怀

    踏碎成年代

    就老去吧孤独别醒来

    你渴望的离开

    只是无处停摆

    ......

    卡座里，单予馨陷入柔软的沙发里，蜷缩着身体，陷入了长久的沉默，或许别人可能读不懂这首歌的含义，但是关于他，她都懂。

    对于张尚晋而言。

    这大概是他前生最真实的写照。

    但同时也是在和过去说再见，睁眼发现身在火车上的时候，就已经选择了告别。

    这首歌唱完，张尚晋低头沉默了很久，仿佛在收敛情绪，他从来都不是一个理性的人。

    看着安静的清吧，他笑着说道：“民谣有三：爱情、理想、远方，听者有三：孤独、平庸、落魄，但我们从来都不是孤独的人，或许就有人一直陪伴着你平庸，陪你落魄，只是还没发现而已，希望各位，都不会在三旬的时候翘首觉得白走了一趟。”

    “矫情了一下，抱歉了各位。”

    “这首歌，太带入了。”

    “谢谢。”

    把吉他交给驻唱，张尚晋笑着走回原来的卡座，他看着低头用吸管搅动酒杯里冰块的单予馨，轻声问道：“你想什么呢，怎么不说话了。”

    “突然伤感了一下。”

    单予馨勉强带着微笑，这首歌对她的意义完全不一样，这或许就是张尚晋以前的想法吗？

    一旬败给年少轻狂的理想

    二旬败给青涩无知的爱情

    三旬败给沧桑寂寥的现实

    突然有些苦涩，原来自己从来没有好好爱过他。

    “傻子嘛。”

    张尚晋凑过去，他知道单予馨也是个感性的人，或许她在这首歌里听出了什么，但绝对不是她想的那样。

    他现在必须解释清楚，不然这丫头肯定会钻牛角尖的。

    “听我说，小傻瓜。”

    张尚晋掰过单予馨的脑袋，让她目光不在躲闪，轻声说道：

    “一旬的理想我还在坚持，二旬的爱情我们在坚持，三旬的现实将会变得美好，我们依然是我们，懂了吗？。”

    单予馨眼神闪烁了一下，小声重复一遍：“我们依然是我们....”

    ........

