    那两个小太阳人在楚云的注视下。

    他们都快绷不住了。

    额头上也是冒处了的越来越多的冷汗。

    只要是的明眼人一看，立刻就能够知道他们心里面有鬼。

    “哼！”

    “我……我们不和你们计较了！”

    最后楚云他面前的那两个小太阳人实在是承受不下去了。

    他们两个人顿时就不由自主的向后退去了。

    俨然一副脚底抹油要溜走的样子。

    甚至就连他们的声音都不由得有些发虚。

    但是这样的情况，楚云怎么可能会让他们得逞啊！

    “你们两个人给我站住！”

    楚云厉声高喝道。

    声音之中充满威严。

    就仿佛是真正宣判的法官一样。

    让人几乎不敢直视。

    而那两个本，来心里面就有鬼的小太阳人。

    在听都楚云这宛如雷鸣一般的声音。

    顿时就吓得两个人不由得抖了一下子。

    甚至就连他们的双腿在这一瞬间也是有些发软了起来。

    “你……你可不要……得寸进尺啊！”

    “不然大太阳帝国的领事一定不会放过你的！”

    那两个小太阳人在这一刻，脸色也是愈发的苍白了起来。

    就连说话的声音都是断断续续。

    声音之中连一点点底气也没有。

    呵呵……

    大太阳帝国？！

    那鬼东西算什么！

    楚云他脸上的冷笑之色更是的浓郁了起来。

    眼神之中也是愈发的不屑了。

    而楚云和这两个小太阳人之间的事情。

    已经让周围所有人看得很明白了。

    他们在这个时候虽然还不是特别清楚事情的详细内容。

    但是就从那两个小太阳人从嚣张变成惊慌失措的样子。

    他们就知道一定是这两个小太阳人做了什么见不得光的事情。

    不然的话他们不可能会那么害怕找捕快的。

    在想到这里之后，许多人也不再犹豫。

    渐渐的向着那两个小太阳人围了过来。

    不过在这个时候，周围的人们看向楚云的眼神之中全都是流露出了一抹惊叹之色。

    这年轻人……真的是太厉害了！

    尤其是刚才那充满霸气的声音。

    真是太了不得了！！

    不愧是华夏的好儿郎啊！！！

    整个人顿时就向前踏出了一步。

    而这一步就仿佛是惊到了那两个小太阳人的魂一样。

    “不……不要过来！！！”

    那两人居然被吓破胆子了！

    一时之间有些慌不择路的跑了起来。

    一副要逃离这个地方的样子。

    而这一幕更是坐实之前周围人们心里面的猜测。

    这两个小太阳人不是好人！

    这一刻，他们也不再犹豫。

    直接就把那两个小太阳人给围了起来。

    根本就让他们无路可走！

    而那两人在看到根本就没有地方可以逃。

    他们的脸上顿时就浮现出了一抹绝望神色。

    但是这一刻他们在看到楚云身形的那一刻。

    他们的心里面却是又燃起了一抹希望之火。

    就仿佛是抓住了最后一根救命稻草一样。

    两人连滚带爬的跑到了楚云的面前。

    “求您放过我们吧！”

    “我们两个刚才不应该对您和您的女朋友口出不逊。”

    “我们向您道歉！给您和您女朋友带来的困扰深感抱歉！！！”

    “只要您能够放过我们，我们一定有重金回报您！！！”

    两个小太阳人在这一刻，根本就没有一点迟疑。

    直接对着楚云来了一个土下座。

    两个人双手成内八字状向前贴地。

    上半身抬起，额头直接就磕到了地上。

    同时他们的声音之中全都是惊恐之意。

    不过最后一句话，他们是用小太阳语说的。

    显然是不想让其他人知道他们话里面的意思。

    而周围的人们在看到这一幕之后，全都是不由得楞了一下子。

    因为他们根本就没有想到会出现这样的事情。

    因为这实在是太出人意料。

    不过他们看向楚云的眼神中更是多出了一抹钦佩。

    了不起！

    居然能够让这两个小太阳人这样道歉。

    真的是太爽了！

    周围所有人的心情一时之间全都是大好了起来。

    甚至一些人的脸上都浮现出了一抹舒坦的样子。

    不过在这一瞬之间，他们的心里面却是又出现了一抹好奇的意味。

    这到底是怎么做到啊？

    而楚云看着他面前这两个土下座的小太阳人。

    他的心里面却是一点点迟疑都没有。

    因为他们两个人之所以这么做。

    全都是因为他们两个人猥琐的交流之中。

    把他们做的那恶心人的事情给说了出来。

    他们两个人居然对一个陌生的女生下药了！

    这可是违法的事情啊！！

    而且这样的事情根本就让楚云他容不下。

    他在听到这事情那一瞬间，脑海之中瞬间就腾升了一抹怒火。

    甚至差一点没有忍住，就直接冲上给他们狠狠打一顿。

    所以楚云他的眼神之中全都是冷酷。

    一点点暖意也没有。

    “哼！”

    “你们做得那事情还有脸请求原谅？！”

    “你们的脸可真大！！！”

    楚云看着他面前的两个太阳人，丝毫不留情。

    至于他们两个所说的重金。

    更是让楚云他嗤之以鼻。

    “这里可不是你们小太阳国，这里是华夏！”

    “你们之前对某些女生下药的事情是根本就不可能被容忍的！！”

    而随着楚云他那宛如凛冬寒风一般冷酷的声音响起。

    那两个小太阳人的脸色顿时就变得宛如死灰了。

    显然他们两个人们在被楚云说出他们的恶行之后。

    他们已经知道了在他们可能的结局了。

    “什么？！”

    “他们两个人居然敢做出这样的事情？！”

    “真的太的该死了！！！”

    “……”

    周围人们的脸上全都是出现了惊怒之色。

    双眼之中全都是怒火。

    显然他们根本就没有想到这两个人的居然如此大胆。

    甚至他们这个时候都想要狠狠的毒打他们一顿了。

    但是他们最后还是强忍了下去。

    不过他们许多人在这一刻全都是动了起来。

    打起了报警电话。

    他们这一刻只有一个念头。

    不能放过这两个王八蛋！！！

    同时在这一刻，他们看向楚云的眼神之中全都是不由得出现了一抹赞叹。

    面对这两个小太阳人的利诱根本就不为所动。

    这才是大丈夫所为啊！！！

