    “现在就去试剑！”

    白季拉着白岩就要走。

    那可是他的剑！

    “等等！等等！”

    白岩暗暗扯了扯白季的手，现下他还要先打发了眼前的两个家伙才行。

    对着应龙府的两人行了一礼，白岩清了清嗓子说道。

    “咳咳……两位的来意我已经知晓，只是我们铸剑山庄，只会铸剑，不会制作烟花，两位还是请回吧。”

    不等坐在下手的凌汛开口劝说，就站在旁边的二叔顿时急不可耐。

    “白岩！订单！订单！武器现在全堆在仓库，山庄都揭不开锅了！”

    白岩没有说话，只是瞪了一眼说话的白石。

    显然是让他闭嘴。

    二叔说完，坐在下手的凌汛才诚恳说道。

    “白庄主，我看你们山庄近来的日子也不好过，既然有些闲暇，何不如赚点小钱。我们又不是不付你银子？”

    语气平和，言辞恳切。

    他知道白岩就是这个性子。

    面对大夏帝国内还算有那么一点知名度的铸剑山庄，应龙府当然不会对于这一代的山庄庄主没有丝毫了解。

    说话间，凌汛的目光还顺带着从一旁的白季身上扫过。

    这个年轻人，就是铸剑山庄的少主？

    怎么看起来，有几分眼熟的样子？

    林牙坐在位子上，默然不语。

    只是一双眼睛在新进来的白季身上随意地打量。

    感受到目光在身上游走的白季下意识地抖了抖身子。

    他认识林牙。

    事实上，七大派年轻一辈的领头羊他都认得。

    林牙作为其中的翘楚，自然是被更多玩家所了解熟知。

    这是一个从武力到心智都相当成熟的强者。

    面对他有意的窥探，白季表现出了一个正常人该有的些许拘谨。

    “抱歉，不接。”

    白岩一如既往，即便是面对应龙府的人，也表现出了他的那一份死板。

    而从旁听到了对话的白季，大致猜到了发生了什么事情。

    应龙府的人要订制烟花，便宜老爹不接。

    “接！”

    为什么不接？没听二叔都说山庄揭不开锅了么？

    一路上山，白季也看到了山庄里的那些散户闲得很。

    都穷的揭不开锅了，这个庄主还把生意往外推，不合格！

    更重要的是，庄子没钱，自己的计划怎么办？

    本来还以为自己是富二代，却没想到富一代不求上进。

    听到白季的话，凌汛的目光顿时在白季和白岩的身上游离。

    “你们二位，谁说话算数？”

    “我！”

    “我！”

    白季和白岩的目光顿时又撞在了一起。

    刚刚有所缓和的关系顿时又起了摩擦。

    “这事轮不到你说话。”

    “你这个庄主怎么当的？庄子里没钱了你不知道？”

    “还轮不到你来教训我！我们铸剑山庄世代贩剑……”

    白季不理他，只是对着凌汛说道。

    “这单接了！我说的，要多少，什么时候要？”

    身后白岩情绪激动。

    “小畜生！”

    “爹。”

    “……”白岩沉默，接着又怒声吼道。

    “叫我爹也没用！”

    两次试探，白季顿时心里有数。

    “二叔带我爹回去休息，这事不用他管了！”

    “好勒！”

    白石笑眯眯地应下，扛起白岩就跑。

    两人都是武者，白岩却只是象征性地挣扎，没有真正地反抗。

    两人走后，白季毫不客气地一屁股坐在了白岩的主位上。

    “你们要多少？什么时候要？”

    凌汛却是看着白岩白石消失的侧门方向，语气调笑。

    “令尊的性格真是有趣。”

    白季知道他这话的意思，害怕白季做不了主，想要白季给他一个令他放心的答案。

    “山庄世代贩剑，老家伙怕在他手上开了先河丢脸，抹不开面子自己同意，要找个台阶下。”

    凌汛点了点头，接受了这个解释。

    “那就有劳少庄主了……我们需要烟花……师傅我们带来了，样式无所谓。实话相告，我们就是看中了你们这里手艺人多。所以我们唯一的要求就是时间——下月初七之前，一定要交付给我们。少庄主，你确定这单接么？”

    白季沉吟了片刻，一口应道，“接，不过有个条件……”

    “条件？”凌汛好奇问道。

    “先付一半货款作为定金，庄里揭不开锅了。”

    凌汛洒然一笑，“这是当然，贵庄的情况，我们稍有了解。”

    “你们也知道？”白季顿时来了兴致，“那帮个忙呗？”

    白季丝毫不拿自己当外人的态度，让凌汛下意识地问道。

    “什么忙？”

    “武器滞销，帮帮我们……”

    “这……”凌汛起身抱拳，“我突然想起我们还有要事在身，就不在此地多留打扰了！定金和师傅都在山下，你们可差人去引。告辞！”

    林牙不说话装高手，冷冷地一抱拳，转身就走。

    这……

    看着两人的背影，白季突然意识到，或许山庄如今的窘境，也没那么简单。

    一个不知道藏在哪准备阴自己的幕后黑手，一个要逼死山庄的未知大佬……

    啧，这个身份上的屁事还真多。

    唔……

    都怪白岩，要不是他手上有一张铁血劵书，对方说不定就会来硬的了。

    硬的多好，就讨厌这些藏在暗中的卑鄙小人。

    如今可好，暗中的凶手要抓，山庄的钱也得挣。

    不说自己如今调理身体需要的天才地宝，就说为了自己的【神兵有灵】任务，也得要钱。

    单凭一块陨铁，能到达如今9点接近凡物极限的质地，已经算是这块陨铁牛逼了。

    接下来再想提升自己陨铁重剑的品质，没有那些珍稀的矿物，怕也是不成。

    一些记忆中珍稀矿石的价格，让白季有些不寒而栗。

    雪域白冰，三万两黄金一钱。

    紫海石胆，两万五千两黄金一钱……

    这些东西，随便加一点到武器铸造之中，立时就可以化腐朽为神奇。

    没办法，在这个伟力归于自身的时代，这些可以加强个人战力的东西，就是这么贵。

    毕竟只要给那些兵器谱上的大宗师时间，一人灭一国，也只是时间问题罢了。

    然而功夫再高，也要武器。

    《武侠》中固然有一些拳术的宗师，甚至许多高手的境界也是到了一草一木都能作为武器的境界。

    可是当两个境界差不多的宗师放对，除了心境发挥以外，装备依旧是最重要的实力组成部分。

    侧门后，似乎是听到了应龙府两人离开的动静，藏在侧门后没走远的白岩白石二人又折返了回来。

    “谁让你答应的！”

    “我让的！”白季懒得理这个老傲娇，“带我去试剑，麻溜的！”

    “好勒！”

    白岩瞬间喜笑颜开，刚才的不快置于脑后。

