
大家一起来找茬！这个游戏她玩的最好。

不过应用到图纸上有点不那么好玩了！洛心似看图纸看的望眼欲穿，除了有一个线段突出之外，着实没发现其他问题。

“另外一处BUG在哪儿呢？”

阿里先生看着洛心似轻易被Alice骗回来画图，一脸生无可恋。

“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。选错队友了！”

钟催催一只手搭着阿里先生的肩膀，俩人看着洛心似，一起摇头，频率一致。

十点五十五分，Alice端着笔记本电脑，钟催催和洛心似跟在后面，三人一起进了会议室，谁都没说话，Alice按照惯例打开投影仪，准备好激光笔，许君在拿捏时间这块稳稳的，他进来的时候正正好好十一点。

洛心似站起来，仔细讲了来龙去脉，期间许君皱眉两次，但都没有打断她。

吃一堑长一智，这回她可是准备了三套方案给他，方案一：他们主推这套，加了儿童乐园，方案二：没有儿童乐园区还给座位区，方案三：一二楼分开。

许君对于方案一只提了两个微小的问题，都是厨房动线，洛心似嘴里嘀咕着这个大怪兽火眼金睛，心里还是佩服人家的洞察力。

“其他没问题，发给陈工吧。”

说完许君就站起来准备回去。

“等等，我还有问题。”

钟催催瞪大了眼睛，从来都是许君问，这家伙又要出什么幺蛾子？

“说！”

“钱呢？钱怎么算？方案三是他们要求我画的。”

“你想怎么算？”

“既然制订了规则就应该遵守，一直姑息这种人只会助长他的气焰。”

“好，就由你去收钱吧。”

钟催催突然坐直了，然后盯着洛心似看。

“小姑奶奶，你觉得草履虫能去申请这笔钱吗？”

“那我不管，但我的劳动力不能白白付出。”

“呵呵，像你们老许家人，锱铢必较。”

说完钟催催就拿着图纸出去了，从Alice身边走过的时候还故意侧着身子，明显的疏远，洛心似完全看在眼里。

“你俩要是继续这样下去，估计咱们公司要全员八卦了，什么事啊？至不至于？”

Alice欲言又止，她不知道该怎么和洛心似明说，虽然她内心仍然坚定，但是架不住筱公子匪夷所思的闹腾，不是接她下班就是买花送到办公室，虽然在前台就被Alice截下来然后让快递小哥原路返回，但是眼睛长到Alice身上的钟催催可是从没放过在她身上发生的一点一滴。

“我晚点再和你解释。”

洛心似不是喜欢打探别人隐私的人，只不过她觉得这件事已经影响了钟催催和Alice的心绪，他俩不是小气的人，在这个困境里这么多天了，要不就是兹事体大，或者就是情感纠葛，在这个城市，Alice算是她的朋友，她想帮她排忧解难，就像她曾经帮助过自己一样。

洛心似深呼吸走出会议室，整理好刚才厨房动线的小错误，将邮件打开，对着一堆人名苦笑，按下了发送键。

约莫过了十分钟，洛心似掂量着草履虫应该收到邮件了，拿起办公桌上的固定电话，看着邮箱里草履虫的电话拨号，这家伙居然还给自己弄了个视频彩铃：恭喜发财，想要发财也要努努力吧，草履虫这家伙配不上工作这俩字，更不用提发财。

彩铃都快播完了，对方才懒洋洋的接起电话，电话声中分明还有喝水的声音，听起来还是热水，看起来草履虫又在保温杯泡枸杞了。

洛心似先是客气地说明邮件已回复，问他是否有其他需要改正的地方，草履虫陈工说自己打开看看，这种上班摸鱼的家伙真是够够的了。

“我大致看了下大体没问题，细节我需要点时间再看看。”

“好的，另外陈工，我们之前跟你们说了图纸按件结算的事情，我们出了两份图，价格？”

“这个呀，我要与我们CM沟通一下。但是有点难呐，我们CM出差了。”

“那我等您沟通。”

洛心似挂了电话，骂骂咧咧说个不停。

“怎么说？”

“说工程经理出差了。”

呵呵，钟催催笑了，出差？按钟催催的预测，陈工嘴里的工程经理今天出差明天开会后天餐厅巡店大后天去工地看图纸，就是不会露面。

“这么多借口？不至于吧？”

“不至于？对了，实在不行还可以说休假！而且有时候还会循环着用哦。不信走着瞧。”

这话还真按钟催催的来了，陈工的借口登峰造极，所有能用的借口都用了一遍，不但把所有的责任都推到了工程经理身上，而且话里话外的工程经理神龙见首不见尾，忙的一塌糊涂，甚至接电话的时间都没有。

“怎么样？拿到钱了吗？”

“钱？连承诺都没拿回来。陈工塑造的工程经理忒高冷了。”

“陈工就这样，他不会签半个字的，就算签也非拉上垫背的不可。”

洛心似这回吃到了憋，陈工这家伙每天都把责任推到别人身上，有时候的借口让洛心似哭笑不得，比如他说：工程经理今天在工地听不到电话，他们开会工程经理心情不美丽他没敢提，总共几千块钱，跟他耗了一周仍然没有任何着落。

“小河豚，钱要到了吗？”

“这年头，欠钱的还成大爷了！”

Alice笑她这么认真，从没有人能在草履虫手里抠出奖金来，这次洛心似主动请缨让很多人都刮目相看。

“这么认真？不怕草履虫给你穿小鞋了？”

“我发现草履虫除了拖延外和推脱责任外没什么其他的能耐，穿小鞋也不过如此，我一光脚的不怕他穿鞋的。”

她这话Alice还无法反驳，随她认真去吧。

“周六有空吗？请你吃饭。”

“吃饭我一定有空。”

洛心似一定没想到Alice这餐饭是鸿门宴，周六早上她高高兴兴的穿了一身长裙，找了一个学生时代的单挎包，开开心心的到了Alice指定的Z市赫轩大酒楼。

大早上的赫轩已经人声鼎沸，洛心似点起脚尖大声喊着前边一身清爽的Alice。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181921"  chaptername="第142章  BUG">加入书签</a>
</div>
