
这一整座热热闹闹的城池就是被遗弃之前的楼兰城。

从街边小贩和游人的交谈话语之中，还能够不断获取到各种各样关于忍界的信息，比如此时木叶的三代火影还正是威名如日中天的时候，砂忍村的风影还是那个号称史上最强风影的三代风影。

乍一看好像自己已经穿越时空、回到了多年前的忍界。但是当阴月的仙识力量扫描出去的时候，他就知道，眼前这座城市只不过是一场海市蜃楼般的泡影。

他的仙识力量在离开整座楼兰城市后不久，就碰到了一堵明显的障壁。当他的仙识强行穿过这堵障壁之后，能够感受到的就只有外面汹涌澎湃的灵脉力量。

这座楼兰城池就像是被松脂包裹最终形成琥珀的小虫一样，只是被这道灵脉的特殊力量记录下来的一段剪影。

楼兰人把城市建立在灵脉的特异能量节点上，吸取借用灵脉的力量，同时自身的影像也被灵脉的能量节点给记录了下来，凡是到过楼兰的人，他们的影像都会被记录进去。

“不，不光是记录这么简单。”阴月眯起眼睛，他的仙识力量彻底地爆发出来，溯源的神通展开，观望起这段楼兰城市的整段剪影。

整段剪影的源头，可以追溯到古早时期，楼兰人发现灵脉、打开灵脉能量节点的那段最初岁月，也就是从那时候开始，整条灵脉的特异性被开启，开始记录整个能量节点附近的影像。

岁月悠悠，一直推进到楼兰人离开楼兰古城、请来木叶四代目重新封印上这道灵脉节点。

这一段岁月就像是一段长长的录像，每一帧不同时间的影像组成了阴月看到的这座繁荣喧哗的楼兰城。

“倒是和传闻之中的时间长河有几分相似。诸天万界之中那些超脱了岁月的古老存在看待那些大小世界的时候是否也和我此刻看着楼兰城的剪影是一样的？”阴月仙识力量凝聚出身形，站在虚空之中，俯视着脚下那长长的影像，身旁是咆哮奔涌的灵脉力量。

“去楼兰城建立初期看看。”阴月朝着影像最开始的地方飞去，化作一抹流光，消失在影像里。

……

“这是楼兰城最初建立的时候。”阴月打量着四周，这座城市刚刚建立起来，街道非常简陋，四周的建筑物还都是没有来得及建立完善的低矮模样。

就连远处的城墙也还在修建之中，楼兰民工们使用条石垒叠城墙、用沙砾混合着青灰浇筑填补缝隙。

“我倒是有个想法。”阴月望着四周路过、并且不断把注视目光投到他身上的楼兰民众，心中有了思量。

随后他靠近了正在修建的城墙，这缕仙识化作的分身上爆发出无形的力量，席卷四方。

无形的力量卷动着一块块巨石凌空飞起，最后井然有序地落下、堆叠在一起，这些条石的缝隙之间在这股力量的影响下迅速融化、融为一体，一面完整而雄伟的城墙在一瞬间就成型了。

这样的景象引得四周的楼兰民众纷纷惊呼出声，看向阴月的眼神里带上了震惊和狂热。

展露了非凡力量的阴月被这些楼兰人奉若神明，在这之后他开始动用自己的力量帮助楼兰人建设城市，逐渐地他被当做地位仅仅次于楼兰女王的重要人物。

在这之后，阴月又在楼兰城之中生活了一段时间，在这段时间里他在楼兰城之中传播修士的修行法，让楼兰人吸收从灵脉的特异节点之中散逸出来的能量修行。

在这之后，阴月就悄无声息地离开了楼兰城，仙识力量脱离了这一段楼兰城的影像，重新回到了影像的外面。

这时候阴月再看这一段被灵脉力量记录下来的楼兰城影像时，就发现它发生了不小的变化。

从影像最开始的地方，分流出来一段新的影像，就像是人参在大头之下分生出来的根须一样。

这段影像只有影像主体的一半长，并且整体的宽度也不如影像主体。

阴月探出仙识，把这一段多出来的分支影像从头到尾给看了一遍。

这一段影像之中，楼兰人在国家建立之初就碰到了一位神秘的存在，使用神明般的伟力帮助他们建立起了城池。

这位存在还将一种区别于忍者查克拉的修行法传授给了楼兰人。

楼兰人们吸取地脉之中散溢而出的力量，用来修行这种神奇的法。

这种法的修行者越来越多，光靠着地脉之中散发出来的气息能量已经不足以支撑这么多人的修行。

于是一部分人就开始起了别样的心思。他们攻打王宫，击杀楼兰护卫，劫持楼兰女王，要将整条地脉据为己有。

其他修行这种法的楼兰人奋起反击，保护楼兰的女王。两拨人在楼兰城池里爆发了烈度非常高的战斗，城市被打得满目疮痍遍地废墟，普通民众被波及，死伤无数。

打到最后局势已经彻底失控，谁都没有办法停下这场杀戮和争斗，最后整座楼兰城都被这群修行神秘法的楼兰人摧毁。

最后获胜的是那群保护楼兰女王的楼兰人，他们这一小部分幸存者在女王的授意下把一切的罪魁祸首、引起贪欲的地脉给封印之后，离开了这座已经成为了废墟的城市。

也正是受到这样的灾厄影响，这条楼兰城的历史映像才没有影像主体那么长。

值得一提的是，在这条影像里，最开始出现的那名神秘人和他传播的修行法，全部都是信息模糊而虚无的。

“我的影响使得这条楼兰影像发生了分支，而我本人和我传播的修行法却没办法被烙印在影像之上么？和我估计的情形差不多。”阴月喃喃自语。

这条灵脉的特异之处并不仅仅在于烙印影像这么简单，它烙印下的这一长条影像之中的各个元素是开放的，进入影像之中的外来者的行为会影响到这些分散的元素，最后在灵脉的模拟和计算之下衍生出另外的一种可能性。

这种衍生出的可能性就是阴月刚刚看到的衍生出的那条小支脉。

阴月的仙识这种层次的力量和他传播的修行法都是超出这条灵脉烙印能力上限的存在，所以这条灵脉根本就没办法留下清晰的影像，阴月存在的影像是一片虚无。

在这之后阴月又多次进出影像主脉的不同时间节点，对这条影像进行了不同程度的影响和干涉，引导出来一条条长短不一的支流影像来。

在这一次次经历之中，阴月甚至还专门选了一次，化作凡人，娶妻生子，完全不干涉影像之中的楼兰，最终这条影像和影像的主脉完全重合，没有延伸出新的分支。

他发现，这一条条支流影像最长的也就和主脉影像一样的长度，大部分的影像长度都不如主脉影像。

“这是灵脉的能力到达了上限的表现。这条灵脉的推演都是基于之前记录的主脉影像来进行的，最终的支脉长度也没办法超过主脉。”阴月凝视着眼前已经被他一通操作，变成人参一般的楼兰城影像。

“原本我还有一点期待，觉得还能这条影像之中窥探到一点世界、时间和时空之间的关系，现在看来是不太可能了。”阴月摇摇头。

他知道那些力量伟岸无边、境界远远超过真仙的的古老存在是能够随意拨转时空、随手捏造平行世界的，所以他这时候打算借用这条影像模拟一下那些伟岸存在们拨弄时间线的能力，提前找找感觉。

不过这种封闭的影像终究还是比不过真实存在的世界，可能性有限。

“研究差不多就到此为止了。”阴月沉吟，“即使再研究下去也不会有更多的收获了。”

心念一动，他的这道仙识就猛地全力爆发，挣脱了这道灵脉特异能力的影响，回归了本体。

阴月的仙识在灵脉之中特异影像里渡过的时间总共有将近两百年，此时回归之后，他的本体时间并没有过去多久，粗略算了算也就不到半盏茶的功夫。

那条灵脉还被他拘着，四周通天柱一般的法力神光依旧没有散去。

“爸爸。”忽然间，不远处传来了一声轻轻的呼唤。

阴月循声望去，只见一名身穿楼兰人服饰的女子正站在远处，注视着他，手中还捧着一条项链。

这名女子看起来大约二十岁左右，凝视阴月的眼神里满是激动。

这是阴月在灵脉特异影像之中结婚生子那一世留下来的女儿，阴月还特意外将一条项链作为信物交到了她的手上。

而远处那女子手中捧着的正是阴月当初交给她的信物项链。

“不过都是幻象罢了。”阴月面无表情，屈指一弹。

风声炸裂，那名女子的身影如同泡影一般破碎、消失，化作一团自然能量重新回归到灵脉之中。

这名女子在真实的楼兰历史上是绝对不存在的，阴月改写的也并不是真实的楼兰历史，只不过是在灵脉的算力推演驱动下延伸出的影像。

“挺有意思的，不过也就仅仅止于此了。”阴月面色淡然，身上爆发出撼动天地的法力。

那条灵气氤氲的灵脉在他的法力牵引之下逐渐压缩，最后化作了一条手指粗细大小的小龙，被阴月收入小腹丹田之中。

这条灵脉一进入他的身体里，就被阴月的金丹给抓取吸附过来，缠绕在了金丹之上，其中不断释放出一股股精纯的天地灵气涌入金丹之中，转化为他的修为。

阴月估算了一下这种修为增长的速度，发现大约只需要半个月的时间，他就能彻底吸收这条灵脉、踏入金丹上境，体内那枚原本还带着裂纹的金丹也会被再一次修补强化，变成一纹有缺金丹。

在这之后还有从金丹上境到金丹圆满的一个小阶段，在这个阶段之中阴月的金丹还能再修补一次，彻底化作完美金丹，他也将要在完美金丹之后结成完美元婴。

对于这种老怪来说，有无数种方式能够把自己的基础弥补打熬到圆满，所以在这一方面他向来是不怎么多费心思的。

“灵脉收取了，我也难得出动一趟，接下来，就该去收取那一株被大筒木一式藏在小空间里的十尾神树大药了。”阴月转身离去，一步迈出，身形就消失在这片茫茫大漠之中。

就在阴月收取了楼兰城废墟的灵脉之时，自来也已经被【隼】部擒拿、运送并关押在了【隼】部的秘密基地。

……

“……”自来也看着眼前丰盛的食物，又看了一眼退出房间的【隼】部忍者，一时间不知道该说什么好。

这群【隼】部的忍者把他抓来以后，倒也没有进行想象之中严酷的拷打讯问，反而给他把伤势治好了，关在密室里，每天好吃好喝的供着。

自来也看了看眼前的丰盛菜肴，有酒有肉，四菜一汤，都还冒着热气。

闻一闻味道，都是木叶村里他最喜欢光顾的那几家店的堂食。这些【隼】部忍者只怕是使用了时空间忍术，从木叶里给他带回了这尚且温热的饭菜。

自来也也不讲究，直接上手，大块吃肉、大口喝酒。

他并不怀疑这些酒菜有问题。因为他此时此刻已经是阶下囚，如果这些【隼】部想要整治他、拿捏他，有无数种更省力省事的方法，没必要刻意在酒菜里做手脚。

“日向锦和她的部下到底在想什么？”自来也边吃边想着。

他的酒菜才吃到一半，就听到密室的大门传来阵阵闷响，好像是有人在外面轻轻地开启大门。

这厚重的大门果然在缓缓地移动，最后露出一条半人宽的窄缝来。

一道人影从窄缝之中钻了进来，像一条蛇一般悄无声息，整具身体柔若无骨。

这人以这种诡异的方式进入房间之后，站定了身形，看着自来也露出微笑，开口说道：“我们又见面了，自来也。”

他的声音阴柔而带着一种蛇吐信子一般的嘶嘶声。

自来也看着眼前的这个人，脸上也露出意外的神色来。这人不是别人，正是大蛇丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70377908"  chaptername="第一百七十九章  灵脉的特异">加入书签</a>
</div>
