    苏城起身，走出了中军帐。

    今夜会有营啸，苏城只在小说中听过的炸营。

    模拟中，首先的起火是人为，靠近显武营营帐起火也是人为，但是后面的炸营，怕是就连闹事的头头石亨也没想到会闹到这么大了。

    张勇跟在苏城后面：

    “侯爷，俺有事想要禀报。”

    走出营帐的苏城边走边说：

    “说吧，什么事儿？”

    大营内正在准备饭食，伙头军营已经开始冒出袅袅炊烟。

    镇抚兵已经开始巡营，各处紧要卡口，都站满了兵甲在身的镇抚兵。谢狗蛋的夜不收也三三两两的，分散在各处。

    明面上太紧张了。

    苏城心中有了这样的想法，这样会给兵勇们增加精神压力，形成炸营。

    一边走着，苏城一边问了旁边小跑跟着自己的张勇：

    “张勇，你有什么事儿？”

    张勇小麦色的脸上浮起一丝紧张笑容：

    “这些日子您不在，石驸马跟于尚书提督京营，石驸马他老人家跟耀武营的石亨都督起了几次争执，就不大管事了，石亨都督搞了些事情，让耀武营的人人心惶惶。”

    “这些日子我在耀武营内走动，总感觉营内有些不大正常。”

    张勇斟酌着说了，末了，似乎是下定了决心：

    “我觉着，营里肯定会出事。”

    苏城终于走到了模拟中首先出事的两处营帐，转过头，赞许的对张勇说了：

    “可以，你小子的观察力不错。”

    “去，传我军令，让这两处营帐的兵都出来，我有事儿跟他们说。”

    张勇被夸奖，顿时眉开眼笑的去了，跨进第一处营帐的时候，恢复了往日里的冷脸，对着领队的小旗说着：

    “传总兵令，命你小旗即刻集结所部，到外面接受总兵训话。”

    说完留下一脸震惊的小旗，转身向下一个营帐去了。

    没多长时间，两个小旗就全部集结完毕，不过让苏城意外的是，两个小旗的队伍中竟然有个千总在。

    名叫石山的千总谄笑着向苏城行礼：

    “见过侯爷，所部两小旗已经集结完毕，请侯爷训话。”

    苏城一摆手，张勇带着几个如狼似虎的亲卫就冲了上来，把石山按住了。

    两个小旗官也被按住了，一时间，场面有些出乎意料，两小旗的人马都紧张起来了。

    苏城站到队尾一个兵勇面前，整了整他常袍上的褶皱：

    “不要把衣服皱褶了，这是咱们当兵的颜面。”

    伸手解开了另外一个兵额头上裹着的粗布，命令旁边的亲卫说着：

    “去军需官那儿取点白布来，我给这小子裹伤口。”

    被血染黑的粗布揭开，与布黏连的伤处让伤兵呲牙咧嘴，不过还是忍着疼让苏城解下了粗布。

    “叫什么名字，家是哪里的，这伤怎么弄的？”

    苏城解着纱布，随口问着，同时挥手示意旁边的兵：

    “都坐下，别站着了。”

    被解开纱布的兵明显有些激动，说话都有些语无伦次：

    “俺叫李大牛，是大名府人，这伤……”

    大牛明显有些迟疑，目光在两个被按着的小旗与千总之间逡巡，不敢说话。

    苏城叹了口气，没有再逼迫大牛，接过张勇递来的纱布，给大牛裹了伤口，问着大牛：

    “调你来给我的亲卫队，愿不愿意来？”

    大牛闻言，黑脸一下激动的红了起来，期期艾艾的：

    “俺、俺、俺行吗，侯爷？”

    张勇在旁边笑骂着：

    “你孙子熊的很，侯爷都开口了，当然是看你行。”

    另外一个没有去取布的亲卫杨二在旁边嘲讽着说了：

    “行个屁，连自己怎么伤的都不敢说，咱亲卫队可没这样的孬货。”

    大牛腾的一下站了起来，黑脸激动到扭曲：

    “俺敢说，俺敢说，就是石千总跟小旗马三带人打的俺，说俺乱说话，让俺长点教训，出去不能乱说。”

    杨二嘿嘿笑着：

    “乱说啥？他们在营里谈啥了，还不能乱说，是你黑大牛胆小吧。”

    大牛更激动了，手舞足蹈，把石山几人的密谋卖了个底朝天。

    石山找马三密谋，要晚上点了这两处营帐，闹闹事，让营里把拖欠的上月饷银给发了，若是闹的大了，说不定就不用北上去跟瓦剌人打仗了。

    旁边，被堵着嘴的石山跟马三呜呜乱叫。

    苏城看着坐在地上的二十来个兵，笑呵呵的说了：

    “大家都是爹生娘养的，来当兵打仗，为的就是吃口饱饭，拿那一两饷银，我不在的这些日子，你们受苦了。”

    “今儿呢，我把话撂这儿，你们的饷银必然会发下，大牛，你也不用害怕，亲卫队你不用来了，给你个小旗你敢干吗？”

    大牛一下就涨红了脸，激动的说不出话来，还是另外一个兵替他说着：

    “他敢干。”

    苏城吩咐张勇去把石头叫来，在军需官那儿支取足够的铜钱，给这两个小旗的饷银先发了。

    闻听有饷银发，一众兵勇都高兴的叫了起来，左近几个营帐的兵勇们，也都慢慢的聚拢过来了。

    苏城干脆让亲卫放开了戒备，让大家都聚拢过来，拉拉家常，说说营内的事儿，有什么不满的地方，有什么不好的地方。

    “伙食太难吃了，侯爷能不能改善一下伙食。”

    一个兵大着胆子。

    苏城转头吩咐杨二：

    “去火头营，传我的军令，今儿全军吃肉，做好吃点，若是不好吃，老子就用他的脑袋给那些被杀的猪羊偿命。”

    在一众兵勇的欢笑声中，杨二传令去了。

    “新来的都督不如张都督好说话，动不动就鞭打兄弟们。”

    “甲督有几个营，好像被鞭死了好几个兄弟，他们那几个营早晚得出事。”

    “还是都指挥使脾气大，有两个兄弟都被鞭死了。”

    “我还听说不是被鞭死的，是被那样死的。”

    提到这个，氛围就更热闹了，一群人揪着说话的兵，非要让他讲讲具体经过。

    在这热闹的氛围中，火头营开始分发晚饭。

    按着各营各队，分发着今日的饭食，营地内，很快就飘起了肉菜的香味儿。

    苏城看着大家领饭食，轮到甲督几个营头的时候，肉菜的香味儿也没能提起这些兵勇的胆气，一股沉沉死气弥漫在领取饭食的军士中间。

    苏城是真好奇啊，石亨究竟干了什么，能把这几个营头的士气低落到这个程度。

    或者说，石亨是故意这么做的，就是为了今晚发生营啸？

