    半个时辰之后，魏剑凌已经吸收完了三粒丹药。

    他不能在继续吃了，不知道这是什么丹药，药效真的太好了。仅仅三粒魏剑凌就感觉自己的身体恢复了一大半。

    但是魏剑凌也明白是药三分毒的道理。

    开始用自身的恢复能力来调息身体。

    已经是夜深的时候了，一夜无话。

    第二天，当魏剑凌早晨醒来之时，发现穆青丝不在山洞之中了。

    魏剑凌拿出剑一。他始终觉得自己的身体恢复如此快跟这柄剑有关系。

    剑一除了周身黑色，手柄一点白，剑身纹着一些奇奇怪怪的符文，也没什么其他奇怪的地方了。

    魏剑凌实在是看不出什么，只能将剑一放在旁边。

    他已经感悟到了人剑的境界。

    拿出剑画，魏剑凌闭上双眼，心神沉浸其中。当魏剑凌进入剑画的一刻，旁边的剑一缓缓变成了一位女子。

    此刻她正望向山顶，目光直接来到天空。

    外面的天空之中，一双眼睛正与其对视。

    --------

    剑画中，魏剑凌进来时，发现此刻的剑画又是变了一副模样。

    上次一片荒芜，这次却是人间烟火气。

    魏剑凌走在一条街上，他看见了许多许多。

    有男人输了赌钱在街上懊悔不已，有女人尖嘴刻薄的朝他人数落......

    “这就是人剑，亦是人间吗？”

    望着眼前的景象魏剑凌缓缓出身。

    在街上他看见了一个老年人正匍匐在地上前行，两只脚都是弯曲了快成九十度。

    他爬到一处墙角就那样将脸埋进自己满身污垢的发丝之间。

    魏剑凌想去街上买一碗面给他送去，可惜周围的人都看不见他，也听不见他说话。

    随后他看见了这个老人就那样安详的走去，连尸骨都没人收。

    画面一转。

    魏剑凌又是看见一处房间内，一个小孩刚刚出生，父亲亲切的抱着他在母亲的床前报喜。

    “夫人，是个男孩，我要当父亲了。”

    躺在床上的女人，苍白的脸上也是露出一丝微笑。

    他看见了这个男孩从小时候的乖巧到长大后的暴力，父亲被其活生生打死，母亲郁郁寡欢也随之而去。最后那个男人也是在回忆中带着懊悔死去。

    不知看了多少人的死亡。

    魏剑凌已经麻木了，这一刻的他对生死有了更加深刻的感悟。

    山洞之中。

    魏剑凌缓缓睁开双眼。

    轻声说道：

    “不管明天会发生什么，只要过好当下便是最好的结局。”

    这一刻，他感觉自己对于剑道的感悟才初入其道，人剑才算是正式进入了一重境。

    此刻的人剑与之前刚刚领悟的可以说是天差地别。

    若是当时以这个状态对战沙漠巨蜥，死的一定是它。

    经过一夜的修养之后，魏剑凌的身体也是恢复了之前的状态。

    九个丹田的灵气也是完整了。

    他拿出劈境丹。

    “是时候冲击第三境了。”

    手掌一翻，魏剑凌将劈境丹吞服下去。

    不过多时，魏剑凌就是感觉到自己的第二条经脉，督脉已经大圆满了。

    正在尝试连接第三条经脉——足阳明经脉！

    魏剑凌屏住呼吸，细细感受体内灵气的流动。

    慢慢的魏剑凌头部的第三条经脉缓缓亮起，他感受到自己的双脚温热无比。

    这就是足阳明经脉打通的反应。

    “轰轰轰......”

    外面原本晴朗的天空突然暴雨淋漓，电闪雷鸣，乌黑的云朵在魏剑凌所在山洞上方盘旋。

    魏剑凌暗骂了一声：

    “草，是不是存心跟我过不去？”

    魏剑凌很是无奈，只能走出山洞，这才发现整个山洞在一片悬崖之上。

    悬崖下面深不见底，看的魏剑凌一阵骨寒，不禁打了个寒颤。

    “这要是掉下去，怕是摔得老妈都不认得了吧。”

    不过虽然骂归骂，怕归怕，但是这雷劫还是要度过的。

    魏剑凌赶紧调节状态，以最饱满的姿态去对抗这该死的天劫。

    “轰....”

    一道雷光落下，直接砸在了魏剑凌的身上。

    恐怖的雷电直接将魏剑凌全身给电的酥麻，整个衣服也是一瞬间变得破破烂烂。

    魏剑凌不禁吐出一大口黑血。

    不过魏剑凌却是很开心，因为这雷竟然帮他体内的暗伤给化解了。

    这雷真是偷鸡不成蚀把米啊！

    不过虽然帮了魏剑凌一把，可是这一把也是过于严重了。

    狂暴的雷电正在撕裂魏剑凌的肉身与灵魂。

    身上一阵阵开裂口子的声音响起，魏剑凌头顶的汗水一颗一颗的滚落而下。

    约莫十分钟之后，这场肆虐才是缓缓停止。

    此刻的魏剑凌已经接近虚脱。

    他直接躺在了地上，大口大口的呼吸着空气。

    不过旋即他就是发现了不对劲。

    为什么自己还没有突破境界？还有就是为什么这乌云没有半点散去的意思？

    上一次就是抗过了一击之后就散去了啊。

    魏剑凌似乎想到了什么，连忙坐了起来。

    “难道突破二境会接受一次雷击，突破三境就要两次？以此类推？”

    刚刚说完，天空中那乌云似乎变得越来越浓厚。

    强烈的气势竟然向着魏剑凌落下。

    魏剑凌站起身来抵抗着这势。他知道自己不能放弃，就算是与天为敌又如何？这就是剑修，宁死不折的剑修！

    强烈的势压得魏剑凌的骨骼都吱吱作响，那乌云似乎有灵性一般，想要魏剑凌跪于这天地之间。

    不过魏剑凌死死撑着，即使双腿弯曲，也是强忍着没有跪下去。

    突然，头顶的乌云像是被惹怒了一般。

    一道雷霆落下，这道雷霆比之前粗了一倍多，速度也是更加的快。

    魏剑凌直接使出了《九星决》

    那天空之中，有一道光线划破乌云自魏剑凌而来。

    将魏剑凌身体包裹在其中，而于此同时，魏剑凌的身体也是浮现了一道若隐若现的铠甲。

    当那雷霆击在魏剑凌的身上，铠甲轰然破碎，光幕直接被洞穿。

    魏剑凌倒飞出去，直接砸在了悬崖之后的一处墙面之上，激起了无数的碎石。

    这一次的他吐出的不是黑血，而是鲜血。

    魏剑凌的身子被无数的碎石给掩埋在其中。

    倏然，那石块之中，一双手摸了出来。

    朝天空中缓缓闭了一个中指便是软了下去。

    天空的乌云就像在一个人一样，虽然看见魏剑凌的行为，乌云翻滚的更加厉害，不过终究是没有再降下神雷，而是开始缓缓散去........

    碎石头之中，魏剑凌的伤势正在一点一点的恢复，于此同时周身也开始排除一滩浑臭的杂质。

    他原本苍白的脸色逐渐开始红润，眉心的那剑形印记也是越来越明亮。

    过了许久，魏剑凌终于是醒来过来。

    扒开碎石，盘坐在地上，他细细的感受着自己身体的变化。

    “武者三境！”

    魏剑凌深深的呼出一口气，他其实在赌自己的判断。

    如果判断失误，那个乌云还要继续攻击的画，自己就没了。

    庆幸的是他判断对了。

    魏剑凌估摸着自己大概拥有七万斤的力量了。

    这力量已经是六境之中无敌的存在了，要是使用《九星决》和一剑隔世，怕是能秒了六境。

    “把衣服穿好。”

    一道声音无息的响起，吓得魏剑凌一个激灵。

    转头一看，穆青丝就在那里。

    尴尬的是，自己的下半身衣服可以说是完全烂了。刚才穆青丝在后面只是看见两片白花花的屁股。这下转过去直接来个四目相对。

    就连冷若冰霜的穆青色都是浮现出淡淡红晕。

    她猛地就是转过身去。

    魏剑凌也是激灵的双腿夹紧，一手遮住，一手直接从空间戒中拿出衣服，迅速套上。

    穿好衣服后，魏剑凌尴尬的开口道：

    “穆师姐去哪了？”

    穆青丝的声音缓缓传来：

    “找一样东西。”

    “你赶紧收拾一下，可以离开这里了。”

    魏剑凌问道：

    “师姐要去哪里？”

    穆青丝没有说话。

    魏剑凌心中也是无奈，看来这美人是不能和自己一起了。

    只能自己一个人苦苦的去做任务了，哎，命苦啊。

    魏剑凌并没有什么收拾的。

    既然人家都开口了，魏剑凌也是不好再在这里死皮赖脸下去了。

    只是说了一句：

    “我帮师姐先压制一下伤势把，完了我就要离开了。”

    背对着魏剑凌的穆青丝脸色有了些许变化。

    ---------

    山洞之中。

    “师姐，你忍住点。”魏剑凌和穆青丝对面坐着，因为这样才能更好的压制伤势。

    说完魏剑凌就是调动剑意，一道道的剑意盘旋在穆青丝腹部那处伤口。

    剑意的凌冽让的穆青丝的身子都微微颤抖，额头上浮现出一点点的汗珠。

    周身都是被汗水打湿。

    不过她并没有说一句话，连眼睛都是闭着的。

    魏剑凌刚开始还睁着眼，后来直接闭上眼了。

    没办法，穆青丝的身材实在是太好了，香汗淋漓，衣服勾勒出完美的曲线。

    看的魏剑凌心神荡漾，还好他是剑修，心神坚定。

    魏剑凌为了缓解这尴尬的气氛，开口道：

    “大师姐，穆阳兄弟呢？”

    “不知道。”

    这下气氛更尴尬了，穆青丝回答的清脆，丝毫不脱离带水。

    这没有感情的答案让魏剑凌也是不知道怎么接下去。

    魏剑凌只能专心的为其压制伤势。

    魏剑凌以为只有腹部有伤口时，没想到剑意感受到了他的后背还有一处伤痕，而且是波及内脏的内伤。

    最重要的魏剑凌感受到它是新伤，也就是今天发生的，魏剑凌不解。

    今早穆青丝到底干嘛去了呢？

    ps：“那就祝有爱者更爱，无爱者自由。”

