    ……

    　　比比东看着曾易的神色变化，缓缓开口又道：“气愤？恼怒？他们欺骗了你，为了利益，毫不犹豫的把你给利用了。这样的宗门，你觉得值得去守护它么？”

    　　“以你这样的天资，无论去那一个地方，都会得到最高的待遇，当然，来我武魂殿也一样，而且，本皇能给你的更多。”

    　　看着曾易那阴晴不定的神色，比比东很满意他的表现。

    　　与七宝琉璃宗联姻，那时，比比东想的，并不是得到曾易，让曾易变成她武魂殿的人，更大的目标，而是放在整个七宝琉璃宗身上。

    　　但现在，她从曾易的身上看到了无尽的宝藏。

    　　或许，他一个人，比起整个七宝琉璃宗，更有价值。

    　　知道了曾易与七宝琉璃宗的矛盾之后，比比东就向着，如何把曾易拉拢过来，而不是靠着与七宝琉璃宗的联姻。

    　　因为，联姻之后，曾易依旧是七宝琉璃宗的人。

    　　现在，借助着七宝琉璃宗欺骗曾易这件事，比比东感觉可以趁着这个时候，把曾易给笼络过来。

    　　“当然，你与本殿圣女订下的婚约，依旧成立，如何？”比比东看着曾易，不由微眯了眼眸，非常期待这个少年的回答。

    　　闻言，站在比比东身旁的少女，刚开始还觉得有些希望，但听到自己老师说那婚约依旧成立，身体不由一颤，美眸中流露着不甘之色。

    　　千仞雪也很是意外比比东的行为，没有想到她竟然直接抛出了招揽枝。

    　　虽然不太满意这个女人在自己面前招揽曾易，但千仞雪还挺希望曾易能答应下来，因为她现在不喜欢七宝琉璃宗。

    　　特别是在它欺骗了曾易，再看到曾易那副心灰意冷的那副模样之时，七宝琉璃宗就在千仞雪的心里打下了一个标签。

    　　至于是什么标签，懂得自然懂。

    　　曾易站在原地，低着头，让人看不清楚他的表情是什么。

    　　对于七宝琉璃宗，宁风致，还有师父剑斗罗对自己的隐瞒，曾易不知道该如何去做。只是，知道了原来他们早就在谋划这件事的时候，那种被欺骗，利用的感觉，让曾易心灰意冷。

    　　但是，对于七宝琉璃宗，还有剑斗罗，宁风致，说恨什么的，也谈不上。

    　　曾易，从来都没有打算加入任何一个势力，他一直都希望，自己能无忧无虑，自由自在的生活。

    　　当成答应成为剑斗罗的弟子，加入七宝琉璃宗，主要原因，还是想让自己的小徒弟，言雀能有一个安居的地方。曾易不希望言雀一直跟着自己，一直过着流浪的生活。

    　　曾易本就不是这个世界的人，在这个世界上，也没有其他的亲人，自己一人流浪，也不会有什么不适，反正这么多年，就是这么过来的。

    　　但是在七宝琉璃宗的那些时光，曾易却是动摇了自己的内心，那里的人，都挺不错的。曾易没有感觉到什么勾心斗角，相互猜疑，是一个可以平静生活的地方。

    　　可到最后，还是被利用了。

    　　曾易讨厌这样，他也能理解宁风致一直隐瞒自己的原因，要是宁风致敢告诉自己，曾易保证，第二天，整个宗门都找不到自己的踪影。

    　　所以，曾易并不恨七宝琉璃宗，但是，七宝琉璃宗，他也不会在回去了。

    　　或者说，曾易这一次来武魂殿，算是在保护七宝琉璃宗。

    　　以武魂殿如此强硬的姿态，派出四位封号斗罗来带走曾易，虽说剑斗罗有把握保下曾易，但是，保下之后呢？

    　　本来你就与人家定下了婚约，如今人家用这个借口带曾易回去，你却阻止了，这是什么意思？打算反悔？

    　　要是实力过硬还可以，但是，和武魂殿比拳头，比不过啊？

    　　曾易可以相信，自己跟师父会七宝琉璃宗后，没过几天安稳的日子，然后武魂殿就率兵攻打上门。

    　　所以，曾易的想法，是先来武魂殿，找机会从武魂殿溜走。这样，他消失不见了，也不是七宝琉璃宗的问题，而是武魂殿自己看管不严的问题。

    　　看看，这样问题不就解决了？

    　　虽然说这样不能治本，武魂殿依旧对七宝琉璃宗有窥视之心，但可以有时间拖啊！

    　　之后天命之子站了出来，有主角唐三在，七宝琉璃宗应该不会有什么问题。

    　　见曾易没有回答，比比东知道，自己现在确实有些着急了，不过时间多的是，慢慢来就行了。

    　　“既然你心又迷茫，就先想想吧。来我这武魂城，也是千里迢迢，一身风尘，想必也是累了，先下去休息一晚吧。”比比东语气比较温和的说声，然后瞥了一眼身边的少女。

    　　“娜儿，曾易就交给你招待了，可不要怠慢了他。”

    　　“是，老师。”

    　　胡列娜虽然对曾易很感冒，但对于自己老师的要求，她还是要照做。

    　　曾易也抛开了脑海中的心烦事，抬头看去，目光停留在那位少女身上。

    　　这个女孩，看起来和自己的年龄相仿，一头顺滑的青丝及腰，红白色的衣裳把她那窈窕妙曼的身材体现得淋漓有致。

    　　她很漂亮，容貌完全不下于曾易身边的这位千仞雪，白皙，吹弹可破的肌肤上透露着一抹淡淡的粉嫩，秋叶一般的黛眉，秋水盈盈的大眼睛中，流露着清纯，但注视久了，仿佛连灵魂都被这双眼睛吸收进去。

    　　这清纯可人的气质下，若隐若无间，透露着一丝极致妖媚的诱惑。

    　　当然，这种级别的魅惑，还奈何不了曾易。

    　　还有，就是曾易脸盲，感觉她也就和普通的女孩没有什么两样。

    　　可能是因为，曾易身边的美少女太多了，给了曾易这样的感觉。

    　　像是什么史莱克的朱竹清，宁荣荣，小舞等美女，天水学院的水冰儿，水月儿，秋若水这些，还有七宝琉璃宗的红绫音，叶梓，南宫蔺等，各自各样，几乎什么性格，气质的女孩，曾易都遇见过。

    　　所以，曾易对美女的抵抗力，几乎是MAX级别的。

    　　不过，曾易已经是猜到，这个女孩，就是武魂殿的圣女，也就是和自己订下婚约的工具人二号。

    　　不过从她的神情上曾易可以看出，她似乎并不喜欢这件事，她看自己的眼神，流露着怨恨之色。

    　　那可太好了，自己也是一样，恶心联姻这事，看了在这个事情上，我们达成了一致啊！

    　　对上了那女孩的目光，曾易心中嘀咕一声。

    　　这时，比比东也给曾易介绍道：“这就是我武魂殿的圣女，也就是本皇的弟子，你的未婚妻，胡列娜。”

    　　“娜儿，带曾易下去吧。

    　　雪......

    　　千仞雪，你留下，本皇有些事要问你。”比比东让胡列娜带曾易离开，叫千仞雪留下是，本想着叫她的小名，雪儿，但是却怎么也说不出口，犹豫了一下，最后喊出了她的名字。

    　　......

