    “这里就是万蝎山～”

    萧翼对着身边的这位白衣若仙身姿，只是轻纱遮面的女子问！

    “嗯！这里就是万蝎山，晚辈释否可以回去了～”

    萧翼没有说可以，也没说不可以！而是答所非问道：“你身在出云帝国，给我指路万蝎山！就不怕我给你惹来麻烦？”

    “你不想留下来看看万蝎门的结果吗？”

    萧翼说完不在理会身边的白衣遮面女斗王！而是看向下方毒雾弥漫的万蝎山。

    当时他没有追上莫护法的帮手！

    但是帮手一手用毒手段，加上斗宗修为，不用想就知道，绝对是蝎毕岩老东西。

    也只有蝎毕岩老鬼一生研究毒物，才能让他感觉到毒雾能给他带来一些威胁。

    飞在出云帝国，抓到了初云帝国的这位女斗王！萧翼懒得询问，直接带上她赶路！

    在女斗王指引下，轻松来到了万蝎山。

    看着下方的万蝎山，萧翼把女斗王留在空中，直接飞向万蝎山中的万蝎门！

    飞在万蝎门上空，萧翼懒得讲道理，直接拔剑！

    双手握剑，直接动用神霄御雷诀！

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    顿时天空电闪雷鸣，一道道闪电射向剑指的方向！顿时万蝎门护山大阵被雷霆击碎！万蝎门中弟子死伤无数！

    哪怕是斗皇高手，也接不住萧翼的九天神雷！

    萧翼使出九霄御雷决眨眼功夫，万蝎门斗皇都有两位被波及受了重创！

    斗王以下死亡无数。

    “这……”

    白衣女斗王惊愕呆滞！面纱下的小嘴张大，合不拢了。

    一双漂亮大眼睛一眨不眨看着发生的这一切！

    不觉间自言自语，“斗宗真是太强大了……”

    这时万蝎门后山一道灰色身影射出，根本没敢与萧翼照面，转身就跑！

    跑路时故技重施，空中撒在灰雾剧毒隔绝追赶他的路线。

    “呵呵！我既然追来了，早有防备，你逃的掉吗……”

    “神霄紫雷，给我去……”

    萧翼直接动用了早已预备好的大招！

    随着一剑劈出去，一道紫色闪电直射灰衣人身影！

    紫色雷霆把灰衣人锁定，眨眼便到，“轰！”击打在灰衣人身上。

    “噗～”

    一口鲜血喷出，灰衣人被紫色雷霆轰击老远，从空中摔下！

    又是“嘭”的一声，灰衣人身体摔在山上一动不动，不知生死。

    “这真是太强大了～”

    白衣面纱女子一双漂亮的大眼睛全都是小星星！面纱下绝美容颜全是崇拜之情。

    当时被掠来心有不甘，但反抗不了，多少有些埋怨。

    现在一丁点埋怨都没了，有的只有仰慕，崇拜！

    万蝎门本就霸道，她与万蝎门还有一些仇怨！

    如今见到这位强大的前辈出手毁了万蝎门！

    万蝎门最强大的高手想逃跑，被一击不知生死！

    这么强大的高手，她怎么可能没有一丝敬仰～

    萧翼可不知这位女斗王的敬仰崇拜，虚空踏步直奔摔尸山间的灰衣人！

    虚空踏步一步步来到灰衣人不远，终于看到了灰衣人的老脸！

    这灰衣人，逃跑时散发出七星巅峰斗宗实力！万蝎门的斗宗，是蝎毕岩无疑了。

    可是萧翼又开始疑惑，这位蝎毕岩虽然七星巅峰斗宗实力名不符实，甚至在萧翼看来不如五星斗宗！

    但是他记得原著介绍，蝎毕岩只有斗宗四星巅峰实力，什么时候蝎毕岩这么强大，有斗宗七星实力了～

    这个时候按说蝎毕岩实力顶多斗宗二至三星！因为萧炎还没进入迦南学院！

    原著上介绍，萧炎那是已经斗皇修为，才能干掉斗宗四星的蝎毕岩！

    如今萧炎还是斗王，这还是因为自己乱入的原因，萧炎修为大涨！

    那么蝎毕岩呢？

    蝎毕岩也因为自己乱入吗？

    记得，与蝎毕岩有关的人物，他也只杀了蝎山……

    想到蝎山，萧翼脸上一副恍然大悟模样！这一下终于想通了。

    蝎山可是蝎毕岩的血脉后代！

    蝎山被自己杀死，蝎毕岩没有前来加玛帝国报仇就不正常！

    原来这老小子搜集资源提升修为去了～

    捋顺这一切，萧翼摇了摇头，没想到这一切还真有可能因为自己！

    虽然捋顺了事情来龙去脉，但是萧翼也不敢确定。

    几步来到蝎毕岩没了心跳的尸体前，挥手把蝎毕岩的纳戒吸到自己手里！

    接着食指一弹，一朵青金色火焰射向蝎毕岩尸体，随后萧翼注意力全都放在蝎毕岩纳戒上。

    “呵呵！一宗之主七星斗宗的纳戒，不枉我白跑一趟！”

    萧翼高兴的魂力探出，探向纳戒！

    顿时感觉自己灵魂力量被纳戒上的一股魂力阻挡～

    “不好！中计了～”

    萧翼心中一声呐喊，顿时想要闪身，突然地上身染异火的蝎毕岩尸体活了过来，对着萧翼一把毒粉！

    紧跟着蝎毕岩飞身快速后退！同时他体内渗出一种灰色火焰，把在他身上燃烧的青金色异火驱赶熄灭！

    虽然异火被驱赶，但他的身体上很多地方烧的白骨可见！左脸一点肉都没留下，只剩森森白骨，几颗焦黄的牙齿都露在外面，模样恐怖至极！

    绕是受伤如此，蝎毕岩还是兴奋的不能自己！

    兴奋的嘎嘎大笑，“桀桀桀！看到你被老夫算计，身中剧毒，也不枉老夫我装死受得这般罪！”

    大笑过后蝎毕岩脸色顿冷，异火烧坏的肌肉组织让他疼的面皮抽搐，随即只剩下的半边脸变得阴沉可怕！

    蝎毕岩咬牙切齿冷哼一声道，“哼，要不是老夫得到幽冥毒火没几天，实力不稳，怎么可能如此狼狈！”

    “这一切都是你害得！今天你落在老夫手里，一定把你碎尸万段！”

    “桀桀桀！别在挣扎了！你中的可是幽冥毒火炼化产出的幽冥鬼毒，无药可解！认命吧。”

    蝎毕岩放声大笑，一步步走向萧翼所在！

    只是他看似兴奋狂妄无所畏惧！实则小心翼翼，生怕萧翼反击，阴沟里翻船。

    站在空中的白衣女子见到自己崇拜的对象被算计，顿时大急，想要上前帮忙。

    有想到自己修为不过斗王，唯有站在空中原地煽动能量翅膀，没有丝毫办法！

    急切之下的她，竟然忘记了身处危险境地，没有逃跑。

