    

    
备受瞩目的欧冠1/4决赛首回合开战在即，勒沃库森与皇家马德里的比赛成为了全城热议的话题，这也可能是勒沃库森近年来少有的全球瞩目比赛！

    
海因克斯在赛前新闻发布会上肯定了皇家马德里的实力。

    
“如果说本赛季欧冠中夺冠最大热门有哪些球队，那么皇家马德里肯定算是一个，而勒沃库森则肯定不会进入人们的选择范畴，这就是实力差距，皇家马德里不仅仅名气大，而且他们拥有着顶级的主帅，还有顶级的球星，勒沃库森将面临着前所未有的挑战，我们已经做好了准备。”

    
皇家马德里主帅穆里尼奥则在赛前谈到了勒沃库森头号球星肖恩。

    
“尽管这是一场两支球队之间的较量，但我们无法忽视超级球星的作用，中国前锋肖恩在过去三年中的表现令人惊讶，如果不是因为我们已经有了c罗纳尔多，我一定会将他带到伯纳乌球场，现在则没有这样的想法。

    
勒沃库森是一支擅长防守反击的球队，我们要尽可能地冻结他们阵中链接型的球员，这样才能最大效率地克制住他们的反击威胁。

    
1/4决赛是两回合的比赛，我们会把目光放长远，而不会希望在前90分钟就拿到一个奠定进军四强的赛果，那是不现实的，急功近利反而会埋下隐患，让我们的晋级变得艰难。”

    
4月5日晚上7点半，拜耳竞技体育场，球场座无虚席，助威声势在比赛还未开始时便已经响彻天地。

    
勒沃库森与皇家马德里两队球员站在球员通道内等待着主场比赛。

    
肖恩站在了队长罗尔费斯的身后，他扭头打量着皇家马德里众将。

    
器宇轩昂的c罗纳尔多，成熟伟岸的卡西利亚斯，阿隆索，拉莫斯，佩佩等等。

    
当然还有他从前交手过的迪玛利亚，厄齐尔。

    
皇家马德里的球星风采与众不同，他们仿若与生俱来高傲气场，不刻意做作，却始终光彩夺目！

    
这就是超级豪门的气质啊！

    
两队首发球员开始进场，球场内响起了一片欢呼声。

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看20102011赛季欧冠1/4决赛首回合勒沃库森主场迎战皇家马德里的比赛！

    
勒沃库森时隔多年后重返欧冠表现不俗，小组赛中低开高走以头名出线，16强战中双杀7冠王ac米兰强势晋级欧冠八强。

    
皇家马德里则是在穆里尼奥上任之后打破了连续多年欧冠十六郎的噩梦，他们挺进八强之后与勒沃库森的交锋被认为晋级概率更高。

    
当然，欧冠来到八强这个阶段，相信没有球队是弱旅！

    
让我们看看两队今天的首发阵容。

    
海因克斯今天派遣出的首发阵型是451

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，赖纳茨，比达尔，巴拉克，本德。

    
前锋：肖恩。

    
勒沃库森有些出人意料，他们在主场却摆出了一个非常强硬的中场组合，极大的削弱了进攻能力。

    
劳尔，基斯林，巴内塔，奥古斯托这些进攻球员都坐在了替补席上！

    
皇家马德里在客场却摆出了非常有进取心的阵容。

    
穆里尼奥排出的首发阵型是433

    
门将：卡西利亚斯。

    
后卫：拉莫斯，佩佩，卡瓦略，马塞洛。

    
中场：赫迪拉，厄齐尔，阿隆索。

    
前锋：迪玛利亚，阿德巴约，c罗纳尔多。

    
看起来穆里尼奥的目标应该是在客场取得进球，最好是能够赢下比赛！

    
接下来就让我们观看这场比赛吧。”

    
穆里尼奥坐在教练席上神情无比严肃，勒沃库森的首发阵容

    
容着实也出乎他的预料，他猜测到海因克斯会打的保守一些，但是绝对没想到勒沃库森会把劳尔也放在替补席上。

    
打ac米兰的时候，勒沃库森已经放弃了三前锋的打法，现在打皇家马德里，干脆单前锋了！

    
显然海因克斯是冷静的，他会随着对手的实力增强而进行阵容改变，增强防守！

    
没错，增强防守！

    
海因克斯在场边神色淡然，由于勒沃库森没有世界级的后卫线，所以增强防守只能从中场着手，加上勒沃库森本身中场球员板凳厚度十分充裕，其实看菜下饭，海因克斯倒是不必庸人自扰。

    
勒沃库森肯定没有资本与皇家马德里这样的豪门巨擘正面抗衡，拼死一战无非是死得壮烈一些罢了，只会成就皇家马德里而已。

    
看台上的球迷们极为兴奋，发出震耳欲聋的助威声，当主裁判的哨声响起之后，肖恩将球踢给了比达尔，后者将球回敲，比赛正式开战！

    
勒沃库森开场之后首先耐心地在中后场倒脚传球，他们同时也在观察着皇家马德里的动向。

    
皇家马德里并没有大举压上来到前场进行反抢。

    
别看皇家马德里摆出了一个433阵型，实际上骨子里还是穆里尼奥防守反击那一套！

    
本来穆里尼奥是想要在皇家马德里进行转型的，顺应潮流，身为20世纪最佳俱乐部的主帅，当然要拿出强势无匹的气势。

    
联赛初期一切顺风顺水，皇家马德里走上正轨后确实连战连捷，但是在第一场西班牙国家德比中被巴塞罗那5：0屠杀之后，穆里尼奥就知道皇家马德里想要与巴塞罗那抗衡，高举攻势足球大旗是不切实际的！

    
所以皇家马德里自那之后更多在球场上展现出的是令人心驰目眩的极限防反！

    
由守转攻再到破门，往往就在10秒左右的时间里将足球送入对手的球门内！

    
正因如此，现在的皇家马德里外表奔放，内里务实！

    
皇家马德里的球员不压上来反抢，勒沃库森在主场总归还是要进攻的，但进攻中投入的兵力也很少。

    
比赛第5分钟，肖恩在前场中路偏右地带跑位，刚接应罗尔费斯的传球，阿隆索便来到他的身前，肖恩头也不回地脚后跟磕球回做，然后继续前插。

    
比达尔从后中路跟进上来，抢在厄齐尔控球之前将球再捅去了肖恩跑位的线路上。

    
肖恩这骤然跑位加速确实也带给了皇家马德里防线极大困扰。

    
一瞬间后腰线被冲破，但肖恩也陷入了孤军奋战的局面。

    
当肖恩在禁区前偏右地带停球时，卡瓦略不敢贸然上抢，佩佩，赫迪拉，阿隆索，加上卡瓦略，肖恩陷入到了四人的包围圈中，这种情况下，肖恩也没有什么好办法来完成突破。

    
其实这样的情况他在很多比赛中都遇到过，事后他都幻想着若是自己有加雷斯贝尔的速度该多好！

    
可惜他没有。

    
这个时候最明智的选择就是射门！

    
肖恩原地起脚用右脚外脚背将球搓射向球门左上角！

    
卡西利亚斯蓦然发现足球朝球门方向飞来，他还来不及反应，却见足球擦着左门柱外侧飞上了看台！

    
肖恩并未感到遗憾，但是看台上勒沃库森球迷却发出了失落的叹息声！

    
穆里尼奥脸色有些不太好看，他最忌惮对手这冷不丁来一下射门就进了的情况，万一真是如此，那么比赛形势绝对会受到很大影响！

    
当皇家马德里开始组织进攻时，勒沃库森的中场线运转速率极快！

    
比达尔在中圈地带不惜体力地疯狂逼抢阿隆索，肖恩则盯着赫迪拉贴身紧逼，巴拉克则与赖纳茨或本德在中路限制厄齐尔，剩下一名后腰则随时准备协防边路！

    
海因克

    
斯并未刻意地去盯防限制c罗纳尔多，穆里尼奥在赛前有一点说出了海因克斯的心声，要限制住对手进攻中链接型的球员。

    
如果只盯着c罗纳尔多，那么勒沃库森就会被对手牵着鼻子走，c罗纳尔多一人的牵制作用就会很大，而且勒沃库森还未必能够完全遏制住对手，这样的超级球星，一个跑动加速就有可能摆脱掉两三名防守球员，带来出其不意的效果。

    
反倒是那些创造进攻机会的球员，因为他们缺少奔袭能力，所以限制住他们才更有效地压制皇家马德里的攻势。

    
皇家马德里的中路进攻完全铺展不开，阿隆索和厄齐尔都不敢传球给赫迪拉，生怕他丢球后肖恩就能够掉转头去直接冲击皇家马德里的后卫线。

    
一旦阿隆索或厄齐尔将球分边，那么勒沃库森的后腰就会向边路移动来压缩对方的冲击空间，只要对方启动加速，那么勒沃库森就会迅速布防！

    
这对勒沃库森中场体能消耗非常大，但是没办法，面对皇家马德里这样的对手，必须付出比对手更多的奔跑才能带来优势！

    
比赛第9分钟，皇家马德里终于完成了第一次攻门。

    
拉莫斯边路助攻上来接应迪玛利亚的传球后起脚传中。

    
租借而来的阿德巴约在禁区前点甩头攻门，结果足球偏离球门飞出了底线。

    
勒沃库森开出球门球，球队还是以平稳后场传接球为主，也是让球队都缓一缓，过去几分钟连续跑动防守的消耗需要稍作休整。

    
这场比赛看起来勒沃库森在主场并没有拿下比赛的决心，事实上海因克斯深知若是勒沃库森摆出一副一定要吃掉皇家马德里的架势，那么最终结果可能是皇家马德里把勒沃库森打得体无完肤！

    
高手之争，胜败往往在一念之间！

