    第304章 罗某人的罪孽

    ……

    除了想要更进一步，利用国术洗经伐髓，回到超神宇宙的罗非鱼真的十分清闲。

    所以...，想到就做。

    吃过早餐，罗非鱼就召唤出有超神宇宙地球旅行经验的贝塔出去买药材。

    “木遁，喊啥来啥之术。”百年时间，虽然没怎么在木遁花心思。

    但眼界在那, 即使偶尔玩玩，木遁也被罗非鱼弄出了无数花样。

    最主要，他的查克拉即使不用刻意修炼，仍然不是大和可以媲美。

    查克拉是细胞能量与精神能量结合诞生的力量，恰恰，罗非鱼无论肉身强度, 精神强度都不是火影世界那些人可以媲美。

    而且，所谓的自然之力，无非就是天地之间的能量。

    沟通控制，对于练气的罗非鱼来说更谈不上难度。

    所以，明明没有所谓的千手或漩涡体质，更没有所谓的仙人之体，罗某人的查克拉仍然不逊色火影原著任何查吨拉忍者。

    肉体，把三代雷影叫来都能教他做人。

    精神，加藤断来了，死神来了，你看罗非鱼能不能砍他就完了。

    有庞大的查克拉支持，有所谓的的仙术支持，即使是大和版的木遁，在他手里仍然能玩出花样。

    如果不是没必要，也没继续深入挖掘，以他的生命力，精神力，顺藤摸瓜开发出阴阳遁都不成问题。

    说到底, 阳遁我就是极致的生命力，阴遁是极致的精神能量。

    而这两个极致，还是相对于火影世界而言。

    双掌一合, 新的作为实验室的木楼拔地而起，转瞬之间，建筑工作完成。

    召唤出白月魁，取出实验需要的设备仪器，接通能量源。

    一小时不到，偌大的实验室已经布置好。

    打量着完成的实验室，白月魁拍拍手，长长呼出口气，露出满意微笑。

    “一百年时间，人类科技水平恢复到灾难发生之前，甚至某些方面超越曾经水平。

    主人，您功不可没哦。”手指飞快敲击虚拟键盘，调试最新型实验设备，白月魁扭头，对着罗非鱼调皮眨眨眼。

    如果不是科技出现断层，大量人才死亡，一百年时间，尤其是科技大爆炸的年代，足够人类更进一步。

    可惜..., 噬极兽出现，硬生生把灵笼世界人类给屠戮完了。

    不是许多设备还在，许多资料还能从破旧的电脑中找回一部分，如果不是有许多报废高科技产品可以研究，现在说不定怎么回事。

    “别废话。

    口头赞扬用来糊弄小孩子吧，你主人我是成年人。

    赞扬我没用，还不如来点实际东西。”从身后抱住白月魁，下巴搭在对方头顶。

    说实话，罗非鱼很希望自己可以随心所欲调节身高。

    面对一米九以上的汉库克和井子、黛拉还好。

    面对像贝塔，白月魁这种身高低于一米八的人，亦或者两米六几的大和，实在太别扭了。

    就像现在，哪怕下巴不是搭在肩膀，而是搭在头顶，都要微微弯腰，亦或者撅屁股，就离谱。

    对于抱住自己细腰的双手，白月魁表示老娘没的感觉，自顾自敲击虚拟键盘，平淡开口：“主人，实质性东西您可以直接提要求。

    无论是物质需求，亦或者配合你做一些所谓的新姿势。

    作为女仆，我都没资格拒绝。”

    明明是很羞耻的对话，白月魁却能用最平常的语气，不带丁点波澜说出口。

    就这点来说，罗非鱼都觉得这丫很适合自己。

    “切！真没意思。”无趣的松开胳膊，走到另一台显示器前面，张开手掌。

    随着动作，显示器猛的射出扇形光束，在他全身开启扫描模式。

    紧接着，大屏幕中出现照片资料。

    “身份绑定中...”

    “无法连接网络，从转接设备内部储存资料库。”

    “身份绑定成功。”

    “王，欢迎使用......。”

    “开启权限设定...女仆团全员，贴身侍女两人。”

    “开启中...”

    “开启完成，权限绑定女仆团全员，权限绑定贴身侍女两人。”

    伴随着罗非鱼命令，设备使用权限暂时设定完成。

    回头看向徐渭熊：“渭熊，把琳达也叫过来。

    她有天赋，让她也过来帮忙！”

    “是！”

    微微颔首，徐渭熊转身离开实验室。

    投射出虚拟键盘，罗非鱼帮忙调试设备的同时，突然开口：“我跟你说过超级基因方面的设想，按照我们当前技术水平。

    如果有血液样本，有没有把我复制出来？”

    “没有。”想都没想，白月魁果断摇头解释道：“按照主人您口中超级基因的概念，不止涉及到了生物领域，其中还有计算机领域。

    尤其是那个所谓的基因引擎，我们没有任何研究方向。

    生物计算机按照我们的科技，虽然有些困难，但加把劲，不是没有完成可能，只是不怎么实用。

    可基因级别的计算机，又或者暗位面，我们目前没有任何头绪。

    哪怕有尸体，有基因样本，没有足够知识底蕴，我们也很难破解其中秘密。”

    “是吗？和我预想的差不多。”点点头，罗非鱼一点没因为白月魁的话陷入失落。

    他自己学习多年，也偷偷研究过所谓的超级基因，早就有过结论。

    对于白月魁的回答，算是有过心里准备。

    要是得到基因样本就能反向推演出超级基因，已知宇宙，那么多宇航级文明，神河消失以后也就不会只有天使、恶魔、烈阳、德诺、冥河有限几个高级文明。

    其中，德诺和烈阳是在神河的基础上发展，甚至天使和恶魔也从神河那里借鉴了不少东西。

    天使与恶魔战争，天使不说，恶魔最起码死了千万战士。

    只要有心，得到一两具尸体其实并不困难。

    即使天使稍微困难，基数为千万的恶魔总不难吧。

    而且，作为战败方的恶魔，即使凉冰有心也没能力收尸。

    要知道，天使与恶魔之间可没有什么战争公约，更不会好心替恶魔收尸。

    谈判，说什么收尸，更不可能。

    “果然，我得弄到超级基因的相关知识。”心里想着，罗非鱼没再和白月魁聊超级基因的话题。

    没意义，等有了相关资料，把底蕴累积起来，一切自然水到渠成。

    两人正有一句没一句聊着，被叫来的琳达很快蹦蹦跳跳跑进实验室。

    平板鞋，牛仔裤，针织衫，隐隐还能看到小白袜，画着淡妆，哪怕五十多岁，仍然让人觉得卡哇伊。

    “呀...！

    月魁姐，主人把你也叫出来啦！”

    见到白月魁，琳达瞪大眼睛，惊喜的跑上前，开心的又蹦又跳。

    见状，白月魁叹口气，双手掐住小丫头水蛇细腰，幽怨看向罗非鱼：“五十多岁还像个孩子，都是眼前男人的锅。”

    “琳达别闹，主人叫你来是为了帮忙调试设备，别耽误工作。”如同大姐姐般，白月魁轻声训斥。

    “哦！”委屈巴巴点点头，双腮鼓鼓，这就如同孩子，情绪全都写在脸上。

    等白月魁松手，立即乖乖走到罗非鱼身边：“主人好。”

    乖乖打招呼，等罗非鱼点点头，立即跑到设备前面忙碌起来。

    望着琳达背影，白月魁嗔怪中带着的幽怨，罗非鱼讪讪摸摸鼻子，内心没一丝负罪感。

    只是让她少接触社会，又没真限制琳达智商。

    只要想，摘掉纯金，让她出去玩两年，很快就能拥有符合年龄的身材和性格，他有个毛的负罪感。

    就当对孩子过度溺爱，不想让她接触社会现实呗。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

