    春光灿烂这条老狗和王远真是坏到一块去了。

    俩人的思维很简单，借助森林地形放把火无差别用火力覆盖。

    火一放起来，定然四下蔓延，森林中无论是传送至此的玩家还是刚刷新出来的妖族，只有两条路走。

    要么在火里被烧死，要么就是往没火的地方跑。

    乌合之众众人所在的位置刚好是一片空地，就像一个张开了口子的口袋对着森林。

    这一把火下去，定然能把八成以上的妖族给装进口袋里。

    这些任务怪实力很强特别难缠，但是血量不高，大家一波输出下去就能带走一片，如此以来，效率比起一个个的去抓要高的多多了。

    用春光灿烂的话说：捉妖这种事还用自己去找嘛？有的是办法比他们出来受死……

    意识到王远二人的想法后，乌合之众众人佩服的五体投地。

    这得是多么缺德加冒烟的人才能想出这么绝户的手段。

    “太绝户了……”条子道：“这一把火烧成白地，不就等于一锤子买卖嘛。”

    “是啊……这样一来效率也没有想象的那么快。”大家纷纷附和。

    森林地形恢复并不快，这么一片树林至少也得刷新一星期，烧完以后再刷第二次岂不是得等很久？

    “傻不傻！”

    王远道：“莽苍山这么大的地方，又不是只有一片树林。”

    “……”

    乌合之众众人顿时无言以对……

    好嘛，只有更缺德，没有最缺德，王远的目标不仅仅是眼前的森林而是整个苍莽山区域。

    什么叫气吞山河啊……

    “冒昧的问一句……”素年瑾时亦是神色恐慌的问王远道：“师父你现实里是做什么的？”

    “他是做贼的，别问了！”乌合之众众人纷纷冲王远竖中指。

    素年瑾时的问题，很久之前就已经被大家问过很多次了。

    “哈哈哈！”

    春光灿烂倒是非常开心，拍着王远的肩膀道：“后生可畏啊后生可畏。”

    “哪里哪里，姜还是老的辣。”王远反手一个商业互吹。

    ……

    计谋虽然绝户，可的确是个好办法，大家只是惊叹怎么会有这么恐怖的人，可对于加入其中却并不抵触。

    很快，王远和春光灿烂就拟定好了计划。

    条子，飞云踏雪，春光灿烂，三人都可以打控卫，守在空地上准备陷阱，一梦如是和长情子都是毒系，在空地两侧埋伏，随时准备给跑出来的妖族上毒。

    杯莫停不会火系法术，猫在春光灿烂几人背后打输出位置。

    至于剩下几人，则分别飞至森林外围按照八卦方位围成一个圈子，占据七方位置，留出巽位风口。

    大家准备完毕，随着王远一声令下，马里奥和素年瑾时掐诀召唤火龙，王远和道可道祭出葫芦法宝，宋杨使出秘术【十万火急】左手火焰右手一团风旋，独孤小玲驾起喷火器，丁老仙催动百花谷火系法术——烈焰莲华。

    “呼呼！”

    一团团火焰将七人面前的树木覆盖，火焰冲天而起，七人并未就此作罢，而是踩着飞剑顺时针拉着火焰在天上围绕着森林边缘转动，将着火点拉成了线。

    这个就叫专业！

    不给森林里的妖族逃走的空档，才能保证能够刷到足够多的积分。

    七人飞在空中，速度极快，很快就把森林周遭的火焰拉成了一个圈子，唯独留出了空地上的出口，随后宋杨将手中凝聚的风旋丢进了火里。

    风旋遇火，骤然飞速膨胀。

    风借火力，火借风势，火焰瞬间烧起了数十丈高，从四面八方往森林里面蔓延了过去。

    烈焰如同巨兽一般，将森林吞噬。

    森林内传来了一声声凄厉的惨叫和玩家的叫骂。

    “草！谁干的！”

    “妈的，不知道这里有人吗？竟然敢放火烧山！！”

    “日哦……刚来就要被烧死十块灵石浪费了……”

    “你不会往天上飞嘛！沙比！”

    “对哦……”

    见火焰烧来，玩家纷纷起飞飞至森林上空，只见此时空中已经飞出了上百只妖族，遮天蔽日。

    众玩家无不骇然，看到这么多怪物下意识的就要躲避。

    可谁知这些妖怪根本不理会他们，而是径直往一个方向飞去。

    在这些妖族怪物的前方，正是王远七人……

    大部分妖族都是会飞的，王远几人这一波虽然没有如同想象中那般把妖族给逼到空地上，反而因为放火烧林，拉住了森林内妖族的仇恨，也算是歪打正着，没有脱离原本的计划。

    七人带着乌泱泱的一群妖族怪物飞至空地后，当即落地快步来到了春光灿烂几人身旁。

    天上的妖族也跟着从天而降落在了空地上。

    与此同时，只听条子大喝一声：“八门金锁，开！！”

    说话间，休生伤杜景死惊开八个大字围成一个巨圈从天而降，将空地内上百只妖族怪物全部罩住。

    春光灿烂指挥着五行魔神组成五行大阵，在八门金锁阵外围又加了一层控制。

    “万木结界！”

    飞云踏雪双手一合，往地面上重重一派，使出了当前最强招式。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    随着飞云踏雪双掌拍地，原本空无一物的空地上瞬间钻出数百条藤蔓，藤蔓层层叠叠如同巨蛇一般，扭动着身躯将八门金锁阵内妖族怪物全部缠绕在内。

    “仙法！三昧真火！”

    “水龙吟！”

    “火龙破！”

    “千毒手！”

    “流星天陨！”

    “烈焰莲花！”

    “剑御九天！”

    “火龙天玄掌！”

    妖魔太多，飞云踏雪三人同时使出控制技能也撑不了太久，就在众妖族怪物被藤蔓缠绕的瞬间，乌合之众一众人同时全力使出了最强的范围输出大招。

    冰火剑毒四系法术从天而降，将道可道的三昧真火给助燃成了一个带有冰火剑毒四种属性的巨大的三昧真炎。

    三昧真炎瞬间便将整个空地给覆盖住。

    地面上的藤蔓遇火则燃，众妖族怪物也被三昧真火吞噬。

    系统提示：你所在的队伍击杀了狼妖烈风，你获得修为……积分+1.5

    系统提示：你所在的队伍击杀了猴妖金绒，你获得修为……积分+1.5

    系统提示：你所在的队伍击杀了蛇妖青芒，你获得修为……积分+1.5

    一连串的系统提示声在耳边响起。

    “草！”

    王远站在最后方，呆呆地看着被三昧真火吞噬的妖族怪物，又低头看了一眼自己腰间的破葫芦，体会到了丁老仙那种被孤立的感受。

    在这种场合下，王远的一身本事无处释放，完全没有表现得机会，只能看着别人装逼自己混分数。

    别的不说，就观赏性而言，法术真的是无可挑剔，出手就是特效加持，比起拳打脚踢不知道高大上了多少。

    “啊……”

    王远郁闷啊，如果能学法术多好，总好过抱着一个葫芦在一旁放屁添风。

    ……

    正如春光灿烂之前所说，这些妖族怪物血量就是普通精英怪。

    游戏就是游戏，哪怕他们都有元婴期境界修为，可按照游戏数据划分，这就相当于越十级打精英怪……

    对于乌合之众一群人而言，越十级打BOSS或许有些压力，打精英怪还不是顺手拈来？

    若是和之前的猫妖一样正面硬刚，以任务活动怪物的特殊性，或许还有抵抗之力，可这些妖魔被引诱而来，来不及施展法术神通就被人控住，哪里还扛得住乌合之众这群人的一波全力输出。

    仅仅只是一个回合的功夫，上百只妖族怪物就被乌合之众团灭。

    这些活动怪物给的经验收益极高，和普通BOSS相差无几，双倍收益下，直接让乌合之众众人修为提升两层。

    王远修为则提升到了金丹四层，仅次于飞云踏雪的金丹五层。

    乌合之众队伍十三人，每击杀一只妖魔每人可分积分1.5，团灭了这一波妖族怪物，众人积分直接刷到了二百左右……

    一下子就占据了活动榜单前十三的位置。

    这特么的活动才开始半个小时不到，绝大多数玩家也就找到一两只妖族怪物而已。

    而且传送至此的玩家，基本上都是十个好友组队凑钱过来的，杀个妖族怪物每人也就两分，二百分对任何人而言这会儿都是一个天文数字。

    此时排行榜上直接跳出了十几个拿了二百多分的人，简直匪夷所思，大家还以为是出了BUG。

    “卧槽！怎么回事？二百多分？修改后台数据了吗？”

    “我们才找到一只妖族怪物，就有人刷了二百分了？系统出错了吧！”

    一时间，玩家议论纷纷。

    “牛大春？”

    有比较仔细的玩家，看到了排行榜上的名字，也冷静下来暗道：“既然是他，那应该不是系统错误，八成是运气好刷到了BOSS，毕竟这家伙做出什么事来都不奇怪。”

    “牛哥，爆了什么好东西？”

    王远这边，也收到了白鹤亮翅等人的消息。

    白鹤亮翅多精明啊，一下子跳出这么多二百积分的狠人，八成是杀了个妖族BOSS啥的，双倍爆率收益还不得爆出一堆好东西。

    “能有啥好东西！”

    王远捡起一个玻璃发了过去：“看到没有，青蛇血脉，祭炼后可以获得【毒瘴】天赋……黄鹂血脉，飞行天赋……什么瘠薄玩意。”

    “这……”

    看到王远发过来的道具截图，白鹤亮翅一脸懵逼：“不会吧，你们不是杀了个BOSS嘛？”

    “BOSS？没有啊……”王远道。

    “我靠！杀小怪刷了二百分？”白鹤亮翅顿时傻住了。

    如果王远几人是杀了BOSS，能瞬间搞到这么多分实属正常，可王远杀的只是小怪却能搞到这么多分那就相当不正常了。

    “是啊……”王远如实道。

    “难道你们有找到了技巧？”白鹤亮翅开始套话。

    王远自是知道白鹤亮翅啥意思，于是笑着道：“算不上吧，就是瞎玩。”

    “瞎玩……”白鹤亮翅若有所思，随后叹了口气道：“不愧是牛哥，什么时候都能与众不同。”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“有BOSS的话记得喊我呦，我们队伍还是很强的。”

    “我知道，我知道！您先忙！”白鹤亮翅鸡贼的含糊其辞了一下，便关上了对话框。

    一旁的功德无量等人凑了上来问道：“怎么回事老大，那牛大春杀的什么BOSS？爆了什么东西？”

    白鹤亮翅摇了摇头，淡淡道：“他们没杀BOSS!”

    “啊？”

    听到白鹤亮翅这话，万圣山众人俱是一阵诧异：“不能啊，没杀BOSS，怎么一下子搞到这么多积分？”

    “这谁知道呢！他也不跟我说。”白鹤亮翅郁闷道：“既然有快速刷分的办法，为什么我们就想不到呢……你们都想想怎么回事。”

    “额……”功德无量等人开始头大。

    ……

    王远这边，大家已经开始打扫战场了。

    这些妖族怪物都是小怪，没有BOSS，属实穷逼的很，除了爆了一些灵石以外，就是一些低阶的妖族血脉。

    并没有什么好东西。

    马里奥和杯莫停二人一边捡，一边骂。

    “树精血脉，气血增长天赋……这不是植物人嘛……”

    “熊精血脉，天神神力天赋……只有煞笔才肉搏……”

    “狗精天赋，嗅觉加强天赋……咦，这个很适合条子嘛……”

    “滚蛋！！”

    条子手中毛笔一划，一招【画地为牢】把二人圈住，上去狠狠地踹了两脚。

    打扫完战场，血脉收集了一堆，并没有搞到装备道具啥的，属实让人失望至极……

    不过灵石爆率倒是很高，这一波下来，换做其他玩家基本就可以回大挪移符的本了。

    众人打扫完战场，那些森林里被烧出来的玩家也赶到了空地。

    “咦？那些妖族怪物呢？”

    见空地上只有乌合之众一伙人，众玩家十分纳闷，方才明明看到那一群妖族怪物往空地这边飞来了，这会儿怎么一只都看不到了。

    大家还以为乌合之众众人是先来一步，于是问王远道：“嘿，那和尚，妖族怪物呢？”

    “往那边走了了！”王远指了指南面。

    “追！”

    众玩家听到王远这话，纷纷驾起遁光继续追赶。

    可飞出没多远，突然一个玩家道：“不对啊，那个和尚看起来好面熟。”

    “？？”

    那玩家身边的同伴闻言俱是愣了下道：“你认识他？”

    “不认识，但好像在哪里见过，好像挺有名的。”

    “游戏里出名的和尚也不多啊，只有一个……”

    说到这里，大家突然沉默。

    良久后众人一脸惊喜道：“卧槽，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，难道那家伙是牛大春不成？”

    PS：本来打算这个月多写一些的，结果每天都有麻烦事，我妈又住院了，得陪她打吊瓶去。

    看来我就没有那一天写八千字的命。

