    果然不愧是中幽最铁面无私的阴王。

    言语够直接，够犀利，一击即中嬴袖要害。

    可嬴袖当了中幽两百年的太子，对于这位二王殿的性情如何能够不了解。

    他既然来到这国政殿，自是做足了万全之策。

    “二王殿所言在理，若孤是一介平庸之徒，即便得到中幽帝位也是徒劳。”

    嬴袖忽挥手道：“把东西给孤抬上来。”

    在他振臂一挥之下, 万道仙盟的散修弟子即刻抬上来十几口箱子。

    在众人疑惑的目光下，嬴袖大袖轻拂，那十几口箱盖被顷然掀开。

    露出一颗颗晶莹璀璨的妖族内丹，厉鬼献魂而成的血契，人间诸国的通行文令，以及各方仙门的宗元令牌, 琳琅满目的奇珍。

    无言彰显着旁人不能望及的功勋。

    殿内，瞬间哗然沸腾起来。

    妖族内丹对于修行者而言有着极大的益处, 厉鬼献魂唯有中幽高等诡道灵师方能成就。

    可是这宝箱之中, 一列列的妖丹，一叠叠厚厚地血契鬼符，还有中幽人绝不可能在人间获得的同行文令，仙门的宗元令牌，竟皆在其中。

    寻常修士或许不知，但唯有中幽人才知晓，这十几口箱子里装着的东西，对于中幽皇朝而言，是何等丰富的一笔巨大财富。

    光是这小小十几口箱子，便足以让中幽皇朝的文明历史一夕之间，进步百年不止。

    今日, 太子殿下委实是给中幽带来一个巨大的惊喜啊。

    当然, 这点成就, 对于嬴姬陛下而言，算不得什么。

    若她有心为国事而谋, 光是论她与天玺剑主的那层子关系, 这十几口箱子, 也不过是九牛一毛。

    可陛下嫁入天玺数百年，非但无所谋，反而还将中幽皇朝的家底子都掏空了。

    两百年前，中幽皇朝内乱，阴王会反。

    不正是因为陛下对这世俗利益权利无所执，无所意而造成的乱境吗？

    太子殿下是不如陛下强大不可战胜，可殿下却比陛下更懂得待时而动，审观局势。

    中幽皇朝上下诡修十万众，更莫说自春秋战国那个时代一直延续至今，战死枉死的英灵厉鬼，足有百万之数。

    这些人若想在这个世道上立足生存，与人斗，与仙争。

    在正与魔两道夹缝中生存，就必须不断变强，强到中幽境土稳定如山，不容有一丝变故。

    二王殿翰启道：“看来殿下在这失踪三年间，筹谋不少。”

    万道仙盟内一名散修出身的渡劫仙人站出来昂首道：“士为知己者死，嬴袖殿允文允武, 材雄德茂, 身份与皇家相衬, 亦是雏凤清声。

    能与如此铮铮佼佼者公论大业，是我万道之幸，我家盟主诚心与中幽合作。

    若是贵皇城未来能得如此贤主，万道仙盟将永世与中幽成为友谊之邦。”

    “不仅如此。”一名静云台弟子也站了出来：“中幽的太子殿下有着经天纬地之才，在下严云清，秉承师命，静云台上下，愿助殿下，完成这千秋大业。”

    “我玄新观愿助殿下开拓疆土！”

    “我长黄宗愿为殿下大业尽一份心力。”

    “我千云宫……”

    “我万向阁……”

    嬴袖身后，鸦鸦众人，皆表明心迹，此起彼伏，一时间，画面竟是波澜壮观，极其振奋人心。

    朝殿之上，中幽皇朝文武百官看着在太子殿下身后一一跪下朝拜的众人，那七十六名散修仙人亦在其列。

    心神仿佛受到了什么热流牵引一般，胸口仿佛被什么滚烫的东西烫过一般，有种一股隐晦的激动。

    多少年了，人间各方正道势力，对他们中幽人避如蛇蝎。

    女帝嬴姬虽有大神通，却最忌以武乱纪，以至于中幽人常年为仙门修士暗自轻视排挤。

    他们从未想过，会有一日，这些个整日将正道邈邈挂在嘴边的修士，会真正心悦诚服地跪在他们的疆土之上，朝拜他们的太子。

    二王殿翰启亦是面生动容之色。

    “孤身为中幽太子，知晓自身不足之处，故此并不喜长居中幽，做一个受母亲庇佑的骄奢太子。

    孤喜爱游历人间，结善缘，观世情，动用我一切培养出来的人脉，只为今朝。”

    嬴袖眼眸如霜亦如电，一番言语激昂恳切。

    说到最后，仿佛连自己都为此深信不疑，目光中绽放出逼人的骄傲色彩。

    “当然，即便孤的人脉关系处理得再好，即便好友结天下，若孤自身势弱，终究难当大任！翰启王殿，可否接孤一剑？”

    “哦？”翰启王殿眼露精光，暗自多出了几分赞许之意，道：“殿下有此觉悟，若能破本殿三成功力，今日本殿，愿同殿下一同犯忌请圣！”

    嬴袖微微一笑，手掌拍向腰间剑鞘，质地不俗的仙品灵剑悍然出鞘，锋芒大现，青色剑气瞬息万变，不断在他面前凝聚。

    一柄浩瀚如巨蟒缠青山的巨剑朝着翰启奔腾而去。

    乔郁眼瞳急缩，失声道：“太上道清剑决？”

    翰启双手叠拍推印，磅礴的气息沉浮之间，掌纹现出风起云涌之异象。

    青色的浩然剑气与他掌下风云相撞，荡出万叠风浪，殿内众人身体被斜斜吹歪。

    青气飞快于翰启掌下吞并消失，嬴袖神情平静，厉喝一声，前进十步，手指并拢掐剑决。

    青意飞快消散的灵剑破空，破开一缕翰启身前凝聚的强大风墙，剑尖叮在他的掌心之上，却未能破开他的肉身，只划出一道长长的火花。

    翰启一步未动，从容轻松地挥甩衣袖，飞驰而来的灵剑灵气涣散一空。

    剑上铭文也为他身体间弥漫的黑气吞噬不见，化为一柄在平凡不过的铁剑，折断两截，伶仃坠地。

    殿内，一时安静无声。

    翰启低头看着自己被割裂一角的衣袖，锋利的裂口间，正幽幽燃烧着青色的剑火。

    他眉头一挑，似是意外：“太子殿下身负之灵根，竟是兼并异品剑灵根与无形火灵根，异品双灵根，能破吾一角衣袖，倒是不俗。”

    简简单单‘倒是不俗’出自于翰启之口，已经是世间至高无上的评价了。

    嬴袖眼中傲意更深，仿佛积压在心底多年的不平与郁结，今日终得意气风发，扬眉吐气。

    他下颔抬得愈发高了，眉宇也似焕然一新，仿佛受到了某种崇高的洗礼一般，朗声道：

    “潜龙在渊，腾必九天。这两百年间，孤虽为二宗之女稳压一头，可现如今！

    太玄宗苏靖黑业入命，苍梧宫尹白霜心劫缠身，唯有本太子，苦修勤勉，终成就六道灵根于一体，事实证明伏久者，飞必高，开先者，谢独早！”

    “什么？！”众人大惊失色，无不震撼。

    “殿下竟以成就六道灵根？！”

    六道灵根乃是异品灵根中的异象，早已灭迹于上古时期，因为过于稀缺，甚至已经灭拭于记卷之中。

    六道灵根，共具备：金、木、水、火、土、剑或是其他六种相生相克的属性灵根。

    因属性过于驳杂，即便同现一体，也难被发挥出真正的力量。

    以至于即便真的有人身具六道灵根，也逐渐凡化于体内，就像是被万丈沙海掩藏的宝石，不为世知。

    他们的殿下，竟有如此大才！

    大殿神荼瞥了一眼脸色发白的乔郁，道：“太子殿下剑、诡二道兼修，乃是当世不二奇才，未来成就怕是要在其父之上，保不齐未来可成就第五名六道尊仙。

    三王殿觉得，由这样的殿下继承帝位，可是儿戏？”

    其余三名王殿的立场显然已经完全动摇，纷纷出言劝慰道：

    “我等认为，由殿下继承帝位并无不可，太子殿下虽年纪尚轻，可有我六人辅佐，必成大器。

    正所谓雏凤清于老凤声，陛下如今心智不稳，行事疯癫，与其让她继续劳心劳力，不如让她卸下重任，安心养病。

    如此，我中幽可得一位年轻的陛下，又可得一名修为强大的太后，何乐而不为。”

    “不错，母子同心，这中幽皇朝本就属于殿下，陛下一向疼爱太子，即便是提前传位，也无伤大雅。”

    “三年前，太阴大帝为一己私恨，投灯于天玺剑宗，放行三十万尸鬼荼毒人间。

    如今有殿下为中幽皇朝周旋解难，实属中幽之幸，这一点，却是陛下做不到的。”

    殿内，人人开始倒戈相向，唯有重伤的乔郁王殿苦苦支撑，却已经失了意义。

    “臣等，愿为殿下一同请圣传位，昌我中幽！”

    乔郁冷冷地看着嬴袖：“那是你的母亲，若殿下固执非要请圣，伤了陛下，令她心魂再度受损，殿下行的，可是弑母大罪。”

    嬴袖心中冷笑。

    他今日所求，要的便是嬴姬心魂受创，沦为一个失智的疯子。

    生不得，死不能，终生浑浑噩噩与噩梦为伴，永远寻不得出路。

    他面上确实诚恳至极，招来残剑，捅向自己的腹部，血流不止。

    “我嬴袖今日在此起誓，吾母若是因吾之故，病种一分，吾便自残一刀，直至吾母痊愈为止。”

    “殿下孝悌忠信，臣等感怀欣慰。”

    “殿下孝悌忠信，臣等感怀欣慰。”

    嬴袖忍痛抽出残剑，心中得意到了极点。

