    温酒听了哭笑不得：“掌柜，我可不是少夫人啊。我就是半个妾室，嗯...应当是个丫鬟。“

    “啊？”掌柜楞在原地。

    四爷向着温酒看过来，剑眉紧拧。捏着温酒的手也更紧了些。

    温酒对着四爷笑笑，坦荡回头看向那掌柜：“您这半只猪我要了，晚些时候叫人来取啊。”

    “哎，哎。”掌柜接了银子，笑呵呵的将人送走。

    接着却是纳闷了：“怎的这大家女子如今都喜欢贬低自己了？”

    就这女子通身的气派，怕是小官家都养不出来，他从前远远的瞧见过那三品大员家的小姐，瞧着可是没有这姑娘白净。

    再者，刚刚他可是瞧见了，那位气势最吓人的公子第一时间就去捂那姑娘的眼睛。

    谁不是年少过来的啊？那些个小心思，他看的清楚着呢。

    “怎么了爷？干嘛一直看着我啊？”出了门，温酒问道。

    “你不是丫头。”四爷拧着眉头道。

    温酒点头：“哦，那我下次跟别人说是爷的妾室？”

    “不是！”

    温酒：“......爷？”

    温酒说了句实话，不知四爷为啥反应这般的大，手都被他捏红了。

    四爷低头看她，小丫头小心的在看他的脸色。怕是担忧自己生气。

    四爷心里确实堵得慌，尤其是刚刚她假做无所谓一般说她自己是个丫鬟的时候。

    她这样好，若是生在大户人家...

    没有若是！

    四爷伸手压在她的头顶，硬邦邦的道：“爷不会叫你受委屈。”

    温酒愣愣的看着四爷头上蹦出来的一颗亮闪闪的爱心，忽而也觉心头一暖，回了他一笑：“好。”

    身后的十三默默地瞧了好一会儿，适时的出来道：“那个...四哥，大哥和九哥跑没影了。”

    十爷也是十分不满的道：“就是，你们两个回去在谈情说爱不行啊？九哥追出去，都瞧不见人影了！”

    “额...对，快去找九爷啊。”温酒哭笑不得想松开四爷的手。

    四爷却是捏着温酒的手不放开，看向边上的不言。

    不言即刻抱拳：“主子，不语已经追上去，路上留了记号，瞧着是直郡王住的客栈的方向。”

    四爷点头：“走，去看看。”

    直郡王这头，一口气跑回了客栈，这才悠悠的吐了一口气：“这个老九，瞧着这些时日身手竟然也精进了。跑了好几条街才把人甩了。”

    紧接着狠狠的瞪了一眼他旁边的利刃：“都怪你，若你不踢翻那萝卜筐，爷怎么会暴露出来？”

    他热的扯了把衣裳，跑了这般久，实在是太累了。手上的书被他当做扇子扇风：“还好爷随手拿了一本书，要不然真的丢人丢到家了！”

    利刃：“......主子，奴才有罪...”

    接着，看了眼直郡王，欲言又止。

    “你何止有罪？你罪该万...”直郡王说话间通身一僵，扇风的手猛地停下来，眼睛瞪的老大的看着那书：“这是...什么？”

    利刃艰难地吞了个口水，又道：“主子，这是...这是……书？”

    利刃脸上的笑比哭还难看，他真的不知道怎么回答，难不成要告诉自家主子这是春宫图？

    还是被主子拿着走了一条街的春宫图……

    且被各位爷看了个清清楚楚……

    直郡王呆愣愣了好一会儿才哆嗦着回头：“你觉得，爷能不能把所有看的这张图的人全杀掉？”

    利刃：“主子，你今天跑了几条街……”

    直郡王：“……”

    “去给爷找块豆腐来。”

    利刃有些懵的眨眼睛：“主子，这是何意？”

    难道主子现在不是应该叫水吗？他身上蹭到的那个...味道实在是有些大。

    “干什么？”直郡王木着一张脸：“爷要找块豆腐把自己撞死！！！”

    下一秒，利刃便被自家主子一脚给踢出了屋子。

    “碰，”的一声，身后的门关的严实。

    利刃站在门口，再次纠结，所以，他到底要不要找豆腐啊？

    “干什么？你主子回来都不洗澡的吗？”

    利刃下意识点头：“就是啊，主子不传水洗澡的吗？”

    说完，利刃猛地回神，见到九爷，吓得顿时间跳了起来。

    “九爷！你你你……”

    “你什么你！”九爷擦了一把额头的汗：“不用点计策，还真追不上你们！”

    紧接着扒着窗户往里头瞅：“大哥到底在干什么？你整日的跟着他，有没有发现他这里有些异常？”九爷指了指自己的脑袋。

    九爷觉得吧，他大哥……可能是病了？

    利刃瞪了老大的眼睛，即刻去敲门：“主子！主子！出事儿了您快出来！”

    “滚！今儿个就是天王老子来了，爷也不出去！”

    忽然里头传来了直郡王的怒吼。

    利刃愣了一下：“主子！您出来瞧一……”

    “闭嘴！”直郡王忽然冷声呵斥：“再敢吵吵嚷嚷，爷把你舌头割了！”

    利刃猛的捂住了嘴，察觉到旁边气氛有些不对，僵硬的回过头。

    便见九爷一脸笑意的在瞧着他呢，他扯出了一个比哭还难看的笑：“九爷……您……所为何事？”

    九爷幽幽地瞧了利刃一眼：“本来是有事的，现在没事了。”说着扭头便走。

    走了两步，便又回过头道：“既然大哥没瞧见爷，你就别跟他说大哥说爷来的事儿了。”

    利刃皱着眉头想要说话，又听九爷道：“不过你说了也没关系，反正……爷让人知道了也没什么。”

    目送九爷离开，利刃又纠结了。

    他到底要不要给主子找豆腐？

    还有，要不要告诉主子九爷刚刚来过的事儿啊？

    还没想通，便眼瞧着四爷那几人竟和九爷在他们客栈楼下汇合了。

    利刃低头，正巧对上四爷凌厉的眸子，他吓得通身一僵，立即抱拳远远的跟还在一楼的四爷行礼。

    一时之间脑袋更是乱成了一锅粥，不知该如何是好。

    正是紧张的时候，却见四爷竟带着人转头走了。

    没有丝毫停留的……走了？

    四爷不用脑袋都知道，定然又见不到他大哥的人了。

    便带着众人继续去街上闲逛。

    本是想给温酒买些东西的，只不过他才看上一个簪子想要给温酒拿回去玩儿。

    这头九爷就说：“这簪子太老气了。”

    四爷便作罢，又瞧见了珍珠。十爷又说：“这东西不均匀。”

