洞天内，花红草绿，鸟兽争鸣，一片繁华大草原的景象。

　　一条大河从中穿过，将洞天一分为二。

　　与外面的千里冰封想比，里面乾坤郎朗。美似春天。

　　这便是大自然的神奇之处，洞天的奇妙之所在，没有人能想象到。一个山洞内竟有另一番天地，仿佛走进虚拟世界一般。

　　当然，这不是唯一。像这样的洞天，华夏古籍中记载就有七十二处，那些隐世宗门都是建立于洞天之内。

　　此时，被大河一分为二的洞天南岸，两名老者和十名男子衣裳褴褛，身上满是血迹，退在角落里大口大口喘着粗气。

　　不远处的河边，一只白虎坐在横跨两岸的木桥南端，身上有几处刀伤，血液染红它的白毛。

　　但它，还是虎视眈眈的盯着那群人，威风不减，气壮山河，颇有一副一夫当关万夫莫开的霸气感。

　　"妈的，这莫非是上古遗留的白虎后代？这么凶猛！"有名抓痕累累的男子忍不住吐槽。

　　"看样子还真有可能是上古遗留的白虎物种，寻常老虎哪有这么凶悍的。"有个老者说道。

　　"大家都好好休息一下，一会儿再发一波总攻，要是还降服不了这只白虎，咱们得回宗门搬救兵了。"另一位老者说道。

　　恰在此时，一个十万火急的声音突兀响起。

　　"大仙！两位大仙！不好了！出大事了！"

　　赫然是斋藤鹰，惊慌失措的跑向那群人。边跑边叫。

　　闻言，十几个人立即提起十二分精神，纷纷站了起来，神行戒备。

　　"出什么事了？"有位老者问道。

　　斋藤鹰大气都顾不上喘一口，急道："叶...叶北冥杀上来了！"

　　"叶北冥？什么地干活？"

　　众人皆是皱眉，表示没听说过。

　　斋藤鹰一口气将叶北冥的来头说了出来。

　　"哈哈哈！"

　　众人听后无不仰头大笑。

　　"小鹰，以后遇到这些土著武者不必惊慌，打得过你就打，打不过就平心静气的来找我们。大不了我们帮你拍死那些土著武者便是。"有位男子拍着斋藤鹰的肩膀轻蔑笑道。

　　"是我心急了。"斋藤鹰惭愧道。

　　有这些大仙在怕他叶北冥个几把啊。

　　正是这个时候，叶辰一行三人也从洞天的入口走了进来。

　　当叶辰的目光落在白虎身上那一刹那，顿时眼前一亮，不禁脱口而出："这哪是猛虎，这分明就是上古神兽白虎物种嘛。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"上古神兽？"

　　武藤武太郎吃了一惊，才恍然大悟道："我还以为是只虎精。没想到是神兽白虎，怪不得它一声虎啸都能给我震的肝儿颤。"

　　叶辰意味深长一笑，心中暗道："把这只白虎弄回去，变成一只小猫，到时给我的女儿当宠物应该不错。"

　　叶辰想着，眸中忽然闪过一抹心疼之色。

　　也不知道雪儿现在的情况如何。

　　正是这时，一个怒声突兀响起：

　　"大仙，他就是叶北冥，我的手下全让他给杀了！"

　　此言一出，十几个人的目光顿时落在叶辰身上，不怀好意的打量了起来。

　　同时，叶辰的三人也看向了他们。

　　这一对视，火光带点，气氛瞬间僵住，一股浓烈的肃杀之意弥漫开来。

　　"大胆土著，你们胆敢跑进这儿，想找死是吗？"立即有名男子跳了出来喝道。

　　叶辰哼道："你们能来，我们怎么就不能来？"

　　"因为我们是仙人，你们是土著，所以我们能来的地方，你们没资格来！"男子指着叶辰一字一句道。

　　叶辰就呵呵了："一群人连一只老虎都打不过，被抓的狼狈不堪，还敢大言不惭的自称仙人，要我看啊，你们根本没资格称仙人，因为你连畜生都不如。"

　　嚯！

　　其余的修士本来噙着冷笑看戏，结果听到这话说他们畜生不如，顿时一个个就像打了鸡血似得，全部面色一冷，嗷嗷叫了起来。

　　"放肆！这个土著太放肆了！"

　　"竟敢叫我们畜生不如。他简直找死！"

　　"妈的，有本事去你跟它打，保证一口咬死你！"

　　"......"

　　看着这群人暴跳如雷的样子。白虎咧了咧嘴，一副看热闹不嫌事大的样子，还不忘叫几声。似乎在骂他们傻逼。

　　"八嘎！我要把你撕碎喂白虎！"

　　那男子被叶辰的话怼的一副气炸的模样，纵身一跃，仿佛炮弹一般拉着长长的抛物线射向叶辰。

　　"跟我主人动手，你还不够资格！"

　　佐藤武太郎冷哼一声，轻点脚尖迎了上去。

　　轰！

　　两人凌空对了一掌。

　　顿时，那位男子如遭妖兽撞击，整个人倒飞出去，轰然砸在后面的灵石墙体上。

　　而佐藤武太郎，只是凌空爆退七八步而已。

　　"这..."

　　在场的修士惊呆了！

　　斋藤鹰和真子更是不敢置信的看着佐藤武太郎。

　　要知道。他俩以前的实力都在佐藤武太郎之上，没想到他现在连隐世宗门的大仙都打得过了。

　　"你你你...怎么这么厉害？"斋藤鹰羡慕嫉妒恨的叫道。

　　佐藤武太郎咧嘴一笑："因为我主人厉害，所以我也马马虎虎还行。总不能给我主人丢脸吧。"

　　斋藤鹰："......"

　　"哼。"

　　这时候一位长老哼道："打败我最差劲的一位徒弟，给你得瑟的都忘了自己土著身份了，看来我不给你一下，你是不知道我等修士的厉害！"

　　话落，他一个剑指凌空点了出去。

　　咻！

　　一抹金光从他指尖迸射而出，化作一柄锋利的长剑，仿佛流星一般划破虚空，骤然射向佐藤武太郎。

　　见状，佐藤武太郎脸色猛地一变，立即一拳迎着激射而来的利剑打去。

　　拳影打是打中了，但如卵击石，被利剑击穿，而利剑继续骤射而来。

　　"不好！"

　　佐藤武太郎大惊失色，眼看就要比利剑击中。

　　恰在此时，叶辰屈指一弹，一抹精光比利剑快十倍的速度射出，与利剑凌空一碰。

　　砰！

　　化作一朵绚烂的烟花。

　　呼！

　　佐藤武太郎长舒一口粗气，立即一个翻身躲到叶辰身后。

　　而那些修士的目光，顿时齐刷刷落在叶辰身上。

　　"可以嘛土著，竟然能挡下我一指飞剑。"那位长老眯了眯眼，眸中一抹怒色忽闪而过。

　　"这也配叫飞剑？"

　　叶辰冷然道："我也懒得跟你们浪费时间，就让你们见识一下什么叫做飞剑，顺便把你们秒了。"

　　"哈哈哈！"

　　十几位修士仿佛听到最可笑的话。

　　秒了我们？

　　简直大言不惭！

　　结果他们的笑声才刚响起，就看到叶辰凝聚出一柄金色长剑。

　　"这..."

　　众人瞳孔猛地一缩。

　　接着，叶辰掐起一个御剑决。

　　下一秒！

　　令所有人与叶辰意想不到的一幕出现了。

　　只见大河北岸，数百把金灿灿的利剑，在御剑决的驱使下破土而出，化作漫天剑雨覆盖过来。

　　"天呐！这到底怎么回事？"

　　所有人都惊呆了！