
　　马峥的话已经让李大太太的脸色变得难看，庾二太太突然这样叫喊一声，李大太太忙着起身去看庾三小姐。

　　庾家女眷满身鲜血，性命堪忧，李大太太不知该怎么办是好，抬起头来看李煦：“煦儿啊，你不要这样看着，快来帮帮忙啊。”

　　李长琰手上伤口本就疼痛难忍，又眼看着兵卒前来拿他，登时如坠冰窟。

　　无端就惹来这样的祸事，他怎么就成了简王党。

　　“先说清楚。”李长琰大喊一声，那两个兵卒却并不理会，死死地按住了他的肩膀。

　　李长琰肩膀上本就有伤，被这样一扭顿时疼得冷汗淌下来，他怒目看向马峥等人，最终将目光落在宋成暄和徐清欢脸上。

　　是有人在害他，害他的人说不定就是宋成暄和徐清欢。

　　尤其是那徐清欢，第一次见面时就挥剑相向，他根本不知晓什么时候得罪了她，如今他与徐家已经没有什么来往，她还这样紧追不舍。

　　他还没见过这样狠毒的女子。

　　如今又有宋成暄在一旁为她撑腰，她更加为所欲为，竟然诬陷他谋反。

　　“父亲。”

　　李冒急匆匆地赶过来，看到这样的情形也惊呆在那里：“你们为何抓我父亲。”

　　李冒上前去拉扯兵卒，马峥见状抽出腰间的配剑：“他与蒋宗越一同运送粮草来此，将他也拿下带走。”

　　兵卒就要上前去绑缚李冒。

　　“宋大人不必如此吧？”李煦神情沉着，“有我在这里，我父兄不会逃走，我们都会前往衙门禀明案情。”

　　李煦说着从袖子里拿出文书，命人走到宋成暄马前将文书递了过去：“来北疆之前我已经发现蹊跷，皇上命我前来问案，高见松夫妻自戕，其中还有许多细节不明，朝廷允许我将家人带回衙门候审。”

　　宋成暄没有去接那文书，两人四目相对，对峙不动，一个目光幽深，一个神情从容。

　　宋成暄嘴角微扬，露出了一抹笑容，看在李煦眼中似是带着几分讥诮，微微眯起的眼睛恍若将一切看透。

　　李煦心依旧不动声色。

　　宋成暄微微调整了身姿，身后的太阳正好从云朵中露出来，阳光直射在李煦脸上，李煦不得已偏过头去。

　　宋成暄看向马峥：“将人押送去往京城，李大人有疑义可禀告大同知府，请大同府衙出具文书前来。”

　　李煦皱起眉头。

　　宋成暄道：“一切没有明了之前，李家上下皆该问审，李大人手中文书真伪，本官无暇分辨。”

　　宋成暄说到这里微微顿了顿：“两日之内大同府衙没有文书前来，李大人最好前来投案，也免得衙差前往捉拿。”

　　李煦看着宋成暄，宋成暄的意思已经很清楚，事到如今朝廷的文书宋成暄不相信，宋成暄已经认定了他与简王有关。

　　如果不是事先博得了皇上的信任，宋成暄必然会对他下手。

　　“谋反重案不能耽搁，”宋成暄吩咐马峥，“带上犯人立即前往京城。”

　　李煦眼看着马峥绑走李长琰和李冒等人，又将高太太的尸体送上马车。

　　李家家人及女眷也一并前行，庾三小姐送往城中寻医工诊治。

　　徐清欢看向庾三小姐，庾家也算是两世跟随李煦，经过了今日的波折，不知是否还能坚定地与李家站在一起。

　　这其中最为慌乱的仿佛是李大太太，夫君、儿子都被抓，庾三小姐因她受伤，她整个人方寸大乱地缩在那里瑟瑟发抖。

　　要不是她对李大太太有些了解，也要被眼前的情景蒙蔽。

　　崔颢上前道：“已经让人跟着庾家，等医工给庾家女眷治了伤，无论什么结果，都会有人送庾家人进京。”

　　方才的事除了李家之外，只有庾家女眷看得最清楚。

　　徐清欢道：“庾三小姐醒来之前先让文吏询问庾二太太。”庾三小姐受了重伤，按理说该稍缓询问庾二太太，但她不信任庾三小姐，庾三小姐自持聪明，眼睛中只有利益得失，即便逃过一劫，恐怕心思也不能变得干净。

　　崔颢应声离开。

　　徐清欢转头看向李煦离开的方向。

　　他的人影已经隐没在卫所将士之中。

　　徐清欢想起高太太那双睁大的眼睛，仿佛正死死地盯着一个人。

　　她是在看谁？

　　徐清欢道：“按照高家人所说，高太太得知高见松被朝廷抓捕，她猜测抓捕高见松的人可能是李煦，于是想要以李大太太的性命要挟李煦放走高见松。

　　但是高太太来的太快了些，高见松刚刚被抓，她就来找李家人，就像事先早就有所准备。

　　这样的疏漏太过致命，一旦被朝廷提出质疑，李家可能就会前功尽弃。

　　除非有人早就准备好了另一番解释。”

　　宋成暄道：“你说的是李煦手中的公文。”

　　徐清欢点点头：“我们暗中跟随蒋大爷的事定然被李煦事先察觉，李煦怕事情败露我们借此查到李家，所以进行了谋划。

　　要想让李家不被牵连，李煦就要先质疑高见松，向朝廷提出高见松的疑点，高见松被抓，李煦就能为自己争取一线生机。

　　有这样的前提在，高太太的举动就好理解了，高太太事先知晓了李煦在暗中调查高见松，高见松出了事，她自然要找上李家。

　　高见松身边人供述高见松与李长琰有书信往来，也可以被解释成诬告。”

　　这是目前看来最简单、最合理的解释。

　　徐清欢道：“这件事也只有李煦能够做到。”也就是说，李煦知晓了李家和简王的秘密之后，他选择想方设法掩盖实情保全李家。

　　高大太太看着的那个人也许就是李煦。

　　“大小姐，”雷叔上前道，“高家的两个孩子找到了。”

　　……

　　两个小小的身体蜷缩在土坑之中，脸上还留着临死前的痛苦和恐惧。

　　徐清欢还记得这两张面孔，他们曾缩在高太太怀中清脆地唤她：“李九奶奶。”

　　所以她的猜测是对的，有人用这一双儿女胁迫高太太。

　　是李煦。

　　他做出了选择。

　　这并不让她觉得意外，毕竟前世他也做了同样的事。

　　徐清欢忽然一笑，做了这些事之后，他要如何站在阳光下骗自己，一切都是为了大周百姓着想。

　　他身上肩负重任要为万民请命。

　　可笑。

　　李煦，你会不会为今日的选择后悔。

　　也许终有一日，你会发现，你是这世上最大的笑话。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十六章 最大的笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 