    半个小时前的议会大厅。

    在安东尼公布了击败博斯科的消息后，众多巫师议论哄然，大家虽然都知道博斯科寿元将近，可他多年积累的威势，却不是一两句就能击败的。

    朵拉双臂环胸，清秀的少女面容上挂着一丝冷笑：“谁知道这是不是你们演的一场戏，除非你拿出博斯科的人头出来，不然我凭什么相信你。”

    安东尼不为所动，淡然地出声，在身前炼金器械的帮助下，回荡在整座议会大厅：“我不需要你的相信，我只是在通告这件事情。”

    “那你通告的用意又是什么呢？”富态的附魔导师赫然起身，瞪着安东尼，语态咄咄逼人。

    同时也有其他巫师发问：“你会和博斯科巫师一样，在外面狩猎吗？”

    “博斯科死了吗？”

    “你准备怎么管理学院？”

    ……

    面对众多的质问，安东尼却只是闭上了眼睛，悠闲地侧坐在巨大的靠椅上。

    随着时间的推移，质问的声音逐渐细微，巫师们神情各异，低声相互讨论起来。

    朵拉回头看向一位外表消瘦的中年巫师：“克罗什，如果博斯科不在了，你还会在猫头鹰学院待下去吗？”

    “我？”消瘦的中年巫师愣了愣，思索了片刻道，“‘骑士防备课’教导简单又不耽误时间，所以，我会继续待下去。”

    “可是你有没有想过，博斯科如果不在了，没有人去狩猎，学院就只能依靠丛林之家发放的魔石存活，到那个时候，你炼制的那些小道具，还能赚现在这么多魔石吗？”

    朵拉毫不留情地挑开了学院的一张遮羞布，“说得好听点，博斯科是一个人拉低了学院的物价，可实际上呢？那些魔石最终不是流向了我们？如果不是因为这个原因，我们凭什么会对他百般忍让？”

    “打不过，还不能走吗？”

    “安东尼和我们是一类人，这种等别人喂养的好日子要过去了，你认为丛林之心发放的那点魔石，足够这么多巫师活下去吗？”

    “克罗什，我知道你的战斗傀儡实力不凡，我们一起离开学院，共同组建狩猎的小队，每年也能赚博斯科那么多的魔石，还不需要做他那种傻事！”

    朵拉说得确实很有道理，但她可能是与博斯科合作多了，却从未想过，安逸的生活不单单会磨灭猛兽的凶性，也能磨灭巫师们战斗的欲望。

    更何况……

    “赚那么多魔石有什么用？”克罗什微微摇头，提醒道，“魔石超过了一定程度，就不过是简单的数字了，只有将这些魔石消化，提升自己的实力才的正途。”

    “只要实力提升，后续再赚魔石也不是难事。”

    “我们都在猫头鹰学院待了这么久了，对学院各样事物都很熟悉，再加上学院还背靠着丛林之家，你还能在哪寻到比这里更安全的地方吗？”

    “即便寻到更强的势力，他们能让你直接做学院的导师？还不是只能做简单的打手？”

    朵拉与克罗什的对话，只是议会大厅中的一个缩影，想要像朵拉一样脱离学院的还是少数，但即便大多数都想留在学院，各自的态度也不尽相同。

    有野心的，在找安东尼的麻烦，想趁着这个机会，争取院长的职位。

    “就以博斯科的性格，他不可能认输的，安东尼绝对是杀了他！这样的人，还有什么资格成为院长！”

    窥探博斯科的遗物，或者想进入学院动力核心的巫师，纷纷跟着起哄。

    安东尼淡淡地冒出一句，“我只是将他囚禁了起来。”

    富态的附魔导师沉稳地发言：“我们必须确认博斯科现在的状况，不能是你说什么就是什么。”

    更多的巫师却都在冷眼旁观地看着这一切，他们并不发言，不代表他们心中没有想法，更因为他们没有发言，其他人都不知道他们的偏向。

    还有一些，却是将信将疑，又想着安东尼本来就是院长，内心已经有了一些偏向。

    就是这时，雀斑青年带来了亚罗的消息。

    ……

    “我……来了！”

    我来过，我看过，我征服！

    亚罗并未说出后面两句，但他此时恐怖的气息，却诉说着后面两句。

    安东尼刚睁开眼，正欲挤出笑容，接待自己‘弱小’的‘师弟’，但当大门打开，他脸上的假笑顿时僵住。

    只见黑炎环绕，闪电连连，气焰冲天！

    将近一年的时候，曾经的少年不见昔日的矮小，修长的身形上，披着一套合身的修长深黑铠甲。

    深黑盔甲肩膀的两边是一对巨大的相合凤爪，构成了挺拔的肩吞。

    胸前覆盖着有如眼睛又像羽毛的复杂图案，可能是‘鱼鳞甲’的变种。

    四肢是全都是修长的羽毛，像是凤鸟那修长绚丽的尾羽。

    但在那位少年的后背，一只神态骄傲的黑炎凤鸟，正用一双修长的眼眸，灵动地环顾周围。

    浓郁的深渊之力随着四散，居然将坚硬的附魔地面吹出了细密的砂石。

    “啾——！”

    声音有如金属，嘹亮而穿透，诉说着自身的骄傲，与黑甲金发少年的话语相互承托。

    轰！

    相聚较近的几名巫师，身体中的魔力不由自主地运作，空中晃过道道扭曲。

    轰轰轰！

    好似触发了某种机关，议会大厅所有的巫师，全都激荡起了自身的魔力。

    巫师们本可以压制这股本能的反应，他们自然中不少人都见过这位金发少年，但此时却由了不约而同的放任魔力震荡。

    即便他们并没有用这些魔力构建法术，但魔力本就是由精神力与虚空能量融合而成的。

    当所有的巫师全都激发了魔力后，此时议会大厅的空气有如凝固。

    这种凝固并非只是形容，而是真实的形容了现实的情况。

    啪啪啪！

    魔力相互激荡，虚空中顿时电闪雷鸣。

    安东尼脚步微微一顿，默不作声地纵容着这一切。

    金发少年面色不变，后背的黑炎火凤却被周围的挑衅激怒了。

    “啾！”

    “啾！”

    “啾——！”

    随着每一次透彻的啼鸣，少年环绕的灰黑气浪愈演愈烈，凤鸟的体型也随着气浪的扩展快速膨胀，当最后一声长啼之后，黑炎火凤的体型，居然已达到了四米！

    羽翼缓缓拍打，熊熊气焰环绕冲天，金发少年的身体，居然在浓郁的激荡魔力中漂浮而起。

    “哼！”

    金发少年环顾周围，不屑地冷哼了一声。

    虚空踏步，黑炎凤鸟展翅翱翔，向正中的位置缓步前行。

