    “嗡！”

    就在牧神族他们赶来，看到所有弟子被杀之后，愤怒无比的时候！

    位于开天洪荒大陆内部，立天城的前方！

    立天城，一个并不是很强的中立城池，城池内最强者也仅仅是宇宙主宰一阶战斗力！

    在这个城池的右方，王仙他们的身影缓缓地出现！

    “龙王，现在圣龙一脉、光之巨人一族光鸣虫族他们都在这前方立天城的东方，天阵他们正在远处的位置监视着他们！”

    一旁的位置，暗烈朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光闪烁的朝着那一个方向看去！

    哪怕是距离很远，他们也能够感受到那边传来的恐怖威势！

    “为了防止意外，立刻动手，不能够让他们逃走了，不能让他们回到自己的神国内！”

    王仙目光扫向周围的一众龙宫强者，开口命令道！

    “是龙王！”

    一众强者点了点头。

    “红骨，接下来就麻烦你出手了，我们两快速的斩杀对方的强者，狙击那些想要立刻逃走的强者！”

    王仙看向灵红骨，开口说道！

    灵红骨点了点头：“好，我会全力以赴！”

    “走！”

    王仙他们隐匿着身形，立刻朝着圣龙一脉他们三大种族的队伍处飞去！

    在这周围，天阵已经早早的布下了阵法。

    不过对方并没有进入阵法的范围内！

    这阵法，只是在周围布下一道屏障，万一运气好的话，能够起到非常大的作用！

    圣龙一脉他们三大种族，悬浮于虚空中，静静地等待着牧神族他们那边的消息！

    如若牧神族求援，他们能够立刻的回去，如若那边问题解决，他们便以秘法将之召唤过来，继续出发！

    他们处于虚空中，等待着消息！

    而在立天城那里，所有的强者弟子们感应着不远处的恐怖能量，脸上充满了震动的神色！

    “圣龙一脉他们为何突然的停在了我们这边？他们在等什么？”

    “好像他们的队伍少了一些种族，牧神族黑雾灵族与食尸鬼族好像都不在，这是什么情况？”

    “他们这边是发生了什么事情，不过哪怕是三大种族的威势，也令人感到绝望啊，他们简直太强了！”

    立天城内，一名名强者弟子小声的议论着！

    王仙他们从城池的上空飞过去，目光闪烁的盯着！

    “龙王！”

    一旁的位置，天阵得知王仙他们的到来，立刻迎上来！

    “阵法布置在什么地方？”

    王仙朝着天阵立刻问道！

    “龙王，阵法布置在了这边的位置，圣龙一脉他们三大种族并不在覆盖的范围，如若接下来打起来，最多将对方往这边驱赶！”

    天阵指了一个方向！

    天阵的阵法埋伏很早便准备了！

    但他们虽然能够计算出对方能够到达的地方，但是却计算不出，对方具体的地方！

    这也令布置好的阵法与之有些偏离！

    但偏离的距离并不是很多，如若他们要往这边逃的话，正好能够进入阵法内！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光盯着那被光明笼罩的区域，眼中缓缓地露出杀意！

    “动手，直接强行的动手。”

    他命令道，立刻朝着前方飞去：“灵红骨，我们一左一右，其余龙宫弟子，将他们往阵法这边引，但是不能够令对方逃回神国捏!.”

    “是！”

    龙宫的强者们点了点头，眼中充满了狂暴的杀意！

    三大种族，圣龙一脉、光之巨人一族，光鸣虫族，他们是前去灭掉龙宫。

    那么现在，就要遭受龙宫的袭击吧！

    天阵身形一动，立刻朝着一旁的位置飞去，开始布置阵法！

    “动手！”

    当王仙感应到天阵阵法波动的时候，与灵红骨率先的朝着三大种族停滞的虚空中飞去！

    他们的速度很快，龙宫的一众强者们也立刻紧跟在后面！

    因为对方处于虚空中，想要出其不意的偷袭，根本做不到！

    现在，只能够直接的发起攻击！

    以强大的力量，将对方灭掉！

    “嗯？”

    与此同时，位于上空的位置，圣龙王他们一众强者盘坐在虚空中！

    当右方传来能量波动的时候，他们立刻感应到，微微一愣！

    这是阵法的波动！

    天阵布置阵法，在距离如此之近的情况下，他们很快地便能够发现！

    “有人袭击！”

    这时，一旁的位置，光之巨人一族的族长目光立刻朝着右方看去，狂吼一声！

    “找死，竟然有人敢袭击我们！”

    光鸣虫族的族长立刻看去，他们冰冷的眼睛盯着。

    视线中，他们看到两个身影以一种恐怖的速度朝着他们袭击而来！

    位于这两个身影的后方，则是一个个散发着磅礴气势的存在！

    数量不下于五十名！

    “嗯？”

    圣龙王扫去，冰冷的瞳孔中闪烁着光泽！

    “是龙宫，该死，是龙宫他们！”

    他狂吼一声！

    眼中充满了不可置信的神色！

    龙宫怎么突然到这里袭击他们了？

    他们是早就做好的准备吗？

    他们不是在袭击牧神族的吗？

    调虎离山？

    “攻击，直接给我攻击！”

    圣龙王紧锁着又狂暴的吼道！

    一瞬间，一股股恐怖的能量，朝着龙宫的方向覆盖而去！

    王仙与灵红骨对视了一眼，两人身形一动，分为左右，立刻加快了速度！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙的速度施展到了极致！

    灵红骨身上爆发出血红色的光芒，身上的气息美艳、血腥、恐怖！

    “发生了什么事情？”

    “嘶，好恐怖的威势，那边发生了什么事？有恐怖的身影出现？”

    “这是什么情况，有强者在袭击圣龙一脉他们几个种族，这...这...好骇人的威势！”

    当王仙他们的威势瞬间动起来的时候，位于立天城内。

    所有的强者弟子们突然感受到这股恐怖的能量冲击而来，一个个脸上露出骇然的神色！

    他们连忙的朝着上空看去，一个个瞪大着眼睛！

    “吼吼吼！”

    这个时候，一声咆哮，响彻整片天地间！

    有人竟然要袭击圣龙一脉他们几个种族！

    这令他们感到有些匪夷所思！

