    “……见鬼了，这是哪儿？”

    什么秀女、宫女？

    傅令曦生痛，‘感觉’好难受。

    痛痛痛，她要喘不过气来了！

    “不对……我不是已经死了么？！”

    用力捂住心口，傅令曦不解呢喃，盯着眼前混乱的抢救场面，十足的无措迷惑、

    不怪她迷惘啊~

    上一秒，英勇就义！

    下一秒，怎么就来到宫剧现场了？

    只见平铺在地上，被极力抢救中的粉色宫装女子，此时小脸狼狈中透出浮青发肿……

    “哦嚯，这小姑娘是要死了哇？”

    无意识的，傅令曦感觉到她自己‘走’到宫装女人们中央——

    “就是，我怎么感觉到这女的相貌，挺眼熟呢？！”

    脱嘴嘟嚷了几句，面容绷紧的环顾一圈后，傅令曦煞白了小脸：

    她是死了。

    她的说话声，没有一个‘活人’听见了。

    ……她刚刚也不是在‘行走’，而是灵体在‘飘荡’过去、

    所以，她根本就是‘穿透’了人群！

    明显，正被宫嬷嬷拼力施救的女尸，是‘她’！

    面对自己尚且稚嫩的小脸，不眼熟才奇怪了……

    一明白到这个‘事实’，傅令曦越发浑身痛地难以自持，明明在呐吼，脱口发出的，仅仅只是低低地一声，

    “唔~”

    “苏姑姑，傅秀女有反应了！”

    盯着傅令曦面部的年幼小宫女，发出一声惊喜。

    却是，‘傅令曦’被狠狠挤压腹部好十几下，身体反射性的，终于呛吐出满肚子的湖水了——

    “噗、咳咳~”

    傅令曦她从未如此痛过！

    感觉比她第一次经历洗髓伐毛时，还要痛！

    ‘身体’像是被强行挤进一个模具里，幸好‘大小’吻合……

    半醒半昏之间，稀奇古怪的感知，和陌生不明的记忆片段，一大片一大片地涌上脑域、

    傅令曦来自异界魂。

    生存在科技现代与修仙并存，妖魔滋长的异界大陆。

    自出生时，她就有记忆。

    一生下来，父不详，被生母遗弃在族地外围的后山里，被路过采灵药的族长爷爷怜悯心起，好心带回了族地。

    至此，她有了亲人爷爷，也有了姓名。

    三岁时，经过测试，发现她是百年难一遇的特殊修仙体质者。

    从此，她便成了金疙瘩，全族人都爱她、宠她。

    为的是，

    傅氏全族崛起之日！

    自此，整个家族，都把期盼压在她身上，只要她能凭着特殊体质修炼至上，成为上位修仙国的皇室储妃！

    傅氏一族，便有希望挤进上等修仙界域！

    她很感激族人们，对她的爱护和栽培，还有族长爷爷对她的养育之恩。

    一直拼命地学习、修炼，就为了完成族人们的期待……

    然而，她没想到，她在会在完成族人们的期盼之前，遇上宗门大师兄——

    就、一眼万年。

    大师兄外貌俊美无俦，寡言少语，宛如冰雪山上的高岭之花。

    她以为自己是颜狗。

    没想到，大师兄不光颜值能打，实力更能打！

    要不然，他怎么能成为宗门大师兄。

    她主观意识，越想抽足抛弃这种无端端冒出来倾慕迷恋的情感，偏偏越陷越深……谁让大师兄真的太出色了啊！

    得亏在她结婴后、决定要去表白之前，大师兄先与小师妹定下了道侣盟约！

    起码在宗门里，谁也不知，她曾暗恋过大师兄。

    谁知，

    她确实是命定有一劫，应在求而不得的大师兄身上！

    灭世危难，突然而至——

    妖魔得道，大举进攻人类城市。

    九州灵境，皇室之地，亦是妖魔们重点杀戮范围……

    在听闻她曾经深爱的大师兄，为了救小师妹，丧命于妖魔尊口之下，她心碎如死。

    大师兄死了！

    她突然发现，自己的懦弱退怯，真是愚昧至极。

    危难前，看到上华国的皇帝有生命危险，她拼死救了他，为的是给家族争来皇帝的救命之恩！

    最后，

    傅令曦死了，算是求仁得仁了。

    命运很可笑，又让她活了过来。

    哦，她穿书了。

    她生活的是现代仙侠大陆，科技发达，自然有小说、有电影之类的娱乐项目。

    而重生位界，正是她临死前一晚，随意点开的宫斗生子文……

    她居然穿成书中，早期被炮灰的女配身上——

    她成了一界凡女！

    体内，没有一丝丝灵力。

    修为，自然也不存在了。

    原身还是个小可怜！

    因为出身问题，原身自进府起，就被国公爷的父亲多有无视。

    虽然原身生母楚氏极力维护原身，可她不过是一良妾。

    有心无力啊！

    楚氏能在主母祁氏层出不穷的手段之下，保全原身俩姐弟安然成长，已精疲力竭了……

    何况，在上羿国，所有庶出子女的婚嫁，本来就须得经由嫡母和父亲一同决策。

    原身正是为了能摆脱嫡母对她的控制，这才不得不进宫冒险赌一场！

    还没等傅令曦完全理清原身情况、

    突觉灵魂生痛要炸般，令她猛得睁开眼睛——

    ***

    ▲皇帝皇后、皇太后[太上皇]、太后、太子太子妃皆是超尊品，不算在九级十八品之列。

    ——贵太妃从超品·列位正一品；太妃从超品·列位从一品；太嫔从超品·列位正二品，以上有资格享有皇帝的孝敬和奉养。

    ——先皇太嫔以下的嫔妃【无子女】都迁进皇庙，带发清修，替皇室祈福安享晚年。

    ******关于皇帝后宫分位：后宫妾妃有品级分位，共126位。

    正一品：皇贵妃1位；从一品：贵妃2位；

    ***封号：【宸、俪、懿、悫、庄】

    正二品：敕尊妃3位；从二品：敕妃6位；【无子止步妃位前】

    ***封号：【贤德淑，惠淳僖宜明珍福瑞荣怡】

    ——以上妃位称“娘娘”，居一宫主殿，共12位。

    正三品：贵仪3位；从三品：昭仪6位；淑.德.婉.修.顺.充

    正四品：贵嫔3位；从四品：敕嫔6位；

    ***封号：【纯贞柔宁宓良敏颐娴灵容诚华馨祥锦】

    ——以上嫔位称“主子”，居后殿、偏殿【苑.楼.轩.阁.馆.坞】，共18位。

    正五品：婕妤3位[蕃王父族]；从五品：容华6位[国公父族]；

    正六品：贵姬3位[公爵父族]；从六品：敕姬6位[侯爵父族]；

    ***封号：【静敬端和平兰安恭穆谨修沁颖欣】

    正七品：贵人9位[伯爵父族]；从七品：美人9位[一品重臣]；

    ——以上姬位称“主儿”，居东西侧殿、东西配殿，共36位。

    正八品：才人12位[二品权臣]；从八品：宝林12位[三品大臣]；

    正九品：常在18位[四品名臣]，从九品：选侍18位[五品下臣]；

    ▲御女：承宠后的宫女子，无品不定数[享‘选侍’待遇]，多为采女/宫女出身，一般自称奴婢。

    ——以上御女称“小主”，居住在储秀宫、储元宫内【斋.榭.堂.居.厅.洲】，共60位。

    ***

    ***关于后妃自称：

    妃位娘娘自称：臣妾/本妃｜本宫

    嫔位主子自称：嫔妾/本嫔｜本主子

    姬位主儿自称：姬妾/本姬｜本主儿

    媵嫱小主自称：媵妾/妾身｜本小主

    承宠御女自称：婢妾/奴婢

    ——▲备注：百度‘臣妾’，是臣[男奴]和妾[女奴]的意思，但然然受到古装电视剧影响颇深，就按照这般书写。

