
　　风缓缓吹拂而过

　　鸣人俯视着地面，整个小镇的布局映入眼帘，在天上他看的很清楚，小镇不大，但却分成了十数个区域。

　　“难道说，每个区都有一位天使吗？”鸣人下意识的说道

　　佐助将目光放在了他们身旁的女子，这位面容好看的仿佛不应该存在于现实的女孩儿。

　　她驾驭着天空，用风将二人卷起从而逃离了芬里尔的伏杀。

　　“天使有十二个，每一个都负责一个区，刚刚的天使是大地天使芬里尔。”

　　被称为夏弥的女性轻松的说道“在奥丁之力渗透前，他们都是新一代的十二骑士，负责守卫暗月之地的安全。”

　　说到这里，她黯然神伤“可惜，随着奥丁之力的选拔，他们全都被迷惑了心智，抛却了暗月之地的荣誉成为了奥丁的下属。”

　　“下属？”佐助察觉到一丝不对，便道“那芬里尔多次强调过他与奥丁并非一路，如何会是下属？”天籁小说网

　　“这就是奥丁的可怕之处。”夏弥脸色阴沉下来，似乎是想到了不好的事情

　　“你知道混血种体内的龙血吧？一旦龙血过多，便会导致混血种突破一种被称为临界的状态从而成为死侍。”

　　“我知道，迄今为止我们也遇到过不少死侍了。”

　　鸣人想起了当初在波之国，自己与佐助的第一次任务，他们面对的可是龙族体系之中仅次于龙之使徒的最强者白王。

　　在那一场大战当中，各种各样的死侍不知道见了多少。

　　“实际上死侍还有着之前个体的所有记忆，如果没有上位血脉的干扰，那么他们依旧有着自己的理智，除了对血肉的渴望以外。可一旦有纯血龙血在，甚至是龙王级别的血脉吸引，那么死侍便无法抗拒这种血脉的束缚，甚至于就连思维都会转变。”

　　“死侍的立场会在连他自己都感知不到的情况下偏向龙王，这种转变是潜移默化的，他们会在不知不觉的情况下成为龙王的奴隶。”

　　夏弥认真的说道“此刻奥丁的神力便是以龙族血脉为模板搞出来的东西，越是吸收奥丁的力量便越会被奥丁在不知不觉中影响。”

　　“哪怕嘴上说着不会听从奥丁的命令，但实际上已经沦为了他的走狗！”

　　“这不就是别天神吗……”佐助冷静的说道“看来我们之前不吸收奥丁的力量是正确的。”

　　鸣人连忙点点头

　　在之前他们就一直在抗拒奥丁的力量进入他们的体内了。

　　“那你呢？你为何要帮助我们？还有你为何能在这里还使用出能力？你到底是什么人？”紧接着，佐助又说道

　　“夏弥，我的名字。”女孩儿开始下落，他们从天空坠落到了小镇之外的一处山脚。

　　“我是暗月之地的居民，负责守卫暗月遗迹，没想到奥丁会突然对我们出手。”夏弥脸上带着恨意

　　“幸好遗迹的力量庇佑了我，否则我现在恐怕也成为了奥丁的奴隶了吧。”

　　“暗月之地……这个名字究竟是什么？代表着……古奚兰吗？”

　　鸣人也终于到达了地面上，他看了一下周围，一片荒凉，而且周围不知为什么也有一些阴森？

　　想了想后，他还是说出了当时v对他说的猜测。

　　“古奚兰？你居然知道这个名字？”夏弥一瞬间眯上了眼，脸上也出现了戒备。

　　“别激动！”看到这一幕鸣人连忙说道“我的确是知道这个名字，但我对你们没有任何恶意，实际上我们之所以会来到此地，全是被人逼的！”

　　“被人逼的？”夏弥一愣

　　“没错。”鸣人叹了口气，于是便将蓝染与那个‘友哈巴赫’的事情说了出来。

　　他倒也不怕情报泄露，实际上他对那个友哈巴赫是什么根本就一无所知，如果能从这个暗月之地的人们口中得到一些情报那才是大赚。

　　不过他并没有将蓝染是古奚兰的国王所罗门这件事说出去。

　　因为他不知道当初具体发生了什么，不知道古奚兰的遗民如何看待这一位君王。

　　如果是尊重与敬爱还好，那么一切都会变得很简单。

　　但如果他们对那位‘亡国之君’感到怨恨与痛恶，那岂不是说白白拉低了这位漂亮妹妹的好感度？！

　　夏弥只是愣了一下，随后喃喃道“友哈巴赫……好猖狂的名字啊。”

　　“这个名字有什么问题吗？”

　　“友哈巴赫，在我们的语言体系之中的发音，是‘神’的意思。”

　　“……又双叒叕是一个想做神的。”鸣人嘴角扯了扯，他感觉这些家伙是不是跟神干上了。

　　一个个的都想当神？

　　干脆你们自己打一架的了，省的让我们一次次出手……

　　鸣人无力吐槽

　　说着说着，他们已经从山脚来到了一处山壁之下。

　　“‘友哈巴赫’……”夏弥沉思的一会儿，随后摇摇头“既然想对暗月之地下手，那么不管他是谁我都不会允许的。”

　　“……这里，是暗月遗迹吗？”听到夏弥的话，佐助走进了山壁，用手轻轻抚摸着石壁。

　　“……遵从大祭司的预言，我一直在等你们。”夏弥突然双手合十，虔诚的看着石壁

　　“等我们？”佐助眉头皱了皱“还有预言？”

　　“红瞳的死神不期而至，黑色的月亮陨落天空，愤怒的火将你化为灰烬，凤凰却在灰烬中重生。”夏弥轻轻的说着预言的内容，随后又道

　　“吃下火焰果实的人啊，你就是古奚兰的救世主，也是无限轮回之后，跨越亿万年的天命之人，只有你能打开古奚兰的宝藏。”

　　“佐助！你是救世主唉！”佐助还没说话，鸣人便已经激动了起来

　　“……”佐助沉默不语

　　“我能进去看看吗？”他的心中的确有一种悸动，而且不说这什么预言，就说他之前感知到的族人所处位置就是在此处，他便必须要进去！

　　“当然，暗月遗迹便是为了您而准备的。”

　　夏弥的手中出现了金色的光芒，它缓缓融入石壁，这石壁顿时如门一般展开。

　　一股远古洪荒的气息从门内传来，洞口仿佛是远古择人而噬的巨兽之口，进入其中便会万劫不复。

　　“走吧。”

　　佐助不能退缩，他第一个踏了进去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 