    巨蟒在吞**血之后，并没有如许峰想象中那样，撑爆身体，而是在腹部出现了四个凸起，随着时间的推移，那四个凸起越发明显起来，那是四只脚。

    “它这是在，化龙?”许峰心中变得兴奋起来。

    这样的巨蟒想要成长进化成巨龙，是非常困难的，首先是要长出四肢，然后还要长出龙角，最后成为一条巨龙，这每一步，都危险万分，是生命层次的进化，脱胎换骨。

    长蟒发出痛苦的嘶吼，它的声音，由原本蛇类的嘶嘶声，逐渐变得浑厚起来，带着一丝丝的龙威。

    在四肢完全成型的过程中，巨蟒的气息变得很不稳定，一会突破七星，成为八星实力的存在，一会又跌落下来，依然是七星的气息。

    巨蟒不断的翻滚着，压碎了无数巨大的岩石，它躯体上的细小鳞片，也开始大片大片的脱落，厚重宽阔的鳞片，开始慢慢覆盖住它的整个身躯，原本椭圆型的脑袋，也变得四方起来。

    这种身体上的改变，让巨蟒变得格外痛苦。

    感受着巨蟒气息的不稳定，看着它身躯脱落的细小鳞片，以及还未完全成型的厚重鳞片，许峰心中突然涌现出一个疯狂大胆的念头。

    “趁现在，杀了它！”

    顿时，数百只七星虫兵，出现在许峰身体周围；

    此时，巨蟒全身几乎所有的力量，都在抵抗着黑龙精血内孕育的进化之力，而且，它马上就要成功了，四只长脚已经快要成型，隐约间可以看见三根粗大的脚趾，正慢慢探出头来。

    这个时候，是巨蟒最脆弱，也是身体抵抗力最低的时候；

    踏踏踏~

    一连串细密而急促的步伐响起，数百只虫兵蜂拥而至，朝着巨蟒扑了过来；

    锋利的骨刃，轻易的刺透了刚刚成型的鳞片，撕开了巨蟒的皮肤，切进它的血肉之中；

    鲜血溅射而出，巨蟒发出一声凄厉的嘶吼声，身体开始疯狂的扭动起来；

    一只只虫兵被压在巨蟒的身体下被碾成粉碎，更多的是被巨蟒直接撞击，甩了出去；

    咔嚓，咔嚓~

    巨蟒骨骼发出断裂的声音，疼痛以及死亡的威胁，让巨蟒变得更加狂暴，低沉的嘶吼从口中发出，磅礴的力量，从它身上散发出来，带着淡淡的龙威；

    这样的龙威，只是让虫兵们的动作稍微一滞，攻击没有停止，一个个数百点的伤害，从巨蟒的头顶上冒了出来；

    想要凭借数量上的优势，用七星虫兵击杀一只八星精英级的BOSS，根本是一件不可能完成的事情；

    许峰手心全是汗水，紧张的望着远处的战斗，一只只虫兵，在他身边浮现，朝着巨蟒扑了过去，刚刚略有充盈的灵魂能量，正随着战斗，如泄了闸的洪水一般，迅速减少着；

    如果不是此时巨蟒的气息依然混乱，许峰恐怕会立刻扭头就走，即使已经牺牲了数百虫兵的灵魂能量，也毫不停留；

    只是，现在的巨蟒，依然还没有进化成八星精英级BOSS，许峰还有机会；

    噗嗤~噗嗤~

    巨蟒身上的伤口越来越多，它的气息竟然渐渐削弱了下来，眼中的怒火，如果变成实质的话，能够将许峰和他的所有虫兵，全部焚烧殆尽；

    可惜，巨蟒的眼神，不能给许峰造成半点伤害；

    最终，巨蟒依然没有逃脱被杀死的下场，只是可惜的是，因为没有成功晋级到八星，许峰获得的，依然只是一枚赤血晶核；

    许峰现在很想知道，如果击杀了一只八星实力的怪兽，它会掉落一枚什么样的晶核；

    时间一天过去，许峰一直朝着诺尔河的源头前进，那只巨大的黑龙身影，也一直在许峰心头萦绕；

    这是许峰第一次见到实力超越九星的存在，哪怕是一只临近死亡的黑龙，也是此时的许峰，无法抵挡的存在；

    要知道，龙族的寿命都很漫长，即使进入死亡期的龙族，也有几年，甚至十几年的寿命，如果想要那只黑龙就这样自然死亡，许峰绝对是等不起的；

    但是黑龙脊背上的那柄长剑，却给了许峰一丝希望之光，那是一柄看起来毫不起眼的长剑，就那样斜斜的刺入到黑龙的躯体之中，要知道，超越九星的存在，身体早已变得如钢似铁，普通九星品质的武器，根本连黑龙身体表面的鳞片都刺不透；

    这一路行来，许峰的八百枚翡翠晶核，早已收集够了，赤血晶核现在只收集了差不多一半的样子，看到已经有两项转职任务完成，许峰面对黑龙，起码有了随时离开的能力，只不过这样一来，就不能三项转职任务全都完成了；

    许峰翻越了一座高峰，朝远处望去，一座奇怪诡异的建筑，正悬空漂浮在远处丛林的上空，吸引了许峰的注意力；

    这座建筑宏伟庞大，简直就好像一下片陆地，漂浮在虚空之中，建筑的最外层，是一堵十几米高的墙壁，全部是由一块块一米见方的巨大青色岩石搭建而成，上面好似经历了无数战火的侵蚀，满目苍夷，一个个被巨石砸中的痕迹布满了整面墙壁，许峰甚至看到一道巨大的裂缝，从墙根，延伸到墙壁顶端；

    浮空城？

    许峰微微一愣，这样的场景，只有在以魔幻为主题的异星球才能看到，许峰的祭祀之城，就是通往这样一个世界，在那里，这样的浮空城比比皆是，但在这样一个远古世界中，突然出现一座浮空城，还是让许峰感到有些惊讶；

    系统：你发现了龙墓之城！

    系统：你探索到了属于这个世界独特的奥秘！

    系统：前往龙墓之城会遇到意想不到的危险，请慎重决定你下一步的行程！

    系统：龙墓之城中会有你意想不到的珍宝，在那里，你将会获得大量财富！

    一连四条系统提示，出现在了许峰眼前，让许峰眼前一亮；

    危机与机遇并存，更何况，这涉及到缘故世界独特的奥秘，这让许峰如何能够放弃；

    不过，在这之前，许峰还是决定，先将第三个转职任务完成之后，再踏上龙墓之城，毕竟许峰曾经亲眼看见，一只超越了九星存在的黑龙，朝着这里飞去，许峰相信，那只黑龙最终的目标，一定就是这座龙墓之城！