    慕笙和沈顾沉这两人，这段时间天天往外跑，星辰感觉自己在余家都快待的发霉了。

    也就是在慕笙和沈顾沉离开后，早上吃了饭，他和念儿南絮在客厅里玩乐高。

    前段时间司梦跟他道了歉后，第二天就送来了新款的乐高。

    新款的虽然不是绝版，但却是一个巨大的飞机场。

    星辰也喜欢，就没有在说那款绝版的事了。

    而此时，司梦又来了，而且还是在慕笙和沈顾沉，包括余隽都不在家的时候。

    这次她倒是学乖了，没有进入别墅，就在外面等着。

    一个小时后，星辰带着念儿和南絮坐上她的车离开了。

    同一时间，权争驱车跟在她们身后。

    一路跟着，到了游乐场。

    他皱了皱眉，还是将这个消息告诉了沈顾沉。

    这女人不是什么省油的灯，带着三个孩子来这里，谁知道会出什么事。

    权争发了消息过去后，就跟在几个人的身后。

    却根本不知道，在不远处，也有一票人跟着呢。

    ……

    星辰来游乐园的次数还挺多的，他霍寒并不会去阻止他玩，这个年纪，想玩，自然是放肆的玩。

    司梦把三个人带到了线下游戏的地方，因为今天刚好是游乐园搞活动，又加上孩子们都放了暑假，所以人更是多。

    星辰看了眼时间，到晚上七点才会停止，此时倒也不着急玩。

    年龄太小，挤也挤不进去。

    司梦倒是想把他们弄进去，星辰就开口了：“阿姨，游戏到八点呢，我们不着急。”

    “我怕到时候奖品就没有了。”

    阿姨你妹啊阿姨，她这么年轻，这死小孩一点都不可爱。

    周围因为有震耳欲聋的音乐，所以星辰跟司梦吼：“不会的，我们先去玩点别的。”

    他转头就看着念儿和南絮：“你们两个想要什么呀，我带你们去。”

    他拉着两人的手，扭头就走。

    司梦在原地跺了跺脚，往人群中看了一眼，这才不甘的跟着星辰往外走。

    星辰一直在跟这两人介绍游乐园，就先带着念儿去玩了旋转木马。

    依旧是司梦买的票。

    旋转木马后，三个小孩要吃冰淇淋。

    司梦：买！

    冰淇淋后，念儿渴了，她又给三人买了星巴克。

    游乐园里也有很多小吃，也不是他们没有吃过，只是游乐园里的那个氛围，他们就想买，就想吃，吃不了，那就拎手上，拎不的，就让司梦拎着。

    司梦咬牙，低声对星辰说：“我不是过来给你们当保姆和提款机的！你给我适可而止一点！”

    星辰眨了眨眼：“可你是大人呀。”

    司梦：“………”

    “你要是不乐意，我可以让我父母过来，他们肯定会乐意陪着我们的。”

    南絮看了司梦一眼：“姐姐要是不想玩，我可以给我爸爸打电话。”

    司梦：“………呵，我开玩笑的，你们想玩什么，想吃什么都可以。”

    司梦攥紧了自己的手机，有点心疼里面的钱。

    三个小孩走在前面，星辰长的高一点，左手牵了一个，右手牵了一个，俨然像是一个大哥哥。

    他一路上都给两人照顾的很好，有时候，念儿想吃却不好意思说的时候，他都能敏锐的感觉到，然后，一买就是三份。

    三个人在一块，简直就跟福娃一样，长得好看，又都白白嫩嫩的，实在讨人喜欢，甚至有不少人想玩与他们合影。

    然后，有人就问司梦：“这三个是你的孩子吗？你可真有福气。”

    然后星辰就说：“她不是，她是阿姨。”

    这一声阿姨，就让有些人误会了，哦，原来是家里的保姆。

    看着司梦，也跟他们长的不像一家人，他们能想到的，就只有保姆了。

    司梦差点把脸都气歪了。

    这小屁孩，和她八字不合吧！

    走过小吃街，星辰又带着念儿和南絮将整个游乐园都玩了一遍。

    有些稍微危险，或者刺激的游戏，也不准小孩玩，所以他们玩的，都是那种比较简单的。

    等到他们三个玩的差不多了，坐在长椅上，星辰很自然对司梦说：“阿姨，我们都渴了，你可以去给我们买点水吗？”

    司梦咬了咬牙：“你们可以自己去买。”

    “可是我们玩累了呀。”

    司梦：“我也……”

    “阿姨，不可以吗？那我……”

    司梦直接打断他的话：“我去买，你们别乱跑！”

    星辰很乖的点头。

    他当然不会乱跑了。

    而一直跟在他们身后的权争算是看愣了。

    他向来面无表情，今天也被星辰这一番硬核操作给震的目瞪口呆。

    真不愧是从小受过霍爷摧残的人，这脑子，玩这个司梦，还不是分分钟的事。

    他一开始觉得星辰说不定会被司梦欺负，现在看来，他真特么想多了，谁欺负谁，还真的不一定。

    星辰坐在椅子上，晃着腿，问念儿和南絮：“你们玩的开心吗？”

    南絮就是挺高冷的一个字：“嗯。”

    念儿对着星辰笑了一笑：“开心。”

    她从小到大没有这么开心过。

    -

    “妈，我想喝星巴克。”

    “喝什么喝，随便喝点水吧。”来游乐园已经是很花费钱了，还要去喝星巴克？

    妇人肯定不同意。

    自从他们家从京城搬出来后，生活水平就直线下降……

    她也已经很久没在买过名牌衣服和包包了。

    男孩瘪了瘪嘴，有些不爽，就是眼巴巴的瞅着星巴克。

    妇人拖拉硬拽的把人拉走了，走了一段路之后，男孩又停下了脚步。

    妇人回头：“怎么不走了，在看什么！”

    “妈，你看那个人……”

    “他是不是霍星辰！”

    妇人的目光顺着自己儿子的视线看了过去，瞳孔狠狠一颤。

    这一看，还真的是霍星辰！

    ……

    在这边，权争早就把星辰的行程和干的事，都报告给了沈顾沉。

    他却不知道，在一开始，星辰跟着司梦离开别墅的时候，就已经开了录音。

    此时，沈顾沉手机上就有这一段对话。

    “姐姐带你们去玩好不好，今天在游乐园里有一个线下的游戏活动，要是成功了，就可以获得一款限量版的乐高，你们也知道，姐姐不会玩乐高，就只能让你们自己去。”

    想哄着星辰跟她出去，她声音放的很软，尽量让自己看着温柔。

    “而且你们自己参加，去赢得游戏，也会更有纪念意义，对吧。”

    “阿姨，你一个人带我们去吗？”

    “不是啊，游乐园里还有姐姐的朋友。”

    “姐姐的朋友是男的还是女的呀，他们也会玩吗？”

    “男的，他们也会玩。”

    “厉害吗？”

    “很厉害的。”

    ……

    司梦也是真的没多想，星辰不过就是一个五岁的小孩而已，根本不会想到，这分明是在套话。

    更不会想到，星辰直接录了音，发给了沈顾沉。

    更是直接把自己的手机开了定位，沈顾沉可以时时看到他在哪。

    ……

    此时的实验室里就只有他和慕笙，所以他把手机直接放了免提。

    慕笙倒是不意外，星辰是真的人小鬼大，智商可不低。

    “司梦带着孩子们出去了？”

    “嗯，去玩了。”

    慕笙：“我怎么觉得……有鬼。”

    沈顾沉：“不会有事的。”

    他很笃定。

    慕笙很信任沈顾沉，就没在操心这件事了。

    专心开始自己的实验。

    沈顾沉将手机的地图打开，放在了一旁，然后走向慕笙。

    他低头看了眼她正在研制的东西，说：“这些试剂不是最好的，搭配出来的效果肯定差强人意。”

    慕笙：“倒是不着急用那种特别好的，我还没想好怎么稳定这个反应。”

    已经好几天过去了，虽然比第一天好一点，但还是觉得差了点什么。

    这些试剂，只是想在最初把损失降到最低。

    沈顾沉点了下头，穿上白大褂，开始给慕笙打下手。

    慕笙拧眉：“你今天没事了吗？”

    “嗯，今天陪你。”

    “今天就把解药研制出来吧。”

    慕笙看了沈顾沉一眼，男人眉眼弯弯，似乎在笑……

    却总有点危险。

    -

    裴好几人是在一个多小时后到的实验室的，只是三个人鬼鬼祟祟的站在门口，透过玻璃往里面偷瞄。

    裴好：“这两人也挨的太近了，我都不好意思进去。”

    “进去就成电灯泡了。”

    她看向两个人：“现在怎么办？在外面等着吗？”

    主要是在昨晚知道了沈顾沉就是傅医生后，她有些无法直视沈顾沉了。

    就会下意识的去尊重，去迎合，不会那么随性了。

    就里面的那两个人，做这个实验就已经够了，他们三个实在多余。

    现在这时代啊，做个实验都要男女搭配了，单身都是原罪。

    “你们三个不进来，还站在外面做什么？”

    慕笙朝门瞥了一眼，有些无奈，偷懒也不说把说话声放小点。

    白明朗推开门走了进来：“你们来的挺早。”

    裴好性子活泼，和两人打了个招呼，就开始投入工作了。

    工作起来，这四个人，倒是一个比一个认真。

    一旦投入实验，时间就似流水，很快就过去了，直到电话声响起，打破了实验室里的宁静——

    “请问是星辰的家长吗？来一下医院。”

    惊雷炸开，一刹那，所有人都乱了。

