    “你是图他有钱吗？可是，这个世界上有钱人多的是啊，就你这样的，找个比他有钱的也不难啊，你是图他帅吗？你们明星圈子里，颜值高的大把的存在，也不一定非要找他啊，你想啊，他脾气上来了，会杀人，说不定还会对你家暴的，就算是他不家暴你，可是，他身上背负这样的一个案底，别人会怎样想你啊，你不知道，我们前段时间同学聚会，就因为他，有好几个人说不要喊你了……”

    “说完了吗？”实在听不下去的季忆，语气略微有些冷的开了口。

    大抵是她声音太冰，迟钝的阮洁终于意识到了不对劲，闭了嘴。

    两个人之间的气氛，凝滞了一小会儿，阮洁带着几分不好意思的出声：“季忆，你别生气，我也没别的意思，我就是为……”

    季忆心底，其实是有些火大的，她不懂，大家连自己的日子都未必顾得好，怎么有那么多闲心思去操心别人。

    她没等阮洁抱歉的话说完，就转头，一边往她那边看，一边又开口拦断了她的话：“为了我好吗？可是，你不是我，你怎么知道我……”

    “稀罕你的好”这几个字，季忆还没说出来，就盯着站在不远处，手中推着小车的贺季晨，定住了。

    车里比起刚刚，他和她一起挑选东西时，多了不少东西，全都是她爱吃的零食。

    季忆的心底，蓦地掀起一阵难受，随后就是说不出来的惊慌。

    虽然，阮洁那些话，说的让她很不开心，虽然，她从前遇到不开心的事情，会第一时间分享给贺季晨，可她此时却有点怕阮洁的那些话，被他听到。

    他向来喜怒不行于色，神情淡淡的脸上，没有任何情绪流淌出来。

    季忆望着贺季晨看了好一会儿，也没看出一点端倪。

    倒是一旁的阮洁，见季忆话说到一半停了下来，有些不解的蹙了蹙眉，随后发现她盯着某个方向看，就跟着转头望去，在碰触到贺季晨的那一秒，阮洁明显往后退了一步。

    她这样的小举动，惊扰了季忆。

    季忆看都没看一眼阮洁，直接迈步，冲着贺季晨走了过去。

    “不是去选蔬菜了吗？怎么跑去哪里了？”等季忆走到跟前时，贺季晨低声的开了口。

    他的声调，和平常一样，没任何问题，所以他应该是没听到阮洁说的那些话吧……季忆寻思了片刻，才弯着眉眼，语气轻软的回：“碰到了大学同学，聊了两句。”

    “聊了些什么？”

    他都随口跟她闲谈了，果然是她太紧张了……季忆轻松了下来：“没聊什么，就是胡乱扯了几句。”

    “哦。”

    “我调好蔬菜了，今天晚上，你做饭，除了你扮演余光哥时，做过一次饭，到现在，我还没吃过你做的饭。”

    “好。”

    “……”

    从超市出来，贺季晨先开车到了楼前，等季忆下车后，才开去了地下车库。

    停稳车后，贺季晨没着急下车，而是摸了一根烟，点燃。

    隔着烟雾缭绕，他的耳边，忽然响起，刚刚在超市里，那个他不认识的女孩，对季忆说的那些话……

    PS：读者OS：狗作者，又虐我晨哥！作者OS：嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，哈哈哈，谁让你们不给我留言投票，让我一个人唱独角戏~