    第295章 同生共死的情谊   

    岑远宁皱眉，心里也有些酸酸的，“我可从未见着谁这般心甘情愿跟着我去死呢！”

    

    祁无桀瞬间便来了兴致，“与我同生共死？

    这又是怎么一回事？”

    

    岑远宁看向小蚊子，“你不曾将此事告诉王爷？”

    

    “王爷醒来便说饿，我便赶紧去了厨房熬粥，什么也没来得及说。”

    

    岑远宁又看向余大夫，余大夫也道：“我才刚说了王爷是如何解的毒，褚少爷不在明燕楼，你们便进来了，我也没得及说呢。”

    

    “罢了，你也不必问了，直接说便是。”

    祁无桀连忙道。

    

    “当时褚黎也只是猜想千蛇咬能解您的毒，一时拿不定主意，可当时您毒发在即，情况紧急也容不得多想，只这么一个办法，他便决心试一试，若是死了便给您赔命！”

    

    祁无桀的心情有些复杂，说不清楚究竟是怎么的，觉得高兴，又觉得沉重，“他怎么说的？”

    

    岑远宁点点头，模仿着褚黎的声音重复他说的那段话：“若你因我今日的决定丧命于此，我对余生亦没了指望，我必定不独活，随你而去，给你赔命！”

    

    “他……他当真是这么说的？”

    

    “这是自然，我们岑家都有过目不忘的本事，不能管什么账本只翻一遍便能记下，只几句话我自信还是不会弄错的。”

    

    得意完，他又补充道：“再者，褚黎给您灌千蛇咬时，大家都在场，听得清清楚的，你若不信，大可以问问小蚊子和余大夫。”

    

    祁无桀当即看向二人，似乎是在询问真假，二人点点头，“的确是这么说的，那模样很是认真，不像说假话呢！”

    

    岑远宁也道：“是啊，这份同生共死的情谊可是难得的很，可见对您是极为关心的。”

    

    “若我死了，他便没了指望？

    说的可是真心话么？”

    祁无桀小声嘀咕了一句。

    

    “王爷，您说什么呢？”

    小蚊子问。

    

    “没什么。”

    祁无桀心里喜滋滋的，“将粥端过来吧，我得多吃些，养足精神好早些启程回京。”

    

    “是！”

    小蚊子连忙将粥端给了祁无桀。

    

    用完了粥，岑远宁便下了楼，说是要和明燕楼的掌柜商量些事。

    

    自褚黎破解了千蛇咬之谜，余大夫也触类旁通，想到了些以毒攻毒之法，日日窝在房里研究毒术，房间里只剩下了小蚊子。

    

    祁无桀便问起了褚黎的动向，只不过小蚊子一直照顾着祁无桀，对许多事也也是一知半解，只知道褚黎将连青收做了小弟，其余的并不清楚。

    

    祁无桀有些懊悔，若是自己能坚持一会儿，说不准便能听见褚黎亲口说要与自己同生共死了，想了一会儿，祁无桀又觉得不妙，自己一个男人，怎能时时想着两一个男人呢？

    

    褚黎乃是好男色的人，自己可绝不能与他有过多接触才是，根据这些日子的情况来看，褚黎是极为在意自己的，该不会……他对自己有什么想法吧？

    

    这可要不得啊！看来自己得找个机会开导他，莫让他陷的太深，以免伤了自情分才是！   

    

    

