    “咚咚咚！”敲门声在走廊上响起，陈煜站在铁路办公室大门前，收手站立。

    ......

    “请假？你好端端没事请假干什么？你在扑克牌的生活可是比袁朗在三中队的生活还悠闲，还请什么假？”铁路目光怪异的看着站在对面的陈煜，不知道这小子怎么突然想起要请假了，他自己都还没请假呢。

    “嘿嘿，大队长，我和我女朋友认识也有几个年头了，这次准备回去把后面的事给确定一下。”

    陈煜满脸笑容的搓了搓手，娶媳妇，这是他两辈子都没能完成的人生大事，现在有个如花似玉的女朋友等着自己回去结婚，这或许是他几辈子加起来都没能实现的事。

    “噢，这事啊！就是上次来我们这找你的那个性沈的姑娘吧！你小子可是福分不小，那姑娘不错。”

    沈青墨要进A大队，自然绕不过铁路，他对沈青墨的身份是门儿清，毕竟A大队不是什么人都能进的地方。也就是沈青墨情况特殊，家里不是搞军工的就是当兵的，不然他还真进不了A大队。

    “嘿嘿，还行还行，我这也不赖不是！”说起女朋友，陈煜脸上终于是难得露出一抹羞涩，这让铁路从他身上看到了一丝年轻人的气息。

    “行吧，这假我准了，要几天？算了，你也不用给我个具体的时间了，只要在新人选拔训练开始之前回来就行。那事到时候你得亲自把把关，别什么都跟袁朗学，把工作都丢给手底下的人，好意思么！”

    铁路虽然是个男人，但他同样能像一个大妈一样唠叨。

    只是袁朗若是听到他这话定然会感到不服，什么叫什么都跟他学？也不好好反思一下他是跟谁学的，心里都没点逼数的么！

    “嘿嘿，行，那没事我就走了啊？”

    “滚蛋吧！哎，等等，到时候结局别忘了给我请柬啊！”

    “嘿嘿，大队长，这少了谁的请柬也不能少了你的不是。”陈煜走出门的声音又从门口冒了出来，对着铁路嘿嘿一笑。

    “行了行了，快滚蛋吧！少在这儿给我嬉皮笑脸。”铁路对陈煜笑骂，陈煜到目前只有过三个上司，七连连长高诚，就读军校期间的老师何志军，以及现在的铁路。

    他运气很不错，遇上的三个上级都是那种好相处的，尤其是对他还不错。

    将门带上，陈煜哼着小曲走出大楼，今儿的心情是真不错。

    “你这是遇到什么好事了？”

    刚走出大门口，袁朗就从另一边走了出来。一看见陈煜，就发现他满脸的笑容，陈煜平时虽然也笑，但像今天这样的笑还真是不那么常见。

    “咱年轻人的事你们这些上了年纪的人是不会懂的。”

    “怎么，今天嫂子又炒了腰子等你回去吃呢！”陈煜开起了袁朗的玩笑。

    “开什么玩笑，我像是需要吃那玩意的人吗！我只是单纯喜欢腰子的味道！”有些事，绝对是打死不能认的！

    “走吧，正好今天你嫂子在家弄了点好吃的，一起去整点，免得你老是说我吃你们扑克牌的白食。”

    “呵，你还知道自己吃白食啊！！”

    陈煜没有拒绝袁朗的邀请，袁朗家里他不是第一次去，现在也是轻车熟路。袁朗也是个眼观毒的人，那个有点彪的护士嫂子，也是真的漂亮，不然你以为袁朗为啥死乞白赖的把人给追到手当老婆。

    在袁朗家吃了饭，陈煜回到扑克牌，老A招新的消息才刚刚传下去，正处于报名阶段，距离正式开始还有一段时间，他还可以回去浪一段时间。

    “这些事就交给你们俩了，有什么问题就给我打电话，在新人训练之前我肯定回来。”陈煜拍了拍陈国韬和吴哲的肩膀。

    两人此刻满脸都是无奈，陈煜说是新人训练之前肯定回来，另一个意思也就是没到新人选拔训练之前他肯定不回来。

    自家队长的性格他俩现在是清楚的不能再清楚，那都好，就是太懒了，老是当甩手掌柜，也不知道从哪学的这么烂德行。

    袁朗：懒怎么了！甩手掌柜怎么了！吃你们家大.......好像还真吃了，貌似还吃了不少。

    “行了，走了啊，不用送了。”

    扑克牌大门，陈煜坐在车上对几人挥了挥手，让他们回去。

    拓永刚几人脸上全是羡慕的神情，他们哪是想送陈煜，他们是想跟着陈煜出去玩，拓永刚现在都还惦记着沈青墨说给给他介绍的女孩呢，也不知到底漂不漂亮。

    直到车子消失在视野尽头，几人才是念念不舍的走了回去。

    北大校园内，处处充满文艺的气息，这座充满了历史韵味的校园，最不缺的就是才气，最不缺的就是才子佳人。

    沈青墨早已硕士毕业，正在攻读博士学位，同时还在学校兼任了一个助教。

    助教不助教的其实不重要，主要是她想给自己找点事做，学习虽然无涯可期，但总不能一心扑在学习上。

    沈青墨曾经是这里的校花，现在成了这里的半个老师，名气变得更大，只要是个雄性生物，就不可能不知道她的存在。

    用一句话夸张的话来形容就是，在这里你可以不知道自己的导员叫什么名字，可以不知道自己主修课的老师叫什么名字，甚至可以不知道校长叫什么名字，但你不可以不知道沈青墨这个名字。

    当然，这是夸张后的版本，不夸张，那也就不配叫传说了不是。

    走进校园，陈煜身上穿着的还是军装，出来时他并没有换下，穿习惯了军装，穿其他的衣服反倒别扭。

    世界上最能彰显男人气质的衣服是什么？不是西服，是军装！

    轩昂伟岸的身姿再配上一套军装，男性荷尔蒙的气息瞬间就是席卷了周边环境。

    男生看着陈煜的样子，眼中满是羡慕，没有哪个男人不渴望拥有一个黄金比例的身材。即使真实情况是一身大肚腩，

    女生看着陈煜的身材背影更是忍不住多瞧上几眼，若是跟自己小姐妹一起走的，更是会凑到一起说上几句悄悄话，然后就是止不住脸红，再用眼角余光去偷偷瞧上几眼。

    不下心被身旁的小姐妹看见，又是免不了一阵嬉戏打闹，引去不少异性的目光。然后脸红快步离开。

