
事有凑巧，姜留老老实实地跟爹爹在家种了一日菊花，第二日出门去东市雪霞晚查验工匠们新制的指套时，途径永宁坊时，恰好遇上了刘承。

平心而论，这厮单论模样长得并不差，但他的神色和气质，怎么看怎么让姜留觉得他欠揍。要不，招个借口抽他几棍子？

刘承看到姜枫女儿恶狠狠的目光，也觉得她横看竖看都跟她爹一样不顺眼，他拉住马，面上挂起长辈慈爱的表情，温和问道，“姜六姑娘，令尊在府中可安好？”

“我爹十分自责，正在府中闭门思过。”姜留说完，果然看到刘承脸上一闪而过的得意。

刘承继续道，“姑娘回去让令尊稍安勿躁，府尹大人定会查明惜命寺一案，将凶手绳之以法的。”

“我有一惑，请刘世子当面赐教。”姜留用桃花套冷冷盯着刘承，不待他开腔，便响亮问道，“西明寺案发之前，曾有僧人引我和姐姐去寺中有刺客埋伏的后园，事后那僧人被人灭口。我父亲查过，案发时西明寺中香客不多，但刘世子就在这为数不多的人之中，是也不是？”

刘承脸上的肌肉微微抽搐，敛了笑阴沉问道，“姑娘这是何意？”

姜留站在马车上，声音清脆道，“刘世子自幼便嫉妒我爹的容貌才学，数十次落井下石。八月十八日引我和姐姐去西明寺后园的僧人，就是受了刘世子您的指使，事后又被您灭口的吧？”

围观的百姓闻言，顿时一片哗然。刘承怒不可遏，“姜姑娘无凭无证，如此猜忌、折损朝廷命官的声名，可知该当何罪？”

姜留诧异，“小女子只是心中有疑当面请教，怎就成了折损您的名声了呢？我爹常说，君子坦荡荡，小人常戚戚，若您没做，直接告诉小女子就是。为何要动怒呢？”

“世子爷，是这个理儿。”围观的百姓开始帮腔。

有凑巧经过的百姓追问，“姜六姑娘也只是问问，您既然没指使僧人传话、灭口，为啥要发火呢？”

……

众人七嘴八舌地一顿说道之后，刘承发怒便成了罪行被揭穿的恼羞成怒。这让刘承如何受得了，他“啪”地一甩马鞭子，威严扫视众人，厉声道，“尔等不知乃众口铄金，积毁销骨？”

围观百姓真诚发问，“不知道，世子爷这话是什么意思？”

姜留好悬没笑出声来，生生憋了回去。

刘承阴冷的目光盯着挑事的莽夫，只道他不敢与自己对视，才转头问凝视姜留，问道，“他们不知，姜六姑娘也不知么？”

姜留点头，“知道。既然世子爷您没做，就直接说没做不就好了？您是言而有信的邑江侯世子，您说了我就信。”

刘承拿鞭子指着围观百姓，不悦道，“你信，他们信么？”

还不待百姓说话，姜留便抢先道，“如果您怕这里各位叔伯婶子不信，那就不如发个誓，譬如您可以说：举头三尺有神灵，若是您指使人给我和姐姐传信诱骗我们去西明四后园，便叫您断子绝孙或儿孙多灾多难。您这么说，大伙肯定会信的。”

众人一起点头，等着刘承发誓。

刘承这才明白姜留的目的，冷声道，“本世子不愿与尔纠缠，但若本世子不发誓，你便要将无端的罪责强压在本世子身上，也罢！本世子发誓：若是本世子叫你们去西明寺后园的，便叫本世子儿孙多灾多难！可以了么？”

见刘承要走说完便要撤，姜留明艳的小脸上尽是疑惑，“世子这誓言发的好生奇怪，是和尚骗我和姐姐去后园，当然不是您。我是说是您指使……”

还不待姜留说完，邑江侯府的侍卫持枪而上，高声喝道，“我家大人还有要事，耽误了朝堂的大事，你们吃罪的起吗？还不让开！”

侍卫冲散人群后，刘承催马前行，途径姜留身侧时冷哼一声才离去。百姓们议论纷纷，书秋气呼呼道，“姑娘，他这么大的人了，居然跟咱们耍诈。”

不管他耍不耍诈，姜留已经明白西明寺中那和尚就是被刘承指使的。真当自己无证据就那他没办法？姜留唤过鸦隐，低声道，“给姜财送信，就是那事是刘承做的，让哥哥可以动手了。”

儿孙多灾多难？江凌收到消息点头，这誓言非常好。他这就让刘申多灾多难，让刘承的毒誓应验。谁知还不等江凌设局，刘申便自己撞了上来——他竟跑到青衿书院来了。

江凌得到消息后眼睛一转便有了主意，低声问黄华雨，“李洪溪他们几个在何处？”

刚在外边遛逛一圈回来的黄华雨回道，“刚听说他们在南巷里玩骰子。”

李洪溪是青衿书院有名的混混，仗着家里有钱有势不学无术，平素最爱逞强斗狠，是书院夫子们最头疼的学生。黄华雨见江凌站起身往外走，连忙问道，“你找他比试拳脚么？夫子马上就要来了，散学再说吧。”

江凌摇头，“我去找雄子说点事。”

在隔壁屋中寻到郭南雄后，江凌在他耳边叮嘱几句，便手握书卷在书院中溜达。待刘申出现在远处后，江凌假装没发现他，躲在树后观察另一边的动静，见无人经过，便将手中书放入怀中紧紧护着，快步向南巷走去。

刘申眼睛一亮，“江凌或许要逃学，走，咱们跟去看看！”

“等他翻出墙去，咱们就去告诉山长，让山长狠狠罚他。”旁边人跟着出主意。

刘申带着三个人跑进南巷，没有发现江凌，却见李洪溪和几个不入流的家伙躲在角落里赌钱。刘申在青衿书院读书时，与李洪喜之间便有些恩怨，两帮人相遇自是没有好话，三言两语便动了手。

李宏溪出手狠厉，两三下便将刘申打翻在地，按住一顿胖揍。正待这时，有人在巷外喊着，“什么人在里边打架，住手，出来！”

“撤！”李宏溪带着一帮人翻墙而走，追进来的人高呼着追赶，却不小心踩在了刚要爬起来的刘申的胳膊上，刘申尖叫一声捂着胳膊在地上蜷缩成一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70084085"  chaptername="第637章  多灾多难">加入书签</a>
</div>
