    江浩看看众人，说道：“你们要知道，任何时候都要学会审时度势，我可以明确的告诉你们，我不看好意大利，不看好墨索里尼，甚至不看好那位被神话的德国元首。”

    “如果他们失败了，意大利和德国的下场如何，我想你们会想象的出来，到那个时候，里拉和马克就会变成废纸，我们之前所有的努力也要全部白废。”

    “如果不是黄金管制，我更愿意把他们全部换成黄金，从突尼斯弄到的黄金珠宝，全都给了德国人和意大利海军，难道你们这还看不出来吗，他们也不喜欢纸币。”

    随后一段时间，江浩带着法比奥、卡萨尼等人，跑遍了巴勒莫的银行，尽量把里拉兑换成美元英镑，不过巴勒莫还是小了些，他们又跑到内陆，在那不勒斯，这才把所有现金兑换完毕。

    组织的钱大概有800万里拉，最后兑换了50万美元，江浩私人的一千万里拉，兑换了60多万美元，这就是现在的汇率，没办法，看似很多，其实兑换过来真的就没多少了。

    至于德国马克，绝对不要。

    后世有个故事，德国战败后，一位美国记者道德国执行采访任务，到银行兑换马克，拿出5美元，银行职员很不好意思的说，“不好意思先生，银行的钱不足以兑换这张货币。”

    “那可以兑换多少。”

    “只能兑换三美元的。”

    一家银行的钱，只能兑换三美元，可想而知那个时候德国马克的价值，而现在德国马克被称为金马克，和美元的兑换比例是2.5马克比1美元。

    时间从不停歇，转眼到了1942年夏末，

    硝烟依旧弥漫，世界大战如火如荼，德国人和英国人在北非展开拉锯战，隆美尔和蒙哥马利在这里成就了自己的威名。

    江浩知道，再过一两个月，就会发生著名的阿拉曼战役，这场战役又被称为北非战场的转折之战，10月23日开始，历时12天，德军大败被驱逐出埃及，退守突尼斯。

    恐怕到那个时候，自己的走私生意就不好做了，他再次召集自己的一帮手下开会，要求最近一段时间，加紧烟丝储备，最起码在德国露出败像前，不能把货备足。

    此时江浩的组织，正式成员人数已经有了1000人，外围人员更是达到了3000多人。

    这段时间，江浩也通过德军和意大利军队，弄到了大量武器弹药，除了必要的配备，其他的全部储存起来，步枪、机枪、手雷应有尽有，还有一部分重武器，比如迫击炮，高纯度炸药等。

    历史的步伐惊人的一致，或者说，这根本就是原来的那段历史，阿拉曼战役爆发，德军败北，德国元首看到了危机，立刻命令军队前往西西里，就在这个时候，西西里涌进大量德军。

    就在这天，江浩在书房看书时，巴沙利过来汇报，“老板，德国人说想要见您。”

    “德国人，知道为什么要见我吗。”江浩放下书问道。

    “应该是为香烟的事情。”

    “德国人准备举办一场酒会，邀请了整个西西里岛的大商人，我想，他们很可能是想对商人们下刀，让咱们乖乖给他们输送补给。”巴沙利道。

    德军现在的环境愈发恶略，补给渐渐有些跟不上了，德军的办法就是尽量就地补充补给，军队离不开香烟，他又是本地最大的卷烟厂老板，自然打起了他的主意。

    江浩想了想，淡淡说道：“知道了，明天傍晚你来接我。”

    酒会在巴勒莫最好的酒店举行，江浩走进去后，发现已经聚集了很多人，除了德军和意大利军官，就是穿着西装的商人，军官们一个个脸上带着笑意，可这些商人们却没有那么高兴了。

    一名德军少将走到台上，举着酒杯说道：“诸位，为了战胜那些该死的英国人和美国人，为了保护西西里，我们来到这里，犹豫行军仓促，军队补给没有跟上，根据战时法则，军队有权利抽调任何物资。当然，军队是会付钱的。”

    台下的商人们立刻纷纷议论起来，军队是付钱，可他们只按照国家规定的价格购买，这样的价格，在市面上连原材料都买不到，价格和黑市价格相差十倍不止，商人们卖多少就亏多少，这样的生意谁愿意做。

    德军少将脸上有些不愉，心想这些商人太不识抬举了，难道真要来硬的吗。

    商人在军人眼里，就是一群养肥的羔羊，需要时该宰就宰，他们绝不会手软。

    就在这时，一个声音响起，江浩站出来说道：“将军阁下，我是西西里卷烟厂的伯纳诺，我愿意供应军队所有的香烟。”

    德军少将脸上立刻露出喜色，走到江浩身边，伸手和他握了握，“你这样的商人才是真正明事理的商人。”

    有人开了头，有识时务的，也同意为军队提供物资，可有人却依旧拒绝了，他们不会做亏本生意。

    不过江浩却知道，这些家伙不会有好结果，有时候不能太过爱财，亏本总比丢命强得多。

    回到庄园，江浩对巴沙利道：“主动把香烟送到各支军队那里，既然要做就要做的完美一点。”

    巴沙利苦着脸说，“老板，这样的话，我们一天大概就要赔十万里拉。”

    “赔钱，没关系，总有回本的一天，记得把每支军队的地址和提供香烟的数量记清楚，回头给我一份详细的记录。”江浩笑着说道。

    “那东西有什么用。”巴沙利好奇问道。

    “呵呵，有大用。”

    时间又过去了一个月，卢卡回来了，带回来的消息是，突尼斯那边的形势愈发紧张，盟军攻势非常猛烈，意大利海军封锁了突尼斯海峡，海军联系人告诫卢卡，走私船必须停下。

    那就停吧。

    之前加紧存货，烟丝足够卷烟厂用上几个月的，

    时间一晃又到了圣诞节，今年的圣诞节，江浩和玛莲娜哪里也没去，就在庄园里过的，

    很温馨，

    也很浪漫。

    “呜呜呜~~~”

    忽然，远处又响起尖锐的防空警报声，江浩和玛莲娜站在窗口，看着漆黑的夜空，江浩的手伸进女人衣服里，揉捏着饱满，嘴里说道，“轰炸又开始了，圣诞节都不休息。”