
“鸪图这个姓氏还真是少见啊！”颜铁龙听到鸪图莉雪的的姓氏有点意外嘀咕道。

“大哥哥，我，咳！我的名字很奇怪吗？”鸪图莉雪听到颜铁龙的嘀咕，她疲惫的问道。

“没有啊，我觉得小雪的名字很好听啊，对了小雪，你能告诉哥哥你难受这种情况，是什么时候开始的呢？”颜铁龙带着微笑对眼前小萝莉称赞道同时也询问她病情是什么时候开始的。

“咳！二天前晚上，我头就昏昏沉沉，当时我只是以为我太累了。”鸪图莉雪一边咳嗽一边回忆道。

颜铁龙听到鸪图莉雪二天前就昏昏沉沉内心担忧的想道：“二天了，希望只是发烧感冒，千万不要引发其病症状才好！不然那就麻烦了。”。

颜铁龙他急忙从怀里拿出一个小瓶子，看到小玻璃瓶子里们，只有一片咖啡色的药片嘀咕道：“我擦！治疗发烧感冒的特效药这么只剩下一片了，看来等有时间要采集一些药材，炼制一批才行。

恩~，一片对小雪来说量太大了，那试一试四分之一吧，希望不要出现其它反应。”。

颜铁龙把出小玻璃瓶软木塞，从小玻璃瓶子倒出最后一片药，并从腰间把出一把精致匕首，对药片划了二下，将要片一分为四，颜铁龙将四分之三的药碎片放回小玻璃，盖好软木塞，拿起四分之一药碎片递到鸪图莉雪前面，提醒道：“小雪这药很苦，你要记住千万不要吐出来。”。

“哥哥，咳！我吃了这药就能马上好吗？咳！”鸪图莉雪看了看眼前药询问道。

颜铁龙直接点头，鸪图莉雪看到颜铁龙点头样子就拿起四分之一的药片，闭上眼睛直接吞了下去，当她吞下药片就邹起眉头不由自主地说道：“好苦！！”。

“鸪图莉雪好勇敢！”颜铁龙对鸪图莉雪竖起大拇指称赞道，而鸪图莉雪听到颜铁龙称赞微笑道：“哥哥，谢谢。”。

“咔擦！”“什么声音？”颜铁龙突然听到什么断裂的声音，皱起眉头认真竖起耳朵来。

“哥哥，这么了？”鸪图莉雪看到颜铁龙神情变的认真就问道。

颜铁龙右手食指放到嘴巴边虚的一声，让鸪图莉雪不要出声，鸪图莉雪看到颜铁龙动作就双手捂住自己的小嘴巴。

“咔擦！”“咔擦！”颜铁龙又听到一连串什么东西断裂声，同时颜铁龙开始感觉房子向前倾斜就眼睛睁大说道：“我擦，我的运气这么倒霉，这房子这么要塌了！”。

颜铁龙快速抱起鸪图莉雪要冲出去，可是当颜铁龙抱起鸪图莉雪之时，鸪图莉雪手里有小熊布偶，她一边挣扎一边大声喊道：“哥哥，妈妈东西！”。

颜铁龙感觉房子越来越不稳定就急忙对怀里的鸪图莉雪问道：“你妈妈东西在哪里？”。

鸪图莉雪也知道时间紧急就直接喊道：“床下，有绳子地下！”。

颜铁龙听到怀里鸪图莉雪的话直接一脚将床踢飞撞到墙壁变成碎片，而颜铁龙看向地板上有绳子直接将鸪图莉雪左手抱住，右手拉起绳子。

当颜铁龙看到机关打开，地板里面一个盒子，他并没有看清盒子什么样子，直接抓起盒子抱好鸪图莉雪直接冲向离自己最近的窗户。

颜铁龙以自己加速撞向木窗，从二楼窗户冲出外面，在期间颜铁龙用自己的身体保护好鸪图莉雪直接从要倒塌二楼房子窗户冲掉落到街道，并先前的加速力直接以滚的过街道，最后以后背撞到街道另一边的民房墙壁上而结束。

同时颜铁龙他们刚冲出之时，鸪图莉雪家轰隆隆的倒塌。

“疼～疼～！老子运气真好，差一点活埋啊！”颜铁龙后背以及一些擦伤疼的脸直抽搐，看着眼前倒塌的房子庆幸道。

“小雪，你有没有受伤？”颜铁龙对自己怀里极力保护的鸪图莉雪抱着补丁的小熊布偶就关心问道。

颜铁龙并没有听到鸪图莉雪回应就急忙查看她的情况，最后发现她只是疲劳以及刚刚的刺激晕了过去，庆幸道：“没事就好。”。

“这东西这么看，都不是像小雪她们应该拥有的东西！”颜铁龙拿出先前拼命拿出来的鸪图莉雪母亲的盒子，当他看清盒子精美图像就自言自语嘀咕道。

颜铁龙看着精美的盒子越看越喜欢，而他脑袋总觉得这盒子在哪里见过，而且脑袋还提供了一个信息，那就是拥有这个盒子就用能拥有大量的财富，颜铁龙因为这个信息脑袋上空突然上出现黑色羽的恶魔形态小型颜铁龙和洁白无瑕翅膀的天使形态小型颜铁龙。

“颜铁龙这盒子这么珍贵，这两个小丫头片子根本就无法保护它，你收下，是你应得的。”小恶魔颜铁龙提议收下宝盒

“你这个可恶的家伙，什么应得的，颜铁龙你怎么能抢小孩子的东西！而且，这宝盒可能是她们母亲的遗物”小天使颜铁龙说出不能收下宝盒的理由。

“你怎么说了这么难听，我们可没有抢小孩子东西，这是那些小丫头片子给我们的医药费！”。小恶魔颜铁龙辩解道。

“你们没有经过主人的同意就擅自拿走它，那就是偷和抢！你们这种行为是不对的。”小天使颜铁龙斥责道。

......。

颜铁龙头上，天使和恶魔他们谁也无法说服对方，开始激烈的争吵起来甚至出现对手情况。

颜铁龙被头上俩个小家伙搞得头痛欲裂大声道：“够了，给我安静下来，让我考虑一下。”。

“妈妈，姐姐！”就在颜铁龙需要安静之时候，他突然听到在他怀里沉睡的小萝莉睡梦中喊着自己母亲以及姐姐。

“呵呵，没想到我居然堕落到要抢小孩子的东西，小家伙这东西是属于你们的，你们要保管好啊！”颜铁龙看到熟睡中的鸪图莉雪眼角的泪晶就放弃将精美盒子占为己有的心事，并将属于鸪图莉雪她们精美盒子放到鸪图莉雪手中，同时在颜铁龙头上的天使恶魔直接消失掉了。

鸪图莉雪好像感应到颜铁龙的话，她紧紧的抓着盒子。

颜铁龙看到鸪图莉雪但表现以及周围人要来到这里查看情况样子，颜铁龙忍着疼痛站起身体，抱着鸪图莉雪消失在街道上。

颜铁龙抱着鸪图莉雪经过先前的街道，进入夜火旅店，对吃惊的旅店老板娘询问了自己房子。

在从旅店老板娘得知自己房间，颜铁龙抱着鸪图莉雪进入自己房间。

欧斯派恩看到进来有点狼狈的颜铁龙抱着小女孩就疑惑问道：“颜铁龙团长，你这是怎么了？”。

“别提啦，差点被活埋，反正这一次算我倒霉！”颜铁龙一脸悔气道。

“颜铁龙团长，你怀里的小姑娘是？”欧斯派恩对颜铁龙怀里的小萝莉询问道。

“哦，她叫鸪图莉雪，6岁，是那个小姑娘的妹妹。”颜铁龙回应指着熟睡在属于欧斯派恩床上的小乞丐道。

“那，那小家伙是女孩！”欧斯派恩听到颜铁龙的话吃惊问道。

“恩，鸪图莉雪亲口说的。”颜铁龙将鸪图莉雪放到属于自己床上说道。

欧斯派恩看到经过他的颜铁龙衣服出现不小的损伤，有的地方已经出现一些血迹，就关心的问道：“颜铁龙团长，你的身体真的没有问题吗？”。

“哦，事情是这样的.......，这就是我全身都是伤的经过，也不知道是这两个小家伙运气好，还是我的运气背。”颜铁龙对欧斯派恩说了治疗好鸪图莉雪后，发生了房子倒塌事件，最后感慨道。

欧斯派恩听到颜铁龙诉说之后，神情认真说道：“颜铁龙团长，当然是她们二个姑娘伙运气好遇见你，不然她们也不会安全的在这里。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，心情稍微好了一点，道：“也是！”。

“颜铁龙团长，这俩个小家伙，我们要怎么安排？”欧斯派恩对颜铁龙询问鸪图二姐妹以后事宜。

“这两个小家伙的家已经倒了，而且我们先前收拾了地头蛇，要是把她们留在这里我怕第二天，她们的尸体出现那个角落里，不如带她们回古羽镇。”颜铁龙考虑的说道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话就担心说道：“颜铁龙团长，我们是雇佣兵，要是出了任务，我们无法照顾她们啊。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话微笑的说道：“欧斯派恩，我又没有说要收留她们，我是想将她们拜托给古羽镇一位最美丽善良仁慈的女士来照顾她们。”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话就有点好奇问道：“颜铁龙团长，我在古羽镇三个月的时间，为什么没有听过有这样一个人呢？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话微笑说道：“呵呵，欧斯派恩古羽镇隐藏着很多的秘密，你不知道有这一个人很正常，等回古羽镇我带你认识一下她。”。

欧斯派恩听到颜铁龙要介绍让他感觉完美的女士就回应道：“颜铁龙团长，那我期待跟您所说的那位完美女士相见了。”。

“欧斯派恩，先不要管其他的事，你能不能先帮我背后上些药呢！”颜铁龙从怀里拿出一包用纸包装药粉道。

“颜铁龙团长，好，我帮你上药！”欧斯派恩直接同意并接过颜铁龙的药。

“颜铁龙团长，你后背看上去很严重啊！”欧斯派恩看到颜铁龙将上衣脱掉，露出上身发现颜铁龙后背一片黑紫色就说道。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，忍着疼痛说道：“我后背看上去很严重，其实只要稍些药，明天就能好。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095881"  chaptername="第十七章:  神秘宝盒">加入书签</a>
</div>
