 七皇子闭合的乾坤双眼再度睁开，沟通天地，欲拼死一战。然而……莫大的威压铺天盖地的笼罩，重重大潮，成倍增加。九婴燃烧气血，祭献着尸骸所化的战戟，在这一刻自己成为辅助，战戟仿佛苏醒一般。这

    股突然绽放的威势，不仅让荒野群雄色变，连金月天尸都感到了强烈威胁。轰

    隆！！九

    婴从天而降，重重的轰进了那座巨坑，大地摇晃，裂缝在刹那之间如雷霆一般撕裂数十里，有些裂缝深达地层，黑暗无边，有些裂缝沟通地下血河，里面有万鬼嘶啸，血气奔腾，恐怖的冲击力更掀起滔天的尘雾，撞碎了漫天阴云。已

    经冲过来的八尊巨兽全部被狼狈的掀飞出去，远处的强者即便离得很远，也受到猛烈冲击，狼狈的飞退。

    这一击，当真是惊天动地的威势、

    废墟里，九婴剧烈喘着粗气，胸腔起伏，满头汗水，握着战戟的手臂都在微微抖动，这压榨潜力释放血气的一击，差点把他耗尽，不过威力确实不俗。之前还高傲不可一世的七皇子被活活打成了肉泥，最后那一刻，他连反击的机会都没有，连后悔的时间也没有。“

    怎么就这么冲动呢？”九

    婴看着地上的尸体，暗自懊恼着，这可是四灵蛮族的皇子啊，我怎么就给杀了，这比当年捕食半血金鹏更要严重。不过，看着满地的尸体，九婴又咽了口唾沫，好东西啊，可不能浪费了，趁热乎！

    “殿下！！”八头巨兽迎着还在沸腾的狂风猛冲过来，但没等踏进废墟，一股怒啸从狂风里面猛地冲出来，气浪沸腾，妖气浩荡。那是一颗颗的脑袋，像是巨龙一般，张开血盆大口，全部暴击着八尊巨兽。

    他们面色剧变，有的惊魂撤退，有的欲拼死一搏，然而……滚滚妖气扑面而来，九颗脑袋像是巨山般撞击，把他们全部咬住，獠牙闭合，血水碎骨四溅。

    嘶哑的怒吼、凄厉的惨叫，戛然而止。九

    婴吧嗒吧嗒嘴，美味啊，这些蛮族的血脉里有人血更有要血，融合的还很完美，味道实在是妙。当

    狂风和能量完全消散，众人的视线才逐渐恢复清明，九婴已经提着战戟出现在高空，背对着还在轰鸣的血色群山，面朝荒野里的群雄恶鬼：“谁还想来试试？”荒

    野寂静了很一会儿，才有人尝试着靠近深坑，可那里面除了斑驳血迹，好像什么都没有。

    七皇子呢？被

    九婴杀死了？无

    数强者浑身恶寒，四灵蛮族的嫡传皇子啊，就这么死在了幽冥地狱？消息如果传出幽冥，南部荒洲必然大乱，到时候难以想象会有多少蛮族强者横渡汪洋，赶赴幽冥。

    这九婴太凶残了，当年吃了金鹏，今年又吃了皇子？除

    了第一皇道，好像从没有谁敢这么肆无忌惮的挑衅四灵蛮族！荒

    野持续着安静，看向九婴的目光里满满的畏惧，有些猛兽甚至眼含崇拜！

    九婴沸腾着气浪，重新显现出了巨型妖躯，拦截在群山和荒野之间，九颗脑袋朝向不同方位，警惕着每一片区域，也威慑着各处的强者。只是他有些奇怪，金月天尸竟然没出手，刚刚其实有几次机会，如果金月天尸把握住了，有可能把它重创。第

    二天……第三天……

    更多地强者鬼族越过破碎的荒野，聚集到了群山周围。只是武魂殿被囚的画面，五彩孔雀战死、四灵蛮族七皇子陨落的消息，震慑着每一个骚动的灵魂。

    连不断赶到的那几支特殊队伍都保持着冷静，没有贸然出手。

    戴罗茶还妄想着再闹起来，说不定能震碎骸骨，自己就能找机会逃出去，或是有哪位熟人过来，帮他解除困境，结果等了又等，始终没有等到机会。而他和武魂殿的长老和弟子们则像是展览一般挂在半空中，狼狈又屈辱。只

    不过他们是屈辱，外面却是胆寒。那

    可是戴罗茶，武魂殿殿主！武

    魂殿是什么，堂堂的中洲皇道势力，仅次于天命域的天下第二大魂修势力！试

    问天下群雄，谁敢凌辱武魂殿，谁敢把‘中洲皇道’的尊严践踏的如此不堪，这何止是在羞辱武魂殿，说的严重点简直是在羞辱中洲三十六皇道！连

    仙域都不敢如此作死！秦

    命到底是‘初生牛犊’，还是真的无所畏惧？再想想邢家、想想七皇子，他好像也没把荒洲放在眼里！故意弄了个龙形骸骨，是不是挑衅混沌仙域的意思？群

    雄看着巨龙骸骨直恍惚，好像已经记不起多少年没遇到这么作的人了。荒

    野的气氛躁动着，却也安静着，但危险和紧张始终没有减弱。第

    四天，血色群山终于平静了下来，大山幽谷里蔓延的裂缝接连愈合，流淌的血水重新深入山体。

    九幽台上震荡的丧钟轮廓也开始消退，如冰雪消融，片片湮灭。“

    怎么回事，突然就安静了？”

    “是成功了吗？又是大地子鼎，又是九幽台，他到底是什么东西重生的？”

    “不可能！绝对不可能！我看他是要放弃了！九幽台是幽冥圣器，自当年弑神之战后就留在这里，没有谁能挪走他。”

    “武魂殿这些年都没少想办法，秦命凭什么能带走九幽台？”“

    凭什么？凭武魂殿都被他挂起来卖肉了！”

    “我不相信，我绝不相信有人能挪走九幽台！”人

    群悄声议论着，虽然惊异着秦命这些天里搞出来的声势，九婴又拼死为他守护，好像很有信心的样子，可是九幽台这种镇守幽冥的圣器如果真的能撼动，五万年间早就被人弄走了，还用等到现在？还用轮得到秦命？

    鬼族却显得有些紧张，不管是那些冤魂厉鬼，还是某些秘境的领主，又或是金月天尸，都表现出了罕见的‘安静’。它们感受到了一股强烈的不安，有恐惧、有压迫，更感受到了一种神秘的召唤，有臣服，有威慑。

    实力越是强大的，这种感觉反而越是强烈。只

    是他们不清楚这种感觉是来自于秦命，还是九幽台。“

    轰！！”

    群山安静了很一会儿之后，九幽台突然震动，无尽的血气怒卷天穹，仿佛火山喷发一般，摇晃着群山，沸腾着冲天的光芒。血

    气暴动，染红了漫天阴云。

    广袤的幽冥都被映成了血红色，妖异阴森，一刹那之间，仿佛所有活人活兽都陷入了幻境，望着高空精神恍惚，他们明知道自己就是在地狱，此刻的感觉却变得更强烈更尖锐，恐惧和绝望在心头弥漫。大

    量的鬼族强者敬畏的跪倒，向着九幽台臣服叩拜。

    秦命双眼开阖，浑身冥纹随之闪烁，九幽台表面流淌的血水也都交织成复杂古朴的字符，沸腾的血光再度暴涨。

    经过前后近十天的努力，冥纹已经渗透到了九幽台各个位置，成功的融合，并印刻上了属于秦命的独有印记。现

    在秦命终于可以挪走九幽台，而不至于惊动太阴幽冥山。 