    陆辰虽然忍不了完颜英那么黑他，不过他还是忍不住，瞧了瞧已经被完颜英死死扼住命运之喉的曹冰。

    还别说，这块冰疙瘩，确实身材不赖，山峰也真的极度陡峭，虽然面临着生死抉择，但是眉头却丝毫没眨一下，也算是个不怕死的女人。

    啧啧。

    陆辰马上又将目光看向了完颜英。

    “完颜流主，你真的弄错了，我真的对这个女的不感兴趣，也无意眼馋她，所以你挟持她没用，如果你真的想挟持一个人质，就把他挟持了最好。”

    陆辰说着就用手指了指已经醒过来的李秋葵。

    他的打算是李秋葵死有余辜，又内心阴暗，如果留下一个人陪死的话，这家伙最合适。

    陆辰的想法虽好，但是完颜英是绝不会同意的。

    一来这李秋葵是他已经安排下的棋子，是绝不能死在这里的。

    二来他也看出来了，陆辰和这个李秋葵不对付，那就更不能让陆辰称心如意了。

    “陆辰，你别再耍花招，我对男人不感兴趣，你如果不想你面前的女人被我扭断脖子，那还有一个办法，拿她来换。”

    完颜英说着，就将目光盯住了立在陆辰身后不远处的李秋凝。

    “怎么样，陆辰，这个女的虽然不够饱满，但是模样漂亮，还那么白，而且据我观察还是个雏儿，如果你愿意，待会儿使了玄天秘籍，我就把这个女的送给你享用。”

    完颜英话说完，陆辰还没接话，李秋凝就已经被气得不行。

    这位黄龙城的武斗高手，马上就握紧手中的长剑，做势要冲过去击杀完颜英。

    陆辰却眼疾手快一把拉住了。

    他想了想，留下李秋凝，确实比留下曹冰，要有更大的存活机会，毕竟李秋凝比曹冰武艺高强，还和他一起下过玄武宗的地宫，见惯了各种各样的陷阱和困难，而曹冰，除了事业线丰满，更加有女人味一些，单独的生存能力肯定不如李秋凝。

    第二，他真的不会玄天秘籍，兴许留下李秋凝，能帮助他参考个一二，待会儿击杀起完颜英来，也能助他一臂之力。

    所以陆辰也没有征求李秋凝的同意，就再次将目光看向了完颜英。

    “完颜流主真是好眼力，这李秋凝确实挺不错的，我也背地里琢磨她好久了，如果你刚才说话算话，那可以拿她和曹冰交换，不过我有一个要求。”

    见陆辰还提要求，完颜英为了想看一看这玄天秘籍究竟是什么，也就痛快地点了点头。

    “什么要求，快说。”

    “我要是使出了玄天秘籍，你可不许耍赖，这女的就归我了，即便我死了，你也不能碰她，必须让她安安全全地离开。”

    “我同意！”

    完颜英实在受不了陆辰的婆婆妈妈，他一把就将曹冰给推开，然后马上快的如一道闪电，就将李秋凝给挟持到龙椅上坐着了。

    曹冰现在也慢慢重新走回到了陆辰面前，她脖子被完颜英确实捏的很不舒服，在忍不住剧烈地咳嗽着。

    “你没事吧？”

    “没事，活着出去。”

    曹冰虽然依旧没有改变对陆辰的看法，认为他就是一个猥琐邪恶的小流氓，但是看到陆辰愿意以一人之死换取大家的生，她还是忍不住对陆辰投出了一些敬佩之情。

    “拿好兵器，照顾好天宝，小心李秋葵，再也不要回来。”

    陆辰将兵器递给曹冰，又小声对曹冰说了这几句悄悄话，就命令完颜英打开暗流老巢的机关，他要安全送这群人出去，然后才能回来施展玄天秘籍。

    完颜英同意了，不过他还是对陆辰发出了最为严重的警告。

    “陆辰，千万不要给我耍花招，如果你一去不回，我会把秋凝小妹放在这光秃秃的台子上，让我堂堂暗流高手把她轮奸个百八十遍，直到奸死为止。”

    陆辰本来就没打算逃跑，所以面对完颜英的警告，他只是冷哼了一声，就带着曹冰她们离开了。

    孔天宝不忍自己老爸的尸体留在暗流的地堡里，就直接背着老爹孔三，跟在陆辰和曹冰的身后，而李秋葵也马上出溜着就跑了，即便他的秋凝堂妹被留下做了人质，他也不管不顾了。

    陆辰带着人快速出了暗流的老巢，他还有些不放心李秋葵，毕竟这家伙太猥琐阴暗了。

    所以他直接就张开手，在李秋葵的双臂重重地击了一下，只见在陆辰的击打之下，李秋葵双臂咔嚓一声，就如断了一般悬在肩上，再也不能轻易作恶了。

    陆辰又交代几句，然后就目送众人离开。

    将孔天宝刚才偷偷塞给他的一块破布装好，陆辰马上就重新回到了暗流的老巢。

    而此刻，完颜英依旧在负一层大厅的龙椅上坐着，李秋凝直接被大厅下的暗流高手给紧紧地抓住了胳膊。

    陆辰没想到，这暗流真是兵强马壮，刚才已经用银针射杀了一百多个，这会儿突然又冒出来了黑压压一片高手。

    不过他不在乎，只要击杀了完颜英，这群小喽啰就不费吹灰之力了。

    “陆辰，现在我已经放了你的朋友，也腾出了地方，这大厅足够宽敞，你可以让我见识一下玄天秘籍了吧。”

    “可以是可以，但是你这里人太多了，你瞧瞧你这群手下，个个五大三粗凶神恶煞的，让他们退出去，免得我心烦使不出玄天秘籍。”

    完颜英同意了，他刚才已经试探过陆辰的功夫，和他还有很大的聚集，就算这大厅里只剩他一个人，就算让陆辰和李秋凝联手，也绝对斗不过他的。

    马上，黑压压的大厅里，就再次只剩下陆辰李秋凝和完颜英了。

    “好了，现在我已经按你的要求把人清空了，你可以开始了吧。”

    “可以是可以，但是你把我朋友胳膊上缠的绳子给解了，不然我看着难受，也可能使不出奥妙高深的玄天秘籍。”

    完颜英照做了，不过他已经内心里恼的不行。

    一旦陆辰敢骗他，他会马上将这两个家伙碎尸万段，然后再马上命人下山，把刚才逃出去的那几个人再给抓回来。

