    封筝见状，心中忐忑，鼻翼间传来淡淡的血腥味。

    她白着脸道：“萦萦，我要怎么做？”

    “筝姐你什么都不用做。”萦萦澄澈的眸子笑眼弯弯，眉眼都透着柔软，“筝姐待会儿若感觉有什么东西从喉咙爬出来，不要害怕，张开嘴就行，它不会伤害你的。”

    “好。”封筝心颤。

    萦萦修炼，血中含有灵气，是阴邪之物都喜爱的大补之物，又辅以引虫术，封筝体内的蛊虫就能被引出。

    大约三十秒左右，封筝感觉喉咙里痒痒的，似有什么东西顺着喉咙爬出来，她脸色煞白，听从萦萦的吩咐不敢闭嘴，那东西顺着喉咙爬到舌头上，然后从她口中钻出，又循着血腥味落在萦萦举在她唇边的水碗中。

    封筝看着碗中那细如棉线，小拇指长，黑色的，落在血水之中就开始扭动身躯的虫子，整个人简直头皮发麻，忍不住干呕一声，伸手掐住喉哝想呕吐。

    萦萦道：“筝姐，你先去漱漱口吧。”

    封筝干呕的眼泪都出来了，闻言立刻起身朝着洗手间跑去。

    十分钟后，她才从洗手间出来，面上的胭脂水粉都已经洗干净，红唇也被擦拭干净，整个脸颊上都蒙着层水雾，看样子是连妆容都卸了，她五官长的漂亮，素颜着也很好看，只是皮肤状态不怎么好，有黑眼圈，眼底也泛着青紫。

    封筝出来后整个人都有些恍惚，坐在萦萦身边看到那碗里的虫子又忍不住变了脸色。

    她真的是中了蛊？

    “萦萦，这到底是怎么回事？”封筝不敢把视线继续落在碗中，只能看着萦萦。

    萦萦发现封筝卸去妆容，整个人都显得柔和许多。

    萦萦道：“筝姐，这蛊虫不是害人命的蛊，那么筝姐你觉得它所图为何？”

    所图？

    封筝脸色慢慢难看起来。

    萦萦又问，“筝姐，你不是打算让你会计给你男朋友转钱吗？现在可还要继续？”

    提起这个，封筝眼皮子颤了下，她再不明白过来就是傻子了。

    想起向柏骅，她现在只余下满心的厌恶和恶心。

    她根本就不喜欢这个男人，当初却犹如鬼迷心窍，他说什么她都答应，甚至不惜跟闺蜜好友们闹翻。

    原来都是因为眼前这个蛊虫，向柏骅对她下了蛊。

    想起那天酒吧喝醉，向柏骅过来给她敬酒，模模糊糊的，她都记不太清楚，把酒水一饮而尽，之后自己变得很奇怪，应该就是那时候下的蛊。

    萦萦说道：“这应该是情蛊的一种，蛊分千千万万，情蛊的种类也不会相同，故事中那种给情人下蛊，每月必须准时服用解药的有，这种无甚无息让人爱上对方听从对方的情蛊也一样有。”

    对于蛊虫她其实了解的不多，不可能每种都认识。

    但蛊虫对修炼之人来说，连术法都不算，就是稀奇古怪的虫子，很好解决。

    封筝不说话，身子都在轻颤，蛊虫解开，她现在满心绝望，想起前男友尹川的病逝，心如刀绞。

    封筝坐在沙发上，想起前男友喃喃道：“我跟尹川是自幼就认识，青梅竹马，家世相当，幼儿园就在一个班级，小学初中高中连大学我们都报考同一个学校，高中时候就在一起，两边家长都是认识的，也认同我们的感情，他性格安静内敛，毕业后做了历史老师，他很喜欢历史，我开了公司，他包容我的一切坏脾气，宠爱我，他最喜欢喊我小风筝，二十八岁的时候，我们订了婚，打算结婚，他身体不适，去医院检查出脑瘤，不到半年，他撒手人寰，我整个人几乎都垮了，可我在他走后两年因蛊喜欢上别的男人，我觉得我背叛了我们之间的感情。”

    萦萦叹息，“你对向柏骅不是心动更加不是感情，与其说心动，不如说是被控制，情蛊一般都是用人血养成，想想他用自己血养成的蛊虫吸附在你的心脏之上，自然可以控制你的心，你从未背叛过你们的感情，只是——”

    只是人死如灯灭，而活着的人总要向前看。

    封筝捂住脸颊，眼泪从指缝中流出。

    萦萦不好再劝，只等晚上那阴魂出来看看到底怎么回事。

    她要是猜的不错的话，那阴魂只怕就是——

    电话声突然响起，封筝抬头，一脸的泪水，她翻出手机看了眼，看到上面的名字，令人作呕，再无半点心动。

    接通电话，封筝面无表情的喂了声。

    里面传出来向柏骅急切的声音，“筝筝，那钱怎么还没到账，你再帮我催催看，收款方现在等着我给钱。”

    “想要钱？”封筝冷笑一声，“做你的春秋大梦去吧。”说完她挂了电话。

    远在办公室的向柏骅看着被挂断的手机一脸呆滞，怎么回事，筝筝什么意思？她怎么会这种语气跟自己说话？

    向柏骅没想过自己给封筝下的蛊虫已经被取出来，他压着心里的怒意，再次拨打封筝的电话，他跟封筝在一起三个月，这是封筝第一次如此对他，他平时要求什么封筝都会答应，对他温柔似水，除了睡觉结婚她不同意。

    而且那是他耗费大功夫才得来的蛊虫，六年前他花大价格从一个蛊婆手中买的，蛊婆告诉他，这叫情蛊，用自己的血喂养五年，然后把它给喜欢的姑娘服下，姑娘就会死心塌地的爱上他。

    这个蛊虫一年前就已成喂养好，但他时时没有定下人选，直到遇见封筝，家世好，漂亮，有钱，最合适不过，他才找机会给封筝下了蛊。

    他根本还没意识到封筝体内的蛊虫已经解了。

    电话打不通，没人接，向柏骅忍不住皱眉。

    封筝看着来电显示，恨得都想把手机砸了，生生忍住，最后拨打了个电话出来，“许叔，你帮帮查查向柏骅这个人的情况，家庭住址，这些年的生活经历，全都帮我查出来。”

    许叔是她爸爸的人，她基本很少用她爸的人，她跟向柏骅的事情，都没惊动家里，就是她爸她爷爷听说后喊她回去问过话，可能那时候也希望她从前段感情中走出来，都没再拦着她。

    挂掉电话，封筝脸色阴沉，她在宁北市生活了三十年，还没人敢这么算计她。

    “萦萦，对不起，之前我说的那些话不好听，今天真是谢谢你，我加你个好友吧。”封筝也算大开眼界，原来真是她孤陋寡闻。

    萦萦倒也不计较那些，跟封筝加过好友，封筝直接给她转了二十万，“萦萦真的是谢谢你，不知我家里发生的事情是不是也跟着蛊虫有关？”她每天晚上都感觉有东西缠着她，睡眠不好。

    萦萦看着手机银行卡里多出来的二十万，心情极好。

    “筝姐，等晚上我帮你看看吧。”

    封筝点头，目光落在桌上那碗中让人头皮发麻的蛊虫上，“萦萦，这个要怎么解决？”

    萦萦的目光也落在那恶心的虫子上，“现在我就可以弄死它，不过它一死去，向柏骅也会立刻遭遇反噬受内伤。”

    封筝顿住，她倒不是心疼向柏骅，只是担心向柏骅背后有没有什么人，“且先等等吧。”

    等查到向柏骅的背景再说。

    现在才下午三点左右，封筝给萦萦收拾了个房间出来，让萦萦先去休息。

    萦萦摇头，坐在楼下跟封筝聊天，问封筝怎么样才能赚钱。

    封筝白净的脸上满是笑意，“你这么厉害，随便帮人看看也是一二十万的收入，现在只是名气还不大，等以后名气大起来，我怕到时候想预约都难了。”

    萦萦坐在沙发上，双手托腮，有些可爱的叹气，“可是这些都不稳定。”

    她是真的很需要钱。

    封筝看少女长长的睫毛眨呀眨，白嫩的脸蛋也因为托腮的动作有些鼓鼓的，心里头就忍不住柔软起来，短短几个小时的接触，她就喜欢上萦萦，少女有着通天本事，性情却柔软豁达。

    封筝笑道：“其实女人的钱是最好赚。”

    她随口一说，萦萦却认真听了进去，心里琢磨起来。

    之后向柏骅又给封筝打过几通电话，封筝直接把人给拉黑了。

    没想到他又换了手机打，封筝直接把手机给静音。

    她暂时不想搭理这个人，等调查清楚后，向柏骅从她这怎么拿的钱，就怎么给她吐出来！

    还有两个多小时才天黑，萦萦去客房修炼。

    等从客房出来已经下午六点多，天色擦黑，楼下没开灯，封筝靠在沙发上睡着了，旁边坐着个黑影，距离封筝很近，浑身上下没有一丝人气，显然是个阴魂。

    萦萦走下楼，看清阴魂的长相，它除了脸色有些白，看起来更像是个人。

    长相雅儒，带着金丝眼镜，很斯文的模样。

    萦萦叹息，果然和她猜测的一样，待在封筝身边的阴魂就是她已经病逝的前男友尹川。

    楼上走廊还挂着他们拍的照片，萦萦一眼就认出它来了。

    萦萦下楼，尹川也发现了她，发现少女的目光正定格在它的身上，它怔了下，“你能看见我？”

    萦萦点头，听见尹川又问，“你是谁？怎么在筝筝家里？”

    萦萦指了指桌上碗中那条蛊虫，“我来帮筝姐解决这个的。”

    “筝筝体内的蛊虫已经解了？”尹川松了口气，“我死后一直没去地府，跟着筝筝，前些日子见她去酒吧喝酒，有人在她酒杯里放了条虫，她喝的醉醺醺，看都没看，一饮而尽，之后像变了个人似的，如果那个男人是真心爱慕筝筝，我也不说什么，可他却想利用这虫子控制萦萦，我修为不够，无法帮筝筝，只能每天夜晚出来提醒筝筝，但似乎吓到她了。”

    它脸上有些自责。

    萦萦叹息一声，他们感情是真的好，奈何造化弄人。

    封筝迷迷糊糊醒来，“萦萦，你再同谁说话？”

    尹川表情温柔的望着封筝，这是他最爱的人，哪怕做鬼也想继续守护她。

    “你，罢了，我帮你开眼，你自己看吧。”萦萦说完，伸手点了点封筝额头，封筝还有些迷茫，感觉身边多了个人似的，她扭头看了眼，不可置信的揉了揉眼，“我，我，尹川……尹川……”

    她开始语无伦次起来，眼泪大颗大颗的落下，想要去拥抱近在咫尺的爱人，却扑了个空。

    “怎么回事，为什么为什么。”封筝眼泪流了一脸，回头望着萦萦，很是无措。

    尹川表情很温柔，却也很伤感，“人鬼殊途，我修为不够，不能凝聚出实体。”所以无法与人类触碰。

    封筝流着泪望着萦萦。

    萦萦叹息声，掐了个诀，点了尹川一下，“我暂时帮他凝聚出实体，但时间应该不久，可能就一个晚上，你们珍惜吧，我就先回去了。”

    说完萦萦想起桌上的蛊虫，接着道：“筝姐，这蛊虫你若不想留它，用酒精烧死它就好。”

    “谢谢，谢谢你。”封筝眼眶通红，望着萦萦的目光感激不尽。

    萦萦离开封筝的别墅，先回家，回到宏源小区已经八点，施樾都放学了，他跟施骊婉已吃过晚饭，见萦萦回来道：“饭菜都在锅里，应该还是热的，你快去吃吧。”自打知道萦萦那奇怪的本事，施樾就不怎么担心她晚上夜行的安危。

    他后天就要中考，这两天已经不去酒吧驻唱，都是家中复习功课。

    萦萦简单吃过饭菜，跟着施樾一起复习功课。

    ————

    次日清晨，封筝的电话就打了过来，嗓音嘶哑，像是整夜未睡。

    她开口就道：“萦萦，如果，如果我想继续跟尹川在一起会怎么样？”

    萦萦叹息，她就猜到了，她问，“你们可想清楚了？”

    封筝结结巴巴的，“是，是的，尹川说它不想去投胎转世，它想留在人世间，想陪我走完这一世。”

    萦萦严肃道：“人鬼殊途，你常年跟阴魂待在一起身体会被侵入阴气，对身体不好，时间久了容易生病，你们真的想清楚了吗？而且以后它容颜不变，你却要面临变老，这种巨大的差距你可以接受吗？”

    “我可以。”封筝声音带着哽咽，“除了他，我不会喜欢上任何人，萦萦，你帮帮我吧。”

    她跟尹川昨天晚上都考虑的很清楚了，他们都是成年人，知道自己选择这个的后果，他们也可以承担。

    许久之后，萦萦叹息，“罢了，筝姐你准备一块玉石，品质越上乘越好，我帮你做个玉符，让你可以见到它的阴魂，也能保你不被它身上的阴气所伤，另外这玉符还可以让你不被蛊虫近身，玉石最好准备五片，剩余玉石我会在你家中布置个小些的聚阴阵，可让尹先生早些凝聚出实体来。”

    “萦萦，谢谢你！”电话里传来封筝喜极而泣的声音。

    萦萦无奈，一般这种情况她不会帮忙的，尹川这等于鬼修，鬼修的路更加艰难，鬼修分为两种，一种靠吞噬人的元气为修炼，另外一种就是靠着天地间的阴气慢慢修炼。

    她看过尹川面相就知他品行端正，不会作恶，这才是她肯松口的原因。

    而且封筝一开始就是一世孤寡的面相，这辈子都不会嫁人生子。

    ——————

    第二天，施樾要中考，早上五点就起床准备要带去考场的东西，萦萦也惦记着这事儿，很早就起来做早饭。

    她怕弟弟考试的时候总跑厕所，早上就没煮粥，煮的一锅米饭，清炒小白菜，香煎小鲫鱼，河虾蒸蛋，都是洞府里养殖的，目前洞府里能吃的也就这几样。

    吃好饭，施骊婉仔细叮嘱儿子，“考试的东西都带齐了吗？”

    施樾道：“妈你别操心了，我都带齐了。”

    考试的地方有些远，打车都要一个多小时，一共要考三天，这样来回跑肯定不行，施樾昨天就在网上订了间房，定在考场附近。

    萦萦把两个叠好的黄符塞到施樾手中，“樾樾，这是凝神静气符还有护身符，你都带着。”

    施樾看着掌心两个叠好的符篆，抿了下唇，把符塞在了裤子口袋里。

    等施樾收拾好东西，萦萦亲自把人送出门，也没交代什么，就是让他好好考试，不要有压力。

    施樾单手拎着个书袋，他人高腿长，走路快，冲着身后挥挥手，“姐，你回去吧。”

    萦萦站定，看着施樾，心底软软的。

    施樾考试要从二十五号考到二十七号，二十七号下午萦萦打算去考场接人。

    封筝的玉石也在第二天就送到萦萦家里，切好的薄薄的玉牌，一共八片，比她要的五片还多了三片。

    封筝笑道：“正好是一块玉石，我让切割师父切割成了八片，多的就当给萦萦的报酬。”

    正好多出来三片，应该是之前来萦萦家里注意到她家有三口人。

    这一看就是上好的羊脂白玉，上面流转淡淡灵气，等刻好符篆后，把它们放在洞府里十天半月的，浸透灵气，符篆的效果会更加好。

    除此之外，封筝又给萦萦转了二十万，“这二十万萦萦你也收下，以后有什么需要帮忙的事情，萦萦都可以来找我。”

    封筝看的出来，萦萦现在没什么名气，但她相信，迟早有一天，这个少女会让世界瞩目震惊。

    萦萦收下玉牌，简单问过向柏骅的情况。

    封筝神情沉了些，“那天给你打完电话后，我就用酒精把那蛊虫给烧死了，后来听合作公司的员工说，向柏骅上班上着忽然倒地吐血，已经被送去医院了，向柏骅家世我也调查清楚了，他家是云源省下辖市一个小镇子上，家里跟镇子上的人基本都不懂蛊术，不知道他是从哪里弄来的蛊虫。”

