    袁秀清通过灵力，将本命剑诀传输到孟川的脑海里。

    后者利用浩然之气，也可做到这一点。

    这浩然气，也被儒生誉为文正之气。

    不仅需要才华，也就是文气。

    更需要身正心正方可。

    不然的话，只有所谓的文气，没有所谓的正气，即使凝聚了浩然气，也定然在儒道一途走不远，除非是利用外物。

    经此一役。

    孟川彻底坐实了自己的‘武魁’之名，又得到了袁秀清的本命剑诀，算是有利无害且收获满满。

    整座慕白楼的年轻修士，都用着一种极为崇拜的目光看着他离去。

    回到书铺之后。

    陶谦说了一个消息，“你可还记得，咱们刚来到兖州府的时候，听说的那个慕容列？”

    闻声，孟川点头道：“当然，怎么了？”

    陶谦喝了杯茶，笑道：“他回来了，而且排场不小，城中不少文人墨客都出城迎接呢。他们慕容家在兖州府有个大宅子，不过据说他回家的时候，特意绕开了慕白楼。”

    “如今人山大会还未结束，慕白楼附近那几条街道，依旧戒严，他绕道而行实属正常，为何单独将这件事情挑出来说？”孟川不解。

    陶谦道：“我听说他也参加过人山大会，还落败了，之后就去了江南，我以为你会对这件事情感兴趣呢。”

    “我和他又素不相识，他如何与我何干？陶大郎，好好卖你的书，别操心太多，省得惹了麻烦。”孟川警示道。

    陶谦连忙点头。

    关于慕容列的事情，其实孟川早就已经心知肚明了。

    此刻他也在和别人议论孟川。

    民安坊一间大宅子里。

    慕容列向身边的几个读书人问道：“这孟川是何许人也？为何能成为当代武魁？”

    其中有一人起身回应道：“慕容兄，据我所知，这孟川乃是方与县人士，在本地名望颇高，乃是一名小说家，著书有《妖魔图录》。”

    说着，他便将孟川所写的书籍递给慕容列。

    对方只是扫了两眼，并未细看，便摇头道：“只不过是通俗话本罢了，他是儒修？”

    “据传闻，此人乃八品儒修境。”有人回答。

    慕容列冷笑一声，“八品儒修，便可成为武魁了？看来这人山大会真是一次不如一次了。”

    他目前正处于七品儒修境。

    从外面‘镀金’回来，眼界比以前高了，再加上生于富贵之家，自幼没遇到过什么苦处，便有些目中无人，实属正常。

    当然，这并不是说，他就是一个简简单单的纨绔子弟。

    “今年人山大会的考题，不再是修士之间比试，而是降妖除魔，这孟川降服的妖魔较多，所以成了武魁。”

    有人解释。

    最新的消息，他还没有获得。

    比如，孟川打败了秀水宗的天骄弟子袁秀清。

    “原来如此，咱们儒修体内的浩然气，可是邪祟的天敌，虽然他才只是八品儒修，但是等闲邪祟，也是近不得身。”

    慕容列初来乍到，根本就不了解藏在封印之下的那些百鬼们，究竟有多么恐怖。

    他的父亲慕容狄已经升官，也从未向他讲过城隍庙底下的事情。

    “慕容兄此次归家，可是志在解元？”

    “这是自然。”

    慕容列很有信心。

    毕竟在文坛鼎盛的江南一代潜心进修过，底气自然不一样了。

    更何况，他的父亲，也跟苏羽打了招呼。

    每年的乡试，朝廷那边都会派人来，与当地刺史一同审卷。

    所以说，苏羽在中间起到的能量，还是不容忽视的。

    “怕就怕半路杀出一个孟川啊，据说，此次他也是志在解元之位，而且，就连咱们山东道节度使萧逾明萧大人，都与他关系不错，有了这层保障，只怕...”

    有一个叫丘峥的读书人，有意引战。

    慕容列笑道：“你什么意思，但说无妨，今儿个在座的各位，都没有外人。”

    说实话，他心里还是有些惊讶的。

    没想到那个叫孟川的小说家，居然与一道节度史都关系不错。

    看来背景深厚啊。

    这倒是不得不防了。

    丘峥直言道：“在下也是站在您的立场上考虑问题，这孟川...最好还是别让他参加乡试了。”

    此言一出，众人纷纷皱起眉头。

    慕容列想了想，觉得言之有理，“你有什么办法？杀掉孟川？”

    丘峥顿时一惊，抱拳道：“慕容兄，咱们读书人，触犯王法的事情可做不得啊。”

    “那你的意思是...”

    “咱可以让他卧病在床一段时间，只要过了今年的乡试就可。”

    慕容列认真考虑了一下，笑道：“这件事情，我亲自来办，现在这孟川住在什么地方？”

    丘峥内心冷笑不止。

    果然还是纨绔子弟啊。

    而慕容列，则另有心思。

    ...

    书铺内院。

    孟川正在读书。

    他并未急于一时的去参悟袁秀清的本命剑诀。

    因为眼前的当务之急，仍然是科举。

    ‘暮成雪’已经被滴血认主，藏于山河社稷图中的世界。

    郭颢也是刚刚离开。

    对于一些似懂非懂的地方，他还要认真去钻研。

    不知不觉间，就已经到了深夜。

    子时初。

    胡媚娘端来一杯热茶，递到孟川跟前，嗷嗷叫了一声。

    他端起热茶，笑了笑，“今日可有惹是生非？”

    胡媚娘乖巧而又温顺的摇了摇头。

    就在这时。

    它突然眉头一皱。

    孟川也察觉到了异样，但并不是很明确。

    突然，眼疾手快的胡媚娘用手抓住了一只甲虫。

    此刻又有两只甲虫飞来。

    但是都被媚娘死死克制住了。

    它将三枚甲虫依次放在孟川眼前。

    后者放下书本，仔细去瞧。

    却见这三只甲虫，从未见过。

    通体黢黑，长着獠牙。

    体型较之一般的甲虫要小数倍。

    若非身有浩然气，难以将微小的甲虫观察到事无巨细的地步。

    就在他认真打量的时候，又有一只飞虫过来。

    肉眼难以察觉和扑捉。

    而且，以孟川现如今的修为，居然都感应不到。

    实在是诡异。

    白狐跳将而起。

    然而它并没有抓到那只飞虫。

    它顿时龇牙咧嘴，嗷嗷大叫起来。

    那只飞虫，居然有些怕它。

    孟川这才察觉到异样，浩然气顿时布满全身。

    陶谦和不少书铺内的伙计听到狐狸的叫声，便提着灯笼走了过来。

    此刻。

    却见大量的飞虫飞掠而至。

    其中，有一只飞虫钻入了一名伙计的身体当中。

    那伙计顿时跌倒在地，口吐白沫，不消片刻，竟是鲜血溢出嘴角。

    孟川将陶谦等人护在身后，神情极其严肃，“莫要轻举妄动，这不是一般的虫子，好像是蛊虫。”

    “蛊虫？传闻南方那边盛行的邪术？咱们北地怎么会出现？”陶大郎瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    孟川深深皱着眉头，将自身浩然气弥漫在周遭，随后蹲下身子，查看那伙计的症状，最终确定道：

    “这小哥被飞虫侵入己身，经脉顿时逆走，就连气血也开始倒流，而且那虫子正在啃食胸腹脏器，好在这蛊虫应该不是很强，否则这小哥当即就会没命了。”

    他也是在前世那些杂文中，看到过有关蛊虫的描写。

    算是妖类的一种。

    那小哥目前所体现的症状，与前世杂文中记载的一模一样。

    除了蛊虫之外，孟川找不到其它理由可以解释。

    他在这个世界中的杂文里，也看到过有关于蛊虫的记载。

    只是...

    兖州府地处北方，为何会有蛊虫出现？

    这蛊虫一般都是被邪修豢养，难道是有人要对付自己？

    想到这里，孟川缓缓起身，正色道：“能操纵蛊虫来到这里，其人想必就在附近不远处，陶谦，你去请萧怀玉将军过来，他此刻正在刺史府，让他派遣捕快在四周严查，就说...有邪修出现！”

    修炼邪术的邪修，是天下正道修士的共敌。

    萧怀玉于情于理，都会出手搜查四周。

    陶谦应声便走，没有丝毫迟疑。

    孟川意念一动，只见头顶夜空，有一个巨大的‘囚’字缓缓浮现。

