    楚颜汐带着楚千御跟着侍女出了圣地，可是她依旧没看到紫玄卿，终于觉得有些奇怪了：“紫叔叔呢，他怎么不在？”

    那侍女回头，阴恻恻一笑：“小公主，帝君这会儿当然在树屋了，你死了之后，可不要怪奴婢，奴婢也是听令行事。”

    “你……”

    楚颜汐脸色一变，拉着弟弟后退一步，没想到她竟然被骗了。

    也怪她对圣地中的所有的妖族都毫不设防，想着他们是紫叔叔的族人，对她和蔼可亲，谁想到竟然会有人想要害她。

    但楚颜汐很快冷静下来，问道：“我没有得罪过谁，为什么要害我？”

    侍女没有回答，唰的一声，亮出了尖锐的爪子，冷笑一声：“这就没必要告诉你了，小公主，去死吧！”

    话音一落，黑暗中又冲出来四个妖族人，面色狰狞，挥舞着尖锐的爪子，朝楚颜汐姐弟俩冲了过来。

    “星仔，抱紧姐姐！”楚颜汐抱着楚千御飞了起来。

    她不怕对付这些妖族，可是却担心弟弟的安危，她没工夫和他们打，还是赶紧回到圣地里好，只要惊动了其他的九尾狐族人，他们自然就安全了。

    眼看楚颜汐要逃，那侍女喝道：“不能让他们跑了，杀！”

    一抹妖力从她掌心喷薄而出，地上的藤蔓瞬间疯涨，朝上空卷去，两个妖族张开翅膀飞了起来，在半空中对准楚颜汐攻击。

    嗖嗖嗖！

    楚颜汐扬手一挥，几十块石头从天而降，宛如暴雨般朝几个妖族砸去。

    “臭丫头，还有些本事！”妖族侍女竭力躲闪，好不容易才避开这些落石，身上已经多了好些擦伤了。没想到主子竟然小看了她，年纪轻轻的，还以为她只是跟在帝君身边讨喜的丫头，居然战斗经验如此丰富。

    若是换了个人族丫头，只怕早就吓得大哭了。

    面对卷来的藤蔓，楚颜汐飞快摸出空间链中的长剑，扬手斩断。

    可是，抱着星仔战斗，终究不方便，还要顾及弟弟不能被人伤着，楚颜汐越发小心翼翼，也飞不了那么快，没两下就被五个妖族包围了。

    十几根粗大的藤蔓飞窜上来，化作一个方圆三丈的牢笼，将楚颜汐姐弟二人笼罩。

    几个妖族得意不已：“想跑？终于抓住了！等杀了你，再也没人来坏公主的好事！”

    “公主？什么公主？”楚颜汐心头一动。

    “闭嘴，瞎说什么？！”

    那妖族侍女狠狠瞪了四个妖族一眼：“泄露了机密，坏了大事，当心你们的脑袋。”

    其中一个妖族却满不在乎：“怕什么，反正她都被抓住了，等会咱们就将这两姐弟弄死，再生吞下肚，保管连帝君都找不到，还有谁会泄露机密！”

    妖族侍女一想，也对，死了就没事了。

    楚千御抱着楚颜汐，眨眨眼睛道：“姐姐，他们说要吃我们。”

    楚颜汐柔声道：“星仔，你怕不怕？”

    “有姐姐在，我不怕。”

    “对，星仔乖，等姐姐抓住他们，再慢慢收拾，看看究竟是谁要害我们。”既然跑不掉，楚颜汐也不着急了，星仔迟早要经历这些的，男子汉，就算受点伤也不算什么。

    但绝对不能放走这些居心叵测的妖族！

    听见姐弟俩的话，那妖族侍女阴沉沉地一笑：“真是大言不惭，还想抓住我们？别跟他们废话，动手！”

    话音一落，藤蔓牢笼开始收缩，越来越小。

    一根根藤条上长出了尖锐的毒刺，一旦被刺破皮肤，就会中毒。

    眼看藤蔓牢笼已经缩小了一半，蓦地，楚颜汐盯着那妖族侍女，微微一笑，看得她心头一凛。正要加快速度，忽然，姐弟二人竟然不见了。

    五个妖族都惊呆了，盯着空无一人的藤蔓牢笼中发愣。

    “人、人呢？怎么没了？”妖族侍女尖叫起来。

    这是什么能力，居然凭空消失了！

    忽然，身后风声一动，她刚要警觉地回头，脖子上一寒，一把长剑已经架了上来。

    妖族侍女浑身一僵，不敢动了。

    “说吧，谁派你们来的？”楚颜汐冷冷的声音响起。

    妖族侍女浑身一颤，感到了对方的杀机。

    可她不敢说，就算泄露一个字，都是死路一条，更不要说她全家的命还掌握在公主手中。

    楚颜汐可没什么耐心慢慢拷问，她刚要抓着那妖族妖女返回圣地，忽然两道破空声袭来，刺入了妖族侍女的胸前，楚颜汐暗道不好，连忙一看，她满脸顷刻间已经染上了一层灰败，伤口处流出黑色的血液，缓缓倒了下去。

    好厉害的毒！

    其余四个妖族没有再动手，转身逃入了黑暗之中。

    半空中的藤蔓囚牢没了妖力控制，掉落下来，很快又恢复成普通的藤蔓，仿佛什么都没发生过。

    等了片刻，楚颜汐确定周围没有危险了，才放开楚千御。

    “星仔，小心点。”

    她一边提醒，一边朝那妖族侍女走去。

    妖族侍女满脸灰黑，已经死了，可是楚颜汐认不出她是谁，之前也没见过。

    究竟是谁指使他们的呢？

    忽然，楚颜汐想到了什么：“不好，紫叔叔！”

    对付她和弟弟，最大的可能就是对紫叔叔下手，虽然楚颜汐也猜不到谁这么大胆，敢在圣地之中对紫叔叔下手，可她还是担心万一。

    抱着楚千御，楚颜汐一个瞬移，就冲回了圣地。

    ……

    紫玄卿回到树屋，一片清净，只有满屋子的花香，让他心头一片宁静。

    他坐在榻上，回想今天的一切，唇畔还有一丝笑意。

    依照他的年纪，陪着一个小丫头和半大的孩子玩了一下午，着实幼稚，可他却没有觉得无聊。无论是月儿还是星仔，都是好孩子，欢声笑语让他丝毫没有寂寞的感觉，反而内心充满了温暖。

    这时候，月儿和星仔应该睡下了吧？

    再过几天，月儿就该出发去梵天域，前往地底世界狩猎魔兽了。

    而他呢，只能守在圣地，留下来净化黑珠，至少三年内哪儿都去不了。万一他要是想那小丫头可就没法了，只能等她下次回来。

    紫玄卿半眯着眸子，思绪犹如飞鸟一样，飞得远远的……

    嗯，这香味怎么如此浓郁？

    正当紫玄卿觉得树屋之中稍显气闷时，忽然，门口一响，打开了。

    一个曲线玲珑，穿着暴露的女子走了进来。

