    邬春阳点点头：“好的科长，我知道了，我们已经掌握了孟挺在金陵住所和办公室的号码，有监听室的帮助，很快就能摸清他的底。”

    左重又看向宋明浩：“至于老宋，你跟吴景忠负责建设委员会的监视工作，记录一处的行动，照片、录音证据要固定好，明白吗。”

    “明白，一处跟踪了什么人，查了什么人，我们同样做一遍，还要比他们做的更加细致，只要咱们证据够充分，陈局长也无法偏袒。”

    宋明浩算是把民国官场玩明白了，有时候不光得做事，程序上还得让上头无话可说，甚至只要把程序上做好，有没有结果不重要。

    他说完之后又问道：“科长，特工总部监视的地下党据点在什么地方，房屋的主人用不用调查，他们的情报来源是什么，是否可靠。”

    宋明浩其问了两个问题。

    一个围绕人员展开。

    一个围绕情报展开。

    左重轻轻摇了摇头：“据目前情报显示，那个据点是建设委员会规划处副主任范树森的官邸，其它的的问题我不能回答，这是绝密。

    你们也不用调查范树森，此人某些背景，拔刺的事情让徐恩增去做，咱们只用吃果子就好，万一调查被发现，很多事就不好办了。”

    宋明浩果断闭上嘴巴，绝密情报不是他该掌握的，做好自己的事情就得了，特工总部总比地下党要好对付，何况还有吴景忠帮忙。

    这时候归有光坐不住了，他站起来问道：“科长，我跟沈东新做什么，要不要抓一处的人回来问问话，看看他们到底在耍什么花样。”

    左重认真想了想，特工总部的特务常常在黑道收风，卷入江湖帮派斗争也时有发生，偶尔消失一两个很正常，不会引起别人怀疑。

    这么做可以确定一件事，那就是徐恩增是不是无意中发现戴春峰和余红的事，是的话，整件事情就是一个巧合，自己只是想多了。

    如果不是的话，他就要好好查查背后是谁在搞鬼了，不过人选要好好斟酌，免得抓回来之后一问三不知，最好是对方的核心人员。

    左重有了决定，瞄了大光头一眼：“这件事你自己拿主意就好，目标要找社会关系复杂的，经常跟着徐恩增办事的，否则没有意义。”

    “好嘞，我明白了。”

    归有光满意的坐了回去，特务处对一处的人很熟悉，资料甚至比一处自己还齐全，有漕帮的帮忙，选两个适合抓捕的目标很容易。

    至于抓捕计划，找个没人的地方套麻袋、打闷棍就行，这种黑活他闭上眼睛都能干，问完话之后往长江里一扔，谁也找不到尸体。

    左重将安排又想了一遍，确认没有疏漏了，转头看向古琦：“老古，这段时间科里的工作你多费点心，我可能没什么时间管这些。”

    “知道了，科长。”

    古琦淡定的点点头，他已经习惯了这样的分工，人贵在有自知之明，反正功劳又不少一分，他没必要跟年轻人一样去前线搞行动。

    “恩，辛苦了。”左重客气了一句，随即宣布：“那就散会吧，大家今天回去好好休息，明天一早正式开始行动，沈东新，你留一下。”

    “是。”

    众人拿起记录本，端着茶杯三三两两的走出了会议室，有趣的是现在没有人再结伴离开了，有了任务，很多话就不便互相透露了。

    很快屋里就剩下了左重和沈东新两人，左重扔了支烟给对方，这会沈东新两眼通红，哈欠都快止不住了，显然前段时间累的够呛。

    “接下来我要说的事情，只限于你一个人知道，这次你没有任何支援，没有任何帮手，只能单独执行。”左重点燃香烟，张口说道。

    沈东新向他借了个火，压着声音自嘲道：“明白，上不告父母，下不告妻儿嘛，我又没有妻儿，父母还在宁波，所以你就放宽心吧。

    只是什么任务，怎么搞的如此神秘，为什么不让邬股长去，他是科里的老人了，情报经验也丰富，重要任务他才是最合适的人选。”

    “不行。”

    左重轻轻吐出一团烟，小声说道：“这个任务必须找新人，至少不能找在国民政府露过面的人，你到了金陵很少外出，没人认识你。

    你仔细听好，我要你跟踪一个女人，姓名叫余红，在国民政府工作，用最快的速度找到她，对她进行全天候跟踪，只准向我汇报。”

    沈东新若有所思，科里其他人确实都去过国民政府，自己是生面孔，不会有暴露的风险，可线索未免太少了，他试着询问了两句。

    “她的背景？”

    “秘密。”

    “查她的原因？”

    “同样是秘密。”

    左重伸出食指摇了摇，没有向他透露余红的底细，这件事必须保密，一个地下党的机要员叛变，绝对会引来众多情报势力的垂涎。

    国府方面公开的情报机构只有调查统计局，可背地里那些长官哪个没有自己的情报力量，情况已经很混乱了，容不下更多的玩家。

    “行，我知道了。”

    沈东新没有再追问，然后露出苦笑：“我一个人无法全天候监视，你总不能让我不睡觉、不吃饭吧，要不你找一个人配合我行动。”

    跟踪一个女人不是难事，即使对方是职业情报人员，只要有充足的耐心和技巧就可以，但是二十四小时跟踪，一个人肯定做不到。

    左重呵呵笑了一声：“不是有铜锁嘛，他跟你一样都是新人，这次说不定还能用上他的手艺，不用对他透露刚刚的谈话，注意保密。”

    “铜锁表现不错。”沈东新对这个安排没意见，认真回道：“那我们明天就开始行动，有什么情况，我会通报口述方式对你进行汇报。”

    左重欣赏自己发小的谨慎，拍了拍他的肩膀，电话和书面报告都有泄密的风险，最保险的方式就是面对面交流，除非是有人泄密。

    现在知道这件事有三个人，戴春峰、自己和沈东新，或许再算上铜锁，如果消息泄露很好追查，希望这他们不要辜负自己的信任。

    商量完事情，两人一起离开了会议室，沈东新立刻回了丙处，左重则回到办公室准备凑合一宿，顺便盘点一下送给地下党的礼物。

    主要是现金和情报。

    其中现金是用土特产兑的，全部由老白两口子赞助，这两公婆太热情了，他不收都不好意思，只能勉为其难收下了，盛情难却哪。

    土特产不管在哪都是敲得响的硬通货，银行、金店是有多少收多少，没人管你的来路，一手交钱一手交货，只要不被抢就很安全。

    左重化妆后去换了十多次，总共兑了五六万元，不是他不想多给，问题是其它的资金都有清晰的来路，一旦被查很容易发现破绽。

    看来以后得多找白问之联络联络感情了，土特产不重要，重要的是朋友间的情谊，就算涉及到钱财，那也是我民国自有国情在此。

    他带着手套，在台灯下将钞票仔细检查了一遍，挑出了几张有明显痕迹的，小心驶得万年船，谁知道这些是不是银行留下的暗记。

    可惜没有足够的时间，否则应该将这笔钱流通一遍，以零换整或者以整换零，不过问题不大，这个时代没有能力对现金进行追溯。

    左重数完后将一摞摞现金放进公文包中，又从抽屉里拿出几份文件，这上面是他的个人资料，及特工总部所有中高层人员的档案。

    老K要了好几遍，是时候将这些资料交给对方了，一直推脱的话恐怕会引起怀疑，再说有一处的人员档案做掩护，应该比较安全。

    另外在档案内容上，他也做了一些删减，特别是家庭资料，为了避免情报泄露给家人带来麻烦，他只留下了祖籍等不重要的信息。

    当然，这样做未免太过明显，于是他将自己曾破获的案件记录放了进去，老K看到这些资料，只会觉得秋蝉接触的档案范围有限。

    而那些一处的人员资料就丰富多了，个人资料、家庭关系、任职经历、嘉奖记录、受训成绩，全部写的清清楚楚，甚至还有照片。

    左重心中冷笑，有了这些东西一处对于地下党就没有了秘密，不管是跟踪，还是潜伏，只要用照片对照一下，特务们便无处藏身。

    现金和档案的交接地点，他也早有打算，那就是死鬼天府的安全屋，那里应该还有武器和电台，这些东西是地下党最紧缺的物资。

    官邸的暴露，余红的叛变。

    这两件事必然会给地下党方面带来巨大的损失，现在正是自己雪中送炭的时候，多一份力量，说不定就能多挽救一位同志的生命。

    他将档案折了几折，放进了空间中，党国官员的公文包里放现金不奇怪，放着这么多档案就很奇怪了，万一遇到检查这样更安全。

    做好了所有的准备工作，左重回身看了眼窗外高悬的明月，拿着公文包坐到了沙发上，裹了裹衣服，在黑暗中等待着黎明的到来。

