
(求收藏！求月票！)

龙阳跪于靳仁的坟前，悲痛至极。

以前，龙阳虽然得不到父母的疼爱，但他还有靳仁的关爱，还有狗娃可以倾心畅谈。如今，靳仁去世，狗娃不再露面，龙阳感觉自己失去了家，失去了全部的亲人。

况且，自始至今还没有解开一个靳村谜团，这些谜越聚越多，层层叠加。如一道道枷锁，将龙阳的身心勒紧，透不过气来。敌暗我明，无从下手，是龙阳目前的危机。其实他还不知道自己失去了鬼眼的能力，这才是他最大的危机。

悲痛只有一会的机会，那就要把悲痛尽情的释放，因而龙阳痛哭出声，让眼泪放肆的流淌。等哭声停止，龙阳会再次坚强起来，一往无前。自小的他就被父亲教育，不畏艰险与困苦。残酷的现实磨砺他的性格，坚韧不拔，迎难而上。因而，龙阳不服输、不畏输、不会输。

时间真只过去一会，龙阳停止了哭声，收住了眼泪。悲伤来的突然，去的也快。信心重新点燃，熊熊燃烧；信念迅速牢固，坚不可摧。这就是十五岁的孩子，独立特异的龙阳。

身边的狗娃也渐渐平复自己的心情，佩服的看着龙阳。刚才他还担心龙阳会失去信心与动力，现在他不担心了，唯一担忧的就是龙阳还不清楚自身的状况，已经失去鬼眼的能力。狗娃突然想到一个人，急切离开。

龙阳发现不了狗娃的举动，他缓缓的从怀中掏出两本书，一本是《探案纪要》的上卷，一本是下卷。他将书摆在靳仁的坟前，郑重的磕上三个响头。凝视良久，然后将上卷装入怀中，翻开了下卷的书页。

龙阳借着坟前的烛光，认真的看着书上的内容。

老夫掌管刑狱多年，积累了一套系统的侦查方法，其中包括基础的训练、体格的锻炼、侦查的方法、破案的手段，书写成《探案纪要》。而在常年的审案中，老夫也发现一些古怪离奇的现象，整理出来，警示后人。故而，分为上下两卷。

上卷的内容，历任族长可挑选族内天赋优秀的人才学习之，不作为谋得官职的方法，也可作为自身的一项特殊的本领。

如若遇到心韧意坚、勤奋好学、特殊天赋之人，方可传授下卷，谨慎为之。

另外，非我族内血脉不可传，切记！切记！

原来金氏祖上还有此特殊规定，怪不得靳山非要收龙阳为义子，这之后才交给龙阳上卷的书籍。而且是在他离开之后多年，才利用狍子送书，变通的传授给龙阳下卷。这也算不违背祖宗遗训，只有靳山才能想出如此刁钻的办法。

龙阳感叹一声，打开了下卷第二页。

此书记载古怪离奇之事，共分三类。一类为鬼怪志异；二类为巫术诅咒；三类为控意潜梦。当龙阳看到第三个类别时，心中一阵高兴，也许这就是解开靳仁梦中被害的原因。

龙阳立刻翻到第三类的内容上，可书页内只记载聊聊数语，无具体案例。

第三类，控意潜梦。这是一类最为匪夷所思的异术。据说有极少的一种人，可以控制自己的意识潜入别人的梦中，在别人的睡梦中查探消息，逼问隐秘，甚至杀人。老夫一生之中也仅遇到一次，经过多方探访与查询，只知其原理，却无法解释根本。望有出众后辈人才，能弥补老夫心中遗憾，将此书添续圆满。如若无法探寻其中隐秘，可寻护龙一族传人，与之合作，兴许能解开一二。

这段话没有给予龙阳明确答案，不过龙阳能从其中看出几个关键问题。一是确实有种人可以进入人的睡梦中，对人不利。这就说明靳仁之死的确不是自然睡死，而是在睡梦中被人害死。二是这种人少之又少，极难遇见。既然能找到靳仁，说明其中关系重大，原因错综复杂。三是这人知晓玉手杖的存在，更有可能知道玉手杖的特殊作用。与金氏的关系特殊，极有可能追溯到很久以前。四是金氏与龙氏关系不一般，否则金氏祖上不会让自己的后辈与龙氏联手，共破谜团。

龙阳暗自思考，他感觉自己进入到一场家族的纠葛争斗之中。可距今年代久远，无从考证。既然《探案纪要》是靳山转交传授，他定然也见到此书中记录，也许明白个中原因。

龙阳记得母亲讲过，父亲龙少云与靳山交往甚密，常于山中相聚。两人每次聊天到半夜，难道与这也有关系？如果有关系，那父亲龙少云也定然知道此中原因。

事情不能太深究，越想问题越多，各种可能性都会产生。龙阳决定放下这个问题，先找出靳仁的死亡原因再说。

先推断确实有人能够控意潜梦，那这人对玉手杖就是志在必得。龙阳不去找他，他迟早也会找到龙阳，这只是时间的问题。至于多久，就看对方什么时候觉察到玉手杖在龙阳身上。玉手杖是靳族圣物，只在靳族内血脉相传，龙阳是外姓，估计一时半会还猜想不到龙阳身上。

龙阳突然又想到一个问题，鬼魂托梦是不是此类异术的一种，或者说是一种初始的方法？等见到狗娃的鬼魂，他要详细的问问。

龙阳听到身后传来脚步声，回头看到是凌峰正从远处走来，姿态很怪异，步伐别扭，还不时的四处察看。

“凌叔，你喝多了？”龙阳站起身来，仔细观察着越走越近的凌峰。

见凌峰没有回话，龙阳立刻警觉起来，他感觉到凌峰不太正常，不似喝醉的样子，走路有点踉踉跄跄，又有些艰难。

“你是凌叔还是谁！”龙阳喝道。

“龙阳，是我！”一个孩子的声音从凌峰嘴里说出来。

“狗娃？”

“是我。”

“你怎么上了凌叔的身，快出来，这样不但对你没有好处，对凌叔也有伤害。”龙阳着急的过去扶住凌峰的身体，让狗娃的鬼魂快些离开。

“龙阳，我这也是没有办法的办法。现在的你只有和凌峰关系亲密，我只能借助他的身体和你交谈。龙阳，你现在看不见鬼魂了，也就是说你的鬼眼不发挥作用了。”狗娃也很着急，他必须立刻告诉龙阳这个消息，否则会给他带来许多危险。

“我失去了鬼眼？”

“对！”

“什么时候？”

“就是你和凌峰在祖坟的时候，我当时察觉凌峰已经睡着，我出现在你身边，可你既看不见我也听不到我的说话。”

“是你用石子打到我的头上？”

“是的，我当时太着急，没有办法通知你，所以就用一块石子提醒你。谁知道凌峰也醒了，陪你一夜没睡觉，我只好在天亮前回到玉手杖内。”

龙阳当时也有些怀疑是狗娃，但是有凌峰在身边，他无法和狗娃沟通。没想到自己此次前去靳村，竟然失去了鬼眼的能力。龙阳一时还无法接受这个事实，可事实就是事实，无论你接受还是不接受。

想来想去，肯定是那道莫名的光束伤害到自己，让自己失去了鬼眼的能力。龙阳心里已有结论。

“狗娃，你附身凌叔，怎会如此表现？”

“凌峰意念坚强，我能力不够，只能勉强支撑。”狗娃吃力的说道。从凌峰的动作以及面部表情上也可以看出，狗娃很辛苦，凌峰也很辛苦。

“狗娃，谢谢你，你快离开凌叔的身体吧。”

“我还是回去，否则你和凌峰不好解释。”

“没事，剩下来的事情交给我，你放心。”

“哦，我撑不住了，龙阳你要小心，千万小心。”

狗娃说完话，立刻回到玉手杖之内。凌峰的身体也瘫倒在地上，昏了过去。

龙阳赶紧将凌峰拖到靳仁的墓碑处，让他靠着，同时脱下自己的衣服，盖在凌峰身上。龙阳拿起一瓶酒，坐在凌峰身边，一边喝酒，一边想事情，一边等待凌峰的清醒。

鬼眼的能力，是能看见鬼魂，是龙阳的一项特殊的本领。在以往，这项能力帮助了龙阳许多忙，也破了几起离奇案件。如今突然失去了，龙阳觉得浑身不舒服，失去了寻找父母、破解谜团的重要手段。

不过龙阳很快就想开了。这种能力来的突然去的突然，失去就失去了，自己还有一身的本事，靠着这身本事，也一样可以有所作为。唯一遗憾的，就是自己以后不容易再看见狗娃了。

“哎呦！我的头好疼！”凌峰揉着自己的额头，逐渐清醒过来。

“凌叔，你醒了。”

“龙阳，这是哪里？啊！”凌峰惊讶的看着龙阳，突然发现自己正靠着一块墓碑，条件反射，立刻从地上翻身起来。

“这是？！”凌峰手指着墓碑，神情震惊。

“这是靳爷爷的坟墓，凌叔，对不起。”龙阳歉意的和凌峰说道。

“靳叔的坟？我记得我到宿舍内休息，怎么会到这里来的？”凌峰一时想不通，围着靳仁的坟墓转了一圈，确定是来到了靳仁的坟前。

“是我的一个朋友请你来的。”龙阳解释道。

“你朋友？人呢？”

“他走了。”龙阳若有用意的和凌峰说着，手还向坟墓指了一下。

“他，你，太过分了！”凌峰一边发着火，一边看着自己的身体，不时的还摸摸这里，摸摸那里，像是身体上少了什么。因为他从龙阳的动作中已经明白，他刚才被鬼上身了。

“凌叔，别着急。您坐下来喝口酒压压惊，我慢慢和你解释。”龙阳说完，将手中的酒瓶递给凌峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012217"  chaptername="第八十章  危机">加入书签</a>
</div>
