    在他们身影消失后。

    赵松樵目光一沉，露出一丝讥讽之色，暗道：“他们不跟过来也好，倒是省了老夫灭口的麻烦。”

    他身影一动，在阴影中穿梭，向矮山一侧绕去。

    天目蝶双翅微微一震，轻易便跟上他的步伐。

    “什么人！”

    化身和方婷刚走出不远，耳边突然传来一声低喝，抬头便见一道青虹自山顶飞来，顷刻间降落到二人面前，显露出一个清瘦道人身影。

    “拜见师叔！弟子奉金焱师叔之命，来此采集暗雷木等灵材。”

    化身和方婷急忙躬身行礼，开口解释，并呈上那枚令牌。

    “确实是金焱师兄的令牌。”

    道人检查过后，还给化身，侧目看向方婷，“你是杨师弟带来的，此女是谁？我怎么记得她是烟淼阁弟子？”

    在进入洞明岛时，此人看到过方婷。

    “师叔明鉴，方婷确实是烟淼阁陈前辈的弟子，是晚辈的朋友，听闻晚辈来此采药，想过来见识见识，”化身故技重施。

    “陈前辈？”

    道人恍然，语气缓和下来，“既是陈前辈弟子，倒也无妨。不过山中有贫道种植的几株珍贵灵药，你们不许到处乱闯，以免弄坏药园，取了灵材就速速离开吧。”

    见道人转身要走，化身急忙叫住他。

    “启禀师叔，金焱前辈曾交代我要挖六条百年青恨果灵根，晚辈才疏学浅，害怕一不小心伤了灵树，不知师叔可否指点一下。”

    青恨果灵树结出的灵果可以炼丹，用来恢复灵力。

    百年以上的树根，木灵之力充沛，是上佳炼器灵材。

    “上次才取过一次，又要六条？金焱这家伙真以为这些灵树取之不尽了？”

    道人闻言不疑有他，抱怨了一句，却也爽快答应下来，“我带你去挖吧。青恨果灵树颇为娇气，截取灵根动作不当会损坏灵树，以后结出的灵果药力大减，严重者甚至可能导致灵树死去。让你动手，我还不放心呢。”

    化身和方婷跟着道人，飞出不远便来到一片药园。

    此地显然刚被道人打理过，药园里的灵树异常精神，树叶翠碧似玉，刚经过滋养，灵果也被采摘一空。

    道人落到最大的几株灵树前，仔细观察了一番，最后挑中其中一株，催动灵力，不知施展了什么秘术，轻轻向灵树一点，一道绿光落到树神上。

    便见灵树微微一颤，生机无比旺盛。道人催动灵力化作一柄光刃，小心翼翼切下一根百年灵根。

    然后如法炮制，截下六条灵根，交给化身，“记住，再取类似的灵物，你自己不可莽撞行动。”

    “弟子遵命！”

    化身辞别道人，带着方婷向山后飞去。

    直到看不见道人，方婷才敢传音问道：“张师兄，赵师兄现在应该潜伏过去了吧？”

    却见化身满脸凝重之色，不禁一愣。

    化身闪身来到高处，远远能看到最里面有一大片黑色阴影，正是暗雷木林所在。

    沉吟片刻，他带上方婷来到一个靠近出口的偏僻之处，沉声道：“你在这里等着，那里都不许去，等会儿若是出了什么事，直接跑。”

    “师兄你在说什么，会出什么事？你不和我一起走吗？”

    方婷被化身的话吓到了。

    “我也说不清楚，只是感觉赵师兄有些不对劲，以防万一。我自己有逃生之法，不会有什么事，你自己机灵点儿，后面说不定要你帮忙掩护……”

    化身深深看了方婷一眼，独自离去。

    方婷神色慌张，不知为何，在张师兄消失在视野中的瞬间，心里仿佛突然空了一大块。她一只手捂住胸口，另一只手下意识伸出去，却什么都没抓住。

    化身潜匿身形，循着和天目蝶的一丝感应，一路追踪，直奔暗雷木林。

    不多时，一片漆黑，仿佛死亡之地的树林出现在视野中。

    在这些暗雷木之间，有若有若无的阴雷之力飘荡，除了一些特殊灵药，凡间草木根本不可能在这里存活。

    此时，赵松樵潜入黑色丛林深处，对身后紧紧跟随的天目蝶毫无察觉。

    来到阴雷最密集之地，赵松樵身影急停，向四周观察了一番，接着忽然张嘴吐出一个白色丹丸。

    丹丸表面像是被一层蜡质包裹着。

    在丹丸出现的瞬间，那些飘荡的阴雷之力仿佛遇到一只巨兽，被飞快吞噬，眨眼间周围的阴雷之力便被吞食一空。

    赵松樵退到后面，看着这一幕发生。

    下一刻，最近的几株暗雷木也开始凋零、死亡，这里将变成真正的死地。

    远处的阴雷之力也被吸过来，以丹丸为中心，竟形成了一个圆锥状的漩涡。

    一切都在无声发生着。

    不知吸纳了多少阴雷之力，只听‘啪’的一声，丹丸裂开，一只蜻蜓状的灵虫破壳而出。

    此时，藏身在远处，通过天目蝶知道这一幕的化身满脸震惊。

    巫族御虫术和人族截然不同，而他两者都堪称精通。

    “蛊虫！”

    ……

    洞明岛外。

    三道遁光在海面飞驰，直奔洞明岛入口而来。

    这三人丝毫不掩饰强大的气息，遁光肆无忌惮划破海面，带着大浪，气势汹汹，不像是来参加法会，倒像是一副兴师问罪的架势。

    守门的几名阑斗门弟子，看到此景，无不色变。

    “三位结丹期高手！他们是什么人？”

    众人惊疑不定，互相看了看，都看不出这些人是什么来历。

    “对方似乎来者不善，非我等可以阻挡的，快禀告卢首座！”

    一名老者说出老成之语，急忙打出一道流光，‘咻’地一下飞进洞明岛。

    流光刚消失在薄雾中，那三人便已经来到他们面前，而且遁速丝毫不减。

    众弟子挡在前面，躬身一礼，问道：“晚辈阑斗门弟子，奉卢首座之名，守卫洞明岛。不知三位前辈仙乡何处，所为何来？弟子好去禀报。”

    “老子是你们师叔！瞎了你们的狗眼，连老子都敢拦！”

    领头的大汉虎目圆瞪，怒骂一声，将一个黑乎乎的铁牌丢进老者怀里，当即就要往里闯。

