
　　“我不会认错的，尽管我看不出你现在的修为，但我知道肯定就是你。”白裙女子冷冷的说道。

　　一股森寒的气息将罗修笼罩，从这个白裙女人的身上，他感受到了杀意。

　　“不知我与姑娘之间有什么过节？姑娘又怎么称呼？”罗修皱眉问道。

　　“月天！”

　　听到这个名字，罗修脸上的表情微微一怔，旋即他就反应了过来，原来眼前的这个白裙女人，便是月天道主。

　　当年他还是一个小小的六轮神皇时，曾经去镇天宫的通天之梯修炼，无意中发现在镇天宫里面被镇压的乃是太初十二苍天之一的月天道主。

　　那时候又恰逢玄黄圣女带着几位七轮神帝要去解救月天道主，被罗修全部击杀。

　　正因为与玄黄圣宗之间有着这些诸多的恩怨，所以罗修才不愿意来参加这个道会。

　　但有些事情终究是要面对的，他刚来到这里，就被月天道主给认出来了。

　　因为修炼无相之道的缘故，就算是道尊也无法感应出他的修为到底处于什么样的境界，所以月天道主先入为主的，就没有把他当成一个道主级强者，而只是当成一个跟随长辈来这里长见识的小辈。

　　尽管月天道主也听说了罗修已经是至尊境界了，但对于道主级的强者来说，哪怕是至尊巅峰级的至强者，那也是不足为道的小辈。

　　“现在你可知道你我之间有什么过节了？”月天道主冷冷的看着罗修。

　　“知道了又怎样？”罗修不以为然。

　　“本宫只是让你死的明白一点罢了。”

　　月天道主冷哼一声，竟是直接就在这大殿里动手了，洁白如玉的手掌凌空一拍，看似平淡无奇，却足可轻而易举的将一名至尊巅峰级强者拍的粉身碎骨。

　　然而就在这时，一道空间涟漪忽然出现，月天道主的这一掌拍在空间涟漪上，瞬间就被挡住，将她所有的攻击都化解于无形。

　　罗修对此并不意外，他倒是没想到玄祖道尊会出手相助，能将空间之道运用的如此精妙，也只有玄祖道尊了。

　　“月天，不得放肆。”

　　与此同时，一道声音传来，紧接着一道身影降临，周身笼罩在玄黄之光中，并且这玄黄之光，隐隐散发出淡淡的仙光，弥漫出道尊级强者的威压。

　　显然，此人便是无心道尊，罗修当初在荒古秘境的时候也曾见过。

　　月天道主冷冷的看了罗修一眼，没有再继续出手，她也知道既然玄祖道尊插手了，她就别想在这里杀掉罗修了。

　　“无极道兄当真收了一个了不得的弟子，如此年轻的道主，本尊也是头一次见。”

　　无心道尊向罗修这边看了一眼，缓缓说道。

　　此言一出，在场的所有人都不由得瞠目结舌，整个大殿里也是瞬间就寂静一片。

　　没有人怀疑无心道尊说的话，那么既然无心道尊这样说了，便意味着罗修真的已经是道主的境界！

　　但是，这可能吗？这也太荒谬了吧？

　　月天道主的脸上也是露出了惊容，罗修拥有仙道之资的事情很多人都知道，但是就算他的资质再好，也不可能这么快就修炼到道主境界吧？

　　因为这已经完全不能用天赋资质来解释了，就算拥有仙道之资，加上取之不竭的修炼资源，那也不可能在千百年的时间里就修炼到道主境界。

　　超出常理的事情，那就绝对不是正常的事情，在场的人没有白痴，所有人第一时间想到的就是这个罗修的身上一定有无比惊人的秘密。

　　“我的弟子当然不简单！”

　　一道声音忽然从大殿的外面传来，紧接着所有人都循声望去，然后就看到了无极道尊走了进来。

　　“道尊！”

　　“见过道尊！”

　　“……”

　　在场的道主纷纷起身，恭敬的喊道。

　　罗修自然也抬眼看了过去，如果是在他没有看透某些事情以前，他看到无极道尊心里多少都会有些激动，但是此刻，他的心境却古井无波。

　　无极道尊的目光同样也朝着罗修看了过来，只见他点了点头，笑道：“很好，你没有让为师失望。”

　　尽管无极道尊表现的很正常，但罗修却还是敏锐的从无极道尊的眼中察觉到了一丝异样，显然对于他能够达到道主的境界，即便是无极道尊也没有想到。

　　按理说，自己的弟子这么快修炼到道主，无极道尊应该很高兴才对，而无极道尊也的确是这么表现的，但罗修却觉得无极道尊并不怎么高兴，因为自己这个棋子，超出了他的掌控。

　　“若无师尊的教导，也不会有弟子今天的成就。”

　　罗修抱拳行礼，有些事情不需要说破，在自己的修为还没有达到真正可以无惧一切的的时候，他还是打算隐忍下来。

　　如今所有人都认为他已经跨入了道主的境界，但实际上他只是至尊巅峰而已，当他真正冲破桎梏迈入道主之境的时候，他会让所有人更加的震撼和吃惊。

　　大殿的主位之上，三位道尊平起平坐，在座的道主们的心里都有一个疑惑，那就是玄祖道尊为何能离开玄界？

　　对于这个问题，无心和无极二位道尊却表现的一切如常，似乎早就已经知道了这件事情。

　　“本尊这次举办道会的目的便是互通有无，身为东道主，自然还是按照老规矩，就由本尊来抛砖引玉吧。”

　　无心道尊缓缓开口，说话间抬手一挥，一道光华就飞到了大殿的半空。

　　光华之中，包裹着一块巴掌大小的金色矿石，隐隐有凌厉无匹的气息从这块矿石中透发而出，将周围的空间割裂出一道道裂痕。

　　“这是一块仙料，道主级强者祭炼本命神器的时候加入指甲盖大小的一块就能提升品质，如果将这一整块仙料都加进去的话，百分百的可以炼制出极品道器。”

　　道主级强者祭炼的法宝神器，一般都统称为道器，亦或是道宝，极品道器已经是仅次于仙器的宝贝了，可以让一个道主中期能够与持有上品道器的道主后期旗鼓相当。

　　莫说是极品道器，很多道主后期连一件上品道器都没有，最关键的因素就是顶级的材料难寻，还有就是能够炼制道器的器道之主太少。

　　虽说达到道主之境的强者多少都懂得一些炼器，但是同样的材料炼制出来的道器，绝对不如器道之主炼制出来的威力更强。

　　只是请器道之主帮忙炼器的话，代价也不菲，而且绝大多数人也都不愿意让其他人帮忙炼制本命道器，毕竟这关系到自己修炼的功法，神通，还有各种秘术。

　　所以在炼器手段不够高明的状况下，这种可以提升道器品质的仙级材料就更加的显得弥足珍贵了。

　　因此当无心道尊将这块仙料拿出来的时候，在场的不少道主强者都眼中透出炙热。

　　此刻罗修也明白了，所谓的道会，也是道主层次的交易会，只是相比起那些小规模的道主交易会而言，有道尊坐镇的道主交易会，更容易出现各种顶级的宝贝。

　　毕竟以道尊的身家，那随便拿出一件东西来都价值连城的。

　　“只要有人可以拿出让本尊感兴趣的东西，这块仙料就是你的。”无心道尊说出了自己的交易条件。

　　对于无心道尊来说，这宇宙天地间已经很少有东西能够让他心动了，至于道珠那种修炼资源对他来说更是没有了任何的意义。

　　一时间，大殿里陷入了沉默，玄祖道尊和无极道尊都没有表现出对这块仙料感兴趣，虽然这样会让竞争变得容易一些，但可以打动道尊级强者的东西，又岂会是平凡的东西？

　　就在很多人都在考虑着怎样才能打动无心道尊的时候，一个脸色有些发黄的道主忽然开口，道：“我有仙凤火髓池的令牌，不知道尊可敢兴趣？”

　　此言一出，不少人都有些惊异的朝着这位道主看了过去，不懂的人都面露疑惑，而懂行的人则都有些羡慕，毕竟仙凤火髓池的令牌可不容易弄到手。

　　“师尊，仙凤火髓池是什么？”罗修向身边的无极道尊询问道。

　　身为无极道尊的弟子，罗修当然是坐在无极道尊的左后方，此外断空身为道主初期的强者，也有资格坐在罗修的身边，至于帝奎他们就只能站在后面了。

　　“据说在这方宇宙天地起源之时，鸿蒙中孕育出了一头九彩仙凤，而九彩仙凤的后代，便是仙凤一族，而仙凤火髓池，是仙凤一族历代强者的涅槃之地，仙凤族的血脉特殊，每一次涅槃都会实力大涨，而他们涅槃的地方也会凝聚出火焰精髓，对于修炼火焰之道的人会有很大的好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无极道尊缓缓的开口解释道，“即便不是修炼火焰大道的人，借助仙凤火髓来让本命之火晋级也是极好的选择。”

　　“只不过仙凤一族处于一个很隐秘的地方，极少与外界接触，唯有对仙凤一族有大恩之人，才有机会从仙凤一族得到进入仙凤火髓池的令牌。”

　　“当然，这个令牌也是有限制的，最多只能在仙凤火髓池里修炼十个时辰。”

　　听了无极道尊的解释，罗修的眼睛顿时就眯了起来，他关注的不是仙凤火髓池的作用，关注的重点是他或许可以知道仙凤一族的所在！

　　自从炎月儿跟着那个叫凤锦的仙凤族女人离开之后，罗修就一直都不是很放心，如今他也有了道主级的实力，也是时候该去仙凤族一趟了。

　　当世之中，道尊就那么几位，仙凤一族传承了无尽岁月，血脉早已淡薄微弱，虽有道主，却并无道尊，更没有仙人。

　　如此一来，仙凤族就基本上对他不存在有什么威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零二章 仙凤火髓池免费阅读。https://xs.23sk.com 