
　　“不要乱猜测了。”段天明淡淡笑着，朝着张金走了过来，“张千户作为锦衣卫的得力千户，保定府一行，其目的不就是寻找东厂的差池，准备对东厂下手么？今个这些事，也不过是东厂对锦衣卫的回敬而已。”

　　“东厂？！”张金面如死灰，右手松开，那手中捏着的精致的绣春刀，“当啷”一声就掉在了地上。

　　“别，别乱丢。绣春刀可是你锦衣卫千户的身份象征，这么重要的东西，怎么能随便的松开手。”段天明急忙走了过去，捡起张金的绣春刀，放进了他腰间的刀鞘里。

　　“落在了你们手里，你们随便处置吧！”缓缓的闭上眼睛，张金似乎已经认命。

　　“张千户放心，你，我们肯定是要处理的。不过，我们此行的最大目的并不是你。”段天明右手一摆，两名东厂校尉走了过来，一副银亮的铁索镣铐，便加在了张金的身上。

　　张金毫不反抗，任由对方将自己锁了起来。嘴巴紧紧闭上，连同眼睛也不愿再睁开。

　　“哈哈哈，张千户这是准备闭口不言，死保其主么？”段天明大笑了起来，“只怕你就算费尽心机，也是保不住你的马同知了。而你的这次行动，不但马运山要落马，徐开英也会受到牵连。唉，堂堂的锦衣卫，竟因为你，要彻底的更换高层了。”23sk.Com

　　“这次来到马沟镇，纯粹是我自己的行为，与马同知无关，与指挥使大人也无关系。”听见段天明说出的后果，张金睁开眼睛，努力的分辨着。

　　“哦，是不是？”段天明嘿嘿一笑，“就当我是个傻子，想相信你的话，可是你这突然来到马沟镇，准备对我动手，难道说，你原本和你旁边的马掌柜就熟识，来给他两肋插刀的？”

　　“对，我和张千户以前就相识。”还没等张金说话，一边的马连山急忙接话。

　　听见要拖累自己的大哥，马连山心中焦急异常，平时精明的脑袋，也因为担心，而有点乱套。

　　“是不是？你们还真是老朋友了？”段天明心中不由得一阵耻笑，嘴巴上却在一直逗着对方，“你们是因为马运山认识的吧？”

　　“是，大哥以前回来探亲的时候，带着张千户。我们就熟识了。”

　　“以前，以前是什么时候？”

　　“大概去年过年的时候吧。”马连山想也没想的道。

　　“去年，还是前年？”段天明故意问道。

　　“去年，不对，应该是前年。对就是前年，大哥过年回来的时候，带着张千户。”马连山一本正经的道。

　　“你确定你没有记错？”

　　“没有，没有记错。”马连山肯定的点点头。

　　走到马连山身边，段天明抬起右手，在对方的肩头拍了两下：“你知道东厂是什么不？”

　　“不知道？”马连山摇摇头。

　　“东厂和锦衣卫一样，都是皇上的直属机构。原本两者相辅相成，从未敌对过。可是，你大哥马运山，被皇上提升为锦衣卫指挥同知以后，自信心膨胀，居然要对东厂动手，好让自己的锦衣卫一手遮天。东厂人没其他特点，但嫉恶如仇这方面，却是非常的反应强烈。实话告诉你，我们来到马沟镇，就是想要针对马运山，准备弄死他。你若是想要帮他，一定要想好自己的说辞。错一个字，都有可能让他万劫不复。”

　　“我没有记错，就是前年，我和张千户相识的。”马连山很是肯定的回答。

　　“唉。”段天明长长的叹了一口气，“你的父母还健在不？”

　　“不在了。”马连山摇摇头。

　　“这么说，整个马家，也就剩下你和你大哥了？”

　　“是。”

　　“马运山，这次就算是受到连累罪不至死，东厂也一定会想方设法弄死他的。所以，老马家就剩你一个人可能活下去了。我给你一点时间，你好好的重新组织一下自己的语言，不要想着保马运山周全。只要你说实话，在这件事上，我可以尽量留你一命，给你老马家，留下一丝香火。”

　　马连山明白，这不过是对方的一种心理战术而已。其目的不过是想要自己寻求自保，说出对大哥不利的话来。

　　段天明还真是这么想的。

　　只要对方痛痛快快的说出实情，自己就可以带着所有有关之人交给刑部，让刑部做出一桩铁案，再申报皇上，将锦衣卫的指挥使，指挥同知统统拿下。

　　毕竟，东厂还有很多的事情要做，这种和锦衣卫的内斗，实在是不应该耗费太多的时间。

　　“就是前年，我和张千户相识的。而这件事，也是我私人邀请张千户过来帮忙，这一切与大哥无关。”马连山依旧固执的坚持着。

　　“我不想浪费时间，你可还真是固执的不行。罢了罢了。”段天明摇了摇头，“前年，马运山还是礼部主事而已，而张金，是天津卫的一名军前千户，两者没有丝毫交叉的可能，你说马运山带着张金来马沟镇，是你白痴还是我白痴？”

　　“张千户和大哥以前就相识，并不是到锦衣卫才相识的。”马连山不死心，继续狡辩。

　　“军前千户，是朝廷堂堂的正五品武官。礼部主事，不过是毫无实权的六品文官而已。你说马运山带着张金？马运山何德何能。那个时候能让一名千户鞍前马后？你啊，不懂朝廷事，就不要添乱了。越说越出卖了自己。”段天明转头，看向一身镣铐的张金，“我说的对不对啊张千户？”

　　“这一切都是我所为，与他人无关。既然落到了东厂手里，要杀要剐随你们处置。”肩头一扭，张金既不回答，也不做丝毫的分辨。

　　“杀你？剐你？你觉着你配不？”看见对方那副德行，段天明也顿时来气，“说句实话，你的出现，不过是让马运山死的更快一点而已。你以为你可以一个人抗住一切？”

　　“我大哥什么都不知道，皇上英明，一定不会相信你们的一面之词。这件事都是我们的个人所为，你们要处理，就处理我们。凭借此事要想牵连大哥，你们真的以为朝廷的官员，都是非不明么？”马连山口若悬河的大声喊道。

　　“你是想说，张金即便是有杀人动机，却没有造成恶果，所以，我们就算是要处理你们，也绝对不会有太重的处理，就如此的肆无忌惮了？”

　　“事实原本如此，你们还想怎样？”马连山脖子一扭，一副朗朗乾坤，你如何诬陷我们的样子。

　　段天明冷冷一笑，右手缓缓的摸向了腰间的刀柄。

　　“你，你要干什么？”马连山下意识的退后。

　　段天明没有回到，腰间佩刀豁然出鞘。

　　“咔嚓”一道声音响过，佩刀已经入鞘。

　　“啊，啊。。。”马连山右手捂着左肩膀，那凄惨的痛叫声从喉咙涌出，在夜空里回旋。

　　在他旁边的地上，整个胳膊安静的躺在地面。小拇指还不由自己的缓缓抽动了几下。

　　“办案遭遇反抗，只能武力镇压。东厂做事，不需要理由，这下你明白了么？”看着疼的整个脸庞已经变形的马连山，段天明缓缓说道。

　　这一刻，工地上的所有人都被震惊了。

　　如果说，前几天东厂校尉在管家脸上抽的那一刀，让众人心生恐惧。那刚才这砍断马连山胳膊的一刀，便彻底的让众人丧失抵抗的勇气。

　　即便是锦衣卫千户张金，对段天明的这突然一刀，也是有点震惊。

　　这就是差距，这就是锦衣卫和东厂的差距。东厂的果断和无惧，锦衣卫连皮毛都不曾拥有。

　　“你杀了我吧。”马连山痛苦的大声嚎叫着，右手捂着的伤口处，鲜血涌出，浑身上下一片血浆。

　　“杀了你？肯定要杀了你。不过，你一个不够，连同你的岳父，蓝田知县要一同斩杀才对。”

　　“我岳父好心收留你，你却回头要杀他，你还真是个白眼狼。”马连山大声的喊叫着，嘴里几乎是吐字不清了。肩头上的疼痛，让他几乎昏迷。

　　“收留我？就算是收留我，可大明律法规定，杀人者偿命。作为知县知法犯法，罪加一等。我也是没有办法的事情。”

　　“张喜的父亲并不是我们杀死的，他是回到家里，因为耽误治疗才死的。”以为段天明提说的是这件事，马连山急忙分辨。

　　“张父的死因，是你夫人杨玉环一手造成。她的罪过，刑部会另案处理。我说的不是这条人命，我说的是马沟镇的落魄秀才，万全。”盯着马连山，段天明胸有成竹，一步步的击溃着对方的心理防线。

　　“万全？万全拿着我的赔偿银子，到西安府寻找他弟弟去了。这一点，张喜众人都可以作证。你不要信口开河，诬陷好人。”马连山面红耳赤，眼睛不知道是因为疼痛，还是真的急眼了，瞪得老大。

　　段天明一怔，这马连山还真是嘴硬。

　　摇了摇头，缓缓道：“不见棺材不落泪，说的就是你这种人。我都说到这种地步了，你还心存幻想，加以狡辩？”

　　转过头，对着身后的东厂校尉道：“按照我给的名单，将所有有关之人拿下，明天一大早，带着所有人去河道挖尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第584章 让你死了心免费阅读。https://xs.23sk.com 