    禁卫军既是王牌军，军团长一职自然就要由冠绝全军的王牌将领担任，马超跟吕布这两位绝世猛将，就非常让军中将士信服。

    曹纯、马腾、夏侯婴以及张郃四员大将中，也就曹纯稍微合适一些。

    欧阳朔不急着做决定，反正军队整编最快也要一个半月的时间，说不定在这期间又有什么意外惊喜呢。

    …………

    木骨都束，王宫。

    欧阳朔无意将索马里王宫改造为又一座行宫，按计划，该宫殿群将悉数拆除，在原址上建一座行省总督衙门。

    王宫西南角有一座监牢，是前国王用来关押特殊犯人之地。

    欧阳朔现身木骨都束，按例进行了一番马不停蹄的接待与安抚工作，到了下午却再无耐心，悉数甩给新上任的行省总督裴矩。

    下午三时许，欧阳朔带着亲卫来到这座特殊的监牢。

    阴暗潮湿的牢房中，前索马里国王正收押在此。欧阳朔本不愿再见此人，只是这位亡国之徒声称要用一份绝密资料跟他做交易。

    欧阳朔以为是故弄玄虚，索马里国王却说出“白银之手”四个字。

    这让欧阳朔来了兴致，故而才有监牢一行。在友谊城被袭击时，欧阳朔就隐约感到，事情背后怕不只是索马里王室那般简单。

    现在看来果真如此。

    “把门打开！”

    阴暗潮湿的牢房仅在高处开了一个小天窗，终日难见阳光。地面杂乱地铺了一层秸秆，秸秆上放了一床破破烂烂的凉席。

    除此之外，再无他物。

    站在牢房门口，望着卷缩在阴暗角落里，披头散发的老者，欧阳朔实难相信这就是此前那位威风凛凛的索马里国王。

    想来在抓捕过程中，索马里国王很是吃了一点苦头。

    进入牢房，一股刺鼻的骚味扑面而来，让欧阳朔眉头大皱。

    监牢暂时由索马里兵团将士负责看守，见此，临时客串的“牢头”小心翼翼地说道：“王上，此地肮脏，要不到审讯室去审问？”

    监牢环境本也不该如此恶劣，实在是兵团将士对这位国王深恶痛绝，故而有意刁难，安排了一间最差的牢房。

    欧阳朔摆了摆手，“不必了，本王说几句话就走。”说着，面无表情地看着索马里国王，道：“说吧，你要跟本王做什么交易。”

    索马里国王涩声说道：“我做的一切都是一位神秘人策划的，就在前几天，那人还跟我见过面。”

    “你怎么知道他来自【白银之手】？”

    “是他亲口跟我说的，还说只要我能打退第一波进攻，他们就有办法阻止大夏再，再进攻索马里。”

    索马里国王本想说“征伐”，话到嘴边，硬生生地咽下去了。

    欧阳朔淡淡看了对方一眼，道：“将你知道的悉数招供，本王饶你不死。”

    “那，我，我能不能离开索马里？”

    欧阳朔一笑，“你说呢？就算本王放了你，怕你也走不出木骨都束。”

    将此人永久软禁，已是欧阳朔最大的恩赦了。至于说软禁过程中会不会发生什么意外，从而导致索马里国王死去，那就不能保证了。

    欧阳朔的腹黑与冷酷，早已今非昔比。

    “……”

    索马里国王脸色惨淡，他也知道，王城百姓已是对他恨之入骨。

    “不要再报什么幻想，你招供的东西倘若不能让本王满意，那就等着上绞刑架吧，本王也好顺应民心。”欧阳朔淡淡说道。

    索马里国王吓的一哆嗦，颤抖说道：“写，我写，我写。”

    欧阳朔见了，再没有跟此人说话的兴致，转身离开监牢，接下来的审查将由黑蛇卫负责，无需欧阳朔操心。

    ************

    次日上午，裴矩赶来汇报清查府库一事。

    裴矩脸上难掩喜色，显然收获颇丰，笑着说道：“启禀王上，此番清查木骨都束府库以及王宫内库，合计抄没金币两百五十五万枚，珠宝首饰五十六箱，各类香料五千余斤，此外还有两件珍宝呈于王上。”

    府库以及内库的物资成百上千，裴矩不过捡重点说了说。索马里武器装备落后，就算是存在府库的所谓精品也入不了大夏的法眼，裴矩干脆就没说。

    欧阳朔一怔，实没想到索马里王室竟如此富有，跟索马里的贫瘠形成鲜明对比。转念一想，却又了然。

    想来这些金银财宝一大半是通过跟海盗合作，洗劫而来。前番大西洋舰队剿灭【天狼海盗团】老巢时，同样搜刮出大量金银珠宝。

    有了这两百五十五万金币，再加上盖亚奖励的一百万，以及未来拍卖木骨都束卫星城镇守行会资格的预期收入，仅直接的金币收益就在七百万上下。

    如果算上前期剿灭海盗的收益，更是达到八百万金币。

    据枢密院初步测算，此次大战的战争即时开支以及战后抚恤，再算上后续军队整编以及相关武器装备的更换，总的军费开支也就一百万金币。

    内阁标定的索马里行省重建支出，包括基础设施以及港口等大型工程的开工建设，也在一百五十万金币上下。

    此外就是友谊城的修复以及对商人的赔偿，大概也就五十万金币。

    这么一算，战后朝廷不仅不需要额外给索马里行省拨款，还能净收入五百万金币，大赚了一笔，让欧阳朔颇为满意。

    果然战争才是聚集财富的最快途径。

    考虑到年末将至，欧阳朔需要提前截留一笔资金，以备第二届全球拍卖会。因此结余的五百万金币，欧阳朔悉数放进个人腰包。

    至于那些金银珠宝跟香料，欧阳朔让裴矩挑一些精品送入王宫内库，剩下的全部卖给三大皇商，套取的资金划入朝廷财政。

    这也不是一笔小数目，最起码能卖到一百五十万金币。

    自盖亚一年以来，欧阳朔陆陆续续向内库存了数十次金银珠宝，堆积如山，仅凭宋佳跟冰儿当然用不完这些珠宝。

    但是欧阳朔作为一国之主，有时难免要赏赐麾下的有功之臣，宋佳也是要赏赐女官或者其他女眷，故而才要在内库存放一批金银珠宝。

    说白了，这就是用来笼络人心的，只有内库充盈，才能维系王室脸面。

    …………

    欧阳朔最感兴趣的还是裴矩说的两件珍宝，接过，一一查看。

    一图一符。

    图是一张羊皮地图，看上去有些破旧，像是长时间在海水里浸泡过，甚至还有海苔的残留物。欧阳朔乍一见图的名字，就心情振奋。

    《利莫里亚文明遗迹探险图》：凭此图，玩家可在利莫里亚文明遗迹附近海域触发相应的剧情任务，具体作用，请玩家自行探索。

    在接触了亚特兰蒂斯文明之后，欧阳朔特意翻阅过史前超文明资料。其中最让欧阳朔感兴趣的，就是跟亚特兰蒂斯文明齐名的利莫里亚文明。

    没想到机缘巧合，真有跟这个神秘文明结缘的一天。

    看着这幅年代久远的地图，欧阳朔的手都在隐隐颤抖，兴奋不已。

    毫无疑问，能被盖亚费心引入游戏的史前超文明都不会是摆设。像亚特兰蒂斯文明，就给游戏带来了超出时代科技树的新奇技术。

    大夏王朝就是这一技术的最大受益者。

    无论是水下呼吸器，还是拟态飞行器，在大夏以往的对外战争中都发挥着重要作用，往往能出奇制胜，成了大夏的一张王牌。

    眼下的亚特兰蒂斯城，更是成了地中海的焦点。

    传说，史前有四大最有名的文明，它们分别是根达亚文明、姆文明、亚特兰蒂斯文明以及利莫里亚文明。

    根达亚文明存于第一个太阳纪，是一个超能力文明，传说根达亚人中的男性拥有第三只眼，有着预测，杀伤等等超能力。

    相传，根达亚大陆位于非洲跟南美洲之间的大西洋。

    姆文明也称姆大陆，衍生了相传是地球第一个大帝国的姆帝国，国王称“拉姆”，拉表示太阳，姆表示母亲，因此姆帝国被称为“太阳之母的帝国”。

    相传姆大陆位于太平洋，位置偏南，面积相当于南北美洲面积之和。

    再就是利莫里亚文明了。

    传说利莫里亚文明是继米特拉姆大陆毁灭后，地球上出现的第三个文明社会，是米特拉姆大陆幸存者们的后裔。

    利莫里亚人体型瘦小，力量纤弱，无法抵抗地表上的野兽和外族的侵袭，因此多避居在地底下，拥有极其先进的科技。

    该时代的利莫里亚人是以【感性】为中心，以磨练“感性”为主要修行，累积最高度修行的人可以区别三千种的颜色和二千五百种的香味。

    相传，利莫里亚大陆位于印度洋，靠近澳洲，不断向太平洋延伸，具体位置却是无从考证，也不知被盖亚安置在哪。

    欧阳朔推测，应该就在澳大利亚附近。

    刚好欧阳朔计划在十月份踏上第二次远洋航行，目的地就是澳大利亚，以期打通新的远洋航路，解决大夏王朝铁矿石、煤炭等自然资源短缺的难题。

    这样的话，倒是有机会接触到神秘的利莫里亚文明。