    世界上没有纯粹的好人，也没有纯粹的坏蛋，田襄子在官府卷宗上可以说是坏事做绝，实际上他是一个手无缚鸡之力的老人。//www.  //软弱的四肢杀不了人，能杀人的是他那颗睿智的头脑，这样聪慧的人为什么就要往死路上奔？年届八十也不肯有片刻的放松。

    傻子很纯粹，吃饱了睡就是，无忧无虑，人，尤其是聪明人，想的多了，疑虑也就越多，未知的也就越多，傻子不会考虑月亮上到底有没有神仙，聪明人会，每当他抬头星空的时候，总是禁不住会想星星到底是什么？它真的是天上的神仙府邸吗？

    眼前的田襄子就是其中的佼佼者，他自称悟透了人间的至理，现在只需要寻找一条登天的捷径，就可以由凡人而至天仙，说这些话的时候，云烨已经发现他处在一种癫狂的情绪里不可自拔，这是一个疯子，一个患有妄想症的疯子，他又有着极强的自我控制力，所以平日里看不出蹊跷。

    ‘老夫自束发就学以来认识的第一个字就是仙字，多年以来皓首穷经，翻遍历代祖师所著典章，观大意看小节寻章摘句，字字推敲，最后终于找出了白玉京，那是一个白玉的世界，飞天起舞，武士执戈，闻仙乐而自舞蹈，仙鹤衔芝，白龟献瑞，地有琼浆泉涌，天有仙子散花，恭贺老夫三千寿。”

    散乱的思维，没有逻辑的话语，虚无的语音，灼人的眼神，这一切都证实这位田襄子是一个彻彻底底的疯子，云烨把咬了一口的桃子捡起来继续啃，他需要找个东西来堵住嘴。要不然他会立刻落荒而逃。

    “汝等随老夫骥尾。登云梯，披天风，摘星辰。朝饮仙露，暮餐晚霞，仙籍留名。朝在昆仑观雪，夜听东海涛声，得大自在。”田襄子已经陷入自己制造的幻境不可自拔，抚摸着身边的熙童娓娓动听的诱骗他。身高八尺有余的熙童如同一只小猫蜷伏在他的身后，任由那只枯干的爪子抚摸他的脊背。

    云烨非常后悔前来见田襄子，他以为作为首领，田襄子一定是一位睿智的人，在各取所需共赢的条件下，两个人会达成共识。一个去满世界旅游，一个留在长安看他们写的世界游记，多么完美啊。他想破头都不会想到。两个人的会面会是如此的诡异，自己要和和一个疯子讲条件？

    “想不到老先生修为已经高深到如此地步。(  ]”云烨恨不得这家伙马上就死，嘴里必须劝解一下，该有的姿态不能少。

    “有云侯的指点想来不会有问题，只是云侯向往人间功业，对升仙一途避之不及，要不然你我一同寻找仙门，共同登天岂不快哉。”

    这句话把云烨惊出了一身冷汗，要是被他裹挟着去了北极，这才是真正的搬起石头砸自己的脚。

    “家师临终前一再告诫小子不得迷恋仙道，再说了，小子看了家师的惨状，实在是不敢对仙道心存奢望，唯有预祝先生马到成功，他日天现五彩之时，小子必定焚香祷告，为田襄子贺。”

    哈哈哈一阵声嘶力竭的笑声从田襄子胸腔里迸发出来，快意之极。

    “这世间多的是蝇营狗苟之辈，为人世间百十年的富贵所惑，譬如蜉蝣朝生暮死，云侯舍大道而趋小利，何其愚也，也罢，仙缘强求不来，你深入宝山空手而归，可悲，可叹。”

    田襄子用悲天悯人的眼光看看云烨，似乎看到了人世间最愚蠢的 人。云烨虽然被鄙视，表现的宠辱不惊，这在田襄子看来是他已经被人间的些许富贵彻底的迷惑了，再无一丝上进心。

    云烨从怀里掏出前些天写的北极攻略，双手捧给田襄子，人家怎么说也是即将成仙的人，准备用八十岁的老命替他开拓北极，完全值得他尊敬。

    田襄子亲自从云烨手里接过薄薄的小册子，翻开以后，仔细的阅读，少顷，阅读完毕，闭上双目，在脑子里盘算片刻，睁开眼睛问云烨：“百万斤的巨鱼真的存在？”

    “当年任公子投巨锚与海，以牛为饵，一年不得鱼，得吞舟鱼，饱食千里，先生博览群书，怎会不知此节，为何会问起这件事，您去北海，当然会遇到吞舟之鱼，白熊不可怕，您有高手护卫自然不惧，只是那吞舟之鱼实在非人力可以降服的，见之远避为上策。”

    “《庄子》老夫自然是读过，以前以为那只是一种比喻，没料到吞舟之鱼真的存在。老夫此去生死难料，如此大好头颅，多少人想要得去，想尽办法而不可得，如今最大的可能居然是喂鱼，实在是妙不可言。”

    田襄子实在是一代枭雄， 隋末吃人的魔王 朱粲，就是他的一位弟子，朱粲死后他就此失踪，天下人恨其不死，准备吃他的肉，拿他的皮当被子盖的不是一个两个，这里的李靖大概就是其中的一位。数十年的努力追索，却毫无头绪，他依然愉快的活在人世间。

    “云侯馈赠，老夫牢记于心，隐门也备了一些薄礼，还望云侯笑纳。”说完拍拍手，一个光头大汉抱着一个铁箱子放在云烨的面前，落地之时声音沉闷，份量不轻啊！

    礼物送完，田襄子似乎力量也用完了，两个壮汉从树后面转出来，抬着一袭软轿，熙童把田襄子抱进软轿，对云烨鞠了一躬，就离开了，壮汉走的很快，只一瞬间，就消失在河边的树林里。

    程处默和老辅兵从河边的亭子里走出来，来到云烨和田襄子交谈的地方，云烨没有动身，依然保持着跪坐的姿态，慢条斯理的咬着嘴里的桃子一副心不在焉的样子。

    程处默也坐在云烨身边，从盘子里拿一个梨子扔给老辅兵，自己也抓一个咔嚓咔嚓的咬了起来，他知道云烨的怪癖，只要陷进沉思，就对外面的事情失去了感知，他能做的，就是在一边陪着，等他醒过来。

    云家的护卫一个个从树林里走了出来，每个人都是刀出鞘，弓上弦，随时做好了厮杀的准备，因为云烨由始到终都没有发出攻击的命令，现在田襄子他们已经离去了，自然没有了埋伏的必要，纷纷现身。

    云烨从沉思里醒过来，从嘴里掏出桃核，桃子早就吃完了，他在没知觉的咬桃核，牙都快要咯掉了。

    一匹快马从河岸边蹿了出来，李靖全身劲装打扮，背上斜插着一把连鞘长剑，来到跟前，眼睛里似乎要冒出火来，抽出剑，一剑就把云烨对面的矮几斩成两段。

    挥手就把周围的护卫撵走，见席子上只剩下云烨和吃果子的程处默，他知道赶不走程处默，就压低了声音对云烨说：“你知道今天你放走的是一个什么样的人？他的可怕是你做梦都想不到的，你红婶婶为什么会成为那副样子，就因为在这个魔头手上吃了大亏，老夫穷搜天下二十年，今日是离他最近的一次，小子，你会为你今天放走他的的行为后悔终生。”

    云烨笑着对李靖说：“李伯伯，你放心，他最好的归宿就是丧身北极荒原，你说的没错，这个人很可怕，因为他是疯子，所有梦想长生不老的人 ，不是疯子就是变态，您听不懂什么叫变态，您只需要知道刚才我也很想杀他，只是因为有万不得已的原因 才放他一马，只是您掀开席子就明白了。”

    程处默听到云烨这么说，掀开了脚下的席子，只见在席子下面有一个坑，唐俭和许敬宗蜷缩在坑底昏迷不醒。身边布满了硫磺，火油，干柴之类的引火之物，一条沾了油的麻布条，一直连接到熙童坐的地方。

    李靖看到这些，恨恨的掷剑于地，对云烨说：“这老贼号称算无遗策，这次我们栽了。”

    “都怪小子先前没有告诉李伯伯，否则以李伯伯的能力，他就算是神仙这会也难逃一死。”云烨必须把错误揽在自己身上要不然，李靖忽然变卦不去书院讲课了，云烨这才会哭死，至于田襄子会不会死，什么时候死，关云烨屁事。