    郑伯小心翼翼的提醒着，不动声色的观察着厉北爵的神色。

    厉北爵闻言，表情一僵，随即又立刻装作若无其事般淡淡点头道：“嗯。”

    他低声应了一声，这才转身进了别墅。

    随即才刚一进门，就听到客厅里，墨白和衍宝正在叽叽喳喳的说些什么。

    “妈咪！这次参加比赛的队伍有好几只都是新队耶！”

    墨白正凑在江宝宝身边，目不转睛的盯着她手中的笔记本电脑。

    江宝宝闻言，也忍不住皱起了眉，轻轻的点了点头。

    “这次有两只队伍是全新组起来的，据说实力很不错……”

    “那妈咪的战队要和他们打比赛吗？”衍宝不太懂比赛的相关事宜，有些好奇的开口问道。

    江宝宝急忙笑着解释：“对呀，不过具体跟谁打还不知道呢，要过两天抽签才能决定，赢一场比赛就积一分，积分前八名的队伍就晋级啦。”

    她解释的清楚又明白，衍宝一边听着，一边恍然大悟的点了点头。

    随即便听到墨白大声说道：“我把自己的运气分给妈咪！妈咪一定会抽到一支好签！很容易就晋级的！”

    “那我也把运气分给妈咪！”衍宝也急忙跟着开口，一边说着，一边拉住了江宝宝的手。

    江宝宝忍不住被眼前的两个小家伙逗笑，顿时好笑的摇了摇头，故意反问道：“你们两个对妈咪这么没信心吗？还是说你们对柯浩哥哥他们没信心？”

    “当然不是了！反正不管抽到什么样的对手，哥哥们都一定会赢的！”

    墨白立刻大声回答，随即又突然想到了什么，急忙开口道：“可是如果妈咪抽签没有抽到特别厉害的对手，哥哥们也可以轻松一点嘛！”

    墨白几乎从小就看着游戏比赛长大，对这其中的规则和门道一清二楚。

    “咳……”

    厉北爵在门口听了半天，见始终没有人注意到自己，终于忍不住轻咳了一声。

    两个小家伙这才注意到了门口的人，急忙笑着开口打招呼道：“爹地，你回来啦！”

    “嗯，在聊什么？”厉北爵应了一声，装作刚才什么都没听到一样问道。

    墨白立刻配合的大声解释：“妈咪的战队要打预选赛了哦！对手是通过抽签来决定的，爹地要不要分给妈咪一点好运气？”

    “可以，怎么分？”厉北爵想也不想的点了点头，看着两个小家伙和江宝宝拉在一起的手，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    如果“运气”是这么个分法，那自己倒是很乐意给她多分一点……

    厉北爵想着，等这两个小家伙主动开口。

    江宝宝也愣了一下，察觉到了厉北爵看过来的眼神，突然猛地意识到了什么，急忙抽回了自己的手，抱着电脑站了起来！

    “我突然想起来，还有一个视频会议要开，先让爹地陪你们玩。”

    江宝宝一边说着，一边揉了揉两个小家伙的小脑袋，立刻抱着电脑转身上了楼梯。

    客厅里，两个小家伙看着江宝宝的背影消失在了楼梯上，瞬间齐刷刷的看向了厉北爵！

    “爹地！你是不是又惹妈咪生气了？”

    墨白大声地开口质问，一脸怀疑的神色看着厉北爵。

    厉北爵急忙否认：“没有，爹地这次什么都没有做。”

    “那妈咪为什么躲着爹地呀？”衍宝也有些不解的开口问道。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，心里更加肯定了之前的想法。

    连这两个小家伙都看出来了，江宝宝果然是在躲着自己！

    不过……

    厉北爵的眉宇间闪过一丝不解，向来清明的大脑，难得有些理不清头绪。

    “爹地，要不要我们帮你去问一下妈咪呀？”衍宝突然十分贴心的问了一句。

    厉北爵思索两秒，却缓缓的摇了摇头。

    “不用了，这件事爹地自己解决就好，必要的时候，爹地会主动找你们帮忙的。”

    厉北爵说完，突然灵光一闪，脑海中立即有了想法。

    “爹地去打个电话。”

    厉北爵匆忙的丢下一句话，毫不犹豫的拿着手机走远了些，随即拨通了陈助理的电话。

    “喂？厉总。”二十四小时开机的陈助理，立刻把电话接了起来。

    厉北爵快速扫了一眼远处的两个小家伙，这才低声开口道：“用最快的速度买一条项链手链之类的饰品，明天早上送过来，最好……是能带来好运之类功效的……”

    厉北爵最后几个字，说的有些艰难，语气中带着些不确定。

    “啊？”陈助理的大脑空白了一瞬，难得没有立刻答应厉北爵的命令。

    “有问题吗？”厉北爵的声音立刻便沉了几分。

    “没有，保证完成任务。”陈助理想也不想的答应了下来。

    “很好，明天早上把东西送过来，你这个月的奖金翻倍。”

    厉北爵心情忽然变得不错，说完，直接挂断了电话。

    却又忍不住，随手打开了网页，思索两秒，简单的查看了几个高奢品牌的珠宝。

    最近几年好像很流行给首饰加上各种名头，比如许愿，或是转运，记得之前参加珠宝展的时候曾经见到过许多……

    女人应该都会喜欢这种吧？

    她戴着自己送的首饰去给比赛抽签……

    厉北爵想着，忍不住满意的挑了挑眉，脑海中已经幻想出，江宝宝收到首饰时惊喜的样子。

    ……

    另一边……

    蔡小糖一路朝着今晚要入住的酒店赶去。

    眼看着已经到了附近，却刚好碰上了修路。

    “靠！要不要这么倒霉？”

    蔡小糖一脚踩下了刹车，把车靠边停下，飞快的查看起其他的路线。

    下一秒，却听到一片刺耳的刹车声，在身后响起。

    对方显然也是看到了前方修路的路障，简单的停顿之后，便齐刷刷的转头调转了方向。

    蔡小糖被车子的声音，扰得心烦意乱，忍不住透过后视镜白了一眼。

    看到已经开出一段距离的几辆车，却忍不住微微一愣，反应过来又飞快的扫了眼车牌号。

    那几辆车也是A市来的？

    怎么觉得看起来有些眼熟呢？

    好像之前在哪里见过的样子……

