    第261章 二六一章温饱思，方才是君子行事也！

    原本自己只是知道，米特尔家族的雅妃长的漂亮，处理米特尔拍卖场的能力一绝，未来绝对是林洛的贤内助。

    没想到，雅妃的实力竟然如此恐怖，二十一岁的年纪，竟然已经是达到斗灵巅峰的境界，这等恐怖的资质，就是与纳兰嫣然相比也毫不逊色。

    法犸相信，雅妃的资质，比纳兰嫣然还要优秀许多。

    米特尔藤山倒是真能够沉得住气，雅妃有如此实力，米特尔家族竟然一直隐藏起来，秘而不宣！

    此刻，法犸看向雅妃的目光，充满了赞叹之意，法犸不得不承认，林洛的眼光比自己要毒辣许多。

    雅妃当真是世间少有！

    其实也不怪米特尔藤山，雅妃的实力，并未在米特尔家族显露出来，所以，对于雅妃的具体实力，米特尔藤山自然是不知晓的。

    随着雅妃体内的魔气朝着房间内涌入，雅妃也是探查到如今林洛的状态，浑身干枯，犹如干尸一般。

    不过，雅妃所修炼的吞天魔攻对血气体质有着特殊的感应，雅妃能够感觉到，虽然林洛周身血气衰败、面无血色。

    但是，林洛的体内则是犹如潜伏着一只恐怖的凶兽一般，引而不发！

    许久后，雅妃的魔气再度涌入体内，眉梢微蹙，回想起自己和林洛一起在乌坦城的时光。

    林洛修炼有炼体功法，雅妃是知道的，在乌坦城的时候，林洛让自己大肆收集魔兽血肉之时，雅妃隐隐能够猜想到，应该是与炼体功法有关。

    只是，雅妃也没有料到，林洛的功法竟然霸道如斯，现在，林洛气血衰败如斯，还未从修炼状态中退出。

    想来是功法修炼到关键之处，想到此，雅妃再度看向神色担忧的法犸，沉声说道：

    “法犸会长，您不必担忧，林洛这种状况，应该是修炼的功法所导致，我知道该怎么解决。”

    “你知道怎么解决？”

    闻言，法犸神色激动道，看到林洛气血衰败的模样，法犸内心担忧之色更甚，听到雅妃的话语后，法犸内心浮现一抹焦急之色。

    雅妃既然能够说出这种话，想必是对林洛的功法有所了解。

    法犸神色焦急道：

    “雅妃姑娘，我们该怎么做才能够帮助到林洛？”

    “法犸会长，林洛这种功法对于生机消耗巨大，而且，您也应该能够感受到，如今，林洛的修炼明显是处于某个关键之处。

    我们在此等候自然是不行的，您需要炼制一些生机充裕的丹药，等到林洛修炼结束后，弥补林洛体内亏损的生机。”

    雅妃沉声说道：

    “我会去准备一些魔兽肉，做成佳肴，之前在乌坦城的时候，林洛对魔兽肉格外喜爱，想必，就是和所修炼的功法有关！”

    “竟有这种事？”

    闻言，法犸面露震惊之色，点了点头说道：

    “好，我这就去炼制弥补生机的丹药！

    对了，雅妃姑娘，魔兽肉的话炼药师的厨房有不少储备，我这就吩咐下去，让人准备！”

    “好，我也取厨房照看一下！”

    雅妃点头说道：

    闻言，法犸不在停留，当即朝着炼丹室走去！

    雅妃站在林洛的房间外，神色担忧道：

    “就算是修炼功法，也不用如此拼命吧！”

    说罢，雅妃不在留恋，朝着炼药师协会的厨房走去，自己的纳戒中，可是放置着不少的魔兽肉。

    将纳戒中的魔兽肉，交给厨房后，厨房这时，已经接到会长的吩咐，十多名厨子，正在架锅烧水，准备烹制魔兽肉。

    见到此幕，雅妃不在厨房过多停留，而是返回林洛的房间外，等候林洛修炼结束！

    许久后，房间内迸发一抹强横的气血之气，一股凶煞之气，夹杂着疾风从房间内呼啸而出，雅妃脸庞浮现一抹喜色。

    看向回廊一旁值守的药童吩咐道：

    “通知法犸会长，林洛已经结束修炼！”

    “好的！”

    药童神色恭敬抱拳说道：

    雅妃刚推开门，便看到林洛耷拉着脑袋，绿油油的双眸散发着让人心悸的绿茫。

    骨瘦如柴的身躯，更是直接倒在床榻上，林洛虚弱的声音，沙哑道：

    “饿...饿死我了~~”

    见到此幕，雅妃刚想上前，便是注意到，林洛绿油油的目光，目不转睛的盯着自己，那视线仿佛一头饿狼一般。

    双眸死死盯着自己的胸前，见状，雅妃脸庞浮现一抹担忧之色，想起纳戒里还剩下的一些风干的魔兽肉。

    就在这时，身后传来一阵急促的脚步声，法犸进入房间中，看到骨瘦如柴的林洛，法犸神色担忧道：

    “洛儿，你感觉怎么样？”

    “爷爷...我要饿死了~~”

    看到法犸进入房间，林洛的目光方才从雅妃波涛的汹涌上面挪开了去，声音虚弱道：

    听闻此话，法犸从纳戒里取出两枚血红色的丹药，丹药出现的霎那，整个房间中，弥漫着一股浓郁的生机。

    林洛的目光，死死盯着法犸手中的丹药，浮现出一抹渴望之意。

    见状，法犸不加思索，快步来到林洛身旁，将手中丹药递给林洛，林洛接到丹药后，狼吞虎咽的将丹药吞入腹中。

    双手掐诀，炼化其中浓郁的生机。

    随着林洛炼化丹药内的生机，周身的破败之相，也在悄无声息间发生着改变，只见到，林洛周身血气萦绕。

    原本干枯、脱落的发丝，此刻再度长出乌黑的发丝，如同瀑布般的秀发，随意的散落在身后。

    佝偻、充满着迟暮之气的身躯，也是再度充盈，使得林洛的身躯再度恢复成少年之状，唯一没有改变的则是。

    林洛那散发着绿茫的双眸，此刻确是越发的明亮。

    见到此幕，雅妃脸庞浮现一抹担忧之色，看向身后的药童吩咐道：

    “魔兽肉呢，为什么还没有拿来？”

    法犸也是看向身后的药童，催促道：

    “去厨房催一下，让他们将魔兽肉送来！”

    “遵命！”

    闻言，药童不敢怠慢，转身离开房间朝着厨房奔走而去。

    不多时，浓郁的肉香便是传遍整个房间，房间内摆满了各种各样的魔兽肉，林洛嗅到房间中食物的味道。

    紧闭的双眸猛然睁开，嘴角流出一抹哈喇子，手掌探出，硕大的魔兽肉，便是朝着林洛掌心飞掠而去，被其握在手中。

    三下五除二，硕大的魔兽肉便是被啃得只剩下骨头。

    这些魔兽肉，在林洛的嘴边散发出盈盈光泽，随着林洛一咬而下，满嘴都是金色的灵光，魔兽肉残存的天地能量、生机，此刻皆是成为美味的补药，被林洛吞入腹中。

    随着越来越多的魔兽肉被林洛吞入腹中，林洛只感觉，这些魔兽肉化作一团团精纯的能量，萦绕在腹中，修补这自己体内所消耗的生命力。

    原本干枯的身躯再度充盈，周身也是散发着一股荧光，周身肌肤宛如新生一般，白皙而光滑。

    半晌后，林洛体内所亏损的生命力，完全充盈之后，林洛挥手示意，让下人将房间内剩下的魔兽肉取走。

    这才注意到在房间中，目瞪口呆的法犸，和掩面轻笑的雅妃，林洛面露一抹尴尬之色，淡笑道：

    “我没事了，刚才是修炼的后遗症，让你们担心了。”

    “没事了就好。”

    听闻此话，法犸凝重的眉宇这才舒展开来，看到一侧掩面轻笑的雅妃，和林洛相识而笑的目光，法犸脸庞浮现一抹笑意，说道：

    “林洛，你陪陪雅妃，我刚想起来，炼药师大会有一些事情，需要我去处理。”

    说罢，法犸便是转身离开房间。

    看到法犸离开时仓促的模样，林洛面露意思狐疑之色，喃喃道：

    “炼药师大会的事情，不是一直由米切尔在负责吗？”

    想到此，林洛看到房间中脸颊红润的雅妃，便是知道，爷爷为什么要在此刻离去，内心更是对爷爷充满感激之色，袖袍挥甩。

    房门再度紧闭，林洛一脸笑意，朝着雅妃走来，话说，温饱思**，就是圣人都无法避免，更不用说林洛了。

    看到林洛走来的身影，雅妃微笑道：

    “我找你是有正事的。”

    “我知道，我们现在做的就是正事。”

    林洛淡笑道：

    听闻此话，雅妃脸庞浮现一抹娇羞之色，还未有丝毫防备，便是被林洛紧紧的抱在怀中，波涛的身姿，霎时间便是被强硬的占据。

    雅妃发出一声低沉的喘息之声，娇笑道：

    “林洛...萧炎，萧炎出现在帝都了！”

    听闻此话，林洛的脑袋从雅妃胸膛抬起，诧异的看着雅妃，疑惑道：

    “你们找到萧炎了？”

    “嗯。”

    雅妃柔声说道：

    “我让米特尔拍卖场的员工，留意着萧炎的行踪，原本是想来炼药师协会告诉你的，当时你正在修炼中，就耽搁下来了。”

    闻言，林洛沉思片刻，作势就要起身，下一刻，林洛的身躯确实被雅妃光滑的手臂缠绕，春色迷离的凝望着林洛。

    林洛淡笑道：

    “既然知道萧炎的线索，我还是先去会会萧炎再说。”

    “你急什么？反正都耽误一两天时间了。”

    雅妃唇齿紧咬，柔情蜜意道：

    “难不成萧炎，比我还有魅力不成？我不管，你撩起了我的情欲，想要一走了之，我可不答应。”

    听闻此话，林洛面露迟疑之色，雅妃说的对啊...反正都晚了一两日，也不在乎让萧炎多逍遥一两日。

    温饱思**，方才是君子行事也，如果将雅妃放在房间中一人离去，这种行为枉为人啊！

    “雅妃，我觉得你说的有道理，我们来研究研究，人体的构造学、和传承的知识！”

    林洛嬉笑道，身心整个沦陷在雅妃的温柔乡之中。

    皎月高悬，疾风四起。

    林洛从纳戒中取出一个斗篷，为雅妃遮蔽夜晚的寒气，两人走出炼药师协会，沿着街道缓缓朝拍卖场的方向走去。

    深夜的帝都，并无身影出落，各个街道中不时有帝国巡逻的军队路过，这些巡逻的军队在遇到林洛和雅妃后。

    便是，将一张纸条交给林洛，便是再度沿着街道巡逻而去。

    接到纸条后，林洛打开审视。

    “萧炎住宿在拍卖场一旁的，留香客栈。

    拍卖场等你，纳兰桀！”

    随后，指尖浮现一抹白色火焰，将纸条燃烧一空，林洛拉着雅妃稚嫩的手腕，淡笑道：

    “走吧，拍卖场！”

    此刻，拍卖场依旧是灯火通明，门口除了拍卖场的守卫，并无其他人出入，而拍卖场的大厅内，则是可以看到，有着不少的拍卖场的员工，在有条不紊的将一件件箱子，移动到指定的区域。

    “这些人，都是在为了拍卖场第二天的工作，做准备！”

    看到林洛疑惑的神色，雅妃出言解释道：

    林洛点了点头说道：

    “纳兰桀刚才给我传讯，说在拍卖场等我，你可知他在那里？”

    “跟我来！”

    雅妃微笑道，拉着林洛一同来到拍卖场的顶层，这里是一个空旷的大厅，银灰色的月光，透过窗户照射进大厅显得格外宁静。

    进入大厅后，林洛注意到在大厅的窗户旁，站着一名身穿甲胄的老者，察觉到林洛和雅妃的到来。

    纳兰桀面露激动之色，刚准备上前说话，便是注意到林洛嘘声的手势。

    随后，林洛手指轻点，澎湃的灵魂力从体内喷涌而出，将整个大厅给笼罩，确保三人的谈话不会被外人探查。

    林洛来到纳兰桀面前，沉声说道：

    “纳兰爷爷，现在是什么情况？”

    纳兰桀示意，两人一同来到窗户旁，透过窗户，林洛可以看到，自己的视线刚好可以俯瞰到留香客栈整个区域。

    纳兰桀解释道：

    “萧炎，前两日来到拍卖场，说要购买一些药材，在雅妃的安排下，萧炎所需要的药材，拍卖场正在从别的拍卖场调动为由。

    使得林洛已经在此逗留两日时间，如今，萧炎就在下面客栈，三零七的房间休息，在萧炎房间的隔壁，有着拍卖场的人员入住监视！”

    听闻此话，林洛面露沉吟之色，喃喃道：

    “你是说，萧炎住在这里已经两日了？期间，萧炎有没有出来？”

    (本章完)

