    整个帝塔都彻底懵了。

    因为姜荃当众被斩杀，塔主和四位副塔主给出的答案是姜荃活该，换句话说，就是死了活该。

    众人纷纷猜测，刚刚手持客卿长老的青年到底是什么来历，因为根本没有人认识，身份得有多牛逼，才能够让塔主和四位副塔主如此偏袒。

    没有人是傻子，都能够看得出来，塔主和四位副塔主是在故意偏袒青年，不管姜荃是对是错，只要有人敢在帝塔内出手就是错，这是毫无疑问的事情。

    连塔主和四位副塔主都发话了，无人再敢多说什么。

    回到店铺。

    看着外面汇聚了成百上千的人，苏辰眉头皱了皱，难道是因为自己之前的强买强卖出效果了？

    “老板回来了。”

    “真是够牛的，打残了黄管事，竟然还可以安然无恙地回来。”

    “废话，塔主和四位副塔主亲自邀请老板，要是有事的话，怎么可能亲自前来。”

    “说的也是。”

    “老板，我们是来买丹药的，先给我预留三枚武极丹。”

    苏辰点点头，说道：“里面的所有丹药，价格全部提高三分之一，不要有任何的废话，想买就买，不想买不要进去，没有人会强买强卖。”

    坐地起价？

    要是换做其他东西，肯定会有人直接选择放弃，毕竟坐地起价这种事情最是忌讳，很是反感这种事情。

    不过面对武极丹，这种逆天丹药，就算明知道对方坐地起价，心里鄙视和愤怒，也只能硬着头皮购买，对于武者来说，什么最重要，毫无疑问肯定是修炼。

    唯有提升自身的修为才是最真的，连续吞服三枚武极丹，便可以直接提升三个境界，对于武者来说，这种诱惑根本无法抗拒。

    打开店铺大门，苏辰看着疯狂抢夺丹药的人，心里总算是松了口气，不出意外的话，销路算是彻底打开了，以后自己炼制出的丹药，可以说炼制多少卖多少。

    正如苏辰所猜测的一般，有着武极丹的前奏，其他丹药也非常地受欢迎，尤其是乾坤袋。

    前后不到一个小时，所有丹药全部售空，苏辰则是关门，并未继续炼丹，而是朝着坊市走去。

    心里有些担心韩煜，昨晚自己打残姜荃，不知道韩煜有没有受到牵连，毕竟他不知道黄厉是否出手。

    坊市内。

    看着面前的浮水阁已经关闭，苏辰走到紧挨的店铺，问道：“请问，隔壁浮水阁的老板韩煜去了哪里？”

    “嘘，今天早上，韩老板已经被丹塔的人带走了，据说是得罪了黄管事。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，真是怕什么来什么，昨晚自己打残姜荃，作为姜荃的师父，黄厉不可能只对付自己一人，不出意外的话，现在的韩煜恐怕已经凶多吉少，哪怕是不死，也会受尽折磨。

    冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，苏辰立刻转身离开坊市。

    丹塔。

    看着去而复返的青年，见识青年斩杀姜荃的人，一个个往后退，脸上有着一丝丝惊惧，因为从未有人敢在帝塔杀人，甚至能够全身而退的。

    “你，过来。”

    “长老，有何吩咐。”

    “黄厉在哪里？”

    “黄管事正在厢房养伤。”

    “带我去找他。”

    “是。”

    看着离去的身影，众人纷纷猜测，到底是怎么回事。

    “姜荃是黄管事的弟子，之前此人斩杀了姜荃，现在又去找黄管事，哎，这下黄管事恐怕凶多吉少了。”

    “我们要不要禀报塔主？”

    “当然要。”

    房间内。

    黄管事正搂着一个女人，一边吃着葡萄，一边养着伤，嘴里还骂着：“此事已经惊动了帝塔，我倒要看看，你还能够蹦跶多久。”

    苏辰成为帝塔长老，并且当众斩杀姜荃的事情，黄管事还不知道，前者是帝塔还没有公布出来，后者是因为没有人来得及通知，所以在黄管事看来，自己被当众打残，帝塔肯定会出手，就算不为自己，也要为了帝塔面子，毕竟他是帝塔的管事，代表着帝塔的颜面。

    越想越是愤怒，他自从成为帝塔管事以来，从未遇到过这种事情，竟然有人敢在丹城当众打残他，完全是无法无天，没有将帝塔放在眼里。

    “黄管事，我的事情什么时候安排。”

    “嘘，你上次就没有卖力，想要我办事，就要好好努力，只要我开心了，你就会更加开心，今天我的火气很大，你要替我先把我灭了。”

    “讨厌。”

    就在此时。

    砰的一声，房门被一脚踹开，吓得女人直接从床上蹦了起来，看着走进来的青年，黄管事宛如见了鬼一般，他从未想过会在这里遇到对方。

    怎么可能的事情，正常情况下，此人不是应该已经被丹塔禁锢，等待自己稍后处理吗？

    “来人。”

    “来人，都死绝了吗？”

    苏辰一步步走到黄管事面前，吓得堂堂劫尊境武者黄厉，根本不敢出手，连连后退，脸上更是有着一丝丝惧意，说道：“你想要做什么？这里可是帝塔，你要是敢在这里出手，塔主和四位副塔主，还有各位长老，都不会放过你的。”

    咔嚓！

    没有多余的废话，直接踩在右腿上，刚刚才接好的右腿顿时传来骨头碎裂声，森森白骨露了出来，鲜血染红了整张床，吓得女人连滚带爬地跌下床。

    杀猪般的惨叫声响彻整个房间，黄厉愤怒地嘶吼着：“小子，你完了，你肯定完了，你敢在帝塔闹事，我们帝塔不会放过你的，给我来人，快去找塔主，找四位副塔主，你们是不是都死了。”

    外面有人，却没有任何一个人敢进来，苏辰的霸道震慑住了所有人，连当众斩杀姜荃，都没有得到惩罚，并且换来塔主和四位副塔主的一句死了活该，很明显的事情，此人在帝塔的地位绝对不简单，能够得到五大顶级存在的偏袒。

    无人理自己？到底发生了什么事情？黄管事彻底懵了，现在的他终于发现事情不对劲了。

    正常情况下，他如此喊，相信已经有人前来，甚至是惊动了帝塔，现在呢？

    “韩煜呢？”

    韩煜？

    听到韩煜两个字，黄管事心里咯噔一下，他当然知道韩煜是谁，昨晚自己的弟子，就是在韩煜的浮水阁内出事，所以一早他先去了浮水阁，直接将其带回丹塔，并且现在已经是一具尸体。

    狠狠的骂着姜荃，招惹谁不好，偏偏招惹这个煞星，自己也是够倒霉的，好端端的自己也招惹对方做什么。

    现在后悔已经来不及，黄管事立刻求饶道：“我知道错了，此事都是姜荃做的，和我没有任何关系，我已经被你打残了，求求你饶了我。”

    “这里是帝塔，你杀了我，对你来说也没有任何的好处，我承诺只要你现在离开，之前的事情，我可以既往不咎。”

    “我不会再问第三次，韩煜人呢。”

    “姜荃杀了他，是姜荃，不是我，我没有碰韩煜。”

    听到韩煜死了，苏辰心里很是内疚，都是因为他，如此一个老好人惨死，冰冷的眼神盯着黄厉。

    “苏长老，还请手下留情。”

    就在此时，骨老走了进来。

    “副塔主，救我，快救我。”

    突然间看到副塔主来了，黄管事心里简直惊喜到了极点，在他看来，只要四大副塔主随随便便来一位，相信自己都可以保住性命。

    遇到个疯子，敢在帝塔内出手，并且听到那句苏长老，黄管事就已经猜到，自己这次肯定是踢到铁板了，否则的话，此人不敢如此嚣张，敢随意在帝塔内出手，肆无忌惮。

    骨老看了一眼黄管事，已经明白发生了什么事情，不过姜荃已经死了，黄厉不能再死了，不是帝塔损失不起一位管事，而是帝塔的颜面不能再丢。

    “苏长老，黄管事犯下的事情，我已经知道，你将他交给帝塔，我可以向你保证，一定会给你一个满意的答复，如何？”

    黄管事彻底懵了，因为在帝塔内，塔主的地位最高，这是毫无疑问的，下来便是四位副塔主，任何一位副塔主，都可以冠绝整个帝塔。

    现在呢？

    他能够听得出来，黄管事竟然用商量的口吻，在和此人说话，难道是自己听错了？怎么可能的事情，骨老作为副塔主，地位高高在上，就算苏辰是长老，两者之间的地位相差悬殊。

    苏辰却是摇摇头，冷冷道：“我的朋友惨死，他要血债血偿，帝塔既然要插手此事，我没有意见，不过帝塔要保住黄厉，便是我苏辰的敌人，那我便不再是帝塔的长老，并且日后我和帝塔之间，只能是仇敌，骨老要想清楚。”

    威胁骨老？

