
　　“说说你对这个案子的见解。”霍北凉似乎来了兴趣，放下了手里的报纸。

　　看他有了说话的欲望，傅九心里一阵窃喜，知道霍北凉不喜欢啰嗦，她直接挑出几个重点，“据我所知，当年那件案子，其实与其说是杀妻藏尸，我觉得更像是个谜案。”

　　霍北凉眸光一缩，却没有打断她的话。

　　傅九也没有注意到霍北凉的神色变化，继续认真的分析，“当事人杀妻这个就有疑点，首先杀人要有动机，那他的动机难道就是妻子发现他精神出轨吗？这个理由有些牵强了吧？他是一个大律师，杀人犯法这事，比谁都要清楚，如果真的和妻子没了感情，大可以离婚，完全没有杀妻的必要。”

　　“再有就是警察一直没有找到当事人妻子的尸体，也许她根本没死呢？当然了，这个可能性比较小，但也不是没有存在的可能。”

　　“还有就是有人发现夫妻二人吵架，夫妻哪里有不吵架的，吵架就要杀人了？那别人夫妻打架的吵架的多了去了。”

　　霍北凉点头，“分析的很到位，那你说说，如果人不是他杀的，他为什么要认罪？他的妻子如果没死去了哪里？女儿又为什么突然得了自闭症？”

　　他的这三个问题，可以说是非常的犀利了，句句都问在了点子上。

　　这家伙，脑子果然很好使，傅九更加来了兴趣，她不敢直接说当年傅国华接手官司的事情，因为那个牵扯的人太多，霍震东甚至都不告诉她傅国华要接手的是什么案子，所以如果她现在提，就太过于刻意了。

　　她装作认真的思考了一会，决定从她妈妈身上下手，于是捏着下巴一脸神秘的说，“我们首先假设人没死，如果人没死，会不会是被人囚禁起来了，或者拐卖到偏远山沟了？”

　　这种情况，在这种年代是很多的，傅九觉得还是有可能的，当初她看新闻的时候，可没少看过类似的。

　　有的人被拐卖了十几年，精神都失常了，如果她妈妈不幸遭遇了这样的事情，回不了家，也是有可能的。

　　“如果死了呢？”霍北凉问。天籁小说网

　　“那也不一定就是他杀的啊！”傅九猜测，“毕竟他的杀人动机不足，如果他真的和同事有关系，怕被暴露也许有可能，但他只是精神出轨，那就不一定了，还有指认他骚扰的同事我觉得也有很大的问题。”

　　“什么问题？”

　　傅九眯起眼睛，“你想啊！如果真要是她说的那样，那她之前为什么不说出来？正常人遇到骚扰，难道不应该说出来报警什么的吗？更何况是一个律师？”

　　说一个律师不会拿法律程序保护自己，这不是笑话吗？

　　霍北凉再次点头，见他认同她说的，傅九又继续说，“他的女儿自闭这事，就更好解释了，一个不到十岁的小女孩，一夜之间妈妈不见了，爸爸被抓了，肯定是受了打击，还有可能是看到妈妈消失的过程吓的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第135章旧案重提免费阅读。https://xs.23sk.com 