
　　张强从人群里走了出来，笑着说道“他去看他的朋友去了，怎么，你找他有事吗？”木婉晴寻声看向了张强，心中没来由的猛然一震。眼前这个面带笑容，魅力惊人的男人让她有一种前所未有的熟悉感。出于一名记职业般的敏感，木婉晴立即意识到眼前的男人绝对有着不一般的背景。“你……你是……”木婉晴呆呆的看着张强，呢喃着问道。张强微微一笑，淡淡的说道“你好，我是刀疤的大哥，你找他有什么事，和我说也无妨！”

　　“刀……刀疤的大哥？你是张强！？”在木婉晴的脑海里，这个世界上敢自称刀疤大哥的没几个人，她一下子便联想到了张强。想起在刀疤为张强举办的追悼会上，刀疤声泪俱下的一口一个大哥的喊着，木婉晴到现在还记忆犹新。“这怎么可能？你不是已经……”张强的‘死’可以说是轰轰烈烈，无人不知，。就在大家都认为张强已经死了的时候，她却在和活生生的张强对话，这让木婉晴的大脑一时间有些错乱了。看到木婉晴吃惊的样子，张强微微一笑说道“我没死，这里没有外人儿，我不怕告诉你，当时只不过是一个障眼法，没什么稀奇的！”

　　如果木婉晴将张强刚才的一番话写在杂志上，然后再配一张张强的照片，那将会在社会上引起多大的震动，木婉晴想想都觉得浑身血液沸腾。可是木婉晴很精明，她知道这样做是很不明智的，且不说这是杀鸡取卵的蠢事，而且还很危险。张强就不用说了，哪怕是刀疤动动手指头也够他受的。不过这么有价值的新闻不好好的利用，也不是木婉晴的风格，只见木婉晴眼珠子转了转，笑眯眯的对张强说道“好啊，你真行，竟然把全国的观众都给骗了，真有一套！”张强苦笑着说道“全都是被逼无奈，并非我有心如此。”

　　“我可不管，我只知道我现在掌握了一个惊天的秘辛，如果我把这个秘密透露出去，我的杂志立即就会成为全国最火的杂志。”木婉晴笑盈盈的说道。张强的眉毛轻轻一挑，淡淡的说道“你这样认为吗？我却不这么看。在我看，你这样做的唯一后果不是你的杂志会火，而是你连同你的杂志从人间消失！”张强说的虽然平淡，但是却杀气腾腾，让木婉晴的心头一阵狂跳，急忙笑道“张先生，我是和你开玩笑的，你不要当真。”张强微微一笑道“我也是和你开玩笑，你也同样不要当真哦。”

　　木婉晴苦笑着点了点头，这才意识道张强可要比刀疤难缠多了。“我虽然不会透露这个秘密，但是我有一个条件。虽然我知道我根本就没有提条件的资格，但是张先生您是叱诧风云的大人物，应该大度一点儿对吗？”张强笑道“你都把话说这份儿上了，我还能说什么？你说吧，什么条件？”木婉晴咯咯一笑说道“很简单，等到你可以重新出现在公众面前时，你要接受我们杂志社的专访。我相信，现在有很多人都对你和你的传奇经历感到好奇。”张强没有多想就答应了下来，倒不是他爽快，而是在他看来，要想重新出现在公众面前，让大家重新认可自己是一个活人恐怕很难。

　　看到张强点头，木婉晴眉宇含笑，目光流转的看向曹庆东和林然，道“你们两位也要！”林然和曹庆东相互错愕的看了一眼，林然苦笑了一声说道“好家伙，我们被一网打尽了。这个女娃子好大的胃口啊，哈哈哈……”曹庆东却皱了皱眉头，佯装恼怒的说道“哼，我看她是不知天高地厚。”木婉晴丝毫也不以为意的笑道“怎么，两位

　　好像不同意？可我看你们和张先生的关系似乎很不错，难道这都是假象？”

　　林然笑着看向张强说道“强子，你看到了吧，我们可都是受了你的拖累。这个大大的人情你可一定要还的哦。”曹庆东的脑子转的也快，脸上的严肃表情一扫而空，笑眯眯的对张强说道“对，对！这次你小子可是跑不了了，等着挨宰吧！”张强听后满是无奈的看了木婉晴一眼，幽幽的说道“看来我真的该考虑考虑杀人灭口了……”张强的话引起了一片笑声，但是同时也成就了木婉晴，在不久的将来，凭借着和主席，林然，曹庆东这些大人物的关系，木婉晴总是能在第一时间得到最有价值的新闻，这让ccTV，人民日报等一流的媒体都艳羡不已，使的木婉晴和她所创办的杂志在短短的一年时间里就成长壮大为国内数一数二，几乎无可复制与越的媒体霸主。

　　在木婉晴不遗余力的报道下，振达乡生矿难的消息以让人吃惊的态度传遍了全国，全国各地的媒体记如同闻到了味儿的鲨鱼从四面八方汇聚到了振达乡，小小的振达乡一下子变的热闹了起来。而当主席在振达乡设立了临时指挥部，亲自坐镇知道工作的消息传出后，就连许多外过记也赶了过来，将振达乡一下子推到了世界的面前。sx省的省委书记和省长以及相关部门的各级领导也第一时间赶了过来，将振达乡点缀的越热闹。

　　在主席强有力的干预下，整个事件的处理度快的惊人，透明度也高的惊人。小浩，马芬芸，王聚德三位在矿难中幸存下来的人成了媒体的宠儿，频繁的出现在镜头前，将白仁德，代明等人的罪行彻底的公布于众。民众被完全的激怒了，怒火如同山崩海啸一般的向白家兄弟压了过去，直要将白仁德压的粉身碎骨。在白仁德出庭受审的那一天，无数的民众走上街头，聚集到法院的门外，等着看白仁德最终的下场。为了防止群众的情绪过于激动，出现，主席不惜调动了上万军队，一方面维持秩序，一方面保护白仁德的安全。

　　毫无疑义，白仁德被当庭宣布死刑，并且立即执行。白仁德也许是意识到了末日的来临，从出庭到闭庭，始终是一言不。直到面对黑洞洞的枪口前的最后一刻，才仰天悲叹，吐出了四个字“悔不当初！”

　　白仁德用死为他的罪恶人生化上了休止符，可是整个矿难事件却并没有就此结束。在第二天，孙全明和马在野也被送上了法庭。在法庭上，两人虽然极力的为自己做着辩解，声称是受到了白仁德的蒙蔽，可是面对群众们充满愤怒的指责，法官们义正词严的质问，两人最后只能乖乖的低下了头。被判定为渎职罪，撤消党内外一切职务，终身剥夺选举权和被选举权，判处有期徒刑各十年。霍邱和李云生虽然免除了牢狱之灾，但是同时被撤消了一切职务，开除了党籍，彻底终止了两人的仕途。

　　受到惩罚的不仅仅是这四人，从振达乡到县，市乃至是省里的有关部门的许多领导也都受到了牵连，总计有过三十几个部门领导被免职，上百位相关责任人被处以警告和记过的党内处分。这次惩罚的力度之重，涉及范围之光，牵涉人数之多，出了许多人的预期，当真称的上是重拳出击，让群众们大为畅快。

　　这样的处理结果，起到了杀鸡儆猴的效果，在以后的很长时间里，sx省作为我国的能源大省，再也没有出现过类似的事故，更没有出现过对事故瞒报不报的情况，同时矿工们的利益也开始得到关注与保护，地位得以天籁小说网

　　大大的改观。这也算是亡羊补牢吧。

　　小浩从医院出来之后，就被无罪释放了，并且还受到了英雄般的礼遇，授予了国家级见义勇为勋章，事迹被各大报纸转载，成为了享誉全国的少年英雄。伤愈之后，被刀疤看重，接收进入了闪电帮，成为了闪电帮的一名年轻战士。蔡庆，李震东和何文倩克尽职守，表现得到了肯定，也都各升了一级。蔡庆被调任为市公安局的副局长，空出来的县公安局长的位置则由朱达接任，借以表彰他多年来卧底振达乡，搜集白仁德兄弟犯罪集团证据的表彰。不过比起升职，更让朱达感到喜悦的还是木婉晴接受了他的求婚，这对错过多年的鸳鸯终于得以结成连理。

　　坏人得到了应有的惩罚，好人得到了好报，在这皆大欢喜的气氛中，刀疤却显得忧心忡忡，愁眉不展。这么多天都已经过去了，可是冠琼玉却连一点儿苏醒过来的迹象都没有，依然是双目紧闭，脸色苍白，只急的刀疤每天都魂不守舍，心神憔悴。任凭赵武和木平如何相劝，都无济于事。

　　而此时，解决了振达乡的事情，主席和林然，曹庆东都准备动身返京了。在振达乡的一家宾馆房间里，主席看着张强，笑问道“强子，你跟我说实话，如果我这次不及时赶到的话，你会怎么做？会眼睁睁的看着刀疤去坐牢吗？”张强想也没想的说道“怎么可能？我绝对不会让我的好兄弟去承受这样的委屈！”“不惜和政府开战？”主席追问道。“我别无选择！”张强爽脆的回答道。“哈哈哈……”听了张强的回答，主席仰天长笑了起来，说道“好你个强子，当真是重情重义，为了兄弟能豁出一切。单凭这一点，我就没有看错人！好了，这件事情已经过去了，我们就不再提了。”

　　顿了顿，主席又说道“这说起来，我倒是应该谢谢那白仁德，如果不是他弄了这么一出儿，我们的曹林两位大人也不会像现在如此融洽。古人说，祸福两相依，果然是一点儿也不假。这倒像我们汉语中的一个词汇——危机。在危险中往往存在着机遇，而能做到化危为机的人才是真正的智。”主席的话让张强的眉头皱了起来，凝声问道“主席，您好像是在提醒我什么？”主席呵呵一笑说道“强子，你绝顶聪明，本事过人！本不需要我提醒什么，可是你毕竟还年轻，血液是热的，面临危机的时候容易冲动。我说这些是希望你以后遇险能够三思，霸王硬上弓，有时候能见奇效，但是有时候却不然。你明白吗？”

　　张强不是傻子，哪能不明白主席的意思。就像这次，为了刀疤，他甚至不惜和曹庆东和政府开战。在兄弟情谊上，他这样做有口皆碑，可是很明显这是很不明智，也不理智的做法。闪电帮战士再强也不过区区数万人，如何能敌的过政府的百万大军。就算他张强本事通天，举手投足之间可以将整个国家从地球上抹去，可是他真的能这样做吗？他自己也是一个炎黄子孙，他对这个国家也有着很深的感情，这种亲痛，仇快的事情，他如何能做的出来？于是到头来，事情只能让他弄的越来越糟。

　　可是主席的做法无疑是给他好好的上了一课，不但让整个事件得以圆满的解决，同时还借机化解了曹庆东和林然之间的积怨，这不正是化危为机，在险境中求生存求展的实例吗？姜还是老的辣，张强对这句话的体会越的真切了。

　　看到张强若有所思的表情，主席没有再把话说下去，因为他觉得这已经足够了。笑了笑，转移了话题说道“强子，你的那份关于农业科

　　研体系建设的计划，老林可是已经跟我说过了，我可是睁大眼睛，高度关注着呢，你小子要是不给我弄出个样儿来，我可不会饶过你哦。”张强笑了笑说道“计划是我做的，我当然不会食言。不过这个计划太过庞大，需要时间，不可能一两天内就见到成效的。”主席道“这个你放心，我有的是耐心，呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百章 矿难事件终结免费阅读。https://xs.23sk.com 