    “撕拉！”

    徐乐将何晓云脚跟处的裤袜撕开了一个口子，引得何晓云又是一阵脸红，不过徐乐却是全神贯注，将何晓云的玉足放下来，一手触摸到何晓云脚跟处如玉般的肌肤。

    “可能会有点痛。”

    徐乐提醒了一下，便用手掌在何晓云扭伤的地方推拿了起来。

    仔细观察的话就会发现，徐乐的手掌，虽然覆盖在何晓云的整个脚跟部位，但是按压的地方，却只有脚跟上的穴位所在的几个点，而且按压的手法奇特，似乎蕴含着某种特殊的规律。

    “好快！”

    “好帅！”

    魏得禄的眼睛瞪的老大，看着徐乐的操作。

    “徐兄到底是在治病，还是在弹琴？”

    在魏得禄的视线之中，徐乐的几根手指，如幻影一般，在何晓云的脚上弹来弹去，这样的治疗方式，他闻所未闻。

    麻姑看的仔细，徐乐在按压的时候，他体内的内力就会顺着他的手指进入到何晓云的淤青处。

    麻姑有些吃惊：“好强的内力呀！”

    徐乐的内力让麻姑百思不得其解，他就算是打娘胎里修炼，也不可能拥有这么强的内力。

    更让麻姑奇怪的是，徐乐的内力就像是凭空获得一般，就连她都看不透。

    “难道徐乐真的是某位大能转世？”

    麻姑一对美目一直放在徐乐的身上。

    “啊！”

    何晓云立即疼得龇牙咧嘴，但她很快便发现不痛了，反而还有一种凉飕飕的感觉，到后面，甚至仿佛有股暖洋洋的气流在她受伤的脚跟处流动。

    “这是什么疗伤方法？”

    何晓云本人更是震惊，她本人是医者，从来就没有见到过这样的疗伤方法。

    “这……”

    何晓云看向自己的脚跟的时候，整个人都变得目瞪口呆，她看到自己脚跟上原本的淤青，正在以肉眼可见的速度消散，同时她也清晰的感觉到扭伤的经络，正在以不可思议的速度恢复。

    “这怎么可能……怎么会有这么神奇的医术……”

    何晓云心中震惊的想到。

    她本人是医生，更明白扭伤治疗的难度。

    俗话说伤筋动骨一百天，虽然只是扭伤个脚，不至于用上一百天，但正常情况下，想要完全好，至少也得需要一周以上吧。

    结果，现在这位徐公子，不到几分钟的时间内，就让她扭伤的地方快要完全恢复了。

    而且还没有使用任何的药物，仅仅完全凭借着他的手指在她的伤势处按捏。

    “好了，你试试看，应该没有问题了。”徐乐放下何晓云的脚，站起来说道。

    “……真的好了……这也太神奇了吧……”

    “完全没问题了，和没有扭伤一样。”

    “徐公子，你真是太厉害了。”

    何晓云崇拜的看着徐乐道。

    她是一位医生，对医术比自己高朝的人，有莫名的敬畏。

    远处的吴福气看到这一幕愤愤不平，怎么女生都喜欢徐乐？

    不就是比我帅一点，高一点，富一点么？

    这人整天勾搭女孩，一看就不是什么好人，我要让双喜离他远一点。

    被何晓云这样美丽的女孩看着，徐乐也有些高兴。

    “只是一些小手段，不值一提。”

    徐乐很谦虚的道。

    何晓云道：“若公子的医术都是小手段，那晓云该无地自容了。”

    麻姑在一旁道：“公子，我们该回家了。”

    麻姑看到徐乐和何晓云聊的开心，心里酸酸的，立即催他回家。

    徐乐看了一下天色，发现不早了，他对何晓云道：“何小姐，我们这就告辞了。”

    “要是你在这段时间遇到什么难题的话，可以来徐府寻我，在力所能及的情况下，我会尽量帮你。”

    他慎重思考了很久，还是提了一句。

    何晓云一个人经营着永康堂，孤苦无依，在力所能及的情况下，自己可以帮她解决一下麻烦。

    何晓云听到徐乐的话，面色淡然，心里却是有些感动。

    “多谢公子！”

    “如果遇到什么困难，晓云不会忘记找公子帮忙的。”

    何晓云道。

    她对徐乐的印象很好，徐乐在她最危急的时候帮助了她，之后还治好了她的伤，他的恩情，何晓云铭记在心，

    徐乐离开，何晓云有些恋恋不舍。

    麻姑问徐乐道：“徐乐，你怎么对何晓云大献殷勤？”

    “有么？”

    徐乐疑惑的看着麻姑。

    “就有！”

    麻姑不满的哼了一声。

    “你是不是喜欢上她呢？”

    麻姑眼神审视着徐乐，他肯定是喜欢上何晓云了，他从来没有对别的女人那么殷勤过。

    “怎么可能？”

    徐乐摇头道。

    听到徐乐的回答，麻姑有些开心。

    “最多算是见色起意！”

    徐乐接着道。

    麻姑的面色变了。

    “你无耻！”

    麻姑直接踩了徐乐一脚。

    “啊！”

    徐乐发出一声痛呼。

    “麻爷，你为何踩我？”

    徐乐不解的看着麻姑。

    我也没招惹麻爷呀，为何他打我？

    莫非是更年期到了？

    麻爷大概已经几万岁了吧，她有更年期么？

    看着徐乐痛苦的样子，麻姑喜笑颜开道：“活该！”

    魏得禄在一旁幸灾乐祸的对徐乐道：“徐兄，你现在知道我为何一路不讲话了吧？”

    “只要讲话，就会被麻爷揍。”

    “徐兄，你和我学着点，总有一天你也能成为大聪明！”

    “哈哈哈哈！”

    魏得禄对着徐乐得意的大笑。

    徐兄，你也有今天呀！

    还是我魏大聪明明智，坚决不讲话，所以麻爷就没有揍我的理由。

    “魏得禄，你很得意呀！”

    一个阴测测的声音在魏得禄身边响起。

    “额……”

    魏得禄突然有一股不祥的预感。

    “麻爷，打轻点。”

    “麻爷，千万别打脸。”

    说时迟，那时快，魏得禄直接捂住自己的脸。

    金色的拳头如期而至，一拳轰在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “啊！！！！！”

    “魏得禄，我要杀了你！”

    “为何每次倒霉的都是我？”

    吴福气发出凄惨的吼声，他已经躲魏得禄躲得够远，最后还是被从天而降的他给压在身下，实在是太惨了。

