        “怎么可能。”

        叶辰眸芒四射，死盯着神秘圣体，盯着他手握的那把仙剑，蒙着七彩仙光，刻满了古老神纹，可不正是诛仙剑吗？他不会认错，可他记忆里，诛仙剑已去太古洪荒才对。

        偷偷回来了？

        叶辰心中这般问道，若非亲眼得见，他都不信的。

        何止他不信，地府的冥帝与天界的道祖，也看到眉宇一皱，也不知那该死的诛仙剑，怎还在诸天，它是如何回来的？

        难不成，它能自由出入太古洪荒？

        这，是两大至尊的猜测，今日，真真的意外。

        如叶辰，天虚帝子的眸光，亦冰冷无比，似也认得诛仙剑，而且，好似也知诛仙剑与天庭的恩怨，万古前的一战，不知多少生灵、多少古天庭将士，葬身诛仙剑下。

        轰！轰隆隆！

        两人看时，这片天地晃荡了，苍穹轰隆，电闪雷鸣，大地动颤，一座座山岳，一座座的崩塌，似撑不住某种威压。

        那等威压，自是来自神秘圣体。

        诛仙剑的到来，不止救了他、解了他之封印，还给了战力加持，通体流溢的每一缕七彩仙光，恍似都蕴含无穷的力量，诛仙剑诡异，整的他也诡异，眉心刻了神纹，通体之伤痕，瞬间复原，不知被赋予了何种力量，威压极为可怕。

        “美妙的感觉。”

        神秘圣体闭着眸，惬意的扭动着脖子，颇是贪婪的享受着，能见其身后，幻化了诸多毁灭异象，交织着玄奥法则，更有一种大道天音响彻，满载让人无法抗拒的魔力。

        远远望去，他如一尊神王，却更似一尊魔神，因诛仙剑，不止给他蒙了一层仙辉，还给他添了一抹古老的魔性。

        如此一幕，看的叶辰皱眉，只因神秘圣体之战力，又上巅峰，堪与血继限界状态媲美，他已远非其对手了。

        连他都如此，更莫说天虚帝子了，神色凝重无比。

        “蝼蚁。”

        神秘圣体终是开了双眸，幽笑的瞥向叶辰与天虚帝子，嘴角又微翘，神色玩味，眸光睥睨，诛仙剑的到来，赋予了他可怕的力量，一种凌驾在叶辰与天虚帝子之上的力量。

        “棘手了。”天虚帝子神色难看到。

        叶辰未回话，还在想诛仙剑之事，它比帝荒和红颜更早进太古洪荒，怎的他回来了，帝荒与红颜呢？可曾出来。

        这一瞬，一种不祥的预感，袭满了他心神，在诸天又见诛仙剑，总觉帝荒与红颜，在太古洪荒中遭了变故。

        砰！

        他沉思时，神秘圣体动了，一脚踏碎天宵，席卷滔天神威而来。

        天虚帝子冷哼，一剑演道法，勾勒了一道银河。

        “自不量力。”

        神秘圣体满目轻蔑，一掌抹了银河，翻手一剑，斩的乾坤尽断，亦劈的天虚帝子横飞，诛仙剑嗡鸣，刺的心神生疼。

        铮！

        叶辰攻伐亦到，一剑风神，绝杀神通。

        神秘圣体瞬身避过，登走九霄，凌空一剑斩落，又把苍空切开，却未命中叶辰，只因叶辰施了飞雷神，已遁到他身后，眉心有神殇神芒暴射，针对的乃神秘圣体元神。

        神秘圣体冷哼，眉心竟显化了一道漩涡，吞了神殇神芒。

        八荒斩！

        叶辰这一剑，霸绝无匹，金色的刀芒，比太阳更刺目。

        神秘圣体欲躲避，却突觉一股禁锢之力，束缚了他之行动。

        施术禁锢他者，自是天虚帝子，已把叶辰当做主力，而他这禁区第一少年帝，则成了辅助，无条件配合叶辰。

        嗡！

        禁锢的一瞬，刀芒已到，真真的霸道，强如神秘圣体，竟也被生劈，被叶辰一刀，劈成了两半，璨璨金血喷薄。

        然，他那裂开的圣躯，竟又瞬间愈合，伤口还萦着七彩仙光，有生死人肉白骨的神力，助其重塑了圣躯。

        帝道分离！

        但闻叶辰一声冷叱，施了红颜所传之仙法，欲把诛仙剑与神秘圣体分离开来，诛仙剑是强，却需借人体做支撑，天虚帝子将其牵制，不在话下，至于神秘圣体，便交给他，各个击破，才是王道。

        可惜，愿望是美好的，现实是扯淡的，帝道分离竟对神秘圣体无用，更准确说，是对诛仙剑无用，不知施了何种神通，化解了帝道分离。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        神秘圣体一语冰冷，枯寂威严，满载着魔力。

        他召唤了恶念神海，怨灵于内挣扎，哀嚎不断，能胡乱心神，恶念神海汹涌翻滚，将叶辰淹没，欲将他拖入九幽。

        叶辰自是不干，已孽缘之力化仙海，挡住了恶念神海。

        一个孽缘，一个恶念，一个汹涌翻滚，一个肆虐滔天，于虚天争雄，相互吞灭着，却皆无法奈何对方。

        “莫急，还有。”

        神秘圣体已登临缥缈，一剑遥指下方，亿万仙剑铮鸣，类似于万剑朝宗，却比万剑朝宗霸道，只因那每一把仙剑，都多了一种化灭之力，一旦侵入人体，便生根发芽，极难抹除。

        天虚帝子豁然站定，单手结印，幻化出了一面盾牌，横在了两人透顶，其上道则刻画，阵纹密布，乃防御类的帝道仙法。

        磅磅磅....！

        无数仙剑，刺在盾牌之上，擦出雪亮的火花，盾牌虽剑影，可神秘圣体那仙剑，却也可怕无匹，打的盾牌寸寸裂开。

        逆世轮回！

        叶辰冷哼，施了轮回仙法，以周身为中心，由轮回聚成的漩涡呈现，极速转动，刺来的仙剑，但凡沾染轮回漩涡，皆被化灭。

        见神通被破，神秘圣体脸色狰狞一分，豁的抬手，一掌按下，如遮天般庞大的五指印，重如山岳，一路碾的苍空崩塌。

        两人齐动，一个登走九霄，一个逆天而上，天虚帝子挡住了遮天掌印，叶辰攻入了缥缈，一掌拍灭了乾坤。

        神秘圣体咬牙切齿，瞬身避过，又如鬼魅般显化，一指戳来，叶辰欲动飞雷神，奈何，轮回印记已被抹去，未能避过这一指，眉心被洞穿，血色的窟窿，璨璨金血淌流。

        他是受创了，可神秘圣体却在变化，又不知哪来的力量，威压更强，战力更可怕，嗡动的诛仙剑，闪烁的七彩仙光，前所未有的强盛。

        此刻，已无需再去确定，便知它的主人，亦是一尊荒古圣体，所属乃第一种，它与神秘圣体的契合，堪称完美。

        轰！

        半个苍天崩塌，撑不住神秘圣体威压，眉心又多一道神纹，金色神辉与七彩仙光交织，滋生了神秘力量，让叶辰都心惊。

        吼！

        伴着一声龙吟，神秘圣体化作了神龙，通体如黑，映着七彩光，乃道的外相，于缥缈之上，肆意翻腾，扰乱了法则。

        叶辰强撑着身体，与天虚帝子一左一右，一如仙芒，一如神光，直入缥缈虚无，叶辰化了麒麟，天虚帝子化了白虎。

        一头神龙，一头麒麟，一头白虎，又开争伐，画面极为相似，在异空间中，三人便这般斗过，那一次，叶辰他们败落。

        而此番，战局亦是无区别，无论麒麟亦或白虎，皆伤痕累累，鲜血如雨倾洒，翻滚神龙，恢复力霸道，通体不见血壑，一路压着两人打，底蕴稍弱如天虚帝子，还鲜血被其屠灭。

        轰！轰隆隆！

        整个古地都轰鸣，诸天修士与邪灵战，叶辰两人与神秘圣体战，所过之处，苍山崩溃，大川枯灭，斗的天崩地塌。

        “尔等，斗不过吾。”

        这等话语，伴着雷霆之威，笼暮天地，乃神秘圣体之话，如若上苍宣判，本是龙形，可那颗龙首面目，却狰狞可怖。

        如他所说，叶辰与天虚帝子不敌，纷纷败落，自虚无坠下，一个砸塌了一座峰巅，一个撞破了一座大岳，皆血骨淋漓。

        嗡！嗡！

        未等两人站稳身形，便见两根光柱，从天笔直垂落，准头贼好，笼暮了二人，那非一般的光柱，是一种禁锢，萦绕七彩仙芒，封禁之力强横，饶是叶辰与天虚帝子之战力，竟也无法破开。

        而神秘圣体，也化了人形，伫立九霄，俯瞰世间，威压还在增强，诛仙剑的加持，致使他之战力，已越过血继限界。

        “天王，如此变故，您老家人该是始料未及。”天虚帝子深吸了一口气，血脉本源皆被封，连道则，竟也被束缚，动弹不得，不知是何种封印，只知很强。

        的确，这等变故，是天王始料未及的，连冥帝与道祖都不知诛仙剑回了诸天，更莫说他们，在这葬神古地，有诛仙剑助威，无人是神秘圣体的对手。

        另一边，叶辰也好不到哪去，被封的死死的，连飞雷神诀，都无法施展，所谓的一念永恒与轮回仙法，更是被克的死死的，倒是想用大轮回天道遁身。

        可惜，在这古地，大轮回天道也被克制。

        神秘圣体很强，他之所以强，是因诛仙剑，它才是真的通天，能从太古洪荒出来，能逃过帝荒与红颜追杀，足见它的可怕。

        “你看我作甚。”叶辰悠悠道，口中这个你，指的乃天虚帝子，虽不能动，却在用神识之眼看他，眼神儿很奇怪。

        “无事。”天虚帝子干咳，收了神识之眸。

        这尊少年帝，还是很有意思的，这般看叶辰，没事儿才怪，总想叶辰再来一次魔化，不然，他俩都得交代在这。

        “吾说过，必斩你。”

        神秘圣体笑看叶辰，眸光凶残而暴虐，就是这尊小圣体，让他一次又一次溃败，那等感觉，让他怒到发狂。

        话音未落，便见他迫不及待的出手，还是遥天一指，锁定了叶辰元神，一道指芒，摧枯拉朽，能让叶辰魂飞魄散。

        然，就在此时，一道如梦似幻的倩影，蓦然显化，玉手晶莹，一掌将那指芒，抹成了虚无，体内更有两柄仙剑飞出，斩碎了光柱，解了叶辰与天虚帝子的禁锢。

        她，可不正是东神瑶池吗？

        “我，未来晚吧！”姬凝霜轻语一笑。

        “再晚一步，你就得守寡了。”叶辰笑着，与妻并肩。

        “东神瑶池，果是名不虚传。”天虚帝子一步上前，也是并肩，第一次得见这传说中的奇女子，真真的骇然。

