    这些人只会在后面耍阴招，邓久光他们非常担心张冲的伤势，毕竟后面也还有其他的比赛任务，他们也不希望中途有队员出局，大家都要一起冲到决赛圈的。

    张冲此刻非常气恼，又气那些米国人耍阴招，又怪是自己不争气，他已经感觉到右腿完全动不得了，应该是小腿骨折。

    这种情况会拖累整个团队，他看了看还在上面攀爬的几人，蒋小鱼他们此刻只想赶紧上去，然后看能不能丢绳索把张冲直接提上去。

    要把张冲丢下，他是做不到的！

    方天并没有理会那些米国人的叫嚣，现在最主要的是查看张冲的伤势。

    张冲是直接坠落在地上，右腿根本抬不起来，稍微一动，他就疼得冷汗直流，看来确实骨折了，这是最坏的情况。

    现在也不是施针的时候，他直接把坐在地上的张冲拉起来，扛在自己背上。

    他是疯了吗！

    这么高而且还有润滑油的铁网，他竟然想背着人向上攀爬！

    柳小山在上面喊道：“方天你先别冲动，这个上面都是润滑油，你背着人更不好行动，如果你们两个人都摔下去，那后果不堪设想！”

    “没事的，你们赶紧上去，我自己会有分寸！”

    听到方天这样说，大家知道劝不了她，她一旦决定的事情一定会去做。

    只能赶紧攀爬上去，在上面看是否能协助到他们。

    张冲此刻更是非常愧疚，觉得自己已经在拖累整个六组，下了一个决心，手伸向自己的三角形。

    方天突然喝斥道：“秃子，你小子给老子住手，否则我把你皮扒了信不信？背个人上去，这点东西对我来说太容易了，腿后面我也能给你治好，别那么冲动！”

    张冲此刻眼睛红红的，他也不想辜负方天。

    方天从背包里拿出一根绳索，把自己和张冲绑在一起，避免这小子后面想不开，跳下去，只要等蒋小鱼他们全部上去，这一点水平还难不到自己。

    邓久光率先爬了上去，接着把大家一个个拉了上去。

    他们都紧张的盯着方天！

    米国的杰克逊此刻看热闹似的坐在旁边，并不打算此时上去攀爬。

    “嘿，兄弟们，等会我们来看场好戏！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    反正他们是在下面，等会儿他如果上去的话，还背着一个人，这种情况本身也非常危险，觉得这人就是个傻子，没有用的队友就该抛弃。

    方天背着张冲，并没有什么压力，一个起跳，直接跳上了第三层网格，上面的邓久光拍手叫好。

    方天丝毫不受影响，手脚并用，快速攀爬，而且非常轻松。

    这简直不科学！

    下面的米国人根本不敢相信，那个华夏小子背着一个人，竟然还能爬这么快。

    杰克逊非常不高兴，本来打算看着方天自己摔下来，既然没有好戏看，那自己就来制造。

    又想利用之前的阴招，带着那些米国士兵慢慢靠近铁网。

    巴朗盯着那些米国人，“停下！你们他妈的干嘛呢？”

    “嘿嘿，我们当然是要攀爬了，难道要让你们抢先吗？兄弟们，给我上！”

    接下来他们组的几个人全部爬上了铁网，此时铁网剧烈晃动起来。

    方天只是露出一个得意的微笑，这样来得正好，杰克逊不满意此刻的晃动力度，站在下面加大力量，晃动着铁网。

    蒋小鱼激动地拉着旁边的裁判“你们倒是看看呀，你们不是裁判吗？他们这样是在耍阴招！”

    旁边的裁判只是轻轻推开蒋小鱼，“这位士兵，请你注意自己的形象，这次任务的规定中并没有明确指示其他队伍不能进行干扰！”

    向羽听到这样说，非常无语，那还要他这种裁判做什么？

    几人只能趴在悬崖上，紧紧的揪着铁网，但是这种情况下又不好使力，而且米国那可是几个人的力量压在铁网上进行晃动。

    这个时候方天借助一个晃动，轻轻一跃，直接跳到了最上面的网格，不过因为铁晚上都是润滑油，没有着力点。

    方天手滑了一下，不过他又快速做出反应，利用自己的瞬间爆发，直接换手拉住了邓久光递下来的双手。

    接着竟然在铁网上做出一个后空翻，就那样直接翻到了悬崖上。

    这是怎么做到的？

    他的腰部力量久经有多强，竟然能悬空做出一个后空翻。

    下面的米国大兵彻底惊呆了！

    方天把张冲放下，对着那些米国大兵竖了一个中指，“怎么样，垃圾的些，爷爷这招学不会了吧？这就是四两拨千斤，借力打力！”

    “滴！嘲讽加1500！”

    杰克逊彻底急了，这一下又让这些华夏人抢先，大声呵斥着自己这边的士兵，“你们都给老子爬快点，别什么都让他们抢先，如果你们连华夏的都比不过传出去，不让人笑话死！”

    “滴！嘲讽加2000！”

    方天听着这些话语就来气，虽然给自己加了嘲风点，但是这次涉及到了整个华夏军人的荣誉，不管怎么样，都要先给这些米国人一个教训。

    旁边的蒋小鱼看着张冲的伤势，“天哥，这下面这群狗杂碎，实在太嚣张，秃子的腿都是他们害的！”

    “就是，害老子腿受伤，怎么也得给他们一个教训？要不然这口气可咽不下去！奶奶的。”

    邓久光毕竟是老将，支持稳中求胜，希望多一事不如少一事，虽然这些米国士兵固然可恨，但是现在张冲的腿受伤，大家轮流背着他就是，这个倒不成问题，他只是不想因为这些事挑起其他的事端。

    柳小山也赞同，毕竟相比起这些来说，马尔斯大赛才是最重要的，要一起赢得比赛，这些事情可以最后来和他们扯。

    方天可不这样想，这些米国人非常狡猾，到时候来个死不认账，那也没办法，而且他方天一向讲究的是有仇必报！

    旁边的裁判抱着着本子，明显有些偏袒米国人，不断的催促方天，他们赶快离开，毕竟他们已经完成任务。

    “第六小组你们任务已经完成，请赶快离开，如果不听劝告，我将出示黄牌警告！一次黄牌你们需要接受原地停留半个小时的惩罚！”

    这可真的是太双标了，刚才那些米国人对自己这边动手动脚他不管，现在他们上来还不兴还手了！

    方天笑了笑，掏出一个打火石，看了看旁边的裁判，低声对众人说：“兄弟们，这次请你们看一下碳烤垃圾！”

    接着站起身大声说：“算了算了，没办法，谁让有些人就是有后台呢，走吧，兄弟们，继续下一个任务！”

    旁边的裁判看到他们打算离开有些放松警惕，正低头记录着东西。

    方天趁着这个空档把打火石夹在两指之间，伸了一个懒腰，轻轻一弹，那打火石瞬间飞了出去，旁边的裁判并没有注意到。

    那悬崖峭壁上本来就不满了润滑油，旁边的石头也非常尖锐，翻天这一颗打火石，精准的打在下方的石头上，摩擦出来的一点火星，瞬间变成大火！

    而铁网本身就是连在一起的，一瞬间整个铁网变成了一片火海。

    那些米国士兵被突如其来的大火烧得只能往下跳，有两个士兵，他们身上沾染了太多润滑油，瞬间身上也燃烧起来。

    杰克逊大叫着：“快点把衣服脱了，在地上打滚，别乱跑！”

    悬崖上的裁判听到动静，都没明白，这到底是怎么发生的大火？

    赶紧吹起紧急集合哨，主办方那边的人赶来拿着灭火器，赶紧先把身上着火的两人灭掉，他们脱衣服也比较及时，不过这样一来，那两个士兵怎么也是一个轻中度烧伤。

    后面的比赛肯定是不能进行的，而且吉尔讯跳下来的时候还扭到了脚。

    此时一瘸一拐的，在悬崖下大声叫骂，犹如一个泼妇。

    方天也只是以其人之道，还治其人之身，既然这些人这么喜欢来玩阴的，那他也来，让他们感受一下。

    方天在远处暗暗发笑，这只是一个小教训，他也想和这些人争抢实际的干一场，那才叫过瘾，但是现在的训练场并不允许这样做。

    毕竟每次的比赛是不一样的，像之前在地狱训练营，那个就是没有任何顾忌，可以增强真刀的干一场，但是目前这个马尔斯国际侦察兵大赛主要是为了挑选出最优秀的侦察兵队伍。

    主办方那边也不会让成员自相残杀，毕竟都是各国的精英部队！

    就这样方天，他们一路闯到了最后一关，看着地图上前面就是大本营。

    这最后一道关卡就是通过100个手持铁棍的主办方士兵，主办方也考虑到了人数上的差距，这一次的规定是每个组在100人的对抗中，只需要撑过半个小时，就判定为胜利。

    裁判在旁边说出规则，华夏的第六小组是第一批赶到的队伍，这让他有些惊讶，其他小组都还不见踪影。

    没想到方天听完规则以后竟然说：“不需要半个小时，我只要十五分钟！”

