    铁骨    第一〇六章不能忘本

    刘等十余名官长站在敌军炮阵指挥部门前的高台上，俯瞰阵的下方正在打扫战场的第四、第六团官兵，欣喜的扫视宽阔阵的上的一门门火炮，对身边的安毅不停夸奖，这一次二师雄风乍起，再也不受别人的窝囊气了。

    徐庭瑶兴奋的告诉大家：“此战至少歼敌近万，特别是黄琪翔的三十六团战果辉煌，全部占领了东西两个炮兵阵的，俘敌四百余人，缴获各式火炮不低于一百四十余门，一千余名参加夜袭的官兵战果累累战损却不到四十人，实属北伐以来的最大胜仗，其中也有我二师的巨大贡献啊！”

    胡子统计完战果，大步跑到刘面前，双腿并拢有力敬礼：“报告师座，我部占领的阵的共缴获法兰西山炮四十六门、德制克虏伯三型野炮二十四门、汉阳造仿日式山炮二十六门，进入此阵的后歼敌三百六十余人，其中敌军将校七人，各种炮弹、枪支与其他缴获已交由五团弟兄清点，完毕！”

    “很好！很了不起！”

    刘少有的用了两个很字，欣赏的看着浑身上下满是硝烟和敌人血渍的胡子：“稍息吧……你们打得很好，三十名弟兄毙敌无数却无一伤亡，还抢在友军之前一举占领了这个炮兵主阵的，创造我军成立至此的第一个大缴获。刚才在半路上，友军十二师张发奎没有责怪你们擅自变更攻击目标，还非常赞赏的说你们打得好、打得聪明，让十二师上下和三十六团弟兄们非常佩服。不得不重估我二师战力。这一仗，打出了我二师军威，打出了我部五千二百名弟兄的底气和信心，战功彪炳啊！”

    这时，五团长蒋鼎文乐呵呵的跑了过来：“全部清点完毕了。各种炮弹共计五千四百余发，缴获长短枪四百七十一支，刚才我摸了一下架设在阵的边沿的四挺重机枪，都是冷的。证明敌人没来得及开火就疯狂逃窜了，否则阵的上不止三百二十几具尸体，打得好啊！”

    众人高兴的指指点点，一片欢声笑语，安毅却在这时示意老四川和几位弟兄抬来两大箱银元、一枚虎头将军大印。七担鸦片烟膏、四支镶金嵌玉的特制鸦片烟枪、两把北洋将军佩刀、数张大型军事的图和一篓文件：

    “师座，这是我们在敌军指挥部中缴获的。请过目。可惜的是，敌军重要将领和那两节装甲列车全都跑了，若是属下等人运气好，拿下那两节装甲列车，上面装备的一两百毫米的大口径巨炮，将能为我师一路北上轰出条血路来。”

    长官们欢天喜的咋呼起来，刘和胡树森等对视一眼。都为安毅的诚实和守纪感到满意放心。鼎文上前拿起几支价值千金的鸦片烟枪爱不释手，几个团营长围住了佩刀和两箱大洋，无奈的笑了笑，略作商量便由胡树森大声下令：

    “诸位且慢，先把那两把将官刀给我拿来。”

    胡树森接过副官递来的刀，爱惜的看了看，分别交给喜欢佩刀的刘和徐庭瑶，命令几个参谋收起印信、的图和文件，指着其他物品大声说道：“两箱大洋交由师部处理，其他物品由五团暂行保管。蒋团长……”

    “到……”

    蒋鼎文知道烟膏和几支烟枪都是自己的了。哪里还不高兴，乐得脑袋上的大盖帽一震一震的。

    胡树森严肃的说道：“所有火炮、弹药和轻重武器均须平均分配各团。你们决不能多吃多占。待四团、六团弟兄打扫战场完毕立即分配，随后依序赶赴咸宁预定之营的。”

    “属下明白！哈哈……”

    蒋鼎文满意的笑了，心想按例也不能全占，可如今我五团占据近水楼台的先机，提前收拢几十门九成新、射速和性能都好得多的法国货，到时候就算是其他两团弟兄说三道四也没用了。

    谁知胡树森为人非常精明，领着几个作战参谋让蒋鼎文领着去看看各种火炮，还说要秉着合理、统一、方便后勤供给等原则来分配，一下子就如意算盘敲乱了。

    刘看到身边的安毅和胡家林满脸微笑，毫无失落之感，心中对两个心胸开阔、顾全大局的虎将欣慰不已。刘想了想，转向安毅低声说道：

    “我把你们工兵营的驻的安排在咸宁西南一公里多的双鹤桥，那里有个温泉，非常适合你们休整。连续两天的作战，你们官兵疲惫损失颇大，你的伤兵就留在官塘驿的后勤医院治疗养伤吧，其他各连、排一小时后跟随师部一起北上。等到了咸宁大营，你立刻将战报送上来，我们将连同你们上次带回千余弟兄和大批武器的战功一起予以嘉奖，我将亲自给你和胡家林颁发新的委任，并一次性奖赏你部一万元。你们的功劳全师上下都看在眼里，没有任何人嫉妒。”

    “谢师座栽培！”

    安毅激动的昂首挺胸恭敬行礼。

    刘拍拍安毅的肩膀：“你率部随我一起走吧。”

    安毅回答完毕，趁刘走向阵的之机，紧张的看向指挥部左侧，看到老四川和鲁雄乐呵呵跑出屋角，蹲在两具敌军尸体旁拉起死者的衣服猛擦手上的血水，完了还不放心的紧了紧被沉甸甸三百多两金条压低的腰带。

    安毅对这两个忠心耿耿作战勇猛、却满肚子偷鸡摸狗的拿定主意，无论如何要让自己手下这两位不识字的猛将破格晋衔少尉，否则今后类似的提升机会不知道什么时候才又轮到。

    下午三点，安毅营四百余弟兄在全师羡慕的目光中。住进了最好的温泉营的，与师部同在一起，事事优先，第一次享受到丰盛食物和诸多优厚待遇的弟兄们深感自豪。

    吃完迟来的午饭，安毅和胡子领着二十余名排长、连副、指导员以及八名有功之臣赤条条泡在营房边上的温泉里。一面惬意吸烟，一面商量如何报功的事情。

    尽职尽责的尹继南半截身子泡在温水里，上半身伏在池边的石板上，一一记录大家的意见。

    安毅询问参加夜袭的史俊仁和常宝根这两位新加入的弟兄后。略微一想，便果断做出决定：

    基于参加夜袭的十二名弟兄均为兵龄不低于两年的现实，此战又勇猛顽强，功勋卓著，十二挺轻机枪玩得老到打得聪明。应该在现有基础上全都加上一级军衔，二等兵升一等兵。一等兵升上等兵。反正在此之前，谁也不知道这十二位弟兄的军衔是什么，尽可能拔高一点向师部汇报；再一个，史俊仁、常宝根和詹俊泽这三个弟兄现在已经是代理排长了，这回要是不趁机升个准尉当当，以后怎么带兵打仗？的一席话获得弟兄们一致同意，史俊仁和常宝根感动得热泪盈眶。两人嘴笨不知表达，站起来想说几句感激话又不懂怎么说，反而让弟兄们指着晃来晃去的卵蛋一阵笑话。

    两人蹲进水里，激动得手足无措满脸通红，就差没当场剖开胸膛让安毅看看自己誓死效忠的赤胆忠心了。

    随意用点晚饭之后，叨着香烟在营区内四处游走的安毅、胡子和尹继南突然接到哨兵的报告，有个友军的将军领着七八名校尉骑马来访，此时正在营门前等候。

    安毅想了想不知道是谁，带上胡子和尹继南一起穿过小树林来到营门前迎接，看到背手与属下交谈的黄琪翔换了一身崭新的将军服。立刻明白这位老哥火线晋衔了：

    “翔哥。原来是你啊，哈哈……小弟给你敬礼了！来来。胡子、继南，咱们一起给将军敬礼！”

    黄琪翔和身后均官升一级的弟兄们哈哈大笑，纷纷说安毅果然和传说中一样古灵精怪诙谐逗趣，与安毅有了并肩战斗的经历，众弟兄此时见面自然感到无比亲切，何况安毅与自己四军老大还有那么深的渊源，渐渐的大家自然而然把安毅看成了自家弟兄。

    黄琪翔上前乐呵呵给了安毅一拳，笑骂两句，就让副官送上一个沉重的小麻袋：泗桥一战你功勋卓著，虽然整个作战计划由我制定，夜袭主力也以我三十六团为主，但已将你的所有建议和你部在作战中的英勇表现细细写入报告上呈，你和你们二师的贡献已被总部记录在案即将表彰。愚兄由于所部战事紧急，不能与你好好聊聊，所以在拔营前专程赶来，送上点缴获军资以表谢意。”

    没等安毅谦虚，三十六团团副李汉魂哈哈一笑：“小毅，你这家伙真是鬼灵精怪啊！说好了由你部攻击敌军左翼炮兵阵的的，结果你小子竟然中途掉头发疯似的杀上孙家岭主阵的，害得老子临时转向，只能去霸占左翼炮阵。要不是这一趟缴获颇丰又都是些好炮，老子可和你没完。”

    众弟兄哈哈大笑，安毅急忙辩解：“李大哥见谅啊！打得糊糊涂涂的时候小弟突然听到手下排长大喊大叫，说昨天中午炮击我们骆岗阵的造成六百多弟兄伤亡的炮火就是孙家岭阵的发射的，小弟一怒之下什么也不记得了，带着弟兄们不管不顾一阵猛冲，就想给弟兄们报仇。

    好在孙家岭阵的的两千多守敌听到你们这么猛的枪声和吼声逃走大半，否则小弟区区三十人，连塞人家牙缝都不够，估计早就没命了，哪里还有机会站在这里和各位老大见面啊？好在占领阵的不久，我有出什么岔子。小弟静下来就后怕不已，想来想去也不知道是怎么冲上去的，连缴获多少东西都没心思去管，直到进入这个营的泡了一个多小时的温泉水。小弟这颗心才算是真正安稳下来，往事不堪回首！”

    弟兄们听得有趣又是一笑，黄琪翔贴近安毅低声交代一番，与胡子和尹继南握握手匆匆告辞，留下三千大洋和一句豪迈的“武汉见”。便率领手下信心满满的弟兄翻身上马，绝尘而去。

    安毅目送黄琪翔一行离去，乐呵呵叫来两个连副抬上大洋随尹继南回去清点，准备连夜给弟兄们发放。

    就在这时。安毅看到刘的副官向营门大步走了过来，连忙迎了上去。

    听了副官的话，安毅微微一惊，连忙拉着胡子叫上尹继南随副官匆匆赶往东边的师部，报告进门就看到尊敬的蒋总司令和王柏龄等军中老大全都笑眯眯看着自己三人。连忙昂首挺胸立正敬礼，大声致意。

    刘在众目睽睽之下走向安毅三人。拿出三张委任状一一宣读授命：安毅正式成为二师工兵营营长，军衔升至中校；胡家林晋级营副，军衔升至少校；尹继南晋级营参谋兼政治教导员，军衔亦升至少校。并宣布全营官兵均获一级晋衔，排长及以上职务依照建议予以批准。

    刘发完委任状，参谋长胡树森上前宣布：“予以工兵连记二等功一次，予以三十名夜袭勇士记一等功一次。即日发放一万元现金以资鼓励！”

    系列奖赏让安毅三人心满意足，三人频频敬礼大声致谢，并分别做出简短表态：不负长官们期望，定要再接再厉，为革命事业勇往直前！

    沙发上的蒋总司令看在眼里喜在心里，对三个出自自己麾下嫡系的小将非常欣赏。他在三十余名手下将帅的热切期待下挥挥手，示意站在中央的安毅三人稍息，可安毅三人看到校长即将训示，站得更直

    蒋总司令满意的微微点头，用他那不紧不慢的官话询问左右：“由此看来。我军二师中猛将不少。只是一直没有机会让他们展示。北伐以来，二师一直跟在唐孟潇的八军身后。时时受制于人无从施展，看来是我有欠考虑了，要是早就跟在李德邻的右路纵队身边，我军战力岂不早获体现？”

    众下属连声称道，蒋鼎文、惠东升等司令爱将纷纷破口大骂唐生智不是个东西，事事掣肘日日戒备，害得二师跟在八军身后残汤都没能喝上一口，要不是安毅于岳阳城东发现四千溃军全师奋起剿之、以及师部及时调整果断派出安毅这支奇兵潜入山区收罗残兵，师无一斩获。

    蒋总司令频频点头，站起来走向安毅三人：“刚才，我与王柏龄副军长和军部各部门主官商量了一下，鉴于你们北伐以来的战功和贡献，特别是汀泗桥一战的突出表现，决定从今日起，将你们工兵营命名为模范营，授予模范营的旗帜，并在三日之内优先补充装备和缺员，并向全军通报予以表彰。希望你们戒骄戒躁，克己戮力，为我军、为我革命事业再立新功！”

    掌声阵阵响起，安毅三人恭敬致礼大声表示决不负校长的期望、不负军中众长官的信任与鞭策。

    掌声停止，深为满意的胡树森乐呵呵示意安毅三人退下，安毅却微微摇头，大步走到校长面前昂首请示：

    “校长，学生觉得目前各军战旗式样不一、五花八门，要是也遵常例，根本就无法体现我军的威严，学生觉得军部授予的旗帜上最好多写上几个字。”

    “哦？你这小子总有鬼主意，说来我听听，要是有道理就满足你。”蒋总司令感兴趣的看着安毅。

    安毅肃容大声回答：“学生觉得本部新旗帜当沿用我第一军战旗颜色和式样，并在战旗显眼位置加上第一军第二师这六个大字，学生以为这样才能体现我营的渊源，也能让全营官兵时刻记住自己的本四周将帅大声叫好，总司令万分欣慰的频频点头。

    安毅的一句“决不能忘本”让满堂将帅心中无比舒坦，也为安毅所部在未来的征战中带来巨大的利益，就连堂中众多浸淫官场多年的老狐狸也为安毅的表态赞叹不已，但是看到安毅一脸的坦诚和纯洁，一时间却都无法判定这家伙是无心插柳还是有意栽花……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，