    妮蔻的持剑动作优雅又不失锐气，娇小的身躯微微侧起，手、足、剑三者位于同一横切面，犹如千锤百炼般标准，没有丝毫可以挑剔的缺点，也因此透露着一种剑客独有的美感。

    那双冷淡的眼瞳盯着拜萨和帕拉丁，在他们身上寻找破绽，剑锋随之微微挪动，太阳金火在空中荡漾如虹，杀气霎时蔓延开来。

    拜萨和帕拉丁见此，心中不禁一沉。

    虽然他们嘴上总说妮蔻是洋娃娃，但这好歹是王城来的人，她能被选进预备役御前侍卫，不管是自身潜力，还是武艺技巧，肯定都比他们这种边境小镇出来的边防军要强上很多。

    刚才她拿拳头就能和他们打得平分秋色，现在动起武器，再加上太阳之力的金火，这要怎么应付...

    太阳神印在妮蔻的眉心熊熊燃烧，在强大的经验与计算能力下，她眼前浮现起虚幻的场景，自己手中的长剑带着凌厉弧线突刺上前，与此同时，拜萨和帕拉丁停滞在原地，却兀然有虚影从本体脱离，做出各种闪避动作，往四面八方高速跃迁。

    每一道虚影，都代表着自己出剑后，这二人可能做出的闪躲动作。

    所有可能性都已收入瞳中。

    无处可逃！

    “荣归太阳。”妮蔻手腕抖落间剑光闪耀，青锋在太阳金火的映衬下溅起芒辉，精准匹配上原先预想的弧线，这是可以将眼前二人同时击溃的角度。

    然而，她一步还没踏出，突然“嘭”一声，后脑勺一重，整个人失去意识倒在地上。

    妮蔻身后，卢戈扔掉手中沾血的大石块，骂骂咧咧道：“奶奶的，你们在这里搞什么东西？尤其你，拜萨，你还是军事统领，连一个小矮子都打不过！真丢人！”

    二人收刀入鞘，拜萨暗戳戳回嘴：“奇诺大人也矮，你打得过他吗？”

    “我我我...我不跟你吵！”卢戈赶忙中止话题，他踹了一脚昏迷的妮蔻，疑惑地问，“这人什么情况？你们为什么会打起来？”

    “神才知道。”拜萨走过来低头看着她，皱眉说，“这家伙突然跑过来胡言乱语，说我们疯了，薄暮城没有任何问题，还要把平民们赶回家，不让他们待在这里。”

    卢戈望向此起彼伏的废墟，直接气笑了：“这人真有意思，怕不是在密谋什么坏事？”

    “绑了再说，等灾难过去，再交给大人听候发落。”拜萨说完，跟帕拉丁、卢戈一起将妮蔻五花大绑。

    三人知道妮蔻是超凡者，能使用太阳之力，因此不仅把她绑了个里三圈外三圈，还找来一个铁桶，把她装里面，再丢进铁笼锁死，确保她难以挣脱。

    晃动中，妮蔻迷迷糊糊醒来，发现自己动弹不得，三个大汉站在笼外冷笑。

    妮蔻拼了命地挣扎，却难以脱身，就像一只被猎人抓住的小白兔。

    她眼神复杂地看向三人，语气软了下来：“听我说...情况不对劲！请带我去见行政官大人！我不知道为什么大家都觉得薄暮城被摧毁了，但在我眼里，这里没有异常！没有任何异常！”

    “行政官大人信任我，把我从王城带了回来，我对他很感激，不会故意给他添乱的！你们信我！信我啊！”

    卢戈抹了一把脸上的雨水，一脚把铁笼踢倒，和拜萨帕拉丁骂骂咧咧离去：“大人真倒霉，带了个傻子回来。”

    妮蔻倒在积水中动弹不得，无助地呢喃着：“为什么...为什么不相信我...”

    ...

    又一夜过去。

    滴露28日清晨。

    平民们躲在雨帐下，围着一处又一处篝火，前热后冷，睡得很不踏实，还有一些体弱的人睡着睡着就再没醒来，时不时能听到亲者的痛哭，但大家好像都麻木了。

    此时，奇诺正在给希林镇三人组下达命令。

    奇诺：“拜萨，今天雨小了很多，你组织一下大部队，带着平民离开薄暮城，把他们安置到临近城镇，避难途中所有大小事宜你代我处理。”

    拜萨：“是！”

    奇诺：“之前给总督府的那封求援信迟迟没有回应，我怀疑是被天外来客拦截了。现在驿站被毁，信鸽全都飞了，只能靠人力送信。”

    “帕拉丁，你去王城。卢戈，你去风云关总督府。请上头派出精兵驰援薄暮城，务必带来高序列超凡者！而且要快！”

    帕拉丁、卢戈：“是！”

    “呜！——”三人还未动身，忽有异响自天际大起。

    白昼隐耀，天空变得灰暗，灰幕如潮水般开始涌动，一时间风云倒卷，愈发厚重，让人产生了它正在倾轧向大地的错觉。

    最初，大家以为又要下暴雨了，但凝目看去，那并非高空积雨云，而是如雾霭般的灰色物质，笼罩在整个天幕。

    极目远眺，会发现不仅仅是天空，薄暮城边缘也出现了这样的灰色物质。

    灰幕笼罩了整座城市，令其与外界隔绝，犹如要将这方废土囚禁于世间。

    正当奇诺和希林镇三人组抬头注视灰幕时，陆羽倾的声音在身后响起：“地震山摇、风暴摧城，而后天幕蒙尘...现在，没有任何人可以离开薄暮城...”

    奇诺：“为什么？”

    陆羽倾：“正如你所看到的，灰幕隔绝了这座城市，它会一直持续到七灾终末。这期间，生灵可以从外面进来，但无法从里面出去。”

    奇诺：“能进不能出，这是什么道理？”

    陆羽倾：“冥冥之事，非凡人所能理解。”

    奇诺思索片刻，走向避难点。

    陆羽倾皱眉跟在后面：“你到底要拖到什么时候？非得让更多无辜的人死去吗？！”

    奇诺不理她，径直走到士兵们前方，从怀中取出一枚银月，高举于空中：“我需要一批志愿者，替我去验证一件事。”

    “我先把话说清楚，这件事危险性很高，极有可能致死，我不强迫任何人。”

    “但如果有人自愿去做，他的家属会得到200枚银月。若因此死去，他的家属依旧享受烈士待遇——300枚银月抚恤金，全家列入医疗保障体系，此生无忧。”

    “你...”陆羽倾意识到奇诺要干嘛，脸色顿时变得很难看：“大家别听他的！天幕蒙尘，所有试图离开薄暮城的人都会死，不要拿自己的生命给人做实验！”

    士兵们们看看奇诺，又看看陆羽倾，最后目光落在那枚银月上。

    重赏之下，必有勇夫，更何况是如此重赏！

    这处避难点有500多名士兵，直接站出来200多人。

    奇诺：“父母尚在，在家是独子、或子嗣没成年的，后退。”

    一大批士兵退入队列，留在原地的只有24人。

    奇诺看着这24人，指向远处被灰幕笼罩的城门，说：“你们只有一个任务，穿过那层灰幕，离开薄暮城。”

    24名士兵重重点头，向城门走去。

    陆羽倾焦急地拦住他们，质问道：“灰幕只能进不能出，所有现在离开薄暮城的人都会毙亡，你们为什么要这么做？！”

    士兵们面面相觑，沉默不语。

    最后，一名伍长鼓起勇气，声音很轻，却充斥着难言的力量：“有了这些银月，我的孩子就可以去学校读书，改变自己的命运...”

    陆羽倾呆滞之际，士兵们和她擦肩而过，向着庞大的灰幕走去。

