    第1章顾妍重生

    1980年，青山大队。

    “这顾家闺女真是好福气，一下来了俩标致小伙上门求娶。”

    “可不是吗，不过这其中一个是咱们隔壁村有名的穷小子，不仅父母双亡，还欠了一屁股债，又有年幼的弟弟妹妹要养。”

    “至于另一个，那才是金龟婿，家里是县城的，不仅自己是工人，父亲更是食品厂的副厂长，听说连摩托车都有。”

    “哎呦，这么厉害呢！”

    “那你们说老顾家会选哪个当女婿？”

    “这还用问，肯定是选有钱的啊，给你你选个穷的？”

    “也是，谁会选个穷酸小子，除非是傻了。”

    村民们七嘴八舌的围在老顾家的院子内，对着今日来求亲的两个青年指指点点，兴奋的恨不得冲进去，替顾家闺女做选择。

    这要是选县城的，那就是飞上枝头变凤凰，以后每顿吃的都是白面馒头大米饭的，多香啊！

    顾妍听着屋外的动静，原本因刚刚重生而浑浑噩噩的脑子陡然间清醒过来。

    她一扭头，就从窗户那看到了令她毕生难忘的两个男人，顾妍险些咬碎一口牙，目光死死的盯住他们。

    那噩梦般的上辈子，顿时犹如电影般在脑海中闪过！

    被人称为穷小子的叫程劲松，此时还未发家的他是真狼狈，衣裤上打满了大大小小的补丁，正拘谨又自卑的低着头，连护院的大黄狗都不愿意靠近他。

    而另一个油头满面，穿着大头皮鞋的男人则是赵建明，众人口中的金龟婿。

    曾经就是这一天，她被迫选择了嫁给赵建明，从此踏进地狱的入口，过上了生不如死的日子。

    别看赵家有钱，可他们一家都不是东西，尤其是赵建明，吃喝嫖赌样样俱全，更有家暴倾向，她的肋骨不知被打断过多少次。

    甚至这个畜生还将她卖给了赌场老大抵债。

    后来，如果不是程劲松以命相救，她早就再被卖下海了。

    想起前世的种种，顾妍恨不得将赵建明千刀万剐。

    同时也万分庆幸如今的程劲松还是鲜活的，没有倒在血泊中为救她而死。

    顾妍深深吸气，就在她那双含泪的双眸仔细又贪婪的望着程劲松时，外面的村民已经迫不及待的追问起来。

    “顾家婶子，你们要选谁啊？”

    顾母回答的毫不犹豫：“那肯定是赵家！”

    闻言，众人并不意外，纷纷露出果然如此的表情。

    这给谁谁不选有钱的！

    “听到了吗程劲松，顾家选的女婿是我，你还不快滚！”这下赵建明就更加得意了，昂起肥下巴，嘲笑道：“你也不看看，你拿什么和我比？拿你用来提亲的半斤破桃酥吗？”

    说话间，他还扬了扬手中厚厚一叠的定亲红包。

    一个穷小子，也配和他抢亲，简直笑死人了。

    被羞辱的程劲松沉默的捏紧桃酥，眼中的自卑感更重了。

    说起这桃酥……也还是他预支了工分才勉勉强强凑出来的。

    他知道，和他相比，他的条件真的差透了。

    他更不配来提亲。

    可妍妍是他自小就喜欢的姑娘，是他日夜揣在心口的姑娘，他真的做不到连争取都不争取一下。

    所以，哪怕明知道今日是来自取其辱的，他依然要来。

    如果妍妍能嫁给她，那以后他的命都是她的了！

    “顾家婶子，我……”也想娶妍妍。

    鼓足勇气的程劲松，抬头看向顾母，目光诚挚的开口。

    然而还不等他话说完，顾母就直接尖锐的赶人：“程劲松，你来凑什么热闹，我这花一样的闺女能便宜你个穷酸种？”

    她骂的毫不留情，惹得众人哈哈大笑起来，就连三岁小孩也往程劲松身上吐口水。

    “嘻嘻嘻，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”稚嫩的童声反而比顾母的话更扎心，他们在什么都不太懂的年纪里，都清楚他是配不上顾妍的。

    要知道，顾妍可是这十里八乡最漂亮最温柔最贤惠的姑娘，劈柴做饭缝衣补被样样精通，但凡谁家儿子想要说亲的，第一个想到的都是顾妍。

    而他程劲松呢，却是十里八乡最有名的穷种！！

    “我……”

    面对顾母的鄙夷，程劲松面色迅速涨红，嘴唇颤抖着想说什么，可自卑和自身条件却让他没办法说出任何能打动顾母的话。

    他眼神中的光很快黯淡下去，胸口处涌出酸涩和不甘的滋味。

    为什么偏偏在没能力的年纪里，遇到了想要共度一生的姑娘！

    他真没用！

    程劲松抬眸再一次望向顾妍所住的屋子，眼圈控制不住的泛红，像是要将立在窗前的姑娘深深刻在心底。

    “你什么你，还不赶紧滚蛋！”顾母见他还敢觊觎自家闺女，便狠狠推了他一把。

    “该滚的人不是他！”

    就在这时，回过神的顾妍猛地夺门而出。

    不愧是十里八乡最漂亮的姑娘，哪怕这会穿着臃肿的碎花袄子，乌发凌乱的在寒风中飞扬，可那张精致如冬日初雪的脸庞，依旧惊艳的叫人移不开眼。

    一双明眸闪亮似夜空繁星，两弯眉毛细长若山间柳叶，秀挺的巧鼻下，薄薄的红唇润如花瓣，肌肤更是瓷白无暇，比昨夜的积雪还要细腻几分。

    眼尾处还有一颗小小的泪痣，为她添了几分说不出的娇美，像不小心坠入凡尘的精灵。

    围观的村民们都忍不住倒吸一口气，怎么也想不通顾家大房这两口子是怎么能生出这么好的闺女。

    明明他们长的很一般啊！

    “顾妍是真俊啊，难怪县城里的富户都眼巴巴的上门求娶。”

    有村民们忍不住酸溜溜的小声感慨着。

    听到动静，赵建明和程劲松都纷纷看向顾妍。

    只不过赵建明的目光是色眯眯的，放肆的打量着顾妍，好似顾妍已经是他的所属物了，看的顾妍恨不得挖下他的眼珠子当球踢。

    而程劲松则像个小媳妇一样，偷偷的瞄着她，都不敢正眼直视，像是生怕亵渎了她似的。

    这叫顾妍心底又酸又涩，恨不得上去好好抱抱他，叫他放心大胆的看。

    “顾妍，你出来的正好，妈已经答应了赵家的求亲，等过些日子你就嫁过去。”只见春光满面的顾母拉过顾妍，直接强势的替她把婚事敲定下来。

    她和赵母刚刚都谈好了，彩礼有一千块，以及三转一响。

    这样高昂的价格别说是在村大队了，就是整个公社也没有，顾母自然心动的不行。

    (本章完)

