    第511章没问到重点

    两道女子的身影，在一众男客中格外显眼。

    仅随意一瞥，孤帆便准确无误地捕捉到了两道身影，然后，一眼辨认出了两人的身份。

    要命…

    岑大姑娘和花椒怎么在这时候出现在了安乐街？！

    该不会是听闻了风声，来寻主子的吧？！

    思绪一转，孤帆便想往人堆里暂时藏藏。但他还没来得及迈出脚步，此前落在岑羽薇身上的目光，便已被敏锐的姑娘察觉。

    “孤帆！”岑羽薇顺着感觉望去，一眼就瞧见了躲躲闪闪的孤帆。

    见人想溜，她当即一掀欲拦自己的鸨母，大步追着孤帆而去。

    “岑、岑大姑娘…”被盯上了，孤帆自然不敢再逃，老老实实地把头一垂，便等在原地，不再动作了。

    走到他跟前，岑羽薇也没客气。

    扬扬下巴，她便直接切入正题：“云墨晗呢？你把他一个人留哪儿了？”

    “楼上。”孤帆老实答道。

    被岑羽薇的气势一压，他还不自觉地抬手指了方向：“南面最尽头那间雅室，您上楼直走就可。”

    “最尽头？”岑羽薇挑眉，似笑非笑道，“还挑了个僻静地方。”

    “不是…”孤帆总觉得她这话不对味儿，但真到了想反驳的时候，他又不知，该说些什么好了。

    毕竟，岑大姑娘也没指责主子。

    他若着急忙慌地替主子辩解，反倒像是做贼心虚…

    孤帆万分为难，所幸，岑羽薇没有多跟他掰扯的意思。从他口中获得了云墨晗的下落，她便直接往那方走去。

    她走了，孤帆和花椒自然也不会再留。

    两人仅下意识地对视一眼，便匆匆跟上了岑羽薇的步伐。

    仅片刻，三人身影就在大厅中消失。

    望着他们离去的背影，鸨母眼中不由划过一丝复杂神色。紧接着，此前与孤帆畅聊的花娘便被她叫到跟前：“刚刚，你与那侍卫，都聊了些什么？”

    稍一顿，她又改口道：“或者说，他都问了你些什么？”

    “这…”花娘犹豫一瞬，挑挑捡捡地把孤帆跟自己所聊的像样话题全数向鸨母汇报了一遍。

    话落，她又忍不住补充道：“不过，我觉得他的本意应该不是来找我聊这些有的没的。他应当还没来得及问自己真正想知道的事，就被那姑娘…”

    “行了，没问就算了。”见得不到想要的答案，鸨母顿时没了再跟花娘聊下去的心思。

    冷言打断其话语，又沉声嘱咐几句，她便也跟着离开了大厅。

    鸨母一走，大厅中欢愉的声音，又再度涌入花娘的耳朵，热闹的气氛，也再次将她包裹。

    她似乎又回到了这纸醉金迷的风月场。

    但是，经历了方才事情的她，却怎么也无法再静下心来了。

    她的直觉告诉她，恐怕有大事，将要在她身边发生了…

    …

    走到孤帆所指的雅室，岑羽薇便毫不犹豫地推门而入。她似乎，根本不在意里边儿的人在做什么。

    听到动静，云墨晗不禁扬扬眉。

    孤帆办事的速度似乎变快了，胆子，似乎也变大了。

    ?  ?（见人前）晗晗：（冷淡蹙眉）慌什么？

    ?      （见人后）晗晗：（局促不安）是挺慌的…

    ?  

    ????  

    (本章完)

