    晚餐是在秦小鹏的别墅吃的。

    　　而做饭的是，他请的格鲁集亚大厨。

    　　格鲁集亚菜系，还是非常具有特色的，对于美食也是极为注重的。

    　　他们喜欢用禽类、水果、菠菜、核桃配合各种香料来烹制美味的菜肴。

    　　而且他们对做烧烤类的菜品研究，已经深入到骨髓。

    　　那“功法”的参悟，更是具有极为独到的见解，另辟蹊径的登峰造极。

    　　对现在的伏特加国来说，享用格鲁集亚的菜，是苏连上层人士的一种“生活乐趣”，它是克里母林宫厨房的风味。

    　　有机会的朋友建议尝尝，绝对是美食中的美食。

    　　所以在这边生活的秦小鹏，才请来了格鲁集亚的大师傅。

    　　天天做格鲁集亚的菜给他吃。

    　　吃完晚餐过后。

    　　三人运动了一个多小时。

    　　读者：啥运动做了一个小时？

    　　作者：别误会，不是前后（拔河）上下（起蹲）的运动！

    　　就只是在院子里，

    　　哎呀，

    　　怪我没描述好，

    　　是在院子里，但百分百没在草地上。

    　　真的只是散散步！

    　　.......

    　　运动出了一身汗。

    　　读者：卧槽，散散步就能出汗？

    　　作者菌，我还小，你不要骗我。

    　　他们三个在别墅院子里，肯定没干什么好事。

    　　我敢确定，否则我直播吃翔！

    　　作者：完犊子了，怎么越描越黑！

    　　你们想什么就是什么吧！

    　　之后上了二楼卧室，

    　　卧室里面的浴室很大，二女因为身上黏糊糊的不自在，所以等不及，就一同洗了。

    　　读者：你看我就说吧，肯定没干好事。

    　　身上黏糊糊的？这下子实锤了吧！请叫我“大聪明”。

    　　作者：无力反驳。

    　　T﹏T

    　　秦小鹏坐在卧室沙发上，听着淅淅沥沥的浴室水声。

    　　感觉荷尔蒙直线飙升，虽然两世加一起年龄是四十七岁。

    　　但这副躯体虚岁才十七。

    　　正是年轻气盛，如饥似渴的年龄。

    　　他现在感觉呼吸都在喷火。

    　　低沉的嘀咕道：“都是你们害的我，要怪怪你们自己，可不怪我。”

    　　说完就脱下衣服，冲进了浴室，去洗澡。

    　　“啊！阿鹏你干什么，你快出去，我们还没洗完。”唐佳怡捂着胸惊道。

    　　苏珊珊倒是调皮，在那还咯咯直乐，一边还往秦小鹏身上泼着水，嬉闹。

    　　“老夫老妻，有什么可害羞的？哼哼哼。”

    　　说着就冲过去，要淋浴。

    　　苏珊珊倒是不避讳，她的性格就是这样。

    　　还在一旁拍手叫好！

    　　“啊，不要和你一起洗澡！”又是一声惊呼。

    　　秦小鹏心里想到，嗯，女人说不要，那就是要，没毛病！

    　　可是最后秦小鹏还是被推出了浴室。

    　　秦小鹏恨恨，

    　　二女洗完出来了。

    　　他就开始复仇。

    　　东风吹，战鼓擂，小两口打架谁怕谁！

    　　三人从卧室打到客厅，又从客厅打架到厨房。

    　　最后又打回到卧室床上。

    　　沉沉睡去！

    　　三个小时的鏖战，足够爱人们倾诉出自己这么久的想念。

    　　把自己最炽热的爱给予彼此！

    　　让对方深刻感受到自己的心意。

    　　外面，只有六度的夜晚，风呼啸着窗外黑暗的世界。

    　　瓢泼大雨拍打着窗户。

    　　孤独的人在这样的夜晚，内心大概是很凄凉的吧。

    　　但卧室的三人，却没有受到丝毫打扰。

    　　稍稍可能感受到了一丝凉意，便在睡梦中下意识的更加抱紧彼此。

    　　很温暖，

    　　也许有爱的人在身边陪伴，睡觉也会很踏实吧！

    　　清晨。

    　　太阳公公从东方升起了，

    　　雨过天晴，风平浪静，小鸟儿也露出头，在树上歌唱。

    　　温柔的晨光，透过窗户，打到了秦小鹏和两女的脸上。

    　　苏珊珊眨了眨眼皮，意识回归，缓缓的睁开了双眼。

    　　第一反应我是谁，我在哪？

    　　领不丁还有点懵。

    　　看见身边的秦小鹏，才知道自己原来到了莫斯叩。

    　　在自己的情郎身边。

    　　活泼好动的她，玩心大起。

    　　用自己头发的发梢，搔了搔秦小鹏的鼻子。

    　　他挤了两下鼻子，还是没醒！

    　　秦小鹏昨天真的是累坏了，陪二女逛了一天景点。

    　　秦小鹏终于被调皮的她，给弄醒了。

    　　他被弄醒的一瞬间，是猛的一睁眼，还吓了苏珊珊一跳。

    　　“唉呀妈呀，吓死宝宝了，你怎么突然睁开眼睛了呢！”

    　　这东北话都是跟秦小鹏学的，一边说还一边拍着她那傲人的小胸脯。

    　　秦小鹏一听，乐了，说道：“你对我做什么坏事了，把我弄醒的？你这是典型的做贼心虚，还怪我醒。”

    　　说完白了她一眼。

    　　唐佳怡被二人吵醒了，还不知道他们俩在说什么，发生了什么事。

    　　只是醒的瞬间，想起了昨天的一夜荒唐。

    　　居然在整个别墅，留下了爱的痕迹，想想就很羞耻。

    　　红晕悄然不满脸颊。

    　　小声说了句“早安”，打了声招呼。

    　　“佳怡，你醒啦，正好，鹏鹏他欺负我，咱俩一起收拾他，我一个人弄不过他。”

    　　“一早上你就疯，我才不跟你学，要收拾你自己收拾，我可不陪着你，这家伙就是个牲口，我昨天感觉骨头都要散架了，现在还感觉没力气。”

    　　唐佳怡一口拒绝。

    　　苏珊珊哪肯放过她，就要坐起来拉她的手。

    　　唐佳怡知道她的性格，早有准备，一个闪现撞墙。

    　　不过即便撞墙了也不要紧，苏珊珊技能落空，速度跟不上，并且被敌方英雄秦小鹏拦住。

    　　唐佳怡趁此机会逃脱，进入卫生间洗漱，恢复血量。

    　　而这边的战况，

    　　秦小鹏这只孙猴子，一个斗战冲锋技能，贴身到苏珊珊身前。

    　　再一个如意金箍技能，原地插入地。

    　　靡靡求饶之声，不绝于耳。

    　　求不被针对，我再也不敢开“全部”用语言挑衅对方了。

    　　KO！

    　　唐佳怡在卫生间里，听到这个声音时候，身上汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了，脸上表情不自主的做了个瞪眼咧嘴表情。

    　　“咦，受不了受不了。”

    　　半个小时后，整理完的她，从卫生间里面走出来。

    　　看见秦小鹏得意洋洋的躺在床上，望着自己，又看到了在一旁，再次昏睡过去的苏珊珊。

    　　为什么是再呢？

    　　原因是每次都是她最疯，每次也都是她最先昏睡过去。

    　　现实演绎着“又菜又爱玩！”

