
    “现在你还要控制本大爷吗？”秃毛鸡嘚瑟无比，背负着两翅膀，大喝道：“给我跪下！”

    “跪下！”

    梦仙仙，夏小九同时大喝，之前的确是有点被吓到了。

    星笛目光闪烁，忽然一笑，道：“既然你们不愿意臣服，那么便唯有一条路，死！”

    说着，他抬头看了看天空，天已经黑暗，群星隐藏在云雾之中，呼之欲出。

    “不好，他要施展那一招！”

    凤传奇忽然大喝，她了解过此人，知道他为何可以排入仙武榜，因为那一手大神通。

    远古三千神通之一，天星祈祷术！

    从远古遗留下来的三千大神通，每一种都可以说是非凡无比，强大无比。

    “天星祈祷术！”

    梦仙仙与夏小九面徒然一变，乃至林妖妖，都是露出一丝忌惮，显然他们全部是听说过这神通的威名。

    天星祈祷术，引下群星光华，用以杀敌，这是借天地之力，威力强绝。

    唯有苏浩，却是一笑，远古三千道法吗？

    在这下界，被称之为三千神通，实则那是三千道法，每一种的确都是恐怖无比。

    只不过，在苏浩身上，有着足足一千八百多种的远古道法，且，天星祈祷术，赫然是其中之一。

    只不过，修为未曾达到那个层次，他从不曾展示出来而已。

    “天星祈祷，星光罩体，杀敌！”星笛大喝一声，天地风云忽然卷起，在那夜空之上，忽然出现万道星光，一道道星光照耀下来，笼罩在星笛的身躯之上，同时，星光也是玄妙，笼罩了四周，压制了修为，让得梦仙仙等人，觉得被困在此

    地，无法移动。

    乃至，那些被林妖妖号令而来的妖兽，全部被压制了。

    这是天地星光**阵！

    “不好了，这个混蛋，竟然懂得这么强大的神通。”梦仙仙皱眉头。

    “哈哈哈，我乃群星之主，尔等要与我比肩，简直是找死！”星笛冷喝，他沐浴在星光之中，整个人更显超凡脱俗，带着一丝圣洁的气息。

    “群星之主？”

    苏浩冷笑一声，天星祈祷术的大成，便是号称群星之主，一念之下，引动万星旋转，构建无限星河。

    只是，以星笛这点手段，差距何止十万八千里，他连一点皮毛都没沾到。

    当下，苏浩大步走了出来，直奔前方而去。

    这一幕吓得梦仙仙几人大呼，这可是天星祈祷术，苏浩随意出去，会被星光直接射杀。

    林妖妖立刻要跟随：“浩哥，不要去。”

    “算了，那小子可不简单，所谓三千道法，也许他比任何人都要明白。”秃毛鸡冷笑，苏浩的来历，他断定神秘无比，也许如他一般，不是这凡间生灵，或者他得到了属于仙界的传承。

    不然的话，不会如此恐怖。

    但秃毛鸡不会随意说什么，他与苏浩，已经达到了那等交情，彼此心照不宣。

    “找死！”

    星笛冷笑一声，此次他来，最大的目的便是苏浩，如今这家伙竟然带头挑衅，那便直接轰杀就是。

    他展动秘法，手印快速变化，一道道玄奥的印记出现，随即他单手竖起，朝天一指，嘴中大喝：“借星光！”

    随着他大喝响起，苍穹之上，一道星光立刻浩荡而来，如那犀利的闪电，让得天地颤抖。

    闪电直奔苏浩。

    后方几人神变化，额头带着汗水，林妖妖更是无法忍耐，若不是秃毛鸡死命拉着，早就冲了出去。

    “轰！”

    星光毫无意外，撞击在苏浩的头顶，如那奔雷闪电，当头而来，大地都是炸开，尘土飞扬。

    “浩哥！”

    林妖妖撕心大吼，双目血红：“动我浩哥，我宰了你！”

    “大个，你看清楚，那小子没事？”秃毛鸡施展忽然解数，弄得额头冒汗，还险些被林妖妖挣脱，他急忙大吼一声，稳定林妖妖的心神。

    林妖妖血红目光望去，一眼之下，直接愣住。

    不仅是他，全场之人皆是如此。

    对面的星笛神都是猛地一变。

    星光轰击而下，地面炸开，尘土飞扬，但在那其中，苏浩却是大步而出，身体不曾受到丝毫伤害。

    且，他的身躯吸纳星光，带着朦胧光泽，气息散发，逐渐的恐怖。

    “这？”

    星笛神猛地惊诧。

    苏浩淡笑，星光可是无比珍惜的精华，以他的修为，如今难以展现这恐怖神通。

    借助星笛之手，他却是可以从中吸纳星光，从而强大修为。

    要知道，他现在的修为真元八层，再度进步，需要的灵玉达到一千五百万，甚至一千六百万之多。

    这笔资源，很难寻到，用星光弥补却是最好不过。

    “不可能，星光万杀！”

    星笛似乎见到最为不可思议的奇迹，瞪着大眼，再度爆喝一声，他的手印变化更快，残影道道。

    高空之上，群星似乎随着他的变化而运转，一道道星光照耀而下，成为闪电，成为长刀，成为利剑，成为巨大锤子，甚至化成各种巨兽，凶残毕露。

    万般攻杀，向着苏浩而来，地面颤抖之中，已经出现无比恐怖的深痕。

    在这等恐怖的攻击之下，即便是法丹五层高手，也要吓得立刻倒退。

    不过，苏浩却是淡定，无形之中，展动秘法，那些射杀而来的星光，按照他牵引的轨迹运转。

    随即再度落到了他的身上，刀剑，巨锤，万兽，无不是轰击在一个地方。

    众人骇然。

    星笛冷笑。

    “好！”

    只是，还未等他们开口，兴奋之音从那笼罩之地传出，苏浩再度出现，且，踏着星光而行。

    同时，在他的身躯之上，出现了星光皇袍，出现了璀璨皇冠，他如群星之皇，遨游在星河之中，无法无量，威镇诸天。

    万般星光，再度被他吸收，气息展动，达到真元八层巅峰，不，准确的算下来，那是半步真元九层，也许下一刻，便要突破而去。

    “这是……星帝！”

    星笛瞪大双眼，他得到此神通之法，其中描述，修炼达到一定火候，便可化出星帝之身，披星袍，带星冠，号令群星。

    如今苏浩的形态，很像是那种状态。

    但，他怎么会懂得这式强大的神通？

    在这北域这可是他神武最大的机密。

    苏浩大步向前，身躯伟岸无比，星帝化身，遨游天下，且，随着踏步前行，星光竟然自发的汇聚而来，进入他的体内，强大肉身，增长修为。

    在第十步踏下，他的身躯出现在星笛三米外，而此时，苏浩的修为，已然……真元九层！突破！...“”，。
