    完颜古达彻底凉了。

    他的眼眸紧闭着，脸上犹自挂着惊怒不甘的神情，嘴巴半张，似乎在发出最后的呐喊。

    在他的身下不断有鲜血渗出，流淌到旁边形成了一小片水洼。

    按照这个出血量来判断，就算是巨人也应该流干了。

    按理说这人应该死透了，但周正还是有些不放心。

    完颜古达身为四阶武者，身份又尊贵，纵然被蜚牛重伤，那也不应该这么轻松的被击杀。

    是的，轻松。

    这是周正击杀完颜古达的真实感受。

    周正突然心中一动，他联想到自己的天赋能力不死鸟。

    谁又能保证完颜古达没有类似的能力或者器物呢？

    如果完颜古达也有满血复活的手段，并且突然跳起来给周正来一下，那他真实想哭的都没有地方。

    黄泉路上一个人唱寂寞吧。

    抱着宁杀错，不放过的心态，周正再次举起箭矢。

    他双手用力，将弓弦拉成满月。

    搜搜搜.....

    接连几根箭矢深深扎进完颜古达的头颅，直没尾羽。

    “看来是死了，应该没问题了。”

    周正故意这么说着，但手上的动作却没有停止。

    他悄悄的将弓箭收回须弥纳戒，转而从须弥纳戒中取出一柄厚背砍刀。

    他猛地靠近完颜古达，持刀的右手猛地向下一挥。

    血光炸现。

    完颜古达头颅应声飞起。

    “恨恨恨！我好恨呐！”头颅突然张嘴喊道。

    他猛地睁开眼睛，随后看向周正。

    两道璀璨的金色刀芒自眼中射出。

    周正浑身汗毛竖起。

    金色刀芒有着斩神诛魔的锋芒，其威力之大，足以对周正造成致命伤害。

    甚至周正隐隐生出灵魂被割伤的感觉。

    然而幸运的是这一击未击中周正，而是擦着他的身子飞了出去。

    没过多久，远处传来轰鸣声及地面轻颤的声音。

    一团浓烈的气浪升腾起来，遮天蔽日，远近皆可见。

    “我的个乖乖，这个老阴碧居然还藏着这一手。”

    周正顿时怒了。

    如果不是他有着击杀不死鸟的经验，对于死后复活的事情提前做了防备，并且在金色刀芒临神时躲闪了一下，说不定此时就完颜古达一起走了。

    周正骂骂咧咧的靠近无头尸体。

    他反复确认，肯定尸体不会再次作妖后，这才他蹲了下来，并且将罪恶的双手伸进无头尸体的怀里。

    片刻后，周正站起身子，手上多了一枚眼珠状挂饰。

    他将其拿在手上把玩，立刻就有一股寒意直奔大脑，如同炎炎夏日浇了一盆凉水。

    周正忍不住打了个寒战。

    与此同时，他的眼底弹出了系统提示.......

    【物品名称：恶刑之眼。】

    【物品类别：奇物/神器。】

    【物品说明：由某位神祗的左眼打造.......小心，神祗死而不僵，其中或许蕴藏着某种秘密。】

    【物品功效1：刑罚（可以制定律令，在影响范围内违反律令的人会受到相应酷吏的惩罚）。】

    【物品功效2：酷吏（召唤出执行刑罚的酷吏，酷吏会收割枉死的灵魂，其实力与收割灵魂的多寡相关联）。】

    【物品功效3：天刑（以消耗冤魂为代价，可以对敌人执行天刑）。】

    【备注：善恶刑罚由我判，生死前程不由人。】

    周正眼中闪过一抹喜色。

    “不愧是用神祗残躯制造的神器，就单制定律令并且强制执行这一手，已经快要接近于规则了。”

    他感叹不已。

    与此同时他也注意到【恶刑之眼】的说明内容。

    神祗死而不僵......

    蕴藏着某些秘密......

    “这些神祗残躯到底怎么回事，莫非拼凑出完整的躯体，这尊神祗就有可能复活？”

    “噩梦主宰收集这些残躯，又有什么打算？”

    周正胡乱猜测。

    心头却涌出一股寒意。

    他越想越觉得其中蕴藏着阴谋。

    “想要知道其中隐秘，肯定要亲自去神教探一探才行，再加上神祗右手就在神教手里，所以我肯定是要冒险走一趟。”

    “有蜚牛的引荐，再加上我变化成无支祁后的实力，想来可以顺利加入神教，但这个投名状......”

    “【恶刑之眼】绝对不能交回去......对了，我完全可以复刻一个【恶刑之眼】出来。”

    周正心中顿时拿定注意。

    想到就做，他从须弥纳戒中取出【工匠】戴上，又倒出许多材料。

    他挑拣了一番，从中挑选出血纹玉。

    血纹玉质地温软，与【恶刑之眼】的触感最为接近，随后他又取了淬色、打磨、造旧所需要的一些材料。

    一切准备就绪。

    他将血纹玉捧在手中，嘴角露出冷笑。

    “是时候展示我真正的实力了，就让你们看看，什么才叫真正的复刻大师！”

    .......

    人口稠密的黑石部落此时已经彻底成了废墟。

    蜚牛就坐在一栋房子上，百无聊赖的撕扯着一具尸体。

    这个蛮荒中的小部落也是倒霉，他们躲过了【恶刑之眼】，躲过了完颜古达，却没有躲过狂性大发的蜚牛。

    完颜古达又一次从蜚牛手中逃命，这让它愈加燥怒，于是红了眼的蜚牛顺手将黑石部落屠了。

    周正赶回来时，他看到的正是这凄惨的一幕。

    他眼眸闪过一丝不忍，却并未发作。

    对于怪谲而言，人类只是食物而已，而在人类的眼中，怪谲则是不折不扣的怪物。

    两者天然就处在不同的阶层，杀戮乃是常事。

    “二弟你快看，大哥给你带了什么来。”

    他脸上挤出笑容，将手中染血的包裹抛给蜚牛。

    蜚牛一愣，它揭开包裹的白布，其内赫然是完颜古达的头颅。

    “大哥，你真的把他击杀了？”蜚牛精神一震。

    “他的秘术确实神妙，却躲不过我的眼睛......不过收获不单单是他，还有这个。”

    周正从怀中取出一枚眼珠状挂饰。

    “这是恶刑之眼？”

    蜚牛顿时挪不开视线了。

    它从那枚眼珠状挂饰上感应到熟悉的气息。

    正是让它数次吃瘪的神器，只可惜这件神器似乎损坏严重，一道裂缝贯穿整个挂饰，只有底部有一丝丝连接，这才没有当场裂为两半。

    “没错，这正是恶刑之眼，我想着这个应该也是你的任务目标，就一并带了回来。”

    “只可惜你太过厉害，不但重伤完颜古达，还顺带着击碎了这件神器，恐怕......”

    周正叹了口气，满脸遗憾。

