    清源县。

    收到周卫国传来的消息，得知日军会在今晚进攻清源县城，整个清源警备旅都被压抑的氛围所笼罩。

    汤炳权此刻的脸色并不好看，他没想到手底下的这帮将领们会如此的懦弱，不堪重任，简直让他失望透顶。

    但是为了今夜能够守住清源县，汤炳权还是再一次逼问道：

    “这次为了抵御日军的突袭，我会在清源县由内到外一共设置三道防线，梯次配置，层层阻击，以拖延时间，等到援军支援。我警备旅一共三个团的兵力，每个团负责一道防线，我再问你们一遍，有哪个团自告奋勇，愿意担任第一道防线的防御重任？”

    二团长与三团长彼此看了一眼，非常有默契地一齐低下了脑袋，谁也不愿意开口。

    两人心里都和明镜儿似的，这三道防御工事，第一道防御工事承担的压力肯定是最大的。

    真到了要命的时候，一旦鬼子攻势太猛，第一道防御工事的人手甚至连撤退都没有机会。

    不久之前，华北方面支援过来的日军与莱阳日军联手进攻清源区域，恐怖的战斗力，到现在还让这两位团长胆战心惊，两人是被打怕了，失去了往日的锋芒，哪敢率先与日军进行正面的较量？

    一旁的新晋一团团长刘志辉原本是不好开口的，毕竟就在不久之前，他还只是个营长，甚至没有资格与身边这两位团长站在一起。

    只是此刻这两位团长的表现未免太让刘志辉失望。

    汤炳权那边气笑了，他现在才发现自己的队伍有多么的不堪，真到了这危机时刻，竟是连个顶用的都没有。

    “团座，志辉愿意率领一团的弟兄们驻守第一道防线工事！”

    再看不下去的刘志辉开了口。

    二团长和三团长似乎怔了片刻，脸上有难堪之色，可眸子里却又暗自压抑着兴奋。

    太好了，他刘志辉愿意挡在前面送死，那就让他去吧，反正轮不到自己头上就行！

    都是自己的老部下了，汤炳权哪能不明白二团长与三团长的龌龊心思，平日里他还能照顾着这些这些老弟兄，可今天是真到了要命的时候，汤炳权忍不住骂道：

    “瞧瞧你们两个，还不如一个新晋的后生有骨气！”

    “旅座教训的是，不久之前日军偷袭我清源，也是刘团长率领一营率先挡住了鬼子的兵锋，这次由他驻守第一道防线工事，咱们肯定能够守住清源！”二团长道。

    三团长连忙应和道：“二团长说的是。”

    汤炳权想了想，长舒了口气，重重地拍了拍刘志辉的肩膀，说道：“也罢，志辉，这样，上次与日军作战，你三团的损失最大，如今兵力也是三个团里边最少的，我再从二团与三团抽调一个营的兵力，帮你驻守这第一道防线，你看如何？”

    刘志辉道：“是，志辉一切愿听旅座命令！”

    二团长与三团长也连忙称是，只要汤炳权不让他俩去最前面顶着，那就好说。

    汤炳权的军令下达之后，刘志辉率领一团主力外加上二团与三团的两个营，迅速赶赴清源外围的第一道防线工事。

    他的脸上却不见一抹喜色，反倒是眉头紧锁着。

    一营长忍不住问道：“团座，您好像有心事。”

    望着昔日的老部下，刘志辉说道：“旅座下了命令，让我们一团负责驻守第一道防线工事。”

    “太好了，这是好事，团座，您不是一直想着能和小鬼子好好地干一场吗？一营的老兄弟们也早就等着呢！”一营长道。

    刘志辉话语沉重道：“上次守卫清源，咱们营的伤亡不小，如今就剩下这些老弟兄了，这次日军大兵压境，咱们团负责这第一道防线工事，这一仗打下来，咱们这帮子老兄弟还不晓得能活下来多少。”

    “团座，原来您是为这事儿操心呢！这不值当，咱们是是军人，从走进兵营的那一天起，就想过早晚会有这样一天，现在到处都在打仗，天天都在死人，有的当了汉奸，有的一直在溃败，相比于他们，咱们能死在与鬼子正面交锋的战场上，这对于咱们来说，是军人莫大的荣耀！”一营长的话语豪迈。

    刘志辉一时之间也被感染了，“兄弟们都是好样的。”

    “可我现在担忧的是从二团与三团调过来的这两个营人马。”

    “团座，这有什么好担忧的？旅座调了两个营过来帮咱们驻守，咱们的兵力优势更大了。”一营长不解道。

    刘志辉苦笑道：“我能相信的只有咱们原一营的老兄弟，毕竟是一块儿走过来的，兄弟们的心性我都清楚。后来接手一团到现在，说实话，时间太短了，只有十来天，但有咱们一营老兄弟的血性在前，作为榜样，一团的弟兄如今也算上道。”

    “可二团与三团的兵是什么样子，我想你心里也清楚，眼下军事紧急，马上鬼子就要打过来了，我们也没有时间来与这些兵适应融洽。”

    “这两个营的兵力调过来，表面上看咱们一团的兵力是更多了，但能不能起上作用，会不会适得其反，谁又能清楚呢？”

    “团座，那咱们该怎么办？”一营长问。

    刘志辉定了定，沉声道：“没办法了，拼一把吧！我们这边的压力不是很大，只要能顶住日军的进攻，我哥那边，还有虎头山的八路军那边，如果可以率先击溃日军的一路，然后迅速支援清源，这场战斗咱们不会败的。”

    “是！”一营长信服道。

    ……………………

    莱阳。

    凌晨三点左右，还在熟睡中的大量莱阳日军被紧急集合哨唤醒，迅速在驻地集结，然后在大队长的率领下，一脸茫然地向城外开赴。

    直到半道上，日军更基层的中队长、小队长乃至士兵们这才得到确切的消息，原来旅团长要在今夜出兵，准备一举攻取平镇、虎头山与清源县。

    留守在莱阳县城外围侦查的两位特战队成员脸色轻变，让那日本人竹下俊判断对了，鬼子果然要在今夜发动突袭。

    两人迅速分头赶路，一人前往平镇，另一人敢往虎头山方向，向周卫国汇报情况。

    日军是分成三路进军的。

    主力部队一直驻扎在莱阳县城，前往三楚根据地的途中，又有其他的部队从周边县城会合，看来是同样收到消息，在今夜聚集兵力，同时进攻三处根据地。

    为了报仇雪恨，近卫文这次是亲自出战了。

    由近卫文直接指挥的是中线进攻部队，目标直指清源县，近卫文有自己的判断，他始终认为中线部队拿下清源县的速度是最快的。

    清源警备旅的战斗力如何，近卫文心知肚明，说实话，很让他失望，与虎头山的八路军，还有自己的仇敌周卫国的国军独立团相比，甚至不在一个层面。

    不久前突袭清源区域的战斗中，堂堂清源警备旅竟是被打得抱头鼠窜。

    要不是清源警备旅中有一支小股部队抵抗意志力顽强，挡住了日军进攻的步伐，汤炳权那个老家伙又紧接着回过神来。

    清源县现在或许就在他近卫文的手中了。

    所以这次针对八路军三角形防御体系的打法，近卫文想得很明白，同时进攻三处根据地，然后以中线进攻部队为突破点，率先攻破清源之后，迅速驰援平镇与虎头山，联合两方进攻部队，消灭平镇的国军与虎头山的八路军。

    至于进攻平镇的联队，还有进攻虎头山八路军的部队，近卫文相信他们可以将平镇与虎头山团团围困，让周卫国与八路军动弹不得，但是想要一举拿下，攻破平镇与虎头山，怕是没有那么轻松。

    平镇国军与虎头山八路军的战斗力，在近卫文看来，可不是清源警备旅这样的草包能比得上的。

    成败的关键就在中线进攻部队能否快速突破清源县。

    这也是近卫文选择亲自指挥中线作战部队的缘由所在。

    夜，四时。

    先了莱阳日军一步的周卫国，率领独立团主力赶到了虎头山附近。

    并按照与邱明预先沟通过的方案，迅速部署潜伏在阳村周边的山林里。

    这里又要说到在虎头山地区的小三角防御体系了。

    赵庄、阳村、里垄村。

    这一点周卫国也与邱明一同分析过，赵庄离了莱阳县城是最近的，又在鬼子这次进军的路线上。

    小鬼子这次既然是携带着碾压之势而来，八成不会按照以前进攻虎头山那种小家小气的打法，三点围攻，一点主攻。

    周卫国要是近卫文，就直接将所有兵力集中在赵庄，一举攻破虎头山也就是了。

    毕竟赵庄是虎头山八路军的团部所在，另外故意留下里垄村和阳村这两个出口，真要是八路军眼见敌不过，从这两处逃了，没了虎头山易守难攻的地形地势，小鬼子倒是更省事儿。

    直接扫荡式围捕追杀即可。

    另外，得到莱阳日军出动的消息之后，周卫国就派了侦察兵，一路远远地监视着日军的动向，情报探明，鬼子也的确是直奔着赵庄过来的。

    赵庄，就是周卫国联合邱明，以局部的优势兵力，击溃日军进攻部队的地点所在。

    夜，五时。

    天地间还是一片漆黑。

    整个平镇根据地静悄悄的，整个虎头山同样是静悄悄的，三大入口之一的赵庄依旧如同往日一般死寂。

    日军的两路进攻部队，其实已经分别抵达平镇与虎头山赵庄的外围，唯独近卫文亲自率领的中线进攻部队离了清源县最远，还在赶路之中。

    鬼子部队悄无声息地抵达之后，按照近卫文预先的部署，迅速地潜伏在赵庄和平镇根据地之外，静静地等待着天色放明，然后三方同时发动进攻。

    近卫文对于自己此次的军事进攻是成竹在胸。

    他认为自己的保密工作做得很好，直到离开莱阳之前，三路进攻部队，大队长以下军官甚至还不清楚今夜的军事行动究竟是什么。

    部队骤然出现在平镇、虎头山与清源县。

    若是进攻顺利，只需要半天时间，莱阳周边的八路军、国军以及警备旅就要从此成为历史了。

    另外近卫文知道，残存在莱阳地区的大量国军游击队，已经全部汇聚到平镇，正好一网打尽。

    他决心以此次军事行动的大胜，洗刷掉自己数次败于虎头山和平镇之手的屈辱。

    至于现在，成竹在胸的近卫文平静地望着遥远的天色，静静地等待着天色放明……

    赵庄外线的山林。

    近卫文怎能想到，在夜幕与山林的遮掩下，这里竟是潜伏了国军独立团的主力。

    周卫国率领部队潜伏于此，静静地等待着出手的时机，不久之前侦察兵已经传来了日军最新的动向，鬼子进攻部队已经抵达，就潜伏在赵庄外围的山坡上。

    很明显，鬼子是在等待天亮，然后就会发动对虎头山根据地的进攻。

    可周卫国会眼睁睁地等着鬼子进攻吗？

    自然不会。

    此刻鬼子在明，周卫国在暗，小鬼子绝不会想到，平镇根据地的国军主力已经早他们一步转移到了虎头山。

    另外侦察兵传回的消息，过来的日军兵力并不算太多。

    周卫国的国军独立团，加上虎头山八路军，已经形成了绝对的局部兵力优势，兵力上是日军进攻部队的两倍有余。

    周卫国与邱明自有默契，虎头山八路军那边也已经蓄势待发，做好了进攻准备，只待周卫国这边提前动手。

    望了望天色，再有不到半个时辰就要开始放明了。

    平镇根据地如今早就成了一座空城，鬼子一旦进攻，很快就会发现国军独立团不见了踪影。

    稍加推测，以近卫文那个老鬼子的精明，自然知道自己是上当了。

    想到这里，周卫国不再耽搁，“鑫璞，通知炮连做好准备，步兵到达指定进攻位置之后，直接开炮，记好了，不许留手，既然咱们有暗中的优势，就该把这优势发挥到最大，要让小鬼子完全没有还手的余地，预计化的所有炮弹全部耗空之后，直接展开全团冲锋，邱团长他们那边也会策应我们发起进攻的。”

    “是！”孙鑫璞应道。

    ……

