    某个巡逻士兵憋尿憋得很了，求爷爷告奶奶才和同事换了班，偷偷跑到偏僻的地方纾解。

    正爽呢，眼尖瞧见这个行踪诡异的妇人，对方瞧着古怪，引起了小兵的注意。

    本着宁可错抓一千不可放过一个的原则，士兵将消息上报上去。

    妇人古怪得很，谁和她眼睛对上，谁就浑然忘我，被迷得找不到北，她说做什么就做什么。

    兵卒原先还以为抓错人了，瞧见这个古怪阵仗，说什么也要将人逮回去。

    好一番折腾，他们才将妇女抓来。

    符望嗤笑一声，望向局促的副将道，“山野狐媚？我看你们是旱久了，瞧什么都像妖精。”

    他的标准高着呢，长得这么丑还称得上妖精？

    没见识！

    副将满脸尴尬，他也知道这个妇女瞧着不像是奸细，但对方的确不正常，他还搜到证据了。

    “将军，这是此人身上收到的信函。”

    副将把东西递上去，女子见状睁圆了眼睛，挣扎的幅度更加剧烈。

    此女力气比寻常男子还大，两个成年兵卒根本押不住她，非得再来一个才能将她制服。

    符望接过信函，上面还带着火漆。

    他将火漆打开取出里面的信纸，手指夹着信纸一角抖了抖，展开之后才一目十行看下来。

    符望看信的时候，亓官让正眯着眼打哈欠，一连数日没怎么安歇，白日总容易犯困。

    “符将军，怎么了？”

    符望望了望妇女，不可置信地将信纸交给亓官让，压低声音道，“军师，你看看这个。”

    “嗯？”亓官让不明所以，“上面写了什么？”

    看过之后，符望又将信封内折叠好的画纸取出，“还有这个。”

    亓官让看了一眼便知道画纸上面画着丸州详细的地形图，还有各处的兵力分布。

    这个年代，地图可不是好画的，详细准确的地图甚至能当做最高机密存放。

    丸州地形图自然是最重要的战争机密，轻易不会外露。

    眼前这张地图远比亓官让所知的地图更加详细周全，一旦落入敌人手中，后果不堪设想。

    除了地图之外，还有那封信函——

    风珪给风珏的信函！

    风珪是谁？

    风氏现任家主，风珏的亲大哥！

    亓官让刚刚还说风氏不可能被风珏策反，紧接着便有奸细身上带着通敌铁证，真踏马打脸！

    符望一脸怪异地望着亓官让，后者眉头深锁，翻来覆去将那信函看了好几遍。

    “人呢？”亓官让问。

    符望抬手一指妇女，“这儿呢，不过这女人眼睛的确有些怪异，军师可要小心。”

    亓官让上前两步，妇女在他靠近的时候便将头颅低下去，不似刚才那般剧烈挣扎。

    瞧着女子，亓官让眉头一挑，抬手锢着对方下巴，强迫她抬起头。

    符望：“……”

    不得了不得了！

    亓官让眉头一松，诧异道，“是你？”

    女子下意识缩了缩肩膀，避开亓官让的直视。

    符望问道，“军师认识她？”

    难不成这女人还是军师以前的老相好不成？

    亓官让没注意符望的心理活动，“有过数面之缘，不过这几年没怎么见到了。主公亲近的侍女共有四位，一位是寻梅娘子，她被主公许给孝舆当正头娘子，一位是姜校尉，她也曾是主公侍女出身，第三位是慧珺娘子，符将军应该很熟悉。第四位便是眼前这人……踏雪娘子。”

    符望加入丸州的时候，踏雪已经被姜芃姬孤立出去，之后还被她打发去了崇州。

    因此，符望是没见过踏雪的。

    符望诧异，“她是主公的侍女？”

    “嗯，几年没听到她的消息了，没想到会在这里瞧见。”

    “可她为什么——”

    哪怕踏雪现在不是主公的侍女了，但凭借着曾经的主仆情谊，主公也不会怠慢踏雪。

    不说荣华富贵，小富即安是没问题的。

    踏雪出卖了主公，那就是背主之人，谁还会信任她呢。

    亓官让把信纸折回去，淡淡道，“先将此人看押起来，留着让主公处理吧，你我不好出手。”

    符望迟疑地指着亓官让手中的信纸。

    “这个女人好处理，那这信函和地图——倘若风氏出卖主公，丸州便是下一个浒郡！”

    这可是铁证，若证明证物是真的，主公会放过风氏？

    听到符望的声音，踏雪紧张起来，屏气呼吸等亓官让的反应。

    亓官让道，“仅凭一封不知真假的信函，如何给风氏定罪？纵然信函是真的，这个时候对风氏下手，岂不是逼着风氏提前造反，逼着前线的怀瑜在家族和主公之间做出抉择？”

    符望还想说什么，亓官让示意他将踏雪收押下去。

    “符将军，万事不可操之过急。”亓官让笑道，“你不觉得那位踏雪娘子着实诡异了？”

    符望点头，“的确有些邪门。”

    亓官让道，“这事儿牵涉太多，还是先压下来为妙。”

    “事关风氏立场，的确要谨慎一些……”

    亓官让摇头，“风氏还好说，怕只怕会让主公和老太爷闹翻。”

    符望惊愕道，“主公和老太爷……这事儿与他们何干？”

    亓官让给他解释，“踏雪早年是主公的侍女，但却是老太爷亲手挑选的。主公将踏雪送往崇州，实际上是将她送回老太爷那边。从这条关系来看，踏雪和风氏有一丁点儿干系？”

    八竿子打不着啊！

    退一万步说，风氏真的昏了头，传信的信使也不该是踏雪，这人物关系太莫名其妙了。

    符望一下子明白过来，顿感棘手。

    亓官让想了想，提笔给丸州后方的风珪写了一封书信，简略说了概况。

    不管如何，这事儿不能瞒着风氏。

    倘若风氏被诬陷，风珪得知此事定会第一时间赶来解释。

    如果不是诬陷，风氏一时半会儿也不敢轻举妄动。

    当然，风氏被诬陷的可能性近乎百分之百，除非风珪脑子被驴踢了才会背叛。

    风珪这会儿正响应父亲号召，将膝下两个嫡子送到金鳞书院。

    不出意外，风氏下一代应该是交到这两个孩子中的一个手上，侧面表达了风氏的态度。

    他当然不可能做出昏聩的抉择，所以收到信函之后，风珪也被吓出了一身冷汗。