
“轰！”

玄墨的这一击可谓是惊天动地，直接引动了乾坤问情谷四周的，日月帝国的驻军。

但是看到那一招难以形容的威力，以及是发生在乾坤问情谷方向之后，日月帝国高层便第一时间下达了一条条命令，让所有平民、官员，当作什么也没发生。否则处死！

除此之外…

“咳咳咳…”

伤痕累累，断了树根触手的邪帝不禁在空中稳住倒退的身形，随后看向相隔极远的动静，以它的精神力自然猜到发生了什么。

所以，它的神色表现得十分震惊！

“这怎么可能！？那一击的威力！”

与此同时，帝天的身影也在半空中随之显露出来。虽然衣衫凌乱，就连黑龙剑也已经不翼而飞，但是他的表情却是十分满意。

因为通过逆鳞，他也知道发生了什么。

“没想到那个小子竟然已经变得这么强了！果真不愧是主上，看人看得可真准呀。”

说罢，便扭头看向了邪帝。而本来就警惕着帝天的邪帝，自然也能察觉到帝天的动作，于是剩下那些触手止不住地狂飞乱舞！

“帝天，你这是什么意思！？”

呵声刚刚落下，邪帝便回想起了刚刚那一击的威力，虽然它根本不怕，就连面对强势的帝天也丝毫不惧。但发出那一击的人类明显是和帝天是一伙的，一旦那击轰在自己身上，再有帝天插手，只怕自己十死无生。

它是高傲，但却不想走必死无疑的路。

于是，“帝天，你我本井水不犯河水，你要保护的人类已经离去，要是你现在离开我的邪魔森林，那么的话，我可以既往不咎！”

“呵呵，是吗。但是…抱歉！”

“我现在要做的就是将你宰杀在此！”

帝天的声音远远传开，滚滚声浪，竟然硬是将空中乌云撕开一道裂缝。此刻，白昼已经来临，明亮的阳光再次普照大地，也照在他身上，让他整个人都蒙上了一层金色。

“斩杀我！哈哈哈！”

邪帝怒极反笑，“帝天，大言不惭！”

说罢，几只触手抬起，邪帝的身上顿时迸发着无与伦比的强烈光芒。一轮银阳就突然间骤然亮起，强烈的光芒远超天上阳光。银色的背景之下，仿佛处在精神力的世界。

“是不是大言不惭，你试试就知道了。”

帝天身后，同样是亮起了一颗太阳，和邪帝的银日相比，他这个太阳是黑色的，漆黑如墨，在漆黑的边缘有着一圈紫色光晕。

紫色光芒轻微的闪烁着，荡漾起一圈宛如火焰般的光纹。

银阳与黑日，在天空中彼此对峙，原本的乌云，也在瞬间变成了一半银色、一半黑色。而且不在头顶，反而是沉降到了脚下。

帝天和邪帝毕竟分别有着七八十万年的修为，他们的实力都是如渊如狱。两人几乎是同时闪亮，银光与黑光瞬间碰撞在一起。

他们彼此之间，原本只有百米左右的距离，但在这一次碰撞之下，双方的身体都如同触电一般，瞬间爆退。谷

在他们之前所在位置的中心点，一团强光瞬间暴起，紧接着，恐怖的能量风暴令整个空间都剧烈的颤抖了一下。

一个巨大的黑洞瞬间就出现在了那个位置，直径达到百丈开外，疯狂的吞噬着周围的一切，以至于下方的云朵都因此而升腾而起，朝着那黑洞之中注入进去。

奇异的景象也随之出现，在那黑洞的吞噬下，天空中就像是出现了一道黑色与银色混合交融的龙卷风一般，这一幕虽然只是持续了不到十秒，但却可谓天地异象。

随着一次碰撞的结束，他们间隔在那黑洞两侧，遥相对望，哪怕是他们的修为，也不敢在这个时候靠近那黑洞。

那其中传来的吞噬之力实在是太可怕了。那是空间被两大强者完全撕碎的现象。

一旦被卷入其中，就不可逆转。也绝不可能预知将会被传送到什么地方去。

黑洞逐渐闭合，但在邪帝和帝天的意识中却都知道，在那片区域中，空间完全碎成了一片片，想要完全愈合还要很长的时间。

转瞬百里，他们极有默契的几乎是同时停了下来。邪帝的独眼邪光一闪，在帝天头顶上方，就多出了一个旋涡和一个骷髅头。

帝天见状，嘴角处流露出一丝冷笑。

“邪帝，我们都是老对手了，你知道这对我来说是没用的。哪怕你的精神力再高也不行。我们龙族，本就免疫大多数精神攻击。”

一边说着，他也朝着邪帝一指。

顿时，邪帝的身体周围，直径千米范围内，就像是沸腾了一般，一个个紫色气泡凭空出现，再迅速炸碎，化为无数紫色狂涛朝着中心巨龙，再盘旋着冲天而起。恐怖的黑暗元素，将侵蚀的特性给发挥得淋漓尽致。

“是吗？那尝尝这招吧！”

邪帝的独眼中两道光芒闪过，随后，一道强悍的光柱从中猛地轰出！“毁灭之光！”

面对当初让自己在和邪帝交锋中吃了亏的“毁灭之光”，帝天自然不敢大意，右手一挥，他的右手骨节迅速变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，赫然化为了一只龙爪。

而这，就是龙神爪！

同时，在帝天的身后，巨大的黑龙光影缓缓浮现而出，而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团九彩光芒闪烁着，威势可谓不凡。

“轰！”

一瞬间，两道攻击在邪帝和帝天全力出手之下，他们发生了极其强烈的碰撞，空间都被撕裂开来。

……

与此同时，神界。

“哈哈哈…”

在这一座华丽的说不出来的神殿中，传来了一阵银铃般的笑声。

只见在神殿当中端坐的，正是两位正在品茗和闲谈的神女。

她们的气质可谓是高贵典雅。其容貌，更是不输于斗罗星上的任何美女，甚至还犹过之而无不及！

但是就在这时，其中一位神女的笑声却是戛然而止。

而紧接着，她的脸上便是露出了一抹感到有趣且好奇的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631185"  chaptername="第646章  毁灭之光vs龙神爪">加入书签</a>
</div>
