
上官宁手持双剑，面对着无当道观剩下的两名弟子，身穿黑色道袍的她，一脸的英气，在蒙蒙细雨中，更是透着一股骄傲和肃杀。

王爽和石颖两个人还站在原地，已然被上官宁的气势所震住，一时间都有些不知所措。二人能用的法器，都已经打光，她俩看了看周边已经倒下的王春兰等人，二人知道，接下来就要轮到她们了。

“认输！无当道观认输！”

蓦地里，一个青年人的声音响了起来。

这个声音是从台上发出，听到声音，上官宁和王爽、石颖都是下意识的朝台上看去。

她们跟着就看到，坐在袁真人身边的张禹已经站了起来，他的表情十分的淡定、从容，特别是穿着一身白色八卦仙衣的他，更是透着一股洒脱。仿佛这里的胜负，对他来说，根本没有半毛钱的关系。

“师父……”“师父……”王爽和石颖两个人看到张禹站起来，表示认输，不由得一阵伤感和失落。二人哪里不明白，张禹之所以会主动认输，那是看出来她们不成了，如果继续动手，接下来二人将会和其他六个人一样，被打的爬不起来。

上官宁见张禹提出认输，她的脸上没有半点表情，只管收了双剑。

台下围观的各门各派，也都听到了张禹的声音，他们也都不约而同的看向台上，嘴里纷纷嘀咕起来，“认输了！”“无当道观认输了！”“这好像是今天较量中，第一个主动认输的吧。”“其实肯定也输了！总不能眼睁睁的看着弟子都被打趴下吧。”“那让人打死也不能让人吓死啊！”“这是斗法，又不是街头斗殴。”“胜负已分，又何必强来。”“我倒是觉得无当道观的这位张真人靠谱！为人也洒脱！”“你以为呢，要不然能这个年纪，就当上无当道观的方丈，道教协会的副会长，还是武当大法师呢！咱们在他这个年纪，大学还没毕业呢。”“这可真是，我都怀疑他打娘胎里的时候，就在修道吧。”“其实说真的，张真人授徒的手段，也够厉害的了。王春兰她们拜师都不到一年，就有现在的成就了。咱们还比她们早一届呢，结果还什么也没学到。”……

虽说张禹认输，但是没有人认为无当道观是输家。毕竟在众人看到，无当道观输给白眉宫是正常的事情。不过大家伙对于无当道观今天的表现，却都是佩服不已。

无当道观的阵法威力，大家伙也都见识到了，若不是白眉宫出了一个更为变态的上官宁，可能白眉宫就已经输了。

台上站在张禹旁边的袁真人扭头看了眼张禹，获胜的她，自然是人逢喜事精神爽，她温和地说道：“贤侄，承让了。”

“师伯过谦了，白眉宫的门下更为了得，着实令弟子配合。”张禹谦逊地说道。

“多谢夸奖。”袁真人微微一笑，但她的心中同样也是暗叫侥幸，说句实在话，若不是自己的身边有上官宁这个核武，怕是已经输了。

“咳咳……”袁真人又故意咳嗽两声，跟着说道：“无当道观的张道友主动认输，现在由本座来宣布，这次华山论道决赛的冠军是我白眉宫！”

“白眉宫！”“白眉宫！”“白眉宫！”“白眉宫！”……袁真人的声音一落，台下便响起了呐喊之声。发出喊声的不仅仅是白眉宫一家，其他的正一教各派，也都跟着大喊起来。

听到这震天价的喊声，张禹的表情依旧从容，仍然好像是没事人一样。可是，无当道观方阵中的弟子们，表情却是十分的低落。在他们看来，这场较量真的好可惜，就差那么一点点，便能够赢了。

站在场中的王爽和石颖，心情则是更为低落，她俩就好像是败军之将一样。在二人看来，自己是代表着无当道观，其他的同伴，都已经倒下，师父是因为不想让二人受苦，这才主动投降的。二人的眼中，不自觉的淌下眼泪，她俩的泪水中，透着一股不甘。

其实不仅仅是她俩，躺在地上的王春兰等人，并没有昏迷，张禹主动认输，此刻山上震天价的呼喊，刺痛着她们的耳膜。这是她们第一次参加如此高规格的较量，要知道这场较量的规模，已然是远远超过上次的华山论道。在这次的较量中，她们打入了最后的决赛，甚至还提升了修为。但就是在最后的较量中，她们输了。

王春兰、苑小小六人的眼泪，也都不自觉的淌了下来，在她们的脸上，同样充满了不甘。在她们看来，这次的失利，更多的应该是她们的无能。不过她们相信，如果再给她们一次机会，她们一定能赢。

“白眉宫！”“白眉宫！”“白眉宫！”“白眉宫！”……山呼海啸般的喊声，响彻良久。

听着这些喊声，袁真人的脸上也露出得意和傲慢之色。她这次没有去看张禹，而是转头看向了吕真人。

吕真人的脸上尽是苦笑，原本这一幕，他以为会是阳春观最后得到。结果可好，最终笑到最后的仍然是白眉宫。

对于吕真人，袁真人并没有露出半点同情之色。在袁真人看来，这些都是吕真人自作自受，怪不得别人。

呐喊的声音终于停歇，袁真人扫了一眼台下，跟着朗声说道：“此次华山论道圆满结束，一切公平公正，冠军为白眉宫，亚军为无当道观，第三名是吕祖阁，第四名是阳春观。此刻时间不早，诸位想必也都累了，在此本座就不多说了。明天上午十点，照例在白眉宫召开道教大会，请诸位按时参加！”

说完这番话，袁真人就直接转身朝台下走去。从转身到下台，她的身上充满了傲然之色。她走的每一步，都显得是那样的沉稳和飘逸。

很快，下台的袁真人快步走到上官宁这边。

上官宁还在阵中，旁边倒下的八个弟子，还没有起来。上官宁一看到袁真人过来，立刻躬身施礼，“弟子参见师父！”

“免礼！”袁真人满意地说道：“小宁，你做的很好！师父没有看错人！”

“多谢师父夸奖！”上官宁又是躬身说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48283499"  chaptername="第3565章  冠军归属">加入书签</a>
</div>
