    “人族普罗斯国，在万族战场中，死亡数量达到百万！”

    “剥夺普罗斯国十缕诸天气运，由于普罗斯国不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭该国百万国民！”

    这两行血色文字，在苍穹中绽放显化而出，格外刺眼。

    将上方整个万族战场的天空，染为了血色。

    而，这两行血色文字在万族战场的上空出现后。

    蓝星，普罗斯国一座百万人口的城市上空，突然有滚滚劫云出现，随后降下恐怖雷霆。

    顷刻间，这座城市就灰飞烟灭，化为了一片死地。

    蓝星各国，无数人悲愤难平。

    “这群该死的畜生！”

    洛无尘看着上空的血色文字，咬牙切齿的骂道。

    普罗斯国，是蓝星一方人口上亿的大国。

    在南面边境战场上，洛无尘见到过普罗斯国的战士。

    不过，那些普罗斯国战士却是以俘虏身份出现。

    被九幽蛇皇所统率的异族大军所俘，强行逼迫推到了最前方，遭受极尽凌辱。

    “等此次，我国战事平息，定会为你们复仇！”

    洛无尘深吸了一口气，压制住胸腔中翻涌起的怒火。

    九幽蛇皇、虚空狐皇、腐蚀尸皇等七尊封皇生灵，带着麾下兵马，联军来犯。

    被他夏国，阻绝于国门之外。

    其中三尊皇者，还被洛无尘一人所斩。

    如此惨遭大败，损兵折将，无比让另外逃走的四尊勃然大怒。

    它们无法将这股怒气向夏国发泄，却是冲着统治地域中的人族俘虏国泄愤！

    而当下，夏国自危。

    洛无尘虽为普罗斯国的遭遇感到悲愤难平，却也无法立刻付之行动。

    他缓缓收回了目光，将赤炎龙驹唤来，乘骑着赤炎龙驹，快速奔踏向前方。

    不过片刻，他就来到了这片降生地中。

    这时，降生法阵内，遍地都是尸骸，绝大多数都是暗黑翼虎一族的。

    还存活着的暗黑翼虎，也各个遍体鳞伤，浑身是血。

    它们在那一对对的血肉尸骸前，不停嚎叫着，有的带着无尽恨意，有的则是悲鸣。

    秦龙和林若晨同样也浑身是伤，满身的鲜血。

    特别是秦龙的那条右臂，严重扭曲变形，里面的骨头这折断了好几截，疼得他浑身都在颤抖。

    林若晨却是瘫躺在地上的血肉残骸中，累得连动下手指都觉得费劲。

    “还能继续战吗？”

    洛无尘看了林若晨一眼，走到秦龙身前问道。

    秦龙咬着钢牙，强忍着剧痛，想要开口说话，洛无尘却是淬不及防的抓住了他的断臂，随后微微发力。

    “唉，我艹！”

    秦龙额上青筋暴跳，疼得爆出了一句粗口，眼前一阵发黑。

    他连连倒吸了好几气，才缓过这股劲来。

    他的这条手臂，并非是脱臼骨折，而是好几节骨头都断开了。

    被洛无尘如此粗鲁的将断骨归正，断骨拉扯着血肉的撕裂疼痛感，欲死欲仙。

    等到洛无尘缓过了这口气来后，洛无尘就从万界宝库中兑换了一枚续骨宝丹塞入了秦龙嘴中。

    宝丹服下不久，秦龙右臂上立刻就有骨头再生续接的咯咯声响起。

    “那两尊皇，被我斩了一个，重伤逃了一个。”

    “剩下的，就交给你们了。”

    洛无尘这番话语落下，才转身看向四周那些在悲鸣嚎叫的暗黑翼虎。

    “我人族有一句话，战士流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉魂，你们的族人战死了，就为它们报仇，不要在这里哭丧个不停！”

    “另外，此战过后，你族将不再为奴，为我夏国的异族支脉！”

    “它日，若再立战功，可封你族首领为我夏国的异族王！”

    洛无尘训斥了这些暗黑翼虎一句后，又给予了它们安抚。

    希望暗黑翼虎一族，能一直为夏国卖命下去。

    这群暗黑翼虎的悲嚎声都停了，全都愤怒吼叫了起来，对刚才那些入侵异族存有至极的恨！

    当即，洛无尘没在理会，直接翻身上马，疾驰奔掠而去。

    北面边境和西面边境防线，同时告破。

    他先赶来西面这片战场，又在这边战了这么久。

    此时，北境的战况，定要比西境这边严峻许多。

    他必须得马不停蹄，立刻赶往北境战线。

    这一刻，他也深深体会到了开疆易，守土的难！

    开疆拓土，他一人，就足矣。

    但，想要守住这片好不容易为夏国所打下的这片江山，实在是太难了。

    境外各地都有异族联军来犯，这边的战局才刚刚平息稳定，另边又沦陷告急。

    哪怕他开启了关羽英雄模板，在被动一骑当千所触发的冲锋姿态下，拥有强大的机动性，能快速奔往领土中的各处战场，

    但，如此连续的奔波厮杀，也深感疲惫。

    “驾！”

    赤炎龙驹奔驰间，洛无尘口中叱喝声却依旧未停。

    哪怕再疲惫，豁出一切，也要保住夏国这片来之不易的领土，能够让身后的国，长存于世。

    奔袭间，天穹中的血色文字，也在绽放不停。

    “人族奥国，在万族战场中，死亡数量达到百万！”

    “剥夺奥国十缕诸天气运，由于奥国不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭该国百万国民！”

    “人族哈斯国，在万族战场中，死亡数量达到百万！”

    “剥夺哈斯国十缕诸天气运，由于哈斯国不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭该国百万国民！”

    沿途一路，接连有十多个弱小国的战士，在万族战场中死亡数量达到了百万。

    这些弱小国家的战士，洛无尘在先前的南面战场上都见过。

    “它们如此大肆屠杀我人族，只怕不是单纯的为了泄愤！”

    洛无尘看着上空接连出现的血色文字，怒意难平，却也从中嗅到了危机感。

    万族战场中，任何种族，击杀异族生灵，都可获得万族积分。

    之前与天妖狐皇一战中，天妖狐皇最后为了获取积分换取全属性果实，甚至不惜屠杀自己麾下的异族战士。

    此时，这十多个弱小国战士，同时大肆被九幽蛇皇那群异族大军屠戮。

    只怕那四尊从他手中逃走的皇，是为了获取更强大的力量，再次杀来他夏国！

