    在今日之前，玄风真君设想过无数次，自己和大仇人天竹真君生死搏杀的时候，该如何如何。他不止一次在心中发誓，就算赔上自己的性命，都要拉着天竹真君一起去死。

    天竹真君强行打爆齐家兄弟肉身的时候，不得不承受着玄风真君和五阶土灵的攻击。

    齐家兄弟元神逃遁，玄风真君应该拼死上前，牢牢缠住天竹真君，为五阶土灵创造机会。

    但是事到临头，他却有点犹豫了。

    身为才一千五百多岁的元神中期修士，他的寿命还长得很，至少还有好几百年好活。

    就这样把这条性命扔到这里，他实在有点舍不得。一时之间，他难以做出和敌人两败俱伤的决断。

    玄风真君的犹豫，给了天竹真君可趁之机。

    道途断绝的天竹真君才是真正的无所顾忌了。反正已经没有多少日子可活，还不如拉着坏了自己大事的仇家上路。

    在天竹真君眼里，玄风真君就是害自己落到如此地步的罪魁祸首。他就算拼上性命，都不会让他好过。

    天竹真君不顾自家承受的极限，拼命的压榨出体内每一分潜力，全力调动大道之力。

    这个时候，似乎老天爷也站在了他那一边。这片天地对五阶土灵的压制之力大增，让重伤的它几乎要喘不过气。

    天竹真君用以伤换伤的打法，和玄风真君狠狠的过了几招。

    两人几乎同时被大道之力所伤，身躯重重的落到了地上。

    玄风真君终于退缩了，他没有天竹真君那种狠劲儿，不将自己的性命当一回事。

    玄风真君全力摆脱天竹真君，然后头也不回的逃离战场，向着死亡沙海之外飞去。

    在齐家兄弟肉身被打爆，元神逃遁的时候，一直关注着宗家老祖动静的齐南飞真人，几乎没有丝毫的犹豫，就要转身逃走。

    急着逃命的他，空门打开，挨了杨雪怡真人一记重的。

    他不顾一切，拖着受伤的身体逃跑了。

    本来准备追击的杨雪怡，想起孟章的嘱咐，停下脚步，在原地观望形势。

    岳峰真君虽然已经尽可能高看天竹真君了，可是绝对想不到，在如此恶劣的情况下，居于绝对劣势的他，还真的绝地翻盘了。

    在岳峰真君设想之中，天竹真君付出重大代价，绝地翻盘，暂时击退齐家兄弟和玄风真君。

    到时候，状态完好的他，就是奇货可居，完全可以待价而沽，看哪方能够拿出更大的代价来收买他。

    当然，在他内心深处，还是比较偏向玄风真君那面的。最好的结果，就是在天竹真君身上榨出所有的好处，然后再解决了这个老家伙。

    看着刚刚大发神威的天竹真君，即便是岳峰真君知道，他绝对不会像表面看上去那么生龙活虎，肯定已经负伤了。但是对方常年积威的影响，还是让岳峰真君心生退意。

    眼见五阶土灵挣扎着要扑过来，天竹真君鼓起余力，再次借用天地之力暂时将他镇压住。

    天竹真君身影一闪，就越过数十里的距离，出现在了岳峰真君不远处。

    天竹真君主动攻击的举动，让岳峰真君失去了最后的反抗意志。

    他抛下自己的对手，就要赶紧逃离这里。

    只顾着逃命的岳峰真君，不得不硬接了天竹真君一招。然后口中喷吐着鲜血，仓皇的逃离了这里。

    金丽真人等人看见天竹真君如此神勇，居然一举击败所有敌人，都是精神为之一振。

    金丽真人更是心中暗呼好险，幸好自己在关键时刻没有动摇，一如既往的站在了天竹真君一边。

    不过，她随即想起自己刚才的犹豫，心里希望天竹真君千万不要注意到自己一时不坚定。

    天竹真君的身影再次闪现，出现在了五阶土灵身边不远处，再次将这个刚刚摆脱困境的家伙镇压住。

    金丽真人收起黄沙万里图，孟章等人飞到空中，准备跟着金丽真人一起过去拜见天竹真君。

    “你们不要过来，就站在那里听老夫说。老夫的时间不多了，我们长话短说。”

    隔着数十里，天竹真君的话语，仍然清晰的出现在了众人的耳中。

    天竹真君的话语让众人脸色一变，什么叫时间不多了？

    天竹真君不待众人反应，就继续说了起来。

    “老夫根基全毁，生机已绝，全靠最后一口气吊着。这口气坚持不了多久，就会彻底散去。”

    “在老夫彻底归天之前，有几件事情要交待一下，你们都听好了。”

    明明刚才天竹真君还大发神威，怎么转眼之间，就开始交待遗言了。

    “金丽，你叫了老夫这么多年的师伯，可惜老夫这个师伯，这些年里面总是让你东奔西走，对你照顾不够。如果你师傅泉下有知，恐怕都会埋怨老夫吧。”

    不等金丽真人说话，天竹真君就自顾自的说了下去。

    “齐家兄弟这次肉身被毁，只有元神逃走。在获得新的肉身之前，他们是不敢再回到这里了。”

    “岳峰这个叛徒这次被老夫所伤，他肯定会逃回九曲盟之中，寻求盟中高层的庇佑。”

    “玄风这个小子这次胆气尽丧，多半也不敢主动回来。”

    “老夫死后，以老夫的余威，至少可以震慑他们几十年。”

    “可要是老夫一直不露面，他们迟早会起疑心的。最多百年，他们就会想办法试探虚实。”

    “你们之中如果没有诞生新的元神真君，多半躲不过他们的探查。以他们睚眦必报的性格，肯定会迁怒你们。一旦确定了老夫的死讯，他们很快就会动手。”

    “老夫死后，到底要何去何从，你们最好多加考虑。”

    天竹真君的话，让众人的心中都蒙上了一层阴影。

    天竹真君一死，该如何面对岳峰真君和玄风真君啊。

    经历了这么多波折，这个时候就算卖身投靠，人家也未必会接受。

    天竹真君一死了之，倒是彻底解脱了。金丽真人孤家寡人，来去自由。

    但是孟章和飞鸿宗两位金丹真人手底下都是一大家子人，那该如何是好？

    单是太乙门，还不算瀚海道盟。也不管领地内普通的凡人。单是门中弟子，就有三四千。加上这些弟子的凡人亲属，可是好几万人。

    这么多的人，如何能够偷偷的离开无尽沙海？又能够在什么地方找到安身之处？

    在场的几位金丹真人之中，金丽真人才是天竹真君真正看重的。

    孟章和他并不熟悉，他对孟章印象也不大好。

    飞鸿宗的两位金丹真人，在他眼里，潜力早就已经耗尽，别说元神期了，就连金丹后期都遥不可及。

    只有金丽真人这个故人之后，一身金丹圆满的修为，资质、根骨和悟性都是上上之选。

    如果能够得到自己的指点，她突破到元神期的希望很大。

    大概是人之将死其言也善吧，临死前的天竹真君难得发了善心，大方一回。

    他没有继续说话，而是用神念和金丽真人交流，好生指点了她一番。

    他随手一扔，将几件储物法器扔给了金丽真人，算是托付后事了。

    金丽真人在他门下多年，他对金丽真人还是比较了解的。虽说才出了岳峰真君背叛之事，但是在无可奈何的情况下，他只有选择相信金丽真人。

    向金丽真人交待妥当之后，天竹真君继续开口了。

    “老夫死之前，不会给这个世界留下祸害。老夫走的时候，会带着五阶土灵一起上路。”

    “等下的时候，你们要尽管离开这里，走的越远越好。在短时间之内，千万不能接近这里方圆数百里的区域。”

    天竹真君原本中气十足的声音，越变越小，声音之中的虚弱再也掩盖不住了。

    那位原本被他借用天地之力暂时困住的五阶土灵，拼命挣扎，已经挣脱了天地之力的压制，随时都有可能脱身而出。

    “快走，老夫坚持不住了，必须马上发动。”

    话音未落，天竹真君整个人化作一道流光，拖曳着长长的光带，合身扑向了那位五阶土灵。

    璀璨的光带围着五阶土灵庞大的身体，几乎绕了足足一圈，然后完全投入了五阶土灵体内。

    孟章等人不敢怠慢，更不敢忽视天竹真君的警告。

    他们一起发力，奋力飞向远处，努力远离这个地方。

    刚飞出去几十里，他们就感觉身后刮起了一阵阵狂暴的飓风，吹得他们在空中飞行的身体几乎无法维持平衡了。

    他们不敢停下，在强悍的风力之中，继续高速飞行。

    飞出去一百多里之后，身后传来一阵阵雷鸣一般的巨响。前所未有的响动，震得他们双耳发麻，很快就失去了听觉。

    他们不管不顾，拼了命的加速逃离这里。

    身后仿佛升起了一轮旭日，就算是背对着后方，他们都能够感觉到刺眼的光芒。

    他们不敢回头回望，可眼前还是白茫茫的一片，几乎晃瞎了他们的眼睛。

    他们一口气飞出去两千多里，才停下来喘口气，才敢回头张望。

    耀眼的光芒消失了，飓风却是越来越剧烈。

    远处的天地仿佛仿佛坍塌了一般，天空之中出现一个个黑洞，以及无数的裂纹。

