    十天，在艾莲娜经历的生命中微不足道。

    但最近的十天是个神迹。

    体质达到7点的艾莲娜经过一段时间的“食疗”，身体状况发生了非常大的改变。

    此时的她看面相四十五岁上下，年龄判断标准还是灾前的，已经消失了很久的左脸颊酒窝只要一笑就变得很立体。

    坐在轮椅上几年的她最近几天静极思动，忙上忙下，带着孩子们……主要是琳，为来年的耕种做准备。

    ……好吧，就是在建设农家肥的发酵池。

    王齐和李想来到厨房时没有人，两人也不急，烧水分别洗澡，在假冒沙发前架上火堆干燥头发，顺便准备烧烤。

    今天再请隔壁吃一顿，犒劳“员工”的同时，看看能从艾莲娜处获得些什么信息。

    不像第一次宴请时那么隆重，主要是他们刚从外面回来，还处理了螳螂，实在没剩多少心思折腾。简简单单的也有助于降低疏离感。

    不过即便单纯烧烤，王齐也想搞些花样。

    清洗鲜肉准备上火时，突然想到哈士奇烤肉，感觉可以试试。

    这种烤肉简单来讲就是把肉切片腌制，然后串一起烤。很显然家里没有条件腌制，但切片层叠烧烤本身也有意义。

    这样烤出来的肉水分更低，由于表面积增大，表面切下来的一层焦脆感会更明显，虽然不一定更好吃，至少能在口感上做出区别。

    现有的食材可选项太少，哪怕仅仅是口感上的区别，也值得一试。

    为了不太单调，王齐还是努力试着腌了一下。

    拿小锅煮橡木和松叶，用了一点点糖炒焦糖色增加风味。

    腌料加不加盐犹豫了一下，还是决定偷懒给和弄到一起。

    腌料正在制作，安娜和瓦利亚也进来厨房，已经换过了衣服。

    王齐不想动了，干脆指使别人帮忙：“安娜，帮我把那块肉切了，切大片，晚上一起吃。”

    安娜没怎么犹豫直接照办，好像适应了双方间的关系。

    切肉时问了一句：“要腌制吗？我们有一些酱料需不需要？”

    “可以啊。”

    安娜一个眼色，瓦利亚出去拿，很快两个瓶子摆在王齐面前。

    两个都是玻璃瓶，一瓶是腌萝卜……可能是萝卜，一瓶在火光下偏黑，好像又不是黑色，拧开盖子一闻，貌似是黄豆酱。

    他们不知道用什么方式保存的，在这个气温下居然没结冻，只腌萝卜里有点冰渣子。

    王齐拿来勺子和小碟分别舀一点尝试。

    ……真的是腌萝卜！

    可能因为地理位置的原因，一点辣都没有（温度低不利于辣椒素生成）。

    黄豆酱也和预期的不太一样，应该是还有别的原料在里面，制作方式也存在差异，但整体和大酱差不太多，齁咸且有弱黄豆味。

    “这个难道不是做蘸料吗？”李想跟着翻译，但不会翻译“蘸料”，王齐比划了个动作。

    安娜点头：“对，我们也会抹在肉上烤。”

    有点微妙。

    不过也不失望，王齐知道除了他曾经所在的大吃货帝国，其他地区的人在酱料方面的发展几乎为零，没发酵过的东西打成浆糊都敢称酱。这里能看到挺像那么回事的黄豆酱，已经算顶好的了。

    其实有黄豆酱，距离酱油已经很近了，不过估摸着本地的日照强度和时长要做出正经酱油怕是不太够看。

    王齐看看自己的酱料盆：“还是算了，当蘸料和冷盘吧。”

    他已经加完盐，黄豆酱再下去得齁死，不过腌萝卜汁可以用一点，就当生姜水。

    刚调好腌料，艾莲娜开门进来。

    此时的她已经不用轮椅，满脸是笑。

    “我看到瓦利亚拿东西下来，果然是在做吃的吗？王，今天是什么？”

    她说话不快，大概是坐轮椅时习惯了低语速，王齐听得清楚。

    “她问吃什么。”大翻译官还是一样精炼。

    王齐把腌料盆给她看：“随便弄弄，还不知道会是什么味道。”

    “你是个美食家。”艾莲娜给出评价。

    在她眼里，不是每个人都愿意尝试新东西的，何况现有的香料条件也很难做出差异化，就像她家的安娜，试过几次就没积极性了。

    但王对待食物的态度截然不同，他真的在有限条件下，不断尝试着把食材做得更美味。

    王齐摇头，没有回话。

    美食家吗？感觉是个故意把人区分开身份的词，他还是喜欢上辈子吃货们的称呼，叫老饕。

    安娜切得差不多了，王齐自己动手腌制、串肉，上烤架。

    “这是什么做法？”艾莲娜很好奇。

    “某个地区的烤肉方式，但没有香料，我也不知道烤出来是什么味道，可能和普通烤肉差不多。”

    大翻译官仍然用凝练法进行转述：“是外地烧烤，吃了就知道。”

    艾莲娜笑容更盛，她对语言是没什么天赋，也知道秦语作为表意语的信息量不小，女孩的翻译有点敷衍，但她说的没错，吃了就知道。

    王齐斜瞄一眼李想，看向艾莲娜用本地语说：“趁着有时间，不如讲讲故事吧，关于狩魔、鬼和虫子们的故事。”

    “好啊。”

    年龄大了就比较喜欢回忆，而人类大部分回忆都会逐渐自动美化。

    ……其实还是有很多糟糕的事情，艾莲娜把它们屏蔽掉。

    狩魔的故事已经和孩子们说过很多次，这次她说的更详细点，也许是记忆也变好了些？

    “我曾经看到过一份报导，异次元节点释放出来的狩魔并不是复刻最早逃跑的那几只，它们每一只在行为和认知上都有一定差异，像一个全新的种族。”（狩魔出现过程见056狩魔之名）

    虫子们的确不知从何处而来，它们出现的时间点很特殊，当时城市里仍然游荡着少量狩魔，幸存者们出门非常危险，只能依赖灾前的食物生存，开始学习室内种植技巧。没人知道虫子的具体出现时间，等到春天才发现异常。

    狩魔和虫子开始相互捕食，当时的蝎蚁还不长现在这样，它们比现在更像蝎子，并且尾刃会分泌毒素，蝎蚁门卫也只是更大号的蝎蚁。

    这个时期的虫子还处于劣势，它们一群群行动，幸存者们偶尔会观察到叼着蝎蚁逃跑的狩魔，但蝎蚁当时能否捕食狩魔，艾莲娜没亲眼见过。也是在这个时期，整个城南地区渐渐没有幸存者了，可能是在双方的冲突中死了，也可能是逃了。

    变化出现在灾后第二个春季。

    蝎蚁的体型好像出现一点点变化，似乎真的威胁到狩魔的生命安全，城市里的狩魔越来越少。但也有人说因为狩魔是三倍体无法繁衍，而且寿命很短，和蝎蚁没太多关系。

    李想艰难的翻译着，干脆把词典给抱来。

    这就是学习了文化课的好处，即使听不明白，她也能从词典里找出对应的单词指给王齐看。

    艾莲娜也不着急，她会停下来等着。

    一来一去速度就快不起来，说到狩魔被赶走，烤肉已经能吃了。

