    此时，外面就欲强闯营帐的蒙恬已经扒拉开了堵门的五名士兵，就要踏步走进去，突然感到一股锋利的气息，阻拦在自己身前，不由顿步，握紧顺手抢过来的长戟，凝目望向前方。

    盖聂手里拿着清霜剑，用剑柄将帐门掀开一条小缝，自己从中钻了出来，确保里面的嬴政不会被外面观察到。

    “请止步。”盖聂一横剑，完全封住蒙恬的前路。

    “你是什么人，怎么会出现在军营之中？”蒙恬没有贸然行动，眼前这个剑客显然不一般，只是站在原地沉声喝问。

    “在下盖聂。”盖聂不带丝毫情感的冷声吐出四个字作为回答。

    他表露身份并没有问题，李斯的存在必然瞒不住多久，也没打算瞒，而在新郑城的时候盖聂就已经以护卫的身份出现在他身边过，知道的人本就不少。

    “盖聂？”蒙恬不由讶然失色。

    鬼谷传人的名头可以说天下皆知，更何况纵剑盖聂是他们秦国大王的首席剑术教习兼护卫，蒙恬自然听过。

    惊讶过后，就是疑问，盖聂一向深居王宫，即使在咸阳城也少有人能见到他，此时怎会……

    “王上的首席剑术教习，怎么会出现在武遂边关？”

    “荒唐！”蒙恬也不是吃素，完全不怵盖聂的强大气场，向前一步，气场不落下风，“我身为大秦千长，有巡查军营之责，岂有无可奉告之理？”

    “这你应该去问你的主将，左庶长大人。”盖聂眉眼不动，只是嘴唇微微翕动，把话堵了回去。

    蒙恬不再言语，环顾一周，将盖聂，以及其余五个士卒记在心里，转身大步离开。

    虽然不知道这个鬼谷传人的真假，但从对方的气息来看，是个高手，就算他强行无视王齮的命令硬闯只怕也闯不进去，只能暂且罢手。

    离开帅帐所在，蒙恬步履不停，直奔军需处。

    军营中的一应物资都由军需处调配，而调用就必须有书面记录。

    蒙恬找到最近的记录卷宗一翻，果然不出所料，食物，烛火等一应生活用具都比之前多了几人的用量。

    他很清楚自家主将治军极严，即使是他的亲兵也不能违规取用物资，更何况这些生活用品是需要定时定点配送的，王齮不可能一天天亲自盯着这些东西安排，肯定会留下痕迹。

    卷宗中只记录了对应物品和用量，并未记载用处，但是蒙恬相信肯定是给了昨天乘坐三辆马车进来的人。

    从用量上来分析，他估计大致多了……十个人左右。

    十个人……不算是小数了，不管是做什么隐秘之事，这个数目的人手都有些太多了。

    怎么还有用于书写的笔墨和绢布？

    必须进一步调查！

    蒙恬进入平阳重甲军任职已快一年，对于王齮的风格也算很熟悉了。

    和许多老将军类似，强硬，霸道，自负，固执，但是足够老练，经验丰富，一视同仁，忠于国家……

    这样一个人，他不觉得对方会暗中出卖秦国的利益，但是也不排除其人在军营搞一些蝇营狗苟的龌龊之事的可能。

    蒙恬要查清真相，如果一切没问题那自然最好，如果有问题……

    当然，真正让蒙恬敢这么违背上意，胡搞一气的原因是平阳重甲军现在很闲，没有战事。

    韩国不可能主动进攻，而从现有的状况来看自己一方也只是虚张声势。

    不打仗，是蒙恬的底气，不然的话战时扰乱军纪，调查主将，就算他是蒙武的儿子也吃得不了兜着走。

    ………………

    军营后方寨墙。

    这里的守备相对松散很多，不是士兵懈怠，也不是王齮粗心，而是实在没必要。

    军营后方不远就是武遂，自家的地盘，而且有大量的斥候早晚巡逻，不可能让人摸到后面爆……背刺的。

    谨慎是一种优良的品质，但是过犹不及。

    王齮排营都把中军营帐完全摆到前边去了，让军备营帐挨着后方寨墙。

    古寻几人分到了两座营帐，一间住着古寻，墨鸦，白凤，一间住着绯烟等女眷。

    人比较多，但是好在营帐够大，空间很富裕，甚至还够摆一些无关紧要的装饰家具。

    古寻的营帐中，他正百无聊赖的躺在角落的卧榻上，仰面朝天，阖眼假寐。

    墨鸦在另一个角落，没有像古寻一样躺着，但坐姿也很随意，半倚半靠的，很是惬意。

    最近他算是飞速的堕落了，每天就是赶马车，而且马跑的还不快，实际上只需要他往车架上一坐，抓着缰绳注意不要跑偏翻车就行，既不用动手，也不用动脑子，这让内心其实渴望退休的他很受用。

    与之相反的则是白凤，他坐在桌案旁，姿势尽管不端正，但是也没到松松垮垮，精神萎靡的程度。

    他和墨鸦都在向往自由，不过后者是为了只是希望能够退休，安享晚年，而他是为了跳槽到更大的环境中去。

    所以相比变的有些咸鱼的墨鸦，白凤此时颇有几分跃跃欲试的意思。

    他屁股底下跟长了刺似的，有些坐不住，看着一个比一个懒散的主子和大哥，几番欲言又止，最后还是鼓起勇气开口道：

    “先生，咱们就这么干等着敌人布局，什么也不做吗？”

    听见声音，古寻眼皮晃了晃，倏然睁开了。

    他没有睡着，但是意识已经完全放空了，因为无聊。

    睁开眼后，古寻扭了下头，瞥了一眼斜对面的白凤，语气懒洋洋的回应道：

    “你有什么想法啊？”

    白凤闻言不由看向了墨鸦，希望他能给点言语上的支持，不过对方只是负手抱胸，歪着头定定的看着自己，没有说话。

    没有得到意料之中的回应，白凤只能自己开口回答：

    “先生，属下认为至少也要去打探一下那位秦军左庶长的动作，万一对方真的图谋不轨，可以免得我们不知不觉被围困啊。”

    跟着似乎是担心古寻误会他质疑自己的实力，还补了一句解释，“这里毕竟是对方的军营，有数万训练有素的大军，一旦有变，对我们恐怕很不利啊。”

    这里，白凤重点强调‘我们’，言下之意是你能飞，但不能带着所有人飞，大多数人还是会被堵住。

