

            
　　见羽尘执迷不悟，李道子没好气得问：“你是不是觉得自己已经天下无敌？谁你都不放在眼里。”
　　羽尘：“我没这么想。至少打天仙应该还是够呛的。”
　　李道子气不打一处来：“狂妄自大。好，既然你想英年早逝，那你便随我来，我送你进葬仙冢。”
　　说着，李道子拽着羽尘，施展遁术，不会两人就来到逍遥派的后山禁地。
　　这禁地也完全不像是禁地。
　　山清水秀，一座凉亭，一座枯井。
　　还有一个老人家单手拿着扫帚在扫地。
　　这人之所以单手拿扫帚，只是因为他的另一只手已经断了。
　　不仅如此，那老人满脸伤疤，丑陋无比，还痴痴颠颠的，一边扫地，一边自言自语。
　　“初九，壮于趾，征凶，有孚。九二，贞吉。。。。。。
　　李道子指着那老人，对羽尘小声说：“你看见了吗，那就是你师叔祖，逍遥派上一代最天才的人物。就是因为痴迷于这葬仙冢，现在不仅废了，而且整天疯疯癫癫的。想当年他也绝不比你差。”
　　羽尘：“哦。”
　　李道子见羽尘仍然不在意，还从怀中掏出了鲛目珠，吓唬他：“你看师叔祖以前是多风流倜傥的一个人物。”
　　鲛目珠中映射着一个翩翩公子，英姿勃发，玉肤玉骨。
　　单单从这画面就能看出，师叔祖年轻的时候，确实是一个天纵英才。
　　变成现在这幅模样也真的挺惨的。
　　羽尘：“看来这葬仙冢确实有些门道，我更好奇了。”
　　李道子：“。。。。”
　　葬仙冢是逍遥派的禁地，里面非但没有宝物，而且万分凶险。
　　其实，这是上古封神之战的一处战争遗迹。
　　当年封神之战，几位大罗金仙曾在这里面舍命厮杀，全力以赴，最终同归于尽，谁也没能活着回去，全都葬在了这里。
　　不过，他们的战斗遗迹，仍在里面留存着。
　　传闻若是能下葬仙冢窥探这遗迹，便能领悟到上古那几位大罗金仙的心法传承。
　　毕竟当初，这几位大罗金仙，毫无保留得相互搏杀，都用了全力。
　　单单只要能看上几眼这曾经的战斗痕迹，便能受用无穷。
　　逍遥派已经有不少奇才都仗着自己本事奇高，想要进入窥探其中秘密。
　　结果全折在了里面。
　　眼前这个师叔祖能出里面逃出来，只折了一条手臂，算是其中最厉害的了。
　　不过从那以后，他就疯疯癫癫，一直在这里守着。
　　一般逍遥派弟子若是误入这里，肯定是要被他给打出去的。
　　若是有歹人想要进入窥探，则会被他一掌打为齑粉。
　　不得不说，这位师叔祖虽然疯疯癫癫，但仍然是一个极其厉害的人物。
　　李道子吓唬了羽尘半天，嘴都说干了，连忙拿出酒葫芦，咕咚咕咚喝了几口酒，润润嗓子。
　　“这回你该知道这葬仙冢的厉害了吧。”
　　不料羽尘却说：“这我早知道了。师傅你说了半天，就为说这些我早知道的事？你老放心好了，遇到危险，我会逃出来的。”
　　李道子都不知道该说些了。
　　他这大徒弟艺高人胆大，不能修仙的时候，就外出到处惹事，现在能引气了，更是狂得没边了。
　　老道士唉声叹气，坐在一块岩石上。
　　“看来，我就要失去我的首席弟子了。好吧，就让师叔祖来决定，你能不能进去吧。”
　　说着，李道子拉着羽尘的，来到那疯老头面前问好：“火龙师叔，你最近可安好。”
　　疯老头：“嗯。”
　　他头也不抬，继续扫地。
　　李道子：“是这样的，我这不成才的徒弟，刚刚才能引气，就想下一趟葬仙冢。你老同意吗？”
　　他还特意强调了“刚刚才能引气”
　　疯老头终于抬起头，眼神迷茫得看着眼前两人：“谁要下葬仙冢。”
　　李道子指了指身边的羽尘：“我的大弟子，羽尘。他刚刚才能引气。”
　　李道子又特意强调了一次。
　　疯老头看了羽尘半天，点了点头：“行吧，你进去吧。”
　　说着，继续低头扫地。
　　李道子目瞪口呆，连忙说：“师叔，我刚才说的话你没听见吗？羽尘他刚刚才能引气。引气！！不是元婴，也不是化神，更不是合道”
　　疯老头：“我不是耳背，你不用重复那么多遍。”
　　李道子真的是无语了：“师叔祖，你以前可不是这样的啊。我年轻的时候，刚刚入化神期，想要在井口看一眼，你都把我打飞出去了。”
　　疯老头：“你现在敢过去井口窥探，我还是会把你打飞出去的。”
　　李道子：“。。。。。”
　　李道子真是不明白了：“这是为什么啊？”
　　疯老头终于不耐烦了：“你个没脸没皮的东西，自己有多少斤两，你自己没数吗？你进去，你会死。你这徒弟进去，却有机会活着出来。我虽然疯了，但我不瞎。你娘比的少啰嗦，我还得扫地呢。”
　　李道子苦笑，你老还知道自己疯了啊。
　　李道子感慨万分：“长江后浪推前浪推前浪啊。行吧，羽尘，你师叔祖都认可你了，我还能说什么。你去吧，羽尘，记着活着回来。”
　　羽尘也有些感动，躬身拜别师傅。
　　李道子送羽尘到距离井口三百米的距离，就不敢再过去。
　　羽尘好奇问：“师傅，你不送我了？搞不好这是你我师徒最后一次见面了。”
　　李道子眼睛盯着远处的的井口，不送了：“算了，我怕自己运气不好，弹指间灰飞烟灭了。”
　　羽尘：“你年轻的时候，不是很想下去吗？”
　　李道子：“那是年轻气盛的时候。现在我老了，懂事了。”
　　人往往越强大，就越知道世间险恶。
　　李道子也是一样，年轻的时候什么都不懂，现在他什么都懂了，远远嗅到那口井透出来的气味，就能感受到地狱的味道。
　　羽尘正准备转身前行，突然想起了什么。
　　将自己的佩剑递给李道子：“师傅，你的白鹤剑，我替你捡回来了。”
　　那白鹤剑见到自己的老主人，似乎也有激动，浑身直抖。
　　李道子见到老伙计，也是一脸祥和得摸了摸白鹤剑：“对不起了，让你在万剑山孤零零得呆了那么久。以后，你就跟着我徒弟一起仗剑天涯吧。我已经老了，拔不动剑了。”
　　然后，李道子将白鹤剑递回给羽尘：“我早就说过，你师傅我以后再也不用剑了。这剑归你了，你们两个性子差不多，都是那么得傲气，正好契合。”
　　羽尘将白鹤剑重新配在腰上：“我就是怕进去之后，万一回不来，可惜了这剑。”
　　李道子：“那你活着回来不就行了吗。下去之后别逞强，遇到危险赶紧溜。能用丹药的时候用丹药，符也别给我省着。”
　　羽尘：“是。”
　　说完转身，几步纵跃，跳入了井里。
　　李道子见羽尘真下去了，不禁有些紧张，问疯老头：“羽尘下去，有几成活着回来的几率？”
　　疯老头淡淡说：“一成吧。”
　　李道子：“草。”
　　※※※
　　“当当当当”逍遥派的警钟敲响了。
　　一共十三响。
　　正在修炼的弟子们都大吃一惊。
　　“发生什么事？敲了十三下？”
　　“是让所有人全员戒备。”
　　“到底发生什么事？”
　　“听说大师兄进了葬仙冢。”
　　“就是那个吃人不吐骨头，让逍遥派衰败到现在的葬仙冢？”
　　“大师兄吃饱了撑着没事干吗？跑那去干嘛。”
　　“这回完了，看来逍遥派又要少一位英才弟子，继续衰败三百年了。”
　　弟子们一个个都这么慌是有原因的。
　　逍遥派已经有过不少这样的先例了。
　　一代又一代的门派最强弟子，心高气傲，想进入葬仙冢寻求更高境界，结果全都肉包子打狗，一去不回。
　　致使精英丧尽的逍遥派颓废了上千年，常年被隔壁玉女派摁在地上摩擦。
　　没想到，现在大师兄昏了头，也进去了。
　　这不完了吗？
　　逍遥派现在完全是靠大师兄撑着，好不容易让逍遥派有了一丝振兴的气象。
　　他要是也一去不回。
　　那逍遥派只能继续衰败下去，大家以后也不用吃肉了，吃糠吧。
　　所以弟子们纷纷涌到玉牌阁，观看大师兄的情况。
　　所谓的玉牌阁，里面摆放着逍遥派弟子们的本命玉牌，每个人都有一块。
　　玉牌和相关弟子的命数相连。
　　若是弟子在外面有危险，他的白色玉牌会变黑，那师门里就知道你出事了，会派人去救你。
　　万一玉牌平白无故，突然裂了，说明这弟子已到了垂死边缘。
　　若是玉牌碎了，那说明这位弟子已经死了。
　　所以弟子们，都来看看大师兄的本命玉牌的状况，就知道他在葬仙冢里是个什么情况了。
　　所有人都在担心大师兄的安危。
　　（感谢火狐狸、peter parker的打赏。另外走过路过，跪求点个收藏，能给推荐就更好了。这周成绩真是决定了本书的生死。）
 
