    

    大年初二。

    在送行官员还在睡梦中时，定王府府门大开，一队仪仗往南走去。

    南门外，羽林卫正使陈深率一众亲信候在门外，与定王府仪仗汇合后，悄无声息地往南走去。

    夜非辰坐在马车里，旁边还有一位身着黑衣的女子，他压低了声音道：“到了廊坊你便下车，玄初会护送你出山海关，飞龙山的兄弟们在关外等着接应，这次你回关外十六州，还有两件事要交给你去做。”

    “什么事？”托依寒一脸凝重。

    “第一件事，想办法在彭粤安身边安插几个自己人，荣王这些年在朝堂上连受打击，我怕会逼得他狗急跳墙，如今他能用的只剩一个彭粤安了，他肯定会跟彭粤安商议下一步的动作，或者说，已经打算动手了。”

    “动手才好呢，反正他们自个打自个，咱们远远看着给他们补几刀就成了。”托依寒想了想，“就跟你们中原说得那个话一样，什么鸟和蚌打架，最后渔翁得利嘛。第二件事呢？”

    夜非辰翻了个白眼，“第二件，就是想办法打通塞北和关外的贸易通道，用咱们不要的东西，来换咱们需要的东西。”

    “懂了，就是用那些个破石头，高价卖出去，换咱们的粮食和兵器对吧。”

    夜非辰松了口气，托依寒读书不行，但赚钱还是可以的。

    “这条路能做的可不止这些，日后对我们的益处很大。你回飞龙山以后，要派人去查一下皇家采玉一事。”

    “成，你说什么，我就帮你做什么，我信不过别人，但一定信得过你。”

    “万事小心，不可冲动，上次的事不能再出，不然你就回山里当土匪去！”

    “怎么跟长辈说话呢！”托依寒翻了个白眼，低声抱怨。

    魏安然此时正缩在城门外的茶馆摊子上，看着定王府的仪仗越走越远。

    文雯缩在一边，低声说：“小姐，人都走没影了，咱们快回去吧，怪冷的。”

    魏安然最后看了眼马车的影子，垂着眼睛，“好，回去吧。”

    远处天光乍亮，京城依旧是一副风调雨顺的模样，街上的人洋溢着过年的喜气，没有人知道，两广的灾民此时正经历着什么，未来会经历什么。

    ——

    正月十五，上元花灯挂满街头巷陌。

    今年皇帝为了与民同乐，特意在廷临江边选了处彩灯街，挂满了形状各异的灯盏，均由礼部召集各地能工巧匠，以示天恩。

    女子在这一天可以上街玩耍赏灯，所以这晚彩灯街上人头攒动，几乎所有的京城人都来了。

    五城兵马司调了大半兵力来维持现场秩序，却还是于事无补，最后叶秉竹亲自去找皇帝，又调了禁卫军来，一同维持。

    事情安排好，叶秉竹把手里的担子扔给了禁卫军统领任晋，自己做了甩手掌柜，在临江的街边酒肆定了个二楼的好位置，约了竹虚和魏安然叔侄一起来赏灯。

    魏安然从夜非辰离京后，就不常出门了，除了去将开的铺子看看进度之外，就是整日闷头钻进书里，要么就是摆弄她的草药，总之谢绝一切应酬。

    今日她只觉得没什么好看的，又不想出来看人挨人，人挤人，本是让人带了口信回拒了叶秉竹的，不知道是他固执还是四叔固执，这四叔的唠叨从她拒绝开始就没停下，她听得耳朵起茧，一个字也看不进去，这才勉强应了下来。

    没等天黑，街上就有不少人占了位置等着点灯，天一黑，街上几乎是同时亮起灯盏，映得廷临江熠熠闪光，确实美哉。

    二人就是这时到的包厢。

    竹虚和叶秉竹来的比他们晚一些，吵着架进来的，你一言我一语，互相谁也不服谁，谁也不让谁，说得一个赛一个的难听。

    魏安然倒是习以为常，甚至还有些羡慕，能有个损友也不错，你在意的苦事难事，被他一说，倒成了不值一提的小事，能说出来也就不必钻入深仇大恨的牛角尖里了。

    也不知道他如今到哪里了，还有几日到两广，没有施针，只用药，能不能保住他的眼睛？

    不多时，酒菜上桌，旁边的小炉上煮着茶水，一口暖酒下肚，整个人都熨帖了。

    众人说了会闲话，赏了灯，叶秉竹就和楚怀进一来一往的行酒令。

    竹虚则和魏安然凑在一块聊医书典籍，聊到兴处，魏安然被竹虚突然来一句俏皮话给逗笑，是她这半年里少有的灿烂的笑，她的眉眼完全舒展开来，眼含春色，面若桃花。

    竹虚在一边看着，心里不觉咯噔一下。

    这丫头怎么越长越惹眼起来，都道红颜祸水，难不成这丫头未来会成祸水？

    他正想着，外面有人敲门。

    秦仲把门打开，一个灰袍小厮拎了一顶造型精巧别致的花灯站在门口，问：“请问魏小姐在吗？我家王爷送了她一盏花灯，让她拿着玩。”

    秦仲挡在门前，问：“你家王爷是哪位？”

    这小厮傲气地回答：“荣王殿下。”

    “我不认识什么这个王那个殿下的，你拿回去吧。”魏安然出声道。

    “魏小姐连本王都不认识了？”

    声音一出，屋里所有人都变了脸色，秦仲忙跪下行礼，叶秉竹机灵些，忙堆上笑脸迎上去。

    “我还以为这小厮是胡说呢，谁知道荣王殿下也出来与民同乐，有失远迎，有失远迎，进来喝一杯？”

    夜非衡摆摆手，眼睛一直看着他身后的魏安然，开口也是对着魏安然道。

    “今日正月十五，女儿家上街寻找如意郎君，听闻街上十分热闹，本王起了闲心，来看看。魏小姐，今儿这花灯可好看？”

    他既然点名道姓的说了，魏安然就不能再装听不懂，只好起身行礼，“问荣王殿下安，花灯很好看。”

    魏安然刚才的笑意早就收起来了，只是刚饮过酒，又大笑一番，面色娇艳，眼尾留情。

    夜非衡淡淡地看着她，心痒难耐，舔舔嘴唇，轻笑一声，“魏小姐，先前的东西没收，这回的小玩意总不好再拂本王面子了吧？”

    先前是什么东西？

