    徐长安走出房间，踩着柔软的泥土，抬起头看着这个真实的梦境。

    天空比以往干净，和煦柔软的光洒落，笼罩了整个岛屿。

    眼前熟悉的场景让徐长安暂时无视了梦境里充斥着的违和。

    他是在小屋里醒过来的，还在练字，所以这个时间线应该是他上岛三年左右。

    “故地重游……虽然是假的。”

    徐长安看向远处，只见一片生机盎然，有一条红石小路自窄门前蜿蜒向前，透过圆形高墙，直通内院，那高墙之后是青砖红瓦，三四栋小楼林立。

    最中心的小楼是云浅的住处，在徐长安这个角度可以看见精致的遮羞窗。

    当然，现在的时间线那还是云浅的闺房，不过以后就是他和云浅两个人的房间了。

    按照梦境里的时间，如今还是个管家的徐长安住在前院，门前两棵柏树，院子中间有从小山上引下来的溪水，隐隐可以听得流水潺潺，惬意无比，一座石桌和几个石凳就镶在浅浅的溪流正中心。

    “书？”

    徐长安看着石桌上那一摞书册，走过去打开一看，发现居然是他为了练字给云浅写的小说，这应该是很久以后的事情了，现在梦境的时间里，他字都没有认全。

    而且在岛上的时候，云浅没怎么看过他写的东西，她开始看书都是去北桑城之后。

    梦果然是梦，到处都是违和，不能细想。

    ……

    徐长安看着眼前处在溪流中心的石凳石桌，脑海中闪过了一些美好的回忆，忍不住勾起嘴角。

    以往天气暖的时候，云浅喜欢坐在这溪水中的石凳上濯足，一边感受着温暖清水流淌过趾间，一边在这里吃他做的点心。

    有时候一坐就能坐上一整天，要是不去抱她起来，脚趾都能泡的发白。

    那时候他也好，云浅也好，生活的都很惬意，甚至没有什么时间的概念。

    徐长安穿过庭院，顺着小路而行来到一间精致四层阁楼，远处一缕香悠悠升起，檀香混合着纸墨香气让人心旷神怡。

    书架林立，一眼看过去至少有好几十排。

    这里是岛上的藏书，徐长安当初认字练字、对于这个世界的了解都是在这里学到的，如今再一次看到，便觉得……自家妻子真的很神秘。

    文字是登天梯。

    一般人的家里，可不会有这么多的书册。

    徐长安顺着小楼往上走，来到了云浅的房间前。

    虽然是梦里，但是徐长安还是下意识的敲了敲门。

    “小姐。”

    “……”

    一片安静，没有人回应。

    不在？

    居然不在房间里。

    徐长安本来以为按照他的潜意识，云浅不是在休息就是在院子里晒太阳。

    他推开门，随着一股好闻的味道拂面，入门就是一个屏风，绕过屏风，云浅的闺房暴露在他的眼前。

    虽然这个时候的闺房他还没有进来住，但是因为隔两天就会来给云浅打扫，所以徐长安对这里的摆设布局印象深刻。

    房间很精致，该有的应有尽有，榻上绣花的褥子花纹清秀，很有云浅个人的审美特点。

    不过云浅的闺房里没有那么多的装饰，墙壁上基本空着，只有床头挂着一幅画，很可惜的是，这幅画出现的时机也不太对，因为他给云浅画肖像是很久之后的事情。

    “我以前还是个抽象派……”徐长安看着墙上说不上好看的画，无奈的捂着脸。

    当初究竟是谁给他的勇气要给云浅做画像的。

    黑历史。

    徐长安念头一动，墙上的画就连同画框整个消失不见。

    掀开帘子，徐长安推开窗。

    这儿是四楼，所以从云浅的房间可以看到远处一片碧蓝，海天相接的海面，也可以看清楚附近大部分的景色。

    四处都空荡荡的，找不到有人的迹象。

    云姑娘……人呢。

    徐长安很难想象，他在做梦的时候，梦里居然找不到云浅的存在。

    难道他对于云浅的喜欢并不是那么深刻。

    怎么可能。

    徐长安眼角微微抽动。

    这种时候如果主动去控制梦境让云浅出现的话，徐长安就莫名觉得自己在什么地方输了。

    心念一动，他看向西方不远处。

    后院有一片郁郁葱葱的竹林，要说这个岛上还有什么地方是按照他的想法云浅能去的地方，就只有那里了。

    自己的梦，当然要遵循自己最基本的念头。

    ——

    徐长安看着眼前的竹林。

    竹子并非旁人所言那般没有气味，事实上它会散发出一种清新奇异，类似小雨后土壤的混合着米香气的味道。

    清晰的竹香气扑面而来，眼前是一根根碗口粗细，高耸入半山的竹子。

    云浅经常和他来这儿避暑、散步或者休息，徐长安后来也砍了这里的竹子给云浅做了个竹椅。

    所以出去以后，云浅就算住在了北桑城，还保留着躺在竹椅上晒太阳的习惯。

    徐长安如今回头去想，便发现云浅所有的习惯都是他养出来的。

    所以，他们这一对老妻少夫，究竟是谁在养成谁……可能还真的说不太准。

    徐长安眼角起了几份笑意。

    在这儿他们做过许多的事情，竹林里有太多他和妻子的回忆。

    徐长安的心情忽然平静了下来，如果这里是他的梦，那么云浅一定就在附近。

    不在就是梦有问题。

    徐长安缓缓走入竹林，到处是柔软光线，将光影切割成一片一片的。

    “……”

    事实证明，徐长安的自信是有理由的，因为他真的看到了梦里的云姑娘。

    就在不远处的水潭边。

    “？”

    在看清楚一切后，徐长安眼角忍不住抽动。

    这和他想的不一样啊。

    只见一个身材极好，穿着短裙，头上系着白色缎带的姑娘背对着他，赤脚跪坐在软泥地上，半身的污渍，双手捧着粘稠的烂泥。

    这是他家那个优雅冷艳如仙子般的云姑娘？

    徐长安心脏忍不住抽动，感觉整个梦境世界都恍惚了一瞬。

    要不，还是醒了吧。

    云浅要是知道在自己的梦里她居然跪着玩泥巴，不知道要怎么想。

