    这一日无风无浪，西庭湖的水面上一片宁静，唯有微风拂过岸边树木，偶尔将几片树叶吹在湖面上，才会荡起一丝涟漪。

    一叶小舟在西庭湖上缓缓前行，船板之上盘坐着一道人影，身着灰衣，头戴斗笠，手中持一根鱼竿，前端的鱼钩垂入湖中，灰衣人坐如撞钟，纹丝不动，恍如一座雕塑。

    也不知过了多久，他忽然双臂一振，以迅雷不及掩耳之势将鱼竿向后甩出，伴随着“噗通”一声轻响，一条约莫四斤重的鳜鱼被他重重甩落在船板之上，嘴里还牢牢咬住鱼钩不妨，尾巴有力地挥动着，鱼身在板上不停跳跃翻转，挣扎着试图回到湖水之中。

    灰衣人右指轻弹，一道无形劲气自指尖射出，击打在鳜鱼身上，瞬间断绝了此鱼上演一出《某某总动员》的念想，先前还活蹦乱跳的鳜鱼瞬间一动不动，失去了生机。

    “师父，钓到鱼了么？”一道娇俏玲珑的身影掀开帘子，自船舱之中钻了出来，柳腰花态，天资绝色，身上的灰色粗布衣服完全掩盖不住雍容华贵的气质，一双洁白如玉的柔荑握着个竹篓。

    此女正是历尽艰险，却又屡屡绝处逢生的“碧宵郡主”李雪菲。

    而那名湖中垂钓的灰衣斗笠客，自然就是得了上古传承，实力暴增的前万金楼刺客枫。

    “呀，好大一条鱼。”看见躺尸在地的鳜鱼，李雪菲美眸一亮，兴奋地取出一个夹子，将鳜鱼夹起来装入竹篓之中，“师父，咱们今晚喝鱼汤罢？”

    “随你。”枫淡淡地应了一声，装上鱼饵，盘腿坐下，右手一挥，重新将鱼钩甩入湖中。

    李雪菲早已习惯他这种冷漠语气，丝毫不以为忤，反而缓缓来到他身侧跪坐下来，伸出纤纤玉手，轻轻替他整理了一下略微有些褶皱的领子，那如同新婚小媳妇一般的柔顺模样，简直让人无法将之与那个刁蛮任性的碧宵郡主联系到一起。

    在被李雪菲玉手触及后颈之时，枫的身体略微有些僵硬，却又很快放松了下来，依旧纹丝不动，紧紧盯着手中的鱼竿。

    “那混蛋倒是狡猾得紧。”李雪菲在他身旁轻轻坐下，喃喃自语道，“也不知跑到哪里去了。”

    “应该就在前面不远处。”枫犹豫了片刻，轻声说道，“据我观察，他的驾船技术十分粗糙，一旦上了水面，速度远远比不上咱们。”

    “那师父你还有闲情钓鱼？”李雪菲忍不住瞪了枫一眼道，娇声抱怨道，“咱们加把劲走快点，不是就能追上了么？”

    “你连番溺水，虽然伤势已复，只怕多少还是有些根基亏损。”枫语气冰冷，说出来的内容却十分温暖，“还是按时吃饭的好。”

    “师父。”李雪菲闻言，心中涌起一股暖流，感觉整个人都要融化了一般，如水双眸之中闪烁着晶莹的光芒。

    “其实能不能追上他，我并不在意。”枫接着道。

    “他险些害得咱们丢了性命，你不恨他么？”李雪菲完全没有意识到，自己的声音变得何等温柔。

    “我不恨他。”枫摇了摇头，“若不是他，我又如何能够获得‘龙湖上人’传承，再得百多年寿元，非要说的话，我还应该感激他才是。”

    “说的也是。”李雪菲闻言先是一愣，随即释然道，“此人虽然可恶，却也间接让师父重获新生，既然如此，若实在追不上，那便算了罢，想来这等恶人，也不会有什么好下场。”

    枫微微颔首，便不再多说什么，船上一片寂静，头顶上偶尔有几支小鸟飞过，发出悦耳的鸣叫之声，微风拂过，吹动着李雪菲如丝如瀑的长发，两人肩并肩坐在船边，各自想着心事，这一叶小舟之上，充满了宁静而温馨的气氛。

    “那是什么？”李雪菲忽然注意到前方的水面上，飘来一团黑乎乎的不知名物体，忍不住惊呼出声道。

    枫举目眺望了一番，有些不确定道：“似乎是个人。”

    “难道是溺水之人？”李雪菲连忙道，“那咱们可得救救他。”

    不知道是不是自己深受“溺水”之苦，一看见有人落水，她便本能地生出同情之心，想要营救一番。

    “好。”枫点了点头，站起身来，操着船桨向“溺水者”漂浮的方向划去。

    他的划船技术十分高明，驾驭起小船来如臂使指，灵活自如，小舟如同离弦之箭，飞快地向着对方接近，很快，黑乎乎的“溺水者”便进入到两人触手可及的范围之内。

    枫放下船桨，举起鱼竿轻轻一甩，鱼线精准无误地缠在“溺水者”身上，在灵力驱使下，划过下方水流，在对方身上绕了数圈。

    他力透手臂，向后轻轻一甩，“溺水者”便随着鱼线一同飞天而起，在空中划出一道完美的抛物线，随即面朝下，背朝上，“啪”地一声掉落在船板之上。

    李雪菲莲步轻移，快速来到“溺水者”身旁，用力将他的身体翻转过来。

    “是你！”看清“溺水者”容貌，李雪菲大吃一惊，脸上浮现出愠怒之色。

    只见此人身材壮硕，肌肉发达，黑色劲装已经被湖水泡烂，有了多处破损，露出里面浮肿的皮肉，脸上长着豪放的络腮胡，令人无法看清本来容貌。

    原来此人正是枫和李雪菲追踪了一路的凉山匪徒，也是逼得他们跳入湖中的罪魁祸首之一。

    络腮胡被钟文点了穴道，又让江语诗扔进湖中，本已绝了生存的念头，却不料有人搭救，正自窃喜，等到看清救命恩人的容貌，一颗心瞬间跌落谷底。

    苍天呐！大地啊！

    为什么要这样对我！！！

    他在心中大声哀嚎着，脸上却露出尴尬的笑容：“姑、姑娘，咱们又见面了。”

    “你不是很会跑么，怎么又回来了？”李雪菲见此人主动送上门来，当真是得来全不费功夫，心中一喜，冷笑着讥讽道。

    “之前的事情，都是小的不对。”络腮胡明知没有多大希望，却还是求饶道，“不知姑娘可否饶小的一命，从今往后，小的一定痛改前非，重新做人。”

    “是么？”李雪菲声音更冷了几分，“你真的想要重新做人么？”

    “真的，真的，比珍珠还真。”络腮胡口中大声承诺道，“若是小的敢有半分虚言，就让我遭天打五雷轰，不得好死。”

    “师父，你怎么看？”李雪菲转头看向一旁的枫，语气瞬间变得温柔了几分。

    “随你处置罢。”枫摇了摇头，表示并不在意。

    “这位大侠果然宅心仁厚。”络腮胡见枫没有杀意，心中大定，嘴里大声恭维道，“两位男的俊，女的靓，正是天造地设的一对，小的恭祝大侠和女侠一生美满，早生贵子……”

    “住嘴！”李雪菲听他满嘴跑火车，羞得满面通红，娇叱道，“这是我师父，休要胡说！”

    “是、是。”络腮胡眼神在两人身上来回打量着，对于李雪菲的话那是一个字都不信，又不敢得罪于她，只好诺诺称是。

    “你这人奸诈狡猾，说出来的话，如何能信？”李雪菲虽然性情有所变化，却也没有那般宽宏大量，自然不会因为几句话就原谅了络腮胡的所作所为，她略一沉吟，忽然说道，“想要活命可以，但却要留下你的命根子，免得你又去祸害其他良家女子。”

    现在的小娘皮，怎么都如此歹毒，动不动就要留人命根？

    络腮胡只觉心惊肉跳，无奈地说道：“姑娘，你却是来得晚了，小人的命根已经被别人夺走了。”

    “哈？”李雪菲一时没能反应过来，眼神瞟向络腮胡下半身，这才发现此人下体一片血肉模糊，竟然已经被人阉_割，她愣了好半晌，才呆呆地问道，“是谁干的？”

    “是、是另一位姑娘。”络腮胡虚弱地干笑了一声。

    “你果然又去祸害其他女子！”李雪菲闻言，勃然大怒，拔出腰间长剑，想要给他一些教训，却又想不出还有什么比“断人命根”更狠的惩戒手法。

    “姑娘，小的真的知错了。”络腮胡见状，心中大惊，眼泪一把鼻涕一把道，“您看小的也已经遭了教训，从此再也没有祸害女子的能力了，您就把我当个屁给放了吧！”

    “你……”李雪菲长剑高举在半空之中，迟迟没有落下，她眼角瞥向一旁的枫，只见他背对着自己盘坐在船边，并无丝毫表示，犹豫半晌，终于叹了口气，将长剑插回腰间，凝视着络腮胡的眼睛，一字一句道，“似你这等恶贯满盈之人，本该一剑斩了便是，只是我也不想污了自己的手，这样罢，我给你留下一线生机，能不能活命，就看你的造化了。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘！”络腮胡大声道。

    李雪菲素手伸入怀中，掏出一块带着链条的银色牌子，轻轻挂在大胡子脖子上。

    若是萧无情再此，定然能够认出，这块牌子，正是他当初用来谋害李雪菲的作案道具。

    李雪菲被枫救起之后，并未将这块银色牌子丢弃，反而时刻带在身边，不断提醒着自己，要寻找那狼心狗肺的卑鄙小人报仇。

    先前她抱着枫跳湖之时，也未曾想起将牌子扔掉，也正因为如此，两人才能够沉入湖底，进入“龙湖上人”的传功之地。

    然而此时此刻，她心境突变，似乎看淡了与萧无情之间的恩恩怨怨，不想再将银色牌子留在身边，竟是拿来“惩戒”络腮胡这个不起眼的小人物。

    “姑、姑娘，你要做什么？”络腮胡隐隐感到不妙，忍不住颤声问道。

    “当初也有一个恶人，将这块牌子挂在我身上，令我沉入湖中。”李雪菲缓缓说道，声音变得极其温柔，“既然我能够大难不死，想来你也会有一线生机，只要你能逃过这一劫，过去的事情，我就既往不咎，如何？”

    “不要啊，姑娘。”络腮胡又要哭出声来，“小的如何能与您相比，还请开恩呐姑娘！”

    “你没有讨价还价的余地。”李雪菲轻轻摇了摇头，随即飞起一脚，将络腮胡踢入湖中。

    伴随着“噗通”的落水之声，她眼看着络腮胡黑色的身影渐渐下沉，水面上浮出一些泡泡，很快便恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    “这块牌子，你不要了么？”枫忽然开口道。

    “不要了。”李雪菲摇了摇头，温柔地注视着枫道，“过去的事情，就让它过去罢。”

    微风拂过，吹得李雪菲秀发飘扬，曼妙的身姿挺立在小舟之上，如同谪仙般风姿绰约，令人心醉。<!--over-->

