
　　赵希明又一次见到了金智秀。

　　上一次是在首尔，那时的夜空下着小雪，今晚在釜山的某个街道相遇，气候虽然寒冷，但是空气很清新，气氛也没有上回的沉闷。

　　赵希明看见了低着头的金智秀。

　　当他从背后喊了一声后，在街边等候的金智秀立即转过身来。

　　她抬头看着赵希明，眼神中流露出欣喜。

　　“其实能通过电话关心我就很感动了，没想到你会亲自到釜山来。”赵希明先开口说道：“谢谢……不过没必要亲自过来的，而且你现在又这么忙。”

　　他觉得金智秀没到这种程度，看到自己出事后乘坐时间最近的交通工具来看他，尤其是赵希明有所了解，还在事业上升期的金智秀每天的行程几乎都填满了，在这种情况下她还是花费三四个小时过来，只为了亲眼看见自己，这让赵希明心里有点压抑。

　　“也不太忙啦！”金智秀俏生生的站在赵希明面前，轻松的说道：“而且我们正好明天下午在釜山有个活动，所以我就提前过来了，不影响工作的。”

　　金智秀说的是不是真的赵希明确定不了，但这让他舒服了一点。

　　当发现赵希明放松了些后，金智秀也松了口气，她来是为了看望赵希明的，不想让他为此感觉到负担。

　　赵希明再一次述说了一遍事情的经过，表示自己的伤很轻。

　　当交流完这些后，空气就安静了下来，金智秀低着脑袋不知道再想什么，平时谈兴很浓的赵希明这会儿却有点开不了口了，尴尬，和他预想中一样的尴尬。

　　但是却也不能就这么僵持了，看了看金智秀，赵希明为了打破沉闷挑起了话题：“你换了发型啊，我才发现。”

　　听见他开口金智秀抬起了头，露出了自己的齐刘海，她低眼盯着地面，轻声说道：“是啊，为了上舞台不得不换了发型。”

　　说着眼神逐渐往上直视起赵希明，还没卸掉舞台妆的她目光有些炽热：“不过大家都在说欧巴喜欢红发，所以我一直没换掉发色。”

　　赵希明心弦微颤，他最怕的情况就是这个。

　　他笑了一下，避重就轻的说道：“别在意网上的那些言论，都是闲着无聊的网民瞎编的。”

　　金智秀点了点头，视线偏向一边，小声道：“可我想那些是真的该多好啊。”

　　“如果是真的话，那天晚上，当所有人都在问我是不是和欧巴恋爱了的时候，我会很开心，很开心的对他们说，对，一切都是真的。”

　　说到这里，金智秀沉默了。

　　赵希明暗自叹了口气。

　　他再一次转移话题，试图赶走沉重尴尬的氛围。

　　“对了，那个剧本你看完了吗？”

　　见金智秀点头后，赵希明说：“故事我觉得很不错，而且那个角色也挺适合你的，等我这边公司成立后，会很快就和JTBC一起做这个电视剧。”

　　前几天金智秀生日时赵希明同时给她寄去了一份电视剧剧本，那是他淘了许多剧本后比较满意的一个，一方面可以让金智秀出演另一方面也为了让新公司的团队练练手。

　　“拍摄时间一个月多，你别担心公司，我们会和YG协调的。”

　　赵希明不仅是身份在这，而且他手中还有大量把柄在，YG不可能限制金智秀。

　　但是，金智秀却摇了下头，说：“谢谢欧巴，不过我觉得现在团队活动对我更重要。”

　　赵希明听她这么说也比较认同，现在的金智秀出演电视的话弊大于利，他很快说道：“那就等过一两年再开拍吧。”

　　“但一两年后我也不确定我可以承担起女主演呀！”金智秀不假思索道：“欧巴另外选一个演员吧，我不想搞砸了你的项目。”

　　“……”

　　赵希明愣了一下，然后就绷不住了，他深吸了口气，对金智秀说：“智秀我可求求你了，能不能想想你自己别光顾着我，这样子会让人很有负担的好吗？”

　　说着也不顾金智秀惊愕的样子，他接着说道：“两年后等你来拍摄，就这样！你别说话了，真是的……”

　　自从和她见面后赵希明就很难受，相比白天受到的身体伤害，这样的心灵压抑和道德谴责让他难受无数倍。

　　看见一向很冷静的赵希明忽然爆发，金智秀愣了一会，然后坚定的摇头道：“不，我就不演，两年后我也不演。”

　　“你……”

　　“就不！”

　　赵希明的话被她打断，此时金智秀的小宇宙也爆发了，她踮起脚尖对赵希明说：“上次欧巴拿我挡箭牌，今天又为了自己心里好受些让我接受你的施舍，上次我同意了，这次我拒绝不行嘛？”

　　“呃……”

　　赵希明蔫了，金智秀忽然的明说让他心气顿消：“行吧行吧，这个你不演就算了，以后再说。”

　　听见赵希明的语气，金智秀嫣然一笑，一下子就觉得自己心里猛然一松，和他之间少了些距离。

　　金智秀仰头看着赵希明，两人相视了一会儿，她陡然说道：“我要在釜山等团队明天过来，欧巴送我去酒店行吗？我想让你送我。”

　　“嗯……我需要问问别人的意见。”

　　“前辈管的这么严吗？我又不是去你们的酒店……欧巴，你在我心中的形象崩坏了一点。”

　　金智秀眼波盈盈的看着赵希明。

　　赵希明边拿出手机边说：“怎么了，这么晚了，一男一女单独待太久不好，你等会儿，我打个电话。”

　　说着朝远处走去。

　　看着他的背影，金智秀脸上的笑容逐渐收起。

　　自从在火车上看到因为担心赵希明而泪流不止的李知恩，金智秀和她聊了很多，她来的时候就已经明白了，自己和赵希明是完全不可能的，眼前的一幕也让她的想法彻底打消了。

　　金智秀清楚，她无论怎样也撼动不了赵希明对李知恩的感情。

　　她不能拥抱赵希明，更不能亲吻他，当李知恩和她一起下车，却早早的就和赵希明聚在一起时，她只能默默地去医院寻找，却见不到赵希明的影子。

　　金智秀尽管已经决定放弃了，但心中仍然涌现悲伤。

　　看了背对着她打电话的赵希明一眼，金智秀消失在街角。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十九章 直言免费阅读。https://www.23sk.com 