    “袁绍居然败了？十万兵马，他是怎么败的？”

    曹操的眼中全是不可思议，他没想到青州兵马居然强悍到了这个地步，十万人对五六万人，这兵力对比也太悬殊了。

    军队的战力对比在战力素养一致下，可以简化为人数的平方，也就是说十万对五万，战力对比不是二比一，而是四比一。

    何况青州军还是在进攻。

    “青州军不知道用什么办法请来天雷炸山，又炸开了城墙，我军这才士气大降，自行崩溃。”被派到兖州的袁家家将说道。

    得知青州军不是真刀真枪的干翻袁绍，曹操的心稍微安定了一些。

    否则他真的要失去未来和马强对战的勇气了。

    “天雷...”曹操皱眉想了想，心中暗道“早年在青州，曾经听过传闻，说马强在幽州开矿用的不是平常之法，故而铁价低廉，难道就是这天雷？”

    “袁将军的伤势要紧，我会派人随你去寻华佗，待我书信一封，你帮我带给袁将军问好。”

    等那人退下，曹操才对左右说道“真没想到，马强的动作如此之快，时不待我啊！”

    荀彧在边上说道“不管是不是此法，袁马之间的战争恐怕会比我们想象中结束的更快，但好在还有张燕、匈奴、刘虞等人，马强的目光不会这么快到河南，明公，我们要立刻发兵去攻打袁术了！”

    曹操点头道“文若言之有理，立刻让曹仁、夏侯渊整备兵马，我们三日，不，两日后就发兵！”

    “报！”这时，一个军士进来说道“报明公！城外来了朝廷使者。”

    “朝廷使者？”曹操奇道“董贼又要做何事？让他进来！”

    没一会儿，一个使者进来，举着诏书说道“天子有诏！拜！”

    曹操丝毫不动，反问道“是天子之诏，还是董卓之诏？”

    那使者不由尴尬的问道“都是朝廷诏书，有何区别？”

    边上的荀彧等人不由哈哈大笑，曹洪上前一把将诏书夺走，打开一看，然后对曹操说道“孟德，董卓封金尚为兖州刺史，让我们迎他入兖州呢！”

    “金尚？他有什么资格做兖州刺史？”曹操哼了一声，挥手道“果然是董贼奸计，将此人给我打出城外！”

    荀彧看着被乱棍打出的大汉天使，心中不由哀叹了一声。

    希望自己能借曹操的手，重建大汉的威严吧。

    两日后，曹操起兖州兵马三万，诈称十万，以袁术擅刻官印，杀戮大臣为名，正式杀向了豫州。

    袁术这段时间也很不顺，刘表左手黄祖、蔡瑁、文聘，右手蒯良、蒯越，软硬皆施，袁术已经在南阳越来越住不下去了。

    就和曹操看向了他一眼，他也看向了散装的兖州。

    正好这时因为曹操而无法入兖州的金尚流落到了豫州，袁术便以拥金尚入兖州的名义讨伐曹操。

    袁术要是也开个挂，能看到各家诸侯的战力排行表，就一定不会做出这样脑残的决策。

    连刘表都搞不定，你还想和已经憋得眼睛都红了的曹操打？

    袁术带着兵马直接来到了陈留郡，还有样学样的派偏军刘详去断曹操的后路。

    袁术学的是刘表，刘表在南阳就是这样干他的，百试百灵，袁术是活生生被打会了这招。

    袁术的战法也没什么问题，他最大的问题是觉得曹操的脑子和自己一个水平。

    事实证明...人和人的差距，比人和狗都大。

    戏忠直接献计，让曹操围点打援，先派曹仁吧刘详暴打一顿，但围而不死，让刘详去和袁术求救。

    袁术果然中计，急忙带兵去救，结果左边夏侯渊、夏侯惇，右边曹仁、乐进，前面鲍信，后面于禁，这叫一个酸爽。

    袁术哪里吃得住这样的阵势，一战下来，折损上万，人也不敢再救了，带着残兵败将就往东边的襄邑跑，想缓一缓再战。

    程昱深知兖州地理，献计决渠灌城，曹操依计而行，袁术提前尝到了他历史上未来亲家的滋味，多亏纪灵勇猛，杀出一条血路，带着袁术撤往豫州。

    曹操用兵的狠辣第一次在世人面前展示，他日夜兼程，追杀不停，从陈留开始狂追袁术六七百里，一直把哭哭啼啼的袁术赶到了九江，才撤军回豫州消化此战的战果。

    同时曹操也不忘排除兖州的其他势力，他表山阳袁遗为扬州刺史，让他去扬州和袁术相争，顺便把山阳郡空出来给自己安插亲信。

    袁遗一向支持袁绍，因此对打袁术这件事情毫无心理负担，撸着袖子就带着兵马去找袁术晦气，结果被早有准备的孙贲、纪灵围住一顿暴打，死于乱军之中。

    袁术这才算缓过来一口气，回头开始整理自己的兵马和地盘。

    袁氏兄弟这一对同父异母的好兄弟，的确是难兄难弟，相比起来还是袁术更惨一点，南阳被刘表收回，豫州的地盘也几乎全丢光了，关键时刻在汝南的陈瑀还叛变了。

    也多亏了孙贲给力，带着孙家军一顿攻伐，将陈瑀打的率数十人一路逃亡到徐州，而袁术也重新将手伸到了豫州，拿回了汝南半郡，加上九江等地，算是暂时缓了过来，正好这个时候陈温死了，他大喜的开始准备对扬州下手，希望能占领扬州后以东南为基业，东山再起。

    但袁术从没仔细想过，他这一路，嫡系军队越来越少，孙家军的实力却没有降低，反而有所增加，孙坚可还没死，在病床上的猛虎...也是会伤人的。

    曹操和袁术的这场大混战，持续的时间并不长，只有一个月，而影响却很大，刘表彻底掌握了荆州北部的统治权，开始挥刀向南，荆州的统一已经是时间问题。

    扬州因为陈温之死，成为无主之地，各郡互不相让，使这里成为又一方巨头的龙兴之所。

    打跑袁术的曹操证明了自己的实力，并且得到了大量袁术遗留的兵马辎重土地，开始消化吸收，等他消化完毕，就会继续自己的统一河南之举。

    徐州的陶谦，看着剧烈变化的时代，有些不适的他心里那希望恢复往日他熟悉的大汉的想法越加强烈。

