    “这也太轻松了吧。”青玉有些不可思议的看着地上的刀剑宗弟子。

    她是早就知道苏安然一旦动用屠夫的话，实力就会飙升到不可思议的程度，几乎不能用常规境界修为来衡量。只是没想到的是，苏安然在通窍境四重后，他使用屠夫时实力居然会提升到这种程度。

    五名刀剑宗弟子，几乎是在瞬间就被拦截住了，再然后就是数十把由煞气凝结的有形剑气，直接将这五名刀剑宗弟子的站位分割，迫使他们无法联手对敌。然后剩下的，就只不过是一场单方面的屠杀了——毕竟这些刀剑宗的弟子，修为都只有通窍境一、二重而已。

    “刀剑宗弟子最擅长的能力都没有施展出来，而且修为又不如我们，获胜不是理所当然的事吗？”苏安然有些奇怪青玉的话，之前在幻象神海的时候看她动起手来那叫一个狠辣和果决。

    “你是不是没怎么和人类修士交过手？”

    “没有。”青玉摇头，“只存在一些理论上的认知。……这还是我决定来天元秘境后，才学习的知识。”

    “人类修士，并不比你们妖族强多少，或者说……要弱一些。”苏安然想了想，还是开口解释道，不过内容都是他从大师姐和三师姐那里听来的，“你们妖族就比我们人类多了一种先天能力，或许是战斗方面的，或许是其他方面的，反正只要利用得好，其实是比我们人类更有优势的。……只不过我们人类修士，更擅长利用工具而已。”

    妖族，因为一些先天性的原因，所以他们大多都有一些天赋本能。

    虽然这种天赋本能基本上都是要等到本命境后才会发挥真正的价值，但就像人类会有天才一样，妖族自然也会有一些能够在本命境之前就开始借用这类天赋本能的妖怪。尤其是那些没有服用化形丹，而是凭借自身能力塑造出人形的，往往实力会更强大一些。

    但凡事都有两面性。

    妖族比人类多了一种先天本能，可也导致他们在某些功法的修炼上适性相当低。

    绝大多数妖族修士，都是术修或者武修，而且往往能够施展的法术也具有相当的局限性，很难够通过学习来掌握新法术，大多都是凭借血脉上的本能——例如，本体是鹏鸟的北冥氏族，他们就更擅于肉身上的武道修炼，就算偶尔出几个精通法术的奇葩，也只能施放与风有关的法术。

    从这点上来说，妖族术修有点像是奇幻作品里凭借血脉施法的术士，而人类修士则是能够通过学习模式来施法的法师。

    所以青玉能够施展五行术法，才值得让许多人都感到震惊——正常情况下，青丘氏族的狐狸们都只擅长于幻术，偶尔才会出现几个能够施展五行里的木系和水系法术的狐狸祭司。

    “我们……”苏安然刚开口打算说什么。

    一道金色的强光，就从白峰的峰顶炸开了。

    宛如晨曦般的光芒，显得格外的明亮和……

    刺眼。

    “那是什么？”苏安然楞了一下，“刀剑宗的求援信号？”

    “不是。”在看到金光时，青玉同样也愣住了，但她在听到苏安然的话后，就反应过来了，“那是……撤退信号。”

    “撤退？”苏安然有些难以置信，“卧槽，杨奇他们遇到了什么？”

    “我们接下来怎么办？”青玉急忙询问道，“要上山……”

    “上什么山？你疯啦？”苏安然没有丝毫迟疑的回答道，“我们当然是立即离开了。……趁着现在的情况，我们应该能够避免和刀剑宗弟子的交战，能够节省体力是再好不过的情况了，谁知道离开这里后，外面是什么样的，而且……”

    “吼——”

    一声尖锐的嘶吼声，陡然从山上响起。

    苏安然和青玉在听到这声音的瞬间，就感到头部传来一阵尖锐的刺痛感——并不是来自于大脑皮层的刺痛，而是由神海传递出来的阵痛，就仿佛整个神海在这一瞬间仿佛遇到了山崩海啸的世界末日灾难那样。而且不仅如此，他们甚至还能够看到宛如涟漪般的黑色波纹，一圈又一圈的从山峰的顶部传递开来，然后扩散至整个洞府。

    白色山峰，那如同积雪般的表层，开始在黑色波纹的震荡下消融。

    逐渐显露出山峰的真实面貌。

    那是……

    一座完全用石壁山脉的矿石所组成的巨大山峰，山峰上有着无数一人高的溶洞，这些溶洞内大多数都有着一个白色的茧。伴随着覆盖在表层的“积雪”彻底消融，白茧仿佛被注入了生命气息一般，开始如同心脏般跳动起来。

    “这是什么鬼玩意！？”苏安然发出一声惊呼。

    “裂魂魔山蛛。”

    “啥？”苏安然转过头，望着青玉，“你知道那玩意？”

    “那是裂魂魔山蛛的巢穴！”青玉发出一声惊呼，脸色瞬间变得异常苍白，“这种凶兽，根本就不是我们能够应付的。……为什么这里会有裂魂魔山蛛的巢穴，这不可能啊，它们不是应该死绝了吗？”

    青玉已经差不多陷入崩溃的边缘了。

    “冷静下！”苏安然拍了一下青玉的头，“那到底是什么东西？”

    世俗界，很多人都会把妖兽、凶兽当成妖怪。

    但是实际上，这种说法是错误的。

    妖兽和凶兽都是野兽的变种，是某些意外吞食了天材地宝的野兽蜕变而来的：在经过灵气的改造之后，侥幸未死又没有彻底失去理智，反而开启了智慧变得更加聪明且具备一些比较特殊能力的这一部分野兽，则被称为妖兽；而那些彻底失去理智，变得只会遵从生物本能和破坏、发泄欲望的，则被称为凶兽。

    但不管是妖兽还是凶兽，如果能够继续不断的成长，那么在成长到一定程度后，也是有机会进化成“妖族”的——实际上，这也是玄界最开始的时候，妖族的诞生来源：比起彻底失去了理智只会遵从本能的凶兽，妖兽实际上是有着更大的机会蜕变成成妖的，也正因为如此，所以修道界才有“妖族”的说法，而不是“凶族”的说法。

    愚昧的凡人并不知晓这些，因此才会胡乱的把所有无法理解的事物都称为妖怪。但实际上所谓的“妖怪”指的是“妖族”与“精怪”这两个族群，至于妖兽和凶兽，终究还只是“兽”的行列而已。

    苏安然对于妖兽和凶兽，也仅局限于这一点基础认知。

    “裂魂魔山蛛，是一种蜕变为妖族时失败的凶兽。”青玉深呼吸了几下，尽可能的平复心情，然后急切的说道，“它们是噬魂蛛族群的先祖，拥有相当庞大的体型，它们虽然保留了吐丝的能力，但是却不会织网，吐丝更多的时候是为了用来对付那些有滞空和飞翔能力的猎物。”

    噬魂蛛族群，苏安然还是有些了解的，虽然了解并不深入就是了。

    例如，妖盟八王里的幽影氏族，也就是妖后的氏族，其本体就是噬魂蛛。

    “裂魂魔山蛛以神魂为食，拥有瞬间冻结凝魂境以下修士的神魂、肉身的能力，相当的残暴和难缠。而且这类凶兽的实力往往都是超乎想象的，越是古老的裂魂魔山蛛，其实力也就越强，一般最少都是地仙境的水准，某些甚至达到了道基境的水准。”青玉开口说道，“幽影氏族的嫡系血脉为什么那么稀少，实际上就是因为噬魂蛛族群的化形有着相当大的风险。”

    “什么风险？”

    “返祖风险！”青玉脸色惨白的说道，“根据古老的传闻，裂魂魔山蛛本来就是凶兽，它们是经过非常久远的岁月磨练后，才终于诞生了一丝灵智，然后明悟了什么是修炼。于是后来它们才会尝试想要化形，蜕变成妖族，只是很可惜最初的那场尝试失败了，所以裂魂魔山蛛又彻底失去了灵智，重新变成凶兽。”

    “没有人知道，第一头噬魂蛛是什么时候诞生的，但是能够肯定的是，罗思妖后并不是第一头噬魂蛛。……在不借助化形丹的力量帮助下，噬魂蛛化形的成功率几乎不超过百分之五，而哪怕是借助了化形丹也不会超过四十。一旦化形失败的话，就有很大的几率会出现返祖现象，从噬魂蛛变成裂魂魔山蛛。”

    “啵——”

    几乎是在青玉科普的时候，那座矿山上，突然传来了接二连三的气泡被戳破的声音。

    因为距离过于遥远，所以苏安然和青玉实际上也无法看清具体的情况。

    但是他们唯一能够明白的，就是有什么东西从那些白茧里冒出来了。

    “走！”不假思索的，苏安然拉去青玉直接就朝着洞府的出口跑去。

    青玉的脸色发白，哪怕是被苏安然拉着走，可也依旧掩饰不了她内心的惊恐。

    苏安然对于裂魂魔山蛛并不算特别了解，因此自然也就不会有什么太大的心理压力，这大概就是所谓的无知者无畏。当然，苏安然并不是蠢货，自然也就不会对那头绝世凶兽存在什么特别的想法，尤其是在见识过师门里几位师姐的强大后，他就更清楚自己可不是这个世界上唯一的那位主角。

    去找裂魂魔山蛛的麻烦，然后尝试着捡人头爆装备？

    算了吧。

    紫幽道君作为一名道基境的修士，都没能杀死得了那头裂魂魔山蛛，而是选择将其镇压，就可想而知那头凶兽的实力到底达到什么程度了。以他不过通窍境的修为去找一头起码也是道基境修为的凶兽麻烦？

    苏安然觉得就算自己的脑门被门板夹完又被驴给踢了然后还从山上一路滚下来，他都不会升起丝毫的兴趣。

    大概是因为刀剑宗的弟子在看到峰顶的金光，以及那座白色山峰的特殊变化后，已经意识到这个洞府里发生了某些他们无法预料以及应付的变化，因此负责看守洞府出入口的刀剑宗弟子并没有守在这里。

    但是苏安然却没有丝毫的掉以轻心。

    他或许对于人性不够了解，但是他太清楚不过人类的好奇心和侥幸心理了。

    “做好准备了吗？”

    “什么准备？”青玉脸色依旧苍白，但是起码不像之前那样。

    之前被苏安然扯着走的时候，他都能够感受到青玉因为惊恐而产生的颤抖。

    苏安然捏了捏青玉的手，来自掌心的温暖让青玉意识到什么，脸色不由得有些发红。

    “恩，脸上已经恢复血色了，看起来应该是平复心绪了。”苏安然看着本是脸色苍白青玉，脸色似乎恢复了红润，不由得点了点头，“那些刀剑宗弟子必然守在外面，所以我们现在出去的话，肯定是会有一场恶战的。……你的体质比较薄弱，状态似乎也没有彻底恢复好，所以一会我先出去，你稍微等个几秒后再跟着出来，明白了吗？”

    青玉缩回自己的左手，不由得翻了个白眼。

    我这是脸上恢复血色吗？

    但青玉还是在一个深呼吸后，点了点头，开口说道：“我知道了。”

    “很好。”苏安然转过身，迟疑了一下后，还是选择了拿出屠夫，然后迈步朝着洞府的出口走去。

    只是一步，似石子落入湖面时溅起了水花与涟漪，然后苏安然的身形就在青玉的面前彻底消失。

    看着苏安然彻底消失的背影，青玉深呼吸了一口气后，突然伸手拍了拍自己的脸颊，让自己的脸色再度微微红润起来。然后她从纳物袋里拿出一个瓷瓶，从里面倒出一口恢复真气的丹药，一口吞服下去后，开始在体内调动起所有的真气，确保自己能够在瞬间释放出万剑飞叶这个法术后，她才迈步向前。

    一步踏出，似乎有一种空间颠倒的错乱感。

    青玉的眼前先是一黑后才接着一亮，因早已有了准备，所以青玉的出现并没有因为光线亮度的瞬间变化而失明。但是率先引起她身体机能反应的，却还是嗅觉：浓烈的血腥味让青玉的汗毛炸立，一种强烈的死亡危机瞬间笼罩在她的心头上。

    她看到了，苏安然正向着西门德胜走去，似乎是在说什么。

    具体说的什么，青玉已经听不到了。

    她只知道，来自身体本能的反应让她瞬间激发了万剑飞叶，并且大吼一声：“小心！”