
　　“你的确有着魔法的力量，能够轻松的击破别人所不能够击破的东西”

　　为了让自己的形象高大一些，李的脑子开始迅速的运转了起来，并迅速的根据动漫游戏以及小说，想到了许多具有逼格的话当然，现在他的内心当中……

　　还是想一记如来神掌把提拍死的“但你为什么无法击倒我的手指呢？”

　　李一副高深莫测的样子，而提歪了歪头，思考当中觉得脑子有些痒，仿佛是许久不动用的东西开始被动用，所以长出来了一样他有些烦躁，于是停止了思考“因为我的魔法不够强？力量不够大？”

　　他一副理所应当的样子，而李高深一笑“错，是因为你的力量不够集中，集中起来的力量，是可以…”

　　李的话说到一半，提就挠着痒痒的头，疑惑的问了出来“那就用更大的力量不就行了吗？只要我变得又高又壮，魔法又强又多，这不就可以了吗？”

　　他依旧是理所应当的样子，让李忍不住深指南修的乌还把头凑了过来“对啊对啊！”

　　他认同的点了点头，并拍了拍提的肩膀，对你X头！

　　你这个头战士！

　　李好悬没一句话骂出来，他虽然打的是稍给他打发老年生活的打算，但是要真的把这样的塞他不清禁，但是素马长老的老年生活一定是在“那同样的力量，你打得过李青吗？”

　　乌歪了歪头“可是李青比我的力量大啊”

　　“…”

　　特么的是来拆台的吧？！为什么在游戏里你就没有显得这么逼！ŴŴŴ.23sk.com

　　你这个情商是怎么在雷德没被打死的？！

　　李的手放到了乌的肩膀上，用严肃而又探究的目光看着这位来自雷德的英雄“,怎么了？”

　　“你在雷德也是这么说话的吗？”

　　乌露出了一个朴的笑容，亮出了他在阳光下闪闪发光的大白牙“没错！我在雷德是出了名的会说话的！十里八乡的人都称赞我为会说话的乌呢！”

　　那雷德算是完了李给出了这个结论“那乖，给，这是馒头，你先去那边凉快会，欧尼亚相比雷德温度比较高，对你的大脑来说可能有些无法承受……”

　　从包里拿出来为了应对阿狸做的饭的干粮，李二话不说的就把它塞到了乌的嘴里，然后把乌推向了一边凉快的地方“我怀疑你这是在说我坏话”

　　乌着馒头，一脸的不满，他怎么会听不出李再说他笨？

　　“不过看在馒头的份上，我原谅你了”

　　但馒头是无辜的乌静静的蹲在凉快的地方馒头，看着李重新回到一脸不耐烦的提的面“不要理那个因为温暖而导致脑子烧坏的家伙”

　　李轻咳一声，重新看向了提“不管如何，学会控制自己的力量都是必要的，你可以打败很多人，但你打败所有人吗？你能够无时无刻的不出现在你母亲的身边吗？如果你伤害了别人，而别人打不过你，而是在暗地里危害你的母亲，你又能够怎么办？”

　　李问出了灵魂三问提哑口无言，他看着李，又想了想自己的母亲，忍不住握紧了拳头现在的欧尼亚还不是被克斯侵略后的样子，现在的人们还比较·朴’，所以还没有太多拉帮结派，横行乡里的人不过，似乎是命运，不，或者说是性格和见识使然，提依旧想到了老的道路之H也是他原本命运的道路“我可以建立帮派，成为老大！这样的话我就能够派人去保护我的妈妈了！而且也没人敢去伤害我的母亲了！而且我还可以收保护费，欺负那些欺负过我的人！和其他人欺负别人！

　　他越说越兴奋，越说越开心，因为他发现了一个他能够轻松的做到的，让他和母亲不用再受苦的道路了！

　　然后，李给了他脑门一巴掌年幼的提被打蒙了，他惊的看着李，不敢相信眼前的人竟会打自己巴掌他张大了嘴巴，着自己的脑门，半天都没说出话来，眼泪更是忍不住的流了出米他见识过白己的父亲什么样子的，他的父亲就是没人敢欺负的，只有他父亲欺负别人的份，而且虽然他的爸爸打他，但这种巴掌……

　　“我爸爸都没这么打过我！”

　　他委屈的哭喊了出来，因为在他的爸爸突然消失之前，他从来都没有受到过欺负!更别说吃不饱，被人骂，被李这样打了“我打你，是因为你妈妈并不想让你这样做”

　　李收回了自己的手，开玩笑，要是提是他的徒弟，这一巴掌就不是打在脑门上，而是直接一个大逼子打脸上了提更委屈了“可是你又不是我的什么人！凭什么替我的妈妈打我！”

　　他非常的不，但这个时候，一直观察着这里的李青开口了“实际上，他有这个资格，孩子李青是个标准的欧尼亚人，在远离的这段时间，他也从提母亲和阿狸在厨房当中的对话知道了发生了什么以欧尼亚人的三观和标准，提因为这份恩情直接成为李的侍从都是应该的,也是为什么提的母亲会如此，不知道如何报答李才行的原因提冷静下来后，也清想到了这一点，所以他沉默了下来，默默地抽着他现在十分渴望自己的父亲能够回来，因为回来之后，自己的父亲就能够让自己不再过这样被人欺负的吃不饱的日子了但是，他也怨恨自己的父亲，怨恨自己的父亲为什么不带他们一起离开，让他们在这里受苦“今天就算了，明天早上开始，你跟着我，我做什么，你做什么现在，找你的妈妈和我的妻子阿狸，让她们给你弄点吃的李也知道不能够太过刺激这个孩子，毕竟他也是第一次教徒弟，便让提离开了，顺便……

　　试毒不过他还有一件事情要做就是模一下提被他收为弟子之后的未来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零九章 调教弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 