
　　“哎，这就是大岛彗星啊。”

　　格茹麦特解决后，guys这两天难得的迎来了清闲的时刻。

　　不过当时会来后，荒矶看到凤凰号的两架战机被龙擅自调整成那样，差点气的吐血，这两天一直不准龙靠近机库。ŴŴŴ.23sk.com

　　哲平跟乔治龙正在屏幕面前看着宇宙雷达信号，哪里标识着大岛彗星正从地球旁边划过。

　　“木之美呢，她再不来彗星就要离开了。”

　　沃姆翘着二郎腿靠在椅子上看着漫画。

　　“不就是一块儿石头吗，至于这样吗，宇宙里面到处都是。”

　　“切，你这个家伙一点都不浪漫。”

　　希尔冲了杯果汁坐到了沃姆旁边。

　　“可是就是这样啊，彗星说白了也是被某种引力牵引的陨石而已，要说许愿什么的，都是自欺欺人。”

　　真理奈无语到。

　　“你们还真是兄妹啊。”

　　正在看雷达的哲平突然脸色一变，再度计算之后连忙说到。

　　“不好了！彗星的轨道改变了！”

　　迫水连忙放下了手里的咖啡杯上前询问。

　　“什么情况！？”

　　“不清楚。。。但是按照这个情况下去，整个彗星会降落在地球上面的！”

　　“不是吧！”

　　这句话正好让刚刚进来的鸟山听见，整个人都不好了，本来他还穿着剑道服准备来炫耀自己的剑道呢。

　　美琦雪的样貌也出现在了屏幕上。

　　“各位，大岛彗星轨道改变的事情你们应该知道了吧。”

　　迫水问到。

　　“嗯，有什么安排吗？”

　　“总部决定使用宇宙银鲨炮消灭大岛彗星，guys的各位原地待命即可。”

　　鸟山松了口气。

　　“银鲨炮吗，那应该没问题了，那可是目前火力最猛的武器了。”

　　“不对！怎么会变成这样了！”

　　哲平看着屏幕不可置信的喊了起来。

　　“怎么了？”

　　“大岛彗星。。。分裂了！成为了无数陨石群，就算有大气层还有银鲨炮的狙击，这些陨石群也有大概一大半的质量掉落在地球上面，这个轨道，完全覆盖了全日本！”

　　鸟山差点瘫了下去。

　　“怎么又是日本啊！”

　　龙扯了扯领子。

　　“那就没办法了，我们开战机去把那些陨石全部打下来！”

　　迫水立即向总部发送了出动申请，然后又悄悄拿出了自己的通讯器操作了一番，说到。

　　“已经得到出动许可了，这些陨石碎片将由日本支部解决。”

　　“这么快？”

　　“可能总监也时刻注意着这件事情吧。”

　　龙摩拳擦掌道。

　　“好咧，那就让我们。。。啊！凤凰号还在调整！”

　　他话没说完就愣住了，真由美无奈道。

　　“这还不是因为你乱来。”

　　未来跟沃姆对视了一眼。

　　“推进号可以出动！”

　　“耀光号也可以！”

　　迫水对他俩说到。

　　“那就拜托你们两个了。”

　　希尔也想跟去，迫水拦住了她。

　　“小希，基地也配有银鲨炮，连接的事情还要拜托你。”

　　“GIG！”

　　“那未来，小阳，迎击陨石的事情就拜托你们了！”

　　“GIG！”

　　沃姆跟未来快速来到了机库出动，美琦雪也抱着一堆文件来到了指挥室。

　　“这是银鲨炮的连接模式，因为那只是备用的，并没有连接到凤凰巢指挥系统，所以需要我们手动连接。”

　　龙愣了一下。

　　“现在连接？来得及吗？”

　　丸背了一大捆线圈进来，虽然是满头大汗，但是也坚定道。

　　“当然可以！只要用全力去做！”

　　鸟山给自己绑了个头戴。

　　“既然如此，那么各位打起精神来，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　凤凰巢忙的热火朝天，外面沃姆跟未来也快速飞向天空。

　　“阳，我这边雷达侦查到了巨大生命反应。”

　　“我这也是。。尼玛，又是怪兽吗！”

　　正说着，沃姆就看到五个巨大的身影从自己跟未来的战机旁边飞速落下。

　　“总部！这边发现了五个宇宙人！他们下落的地点就是凤凰巢附近！”

　　鸟山擦了一把脸上的汗水。

　　“未来！小阳！你们两个去追宇宙人！陨石教给我们！”

　　“GIG！”

　　沃姆跟未来调转机头，也追了下去，那三个宇宙人落在了凤凰巢附近。

　　“两个马格马星人，一个祖尔特星人，一个巴尔基星人，还有一个。。扎姆夏？！”

　　这五个宇宙人都有一个特点，那就是他们的身上都佩戴有刀。

　　“嘿嘿嘿，扎姆夏，这可是一百亿啊，你真的不跟我们一起吗？”

　　巴尔基星人奸笑的看着扎姆夏，扎姆夏依旧高冷。

　　“我对钱不感兴趣，我来地球只是为了战胜巴莱鲁跟剑，你们别妨碍我。”

　　“那可惜了，哦？梦比优斯，还有沃姆，运气真好的，沃姆！赶快出来受死！”

　　边上的祖尔特星人更是挥舞着手里的双刀。

　　“沃姆！还我弟弟命来！”

　　耀光号内的沃姆回忆了一下恍然大悟。

　　“你弟弟？哦你弟弟是被帕西教官弄死的，关我屁事！”

　　“我不管！就是你杀的！今天我要杀了你为我弟弟报仇！顺便拿一百亿的赏金！”

　　边上的马格马星人不干了。

　　“喂祖尔特，说好了的平分啊！”

　　“哼，我弟弟死在了他的手里，我要拿大头！”

　　沃姆笑了。

　　“说什么弟弟，你直接说要杀我拿钱不就完了吗？”

　　巴尔基举起手里的剑指向沃姆。

　　“你不会认为你还能逃走吧？”

　　“逃？你太小看我了，沃姆！”

　　沃姆直接变身挡在了凤凰巢面前，他的背后就是银鲨炮，那玩意儿可不能有差错，不然天上的陨石就没办法解决了。

　　“挣！”

　　沃姆出现的一瞬间，巴尔基四人都是举起了自己的剑，沃姆双手放在腰间拔出了丛光刃。

　　“这么猴急的么，还有，你们不会以为我只有一个人吧。”

　　霎时，蓝光，橙光，还有黑色的气流出现在了沃姆周围，正是希卡利，梦比优斯，巴莱鲁。

　　巴莱鲁握紧了手里的刀。

　　“有意思，都是同行啊。”

　　希卡利跟梦比优斯也唤出了自己的武器，九人十刀就这样静静的对峙着。

　　“呼。。。。”

　　一阵寒风吹过，像是某种讯号一样，瞬间，刀光剑影交织在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第265章，剑士的对决(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 