    大概是因为前段时间使用卡洛尼和大力神超级氮泵太频繁的缘故，方林岩的睡眠一直不好。

    这天晚上，他十点半就睡下了，但是凌晨两点起夜以后便再也睡不着，只能起床在院子里散步。

    月光如水，葡萄架下面青色的葡萄累累垂垂，看起来仿佛玉石雕琢似的，有着夜蝉在鸣叫着，菜园里面蟋蟀的叫声，蝈蝈的叫声混合在一起，有着生机盎然的嘈杂。

    空气里面有着湿润而清新的农家气息，这让本来呼吸系统遭受重创的方林岩感觉到相当舒服，他微微的眯缝着眼睛，考虑着自己下一步的行踪。

    毕竟他现在已经了解到安莫雷亚公司是何等的庞然大物，自己在其中做的手脚很难不被他们查到，那么很显然，泰城这样的自由港就不适合再呆了。

    所以，方林岩觉得自己的下一站目的地应该是内地，那个生机勃勃而又拥有异常良好治安环境的地方，在做出这样的决定了以后，方林岩端起来了一杯水，很是无奈的叹了口气，皱着眉头将这杯水喝了下去。

    不过，他忽然听到了什么地方似乎传来了“嗡嗡嗡”的响动声，这种声音令方林岩一时间都生出茫然的情绪来，他至少愣了两秒钟，才辨识出来了响动传来的方向，然后转身走进了房间，找到了声音的来源。

    这一瞬间，方林岩骤然之间屏住了呼吸，过了好一会儿，他才镇定住了自己的情绪，从旅行包当中掏出来声音的来源--------那一只神秘出现的直板老人机。这玩意儿似乎根本不需要充电，貌似电量都十分充足

    正是这只老人机当中发来的短信，让他得以拿到了眼前的救命药-------虽然这其中出现了一些小小的误会。

    而这一次直板机的振动，又带来了怎样的信息呢？

    直板机的黑色塑料面板沾上了汗水以后，显得湿漉漉的，方林岩甚至有一种手滑的感觉，他点下了确认键以后，黑白屏幕也是亮了起来，这一次出现的，赫然又是三条新的短信。

    如果你有认真阅读我之前留下来的信息，并且用心去做了的话，那么想必现在你已经从晚期癌症的剧痛当中解脱出来了。但是！我必须要提醒你一件事，那就是你注射的反转录病毒载体针剂是针对胰腺癌调制的。

    是的，它被制造出来的用途，其实是安莫雷亚组织为了要挟，或者说收买兰德尔的。所以，它对于晚期肺癌的疗效并不会特别的好，只能让你的症状暂时得到控制而已，并且仅仅只是控制。八支反转录病毒载体针剂顶多只能延长你两个月的生命，当然，还能大幅度的改善你的生活质量。

    所以，你需要做些新的事情来让自己的生命得到延续。在本周五上午十点半的时候，前往百胜路三号的凯斯咖啡馆，拿走吧台上的那个黑色钱包后喝一杯咖啡-------当然，也是老规矩，不能早到，也不能晚到。

    最后，祝好运。

    看着这三条新的短信，方林岩沉默了，他仔细的阅读着上面的提示，然后眼光停留在了“八支反转录病毒载体针剂”这句话上。

    这里有一个很清晰的小细节，那就是方林岩到手的反转录病毒载体针剂只有五支，那么他为什么会说八支呢，是笔误，还是因为别的原因？

    接下来他给出来的信息同样也是让方林岩觉得非常恼火，又是这种茫然的提示！虽然时间地点事件三大要素一样不缺，但真正要发生的事情却是滴水不漏。

    这种一切都被蒙在鼓里的感觉，真的是令方林岩很不适应，因为他是一个控制欲很强的人，将一切都牢牢的掐在自己的手中几乎是一种本能了，可是，在这神秘人的安排下，他却又只能面对这种非常尴尬的局面。

    叹息了一声，方林岩只能选择面对现实，毕竟他现在的精力还根本不允许自己分心思考别的东西。

    在简单的百度以后，方林岩发觉自己的时间依然相当紧迫，因为今天已经是周三，而在电子地图上显示，百胜路距离这里还有差不多一百公里，准确的来说，它的具体位置是在一个很著名的网红风景区内，而那里距离泰城中心也足足有六十公里。

    “所以？”方林岩看了看天空，然后淡淡的自言自语：“是时候出发了？”

    ***

    一天以后，方林岩出现在了百胜路上。

    这时候他已经改头换面了一番，太阳镜，连身罩帽是标配，身上至少还有十几件重金属挂坠，最后还有身上那条肥大的牛仔裤，这让他看起来完全就像是个嘻哈小青年了。至于住宿，则是直接租了个露营的帐篷-------这个景点主打的一大特色就是露营看星空。

    他来来回回在这条路上走了六遍，因为到处都是攒动的人头，所以方林岩并未引起任何人的注意。不过他并没有进入咖啡馆，因为与之前的那荒凉码头不同的是，咖啡馆这里是有人常驻的，自己贸然进入的话，搞不好就会引起什么连锁反应，而这是他绝对绝对不想看到的。

    然后，就是准备和等待。

    鉴于上一次的教训，方林岩差不多提前三个小时就从自己租赁的帐篷当中起身，然后服药，吃早饭，等他来到了百胜路上面的时候，才刚刚七点半，这显然不是一个合适的时间段，而一大早在空荡荡的街上溜达也绝对不是什么好的主意，因为太过扎眼。

    所以，方林岩只能重新返回到了露营的帐篷当中，坐在了铺位上发呆。

