    第2109章  你们两个在干什么   

    苏七少怒极反笑，“你以为本世子稀罕你的喜欢？

    你不喜欢我最好了，你可千万不要反悔！”

    

    “放心，我绝对不会反悔！行了，我还忙着找男人呢！我可没时间和你废话，我要走了！你请自便！”

    长公主说着，倨傲的扬起头，霸气侧漏的朝春暖阁走去。

    

    她走路的步伐雄赳赳气昂昂，是一副爱谁谁的样子，简直走出了君临天下的气势，那头也快仰到天上去，看得苏七少咬牙切齿。

    

    这女人一旦决定要离婚，还真是拽呀，简直是六亲不认！   

    。

    

    “世子，不好了，外面来了一堆女人！”

    这天，苏七少正在房里喝闷酒的时候，外面传来苏青的声音。

    

    他放下酒杯，立即起身，“怎么了苏青？

    什么女人？”

    

    苏青一脸紧张的跑进来，“是公主给你找的，公主说你那天不是同意纳妾了么，她就在外头给你找了好多姑娘回来，她要给你纳妾！”

    

    “什么？

    本世子那天不过是话赶话，随口说说的，她竟然真要这么做？”

    苏七少气得两眼冒火。

    

    他最讨厌面对那么多女人了，一个长公主都令他头大，更何况是这么多女人。

    

    “是真的！公主还说，她要让你挑一个你最喜欢的呢！公主她们就快来了，世子，现在怎么办啊？”

    苏青急得搔头抓耳！   

    突然，外面传来一阵莺莺燕燕的笑声。

    

    苏七少往窗外一看，只见长公主竟领着十几个浓妆艳抹的女人，朝书房走了进来。

    

    看到这群打扮夸张、笑得艳俗的女人，他吓得脚底一滑。

    

    他赶紧关上门：“苏青，我是绝对不会纳妾的。

    为了让这些女人死心，为了一劳永逸，等下你要和我做一场戏。”

    

    “什么戏啊世子？”

    苏青问。

    

    “你过来！”

    苏七少朝他招手，等苏青走过去后，他朝他附耳说了起来。

    

    听着听着，苏青的脸色变得越来越苦。

    

    。

    

    这时，长公主她们已经走到了书房门口。

    

    长公主一走过去，便看到书房大门紧闭，这大白天的，苏七少关门干什么？

    

    她立即走过去，猛地推开房门，一推开门，就有股子浓浓的酒味袭来。

    

    看来苏七少在房里喝酒。

    

    “啊，什么人？”

    这时，里面传来苏七少的惊呼声。

    

    长公主抬眼一看，竟然看到苏青正坐在苏七少的大腿上。

    两人坐在酒桌前，正亲热的抱在一起。

    而且两人只着了里衣，那衣衫凌乱，胸膛半敞，脸色醉得陀红，看着很辣眼睛。

    

    再看苏七少和苏青都正痴迷的望着对方，苏七少还捧着苏青的大脸，那眼神魅惑迷离，泛着朦胧的醉意。

    

    长公主气得大怒，“你们，你们两个在干什么？”

    

    “啊，公主来了！”

    苏青吓得赶紧从苏七少身上弹起来，众人瞪眼一看，发现他竟露出大半个雪白的胸膛。

    

    而那地上则扔着他们的外裳。

    

    姑娘们看到这一幕，纷纷惊得目瞪口呆，一个个嫌恶的捂着眼睛！   

    “公主，这大白天的，世子他们竟然在这里苟且，难道世子喜欢男人？”

    

    

    

