    天色渐变，一缕缕余晖洒落在大金城。

    大金城的街道上，颇为繁华，牛马车龙，叫卖不断，虽吵闹，却有一股奇妙的感觉涌上心头，使得心情也好了几分，凌宇四人漫步于此。

    许攸从刚开始被凌宇强行拽住前行，现在转变成了自己跟着，忐忑的内心也随之缓解了不少。

    内心思绪了片刻后，许攸再次抬起头看向一脸随和的凌宇，一时间不由心生出一股亲切之意。

    而此刻，凌宇也感知到了许攸内心的变化，率先开口道：“如果没猜错的话，你之前一直生活在猎奇山脉吧。”

    猎奇山脉，是吴州南边的一处山脉，其内倒是有着许多猛兽，不乏有一些四，五阶生命存在，凶险异常。

    虽然许攸已经淡化了部分，但凌宇依旧能感知到那股下意识的戒备，暴戾，凌厉等等，最主要的便是那浑身散发出的血气和杀意，这也是最难清除的。

    许攸一怔，旋即轻笑一声，回道：“没错，在猎奇山脉生活过一段时间，收获颇多。”

    “收获多有什么用？你现在的境界实在是太虚浮了，这是境界提升太快的后遗症。”此刻的赵临川也忍不住插口提醒，凝视了一会后，随后又继续道：“虽然不知道你是出于何种原因，但为了以后，最好在神体境稳固一段时间的好。”

    许攸摇了摇头，露出了苦笑，叹道：“如果我有选择的话，我也想稳扎稳打，不过，这是我最后一次机会，此番一过，便再无机会了。”

    虽是哀叹，却带有一股浓郁的悲伤与仇恨，其深度，似乎扎根于灵魂深处，无法磨灭。

    忽然，一股讯息传进了凌宇的脑海，皱了皱眉头，心中略有所思，抬头一看，前方正好有一处酒栈，笑道：“走吧，前面有一个酒栈，咱们边喝边聊！”

    “好耶！”赵临川一听，顿时就激动的率先跑去。

    寒羽眼神撇过看了凌宇一眼，随后也跟了上去。

    “我这里有一件好东西，可以助你在几个时辰之内彻底稳固下来。”凌宇见二人一走，顿时就停下了面向许攸，继续道：“这东西，我可以给你，但我也需要进一步了解了解你后再作打算，毕竟你可是明天的头筹人物，这玩意对你来说也能增加不少胜算。”

    许攸一听，当即露出了渴望之色，颔首一笑，感慨道：“果然不愧是天炎分会会长，情报方面果然厉害，不知你想要了解哪一方面？”

    “该说什么，你大可自行决断。”凌宇挥了挥手，毫不在意的往前走去。

    就在刚刚，凌宇收到了一名空刹传来的消息，其中就有许攸就是大金宗宗门大比生死战的另一人，至于更详细的则是没有。

    唯一能够确认的便是许攸这几年得到的机缘不小。

    而此刻的许攸也在原地愣了愣，看着逐渐走远的凌宇，脑海中不由浮现出天紫前段时间对自己所说的话。

    “天炎商会是刚成立不久的势力，但底蕴却是非常强大，会内强者如云，位列大陆顶尖势力！除此之外，他们还有一个方针，那就是招揽天骄，只能作为仆从存在，而且招揽并没有明确的指标，一切都由会内强者亲自决断，以你现在的情况和资质，或许成为一位强者的仆从才能成功，你姐姐我并没有能力保住你，我正好认识吴州境内天炎商会分会的会长，过几天过来到这里，到时候引荐给你，好好把握这一次机会吧。”

    想到这里，许攸的眼神逐渐坚定了起来，面前这位可是吴州境内天炎商会分会的新任会长，而且还是一位境界和自己差不多的天骄，却能成为会长级别的人物，地位绝对高的离谱！

    此番无论如何，也要把握住这一次机会！

    下定决心后，许攸也迈步跟上凌宇的步伐。

    凌宇感知到许攸的变化，也随之露出了笑容，将目光投向赵临川和寒羽的时候，不由皱了皱眉头。

    发生了争吵？

    走进一看，倒是三位资质不错的天才人物，境界达到了神体境巅峰，看其装束，凌宇也知道了这些人究竟是那一方势力。

    吴州杨家，位于吴州城，比大金城内的王家和李家还要强不少，族内拥有两位法相二境的五阶生命。

    在吴州境内，以家族形势存在的势力倒是不少，而杨家却是名列前茅，只因其有着一个稍弱于大金宗大金法相的雷皇法相。

    同样是能够借助蕴含雷皇法相修炼之法的介质感悟雷电法则。

    这些势力，自然是被鸾风优先安插了空刹进去，不得不说，鸾风之主的办事效率倒是挺高的。

    “琼欲酒一共就只剩下了这么点，你一个人全买了，我等喝什么？我劝你识相点，把酒全给我！”一位紫衣男子正一脸不善看着赵临川，如若不是大金城内天才人物聚集，他们不想招惹到麻烦，否则早就动起手来了。

    “先到先得不懂吗？你也知道琼欲酒就剩下这么点了，不能买其他的酒喝？你想要喝仙人醉我就得卖你？你tm算哪根葱啊？滚滚滚！”赵临川面对杨家三位天骄，并未露出丝毫惧意，反而极为嚣张的挥了挥手，示意其滚蛋。

    要是紫衣男子的态度好一些，兴许赵临川现在的态度也会好一些，怕？那是不可能的！

    “你！”

    紫衣男子双目一瞪，怒气顿时就上来了，刚抬手，不料就被身后的一位黑衣男子拉住，顺着其目光看向了凌宇的位置。

    就算加上这两位，对方也才一共四位神体境，都是刚进入神体境没多久，我方三人却都是神体境巅峰，不应该怕才对，想到这里，紫衣男子眼神中顿时露出疑惑之色，但还是顺着其的意思退了回来，眼神不善的盯着赵临川。

    赵临川自然是反瞪回去，但也没继续挑衅，等着凌宇到来。

    黑衣男子凝视着凌宇，面前的赵临川和寒羽气势非凡，不比自己弱多少，让其心生迟疑，此刻竟然来了一个让自己心悸的人物。

    最为重要的便是这些人全都是刚进入神体境没多久的人物，自己可是神体境巅峰，从资质上看来，这些人要比自己高出不少，恐怕来历不小啊！

    略作打算，黑衣男子便招呼着身边的两位族人离去，并不想节外生枝，特别是这种来历不明且还比自己强的天骄。

    凌宇见此，不由露出了欣赏的眼神，出声道：“这位兄台！”

    黑衣男子一回头，眼神中充满了迟疑之色，但心中的傲骨却是让其挺了挺脊梁，平静问道：“阁下有事？”

    “这个送给你。”凌宇抛出一个特质的水晶瓶，继续道：“琼欲酒我想尝尝，不介意的话，就喝一喝我天炎商会的美酒吧！”

    此话一落，不光是杨家三人，四周行走的路人和酒栈里看戏的人也全部都露出了惊容。

    这些人，竟然是天炎商会的人！

    黑衣男子看着手中巧妙绝伦的水晶瓶，心中的疑惑顿时解开，对着凌宇拱手道：“在下杨有信，见过天炎商会的诸位，刚才些许误会，还望不要计较。”

    话落，便直接带着二人离开了这里。

    来到赵临川身边，凌宇看着逐渐远去的杨家三人，传音给赵临川道：“实力怎么样？”

    赵临川低头思考了一番，传音回道：“领头的实力和我差不多，其余二人还凑合。”

    哪怕只是刚才的接触，赵临川也能感知一个大概，毕竟天炎学府教导最多的且最为重要的手段之一。

    大致的判别对方的实力，往往能够减少许多麻烦。

    凌宇点点头，随后看向一旁的酒栈老板，笑道：“老板，来个包间。”

    “哎！诸位大人，里面请！”酒栈老板听到凌宇的声音，顿时一个哆嗦，亲自迎接凌宇等人来到一个上好的包间内。

    凌宇等人一走，在场的大部分人纷纷结账走人，议论纷纷，脸上略带焦急之色。

    以往，天炎商会唯独参加过一次由大庆皇帝亲自举办的活动，其余的则是从未有过，哪怕是如吴州州长这般人物举办活动，发来邀请函也从未理会过。

    而此次，大金宗这种说大也不大，说小也不小的势力举办宗门大会，礼节性的邀请了天炎商会而已，并未认为天炎商会会派人来参加宗门大会。

    此番消息一出，来到这里的势力也开始暗中涌动起来，猜忌不断，难道天炎商会真的只是简简单单来大金宗参加宗门大会而已？

    只要是聪明人都能猜到，此番必定有事发生。

    不过，究竟是好事，还是坏事，谁也不知道。

    来到包间内后，凌宇用精神力控制着装有琼欲酒的酒瓶为众人倒酒，精神力的用法，天武大陆只要达到神体境便能熟练的动用。

    然而凌宇此番可不是这么简单，倒了一个人的酒杯后，直接控制着酒瓶瞬移到下一个酒杯处，向许攸展露了一下空间瞬移这一小手段。

    倒是让许攸再次心惊一番，空间之力，在天武大陆上算得上最顶尖的力量，并非是谁都可以拥有。

    每一位拥有空间之力的强者，塑造的法相从未弱过，即便没有成就尊者之位，但也无比强横。

    赵临川倒是不介意，当即拿出了一瓶琼欲酒便往嘴里灌，吧唧了几下，笑着点头，道：“味不错，就是劲小了点。”

    见赵临川如此喝法，许攸也是笑了笑，举起酒杯向凌宇三人一一示意，随后一饮而下，眼神黯淡了几分，开始讲述自己以前的经历。

    “吴州南部的一个偏僻小城，奥千城是我的家乡......”

    一番讲述后，在场的人陷入了寂静。

    凌宇微微皱眉，从收集的情报上看来，许攸讲述的内容和传闻有很大的区别。

    呵呵......

    不过，凌宇可以清楚的感知到许攸内心的怒火，相较于传闻，凌宇还是更相信华夏魔法世界的精华之一，心灵沟通这一必备辅助类魔法的效果，更何况凌宇现在还是满级的状态。

    而许攸的经历，总结起来，也就是与大金宗万年难遇的顶尖天骄李洪烈的杀父之仇！

    那一场搏杀之中，因为其父亲的拼死保护，许攸侥幸活了下来。

    “幸运的是，我遇到了路过的天紫姐姐，是她救了我，修养了一段时间后，我恢复了重新修炼的能力，再加上天紫姐姐的援助，一时间进步飞快，但我知道这并不能支撑我击败李洪烈，所以我前往猎奇山脉历练，得到了些许机缘，这才有了如今的实力。”

    话落，许攸也迟疑了一番，道：“李洪烈他是大金宗千年难遇的天骄，就算我有能力击杀他，想必大金宗也会出手阻拦，到时候我希望凌宇会长能够帮我，李洪烈，我必杀之！”

    听到这满怀仇恨的话，凌宇顿时就露出了笑容，思考了片刻，道：“你倒是明白事理，不过，我一旦阻拦大金宗，帮助你击杀李洪烈，虽说有理有据，但也会与大金宗结仇，并不符合我天炎商会的作风。”

    许攸也听明白了凌宇的意思，无非是自己的价值不足以让天炎商会与大金宗结仇，抬起头与凌宇对视，缓缓呼出一口气后，直接拿出了一张散发着浓郁火属性元力的地图，道：“这是我在猎奇山脉最大的机缘，排名第18的火属性法相，天武秘境内焚荒法相传承之地的详细坐标地图！”

    凌宇一听，心中一惊，火属性的法相，而且还是排名第18的焚荒法相，拥有其修炼之法的介质必定拥有不弱的火系法则。

    这正是凌宇所需要的东西！

    而且这还是焚荒法相传承之地的详细地图，此刻，许攸也是毫无顾忌的将手中的地图递给了凌宇。

    态度坚决，好似并不担心凌宇看了地图之后不买账，毕竟他也没得选择。

    凌宇也没有矫情，拿过来看了一看，便得出了大致的位置，并不难取！

    许攸当然可以将这一讯息透露出来，以此要求凌宇出手，但他并没有选择这样，而是直接选择将报酬拿给了自己，倒是让凌宇心情大好。

