    大乾王朝最顶尖的世家，名为“姬氏”。

    此族贵称皇族，追溯血脉源头，源自赤龙帝陛下本人。

    在其之下，另有六大王族。

    分别是武家、钟家、萧家、孔家、端木家、司徒家。

    其中武家实力最强，乃是第一王族。

    镇国将军「武敬」，军中元帅。

    传言是赤龙帝的左膀右臂，从建立王朝前便是旧识。

    而曾与白无伤结怨的司徒迟、所置身的司徒家。

    族长司徒玄策，三十年前进化出铁翼镰刀兽，位列君王。

    至此得到赤龙帝召见，亲自册封为铁镰王。

    连带着司徒家族水涨船高，从一等世家晋升第六王族，飞黄腾达。

    可是现在，第七王族要出现了？！

    竟然还是最为熟悉的穆家！

    白无伤舌挢不下，大吃一惊。

    哪怕是遇见哥布林母皇，哪怕是小辞进化为电刃螳螂。

    他都没有这么惊讶。

    穆天星娓娓道来：“虽说是‘即将’，但其实已经得到赤龙帝陛下的正式册封，差的只是公之于众。”

    白无伤眉毛翘起，好奇询问：“是哪位祖爷爷突破了？”

    晋升王族，只有一条路可走。

    唯有族内持有真正的君王级宠兽，才算是迈过最底层的门槛线，拥有封王的资格。

    白无伤不敢说见过穆家所有人，但道听途说、或多或少总是知道一些。

    “是我的高祖父，也就是穆家第四代家主——穆尘。”

    穆天星露出一丝敬佩，“这位老人家退隐近百年，早在二十余年前，魂力就晋升雄主级。”

    “但可惜的是，他最有潜力的主力宠兽，始终没有把握度过涅槃体的最后一道屏障，不曾君临王者。”

    “这个境界本就伴随生死，玄奥诡谲，无法以常理视之。”

    “卡得越久，突破越是困难。”

    “以至于这位纵观前半生才冠绝伦、天资卓越的高祖父，一度沉沦，险些终生无望。”

    穆天星侃侃而谈，话及此处，似有所感，轻叹一声。

    旋即他又恢复平静，朝着白无伤微微一笑。

    “不过，凡事不绝对，超凡世界从来没有百分百的死路。”

    “突破的转机点出现了，并且和你大有关联。”

    “我？”球体结界内，白无伤略微失神，这事怎么会和我扯上联系？

    踏入御主，至今连四个月都没满。

    尽管不是萌新了，但还是太稚嫩弱小。

    何德何能，去帮助穆家最强者？

    白无伤心念如电，掠过无数可能。

    然后猛然想起一个人，想起一件事，不太确定道：“难道是……绿姨？”

    “没错！”穆天星笑声爽朗，将整件事的来龙去脉简单告知。

    原来，养母杨绿绮早年醉心研究，倾注全部家底。

    但科研这条路，注定是无底洞，永远是吞金兽。

    更何况，白无伤已经知晓有关金属小球的隐秘，能够理解，也能够感同身受。

    大量的资金断链，无疑会影响实验进度。

    迫不得已，也是必然而然的。

    杨绿绮分出部分精力，来研究一些能够赚钱的项目，作为贴补。

    而她最擅长的领域，便是血制药剂。

    药剂和丹药，两者殊路同归，效果千变万化。

    有无数种可能，无数种成果，无数种价格。

    早在十五年前，因为一份还算不错的改良药剂配方。

    杨绿绮结识穆家的一位管家，就此展开长达数年的合作。

    再然后，十年前，六岁的白无伤被领养。

    衡量得失，绿姨判定自己没有太多时间精力，也不具备合适的成长环境。

    于是，与已经建立良好合作基础的穆家，进行更深层次的交易。

    大体就是，两者合作售卖的药剂，她会分出更多的利润，甚至完全转让利润。

    代价便是寄养白无伤，穆家需要抚养其至十六岁成年。

    规格无需太高。

    但一切的膳食营养、锻体塑身、学习修炼……不能低于穆家直系的最低标准。

    “原来如此……”

    这里面的信息，白无伤仅仅掌握一部分。

    他和绿姨见面的次数少之又少，偶有联络，也只是通过书信交流。

    更别提最开始进入穆家时，他只是一个六岁的小屁孩。

    懵懵懂懂，又恰逢人生最灰暗的时刻。

    唯独清楚一点，绿姨和穆家是认识的，并且关系尚可。

    等到后来，逐渐认知世界的构成，逐渐认知所谓的一等世界在大乾王朝的地位。

    白无伤才慢慢确信，这位养母能量不小，必然有其特殊之处。

    此时通过穆天星，有了更进一步的领会。

    心中百感交集，泛起一丝暖意。

    这十年的安逸，这十年的勤修苦学。

    于他而言，是非常宝贵的经历和积累。

    同样的，那颗遍体鳞伤的幼小心灵，没有遭遇更严重的摧残和打击，得到了一丝治愈。

    这背后，原来一直是绿姨在默默付出。

    又听穆天星再度开口：

    “杨博士是一位很了不起的科研学者，也是一位极其优秀的药剂大师。”

    “或许她的个人实力，无法与大家族的底蕴相提并论。”

    “但她的才学，还有思维、技术、能力，在大乾王朝其实小有名气，口碑很不错。”

    “更令我佩服的是，她是一个很专注的人，也是一个很低调的人。”

    “这些年与穆家开发研究的药剂，大多都是匿名或者易名。”

    “她已经不需要名气来衬托水平了，所以能不沾染是非，绝不沾染。”

    “利用更多时间潜心钻研，才是她希望的生活。”

    白无伤垂眸，暗叹一声。

    有些事情，绿姨视为私人的秘密，没有公诸于众。

    他也不好随便透露出去。

    看似醉心搞科研的她，哪有什么奉献精神。

    不过是没有办法，逼不得已罢了。

    亲人孩子下落不明，日复一日，年复一年。

    这里面的折磨，又有谁理解呢。

    另一面。

    穆天星以个人角度，称道杨绿绮的品性和资历。

    继而提到最根本的、也是最重要的一环：

    “高祖父的宠兽能够突破，杨博士功不可没。”

    “在尝试多达数十种方式方法，耗费巨额家族资源和财富，始终无法破境后。”

    “是她带来了一线曙光。”

