    黑暗的地下宫殿内无疑是阴冷的，攀爬在洞壁暗黑里的夏初却浑身冒汗。

    她一动不动，利用崖壁上的暗影隐藏着身体，无声无息地盯着那三个雇佣兵。

    并不是雇佣兵失去了惯有的警惕性发现不了夏初，而是夏初隐藏的太及时了。

    她整个人同黑暗融为了一体。

    这三个雇佣兵是提前进入一号暗门，在这里巡查的，所以，三人一来就四处巡查了一圈，有点羡慕卡洛的人搬运宝藏的时候中饱私囊，干脆坐了下来消极怠工。

    一号暗门距离放置宝藏的储藏室比较远，三人是收到宙斯的命令后从远处跑来的，又累又冷又有怨言。

    “要我说老大干脆杀了卡洛，取而代之，那些宝藏不全是咱们雇佣兵军团的了吗？”一个人抱着枪，气狠狠的吐一口唾沫：

    “肥差轮不上咱们，看他们边搬运，边往自己背包里塞值钱玩意儿就来气。”

    “雇佣兵军团有了杀人越货的名声，谁以后还敢雇佣咱们？”另一个人说的是一长串法语，他想的比较长远。

    “看你们两人的出息，一个想宝藏，一个还想被雇佣，老大让咱们三人快速到这里巡视，可不是让你们在这里自怨自艾的。”

    第三个人一下子站起来：“走，继续巡查，老大说了，看到罗煜格杀勿论，至于见到那个女人，哈哈哈，直接抓起来，老大还有用，说不定卡洛少爷还能给我们让一分利益。”

    三人都站了起来，朝着前面巡查，三杆抢完全进入了战斗状态。

    夏初的眼眸闭了下，雇佣兵团的枪完全是重型枪，一旦开火，她们这一边不占优势。

    再睁开眼时，夏初瞄上了那三个雇佣兵手中的枪。

    要是抢过来……

    挂在崖壁上，夏初从口袋里掏出了她的幸运猫玩具。

    这是她从京城出发的时候一直带在身边的，很小，小到可以握到手心里，毛绒绒的，非常可爱。

    这是她被卡洛逼迫换衣服后唯一留在身上的小玩具，当时青柠还给她安装了微型的智能芯片。

    现在看来，能利用的只有它了。

    隐藏在暗影内的少女墨玉眼犹如黑暗中的星辰，像是暗黑精灵。

    她握着小小的幸运猫玩具，扬起手臂，朝着远处远远低抛掷了出去。

    随后，她无声无息朝着那三个雇佣兵巡查的方向追去。

    墙壁上的酥油灯忽然暗了。

    应该是酥油耗尽了。

    只有远处还有点光亮，星星点点的，暗黑一片。

    夏初伸手，拿出了罗煜走的时候塞给她的微型麻醉枪，墨玉眼里闪烁一丝自嘲，还真应了那句话，没有枪没有炮，敌人给我们造了。

    那三个人边警戒边漫不经心的交谈。

    “老大要的是罗煜的命，卡洛要得是那女人的人，哈哈哈，卡洛做梦也想不到，老大那样彪悍霸道的雇佣军团头领，怎么可能让卡洛称心如意。”

    “难道老大不仅想要罗煜的命，还要那个女人的命？”

    “傻瓜，要一个女人的命有什么用，要一个女人陪着暖床才是老大要的。”

    “听说东方女孩细皮嫩肉，娇媚动人，老大要是玩腻了，我厚着脸皮求老大给我玩几天。”

    三个人哈哈大笑起来，那样的猥琐，嚣张，仿佛杀一个人犹如捏死一个苍蝇一样自然。

    就在这个时候。

    一串吱吱声音传到了三个人耳中。

    黑暗的通道里，只有三个人的脚步声和交谈声，忽然出现吱吱吱的声音，一下子引起了三个人的注意。

    三人顿时停了下来。

    然后，朝着声音的来源举起了枪。

    带头的那个人是反应最快的，枪指向的位置，正是幸运猫发出声音的位置。

    他忽然停顿了。

    因为他看到一个白色的毛绒绒的，很小很小的一只……猫。

    他本来以为是老鼠的。

    他还惊讶于这里冰天雪地，因为地下宫殿里比外界暖和一些，才有老鼠的存在。

    没想到他看都的是一只像老鼠那样大小的白色的猫。

    真的不是老鼠？

    哪怕是白鼠也成？

    麻蛋的，到底是他看错了还是这里有妖怪？

    带头的那个人端着的枪口朝下，他觉得一个不明怪物没有必要用枪指着，纯粹大材小用。

    他身旁的两个雇佣兵的眼睛也瞪得老圆老大，表情也难以形容起来。

    不是真的如同他们偶然讨论过的，东方的神秘鬼魅出现了吧？

    幸运猫在跳，边吱吱吱发出声音边跳。

    “那是什么，老鼠还是猫？”一个雇佣兵瞪圆了眼睛。

    “管他是猫还是老鼠，格杀勿论！”带头的雇佣兵眯起了双眸，凭着直觉，觉得那幸运猫有问题，直接下令打死。

    那个说话的雇佣兵抬起抢就朝着地上跳跃的白色毛绒绒的幸运猫抡过去，想借助抢杆敲死这个怪物。

    “嘭！”枪杆的确是擦到了幸运猫身上，可幸运猫就像打不死的蟑螂，竟然又跳了起来。

    这一次，跳的极高，还拐了个弯，朝着那个带头的雇佣兵方向跳过去。

    “蠢货！”

    那个带头的雇佣兵怒了，也论起了枪杆子，朝着跳起来的幸运猫狠狠地敲下去。

    “蠢货！”哪里想到，幸运猫忽然传出了刚才带头的雇佣兵说过的两个字。

    三个人顿时吓了一跳，有鬼！

    “靠，这玩意竟然学你说话。”另一个雇佣兵大声喊道。

    “靠，这玩意竟然学你说话。”

    幸运猫这次是学这个雇佣兵的语气了，完全是欧洲某国家的语言。

    三个雇佣兵看着在他们眼前蹦跶的毛绒绒的，还鹦鹉学舌的幸运猫，不仅好奇，更是怒火高涨。

    “谁，谁放出来的？”

    “谁，谁放出来的？”幸运猫还在鹦鹉学舌，这一次是中东口音。

    一定是有人控制的。

    带头的那个雇佣兵脸色阴沉，左右查看了一遍：“出来，出来！”

    “出来，出来……”幸运猫继续学说话。

    三个人对视一眼，干脆呈三角形围住了幸运猫，正要伸手抓捕。

    “嘭……”的一声，毛绒绒的幸运猫忽然解体了，三人呼吸道了刺鼻的味道，然后，身体软绵绵的倒在了地上。

    三人非常庆幸，可是身体却不能动。

    三人眼睁睁地看着从黑暗的墙壁上挑下一个人，那人伸手将解体的幸运猫拿起来，然后手里多了一支微型麻醉枪，对准了他们的脖子，三人顿时失去了知觉。

    夏初狠狠地踢了那三个人一下，三把枪到手，正要离开，忽然又返了回来。

    返回来后，她直接将三人的外套脱了下来，用三人的皮带绑好了三人的手腕，臭袜子脱下来堵上了三人的嘴巴，这才将三人拖到洞壁下的坑沟里，挑了一件小的雇佣兵的外套穿上，背着三杆枪贴着洞壁，她想返回到大鱼潜藏的地方。

    但是，迟了！

    又有四个人从黑暗中大步走过来了，这一次，是卡洛的人。

    也正好，被夏初放倒的那个带头的雇佣兵的通讯器响了起来，正好引起了从黑暗中出来的那四个人的注意！

    “老大，三个宙斯的人？”四个人显然注意到了三个雇佣兵无声无息的昏迷状态。

    带头的人看一眼：“靠，宙斯的人中招了，管他谁干的，射击！”

    射击？

    不管三七二十一，卡洛的人端抢就射击，除了射死宙斯的三个雇佣兵之外，还朝着黑暗的通道里扫射。

    带着消音器的枪声闷声低响，传出了老远。

    夏初动作飞快，背着三把枪就攀爬到了洞壁之上，躲过了流弹。

    不能乱动了，她趁着枪声混乱，藏身到了最黑暗的洞壁缝隙里。

