    看向四肢伏地的皮卡丘，陆老师心头微动。

    皮卡丘在联盟大会中的表现往往忽高忽低，堪称神经刀。

    遇上强敌，皮卡丘往往会爆发出极强的斗志，化身‘皮神’。

    但大多数时候，皮卡丘处于划水状态，人送外号影帝。

    迎战皮卡丘，重要的是不能让它爆种……因此心理战也是战术的重要一环。

    “首发皮卡丘嘛。”陆野握紧精灵球，不如所料。

    按照赛前的首发安排，陆老师派上了「对皮卡丘·宝具」——

    “就决定是你了，波克比！”

    波克比的实力并不弱小，入队时间甚至早于葱游兵。

    仅仅因为萌娃状态，容易让人忽视它强悍的实力。

    首发波克比，即便先读落空，也能用「接力」战术无缝轮换。

    更何况……波克比的欧气足以和皮神的爆种相抗衡！

    此刻。

    一场萌娃之间的互殴大战，正式打响！

    精灵球中飞出一束白光，小家伙‘嘭’地跳出，兴高采烈。

    “恰叽嘟咿~！(???????)?”

    落地后，波克比摇摇晃晃，站稳脚跟，开心地挥动小手。

    场外一片喧哗，直播间内也开始刷屏。

    “拿宝宝来打宝宝杯决赛，这很合理！”

    “顺境水箭龟，逆境波克比！”

    “绝、绝境葱游兵？”

    “这可不是放水，这是特娘的有备而来！”

    四周的看台，阿金的波克太郎‘嘭’地飞出精灵球，兴奋地扇动翅膀。

    “啵克啵克！！”（俺妹加油！！）

    “你挡到我视线了诶，波克太郎。”阿金说。

    “啵克？(╬◣д◢)”

    另外一侧的看台。

    花子阿姨扶着脸颊，笑吟吟道：“啊啦，波克比和皮卡丘都很可爱~”

    青绿微微皱眉，低声道：“这是陆老师……为了限制皮卡丘的发挥么。”

    “那就来给波克比作一首川柳吧——”

    大木博士抱臂颔首，眼睛一亮，捶掌笑道：

    “寒冷的早餐，波克比缩进被窝，真是可爱啊！”

    明明灵感涌现，大木博士却惨遭忽视，所有观众的注意都集中向场地。

    “波克比好可爱！”

    “两只萌娃我要一只就够了……”

    “坏了，小智的皮卡丘恐怕要开演！”

    标准的对战场地上。

    “皮卡…”皮卡丘低伏四肢，扭头看了眼小智，有些不情愿。

    动画当中，皮卡丘对上小霞、对上小光都会收手，更何况是迎战波克比。

    “不要轻视波克比，皮卡丘！”小智认真道：“那是陆老师培育的精灵，竭尽全力的上吧！”

    “皮卡！”皮卡丘点点头，再度看向波克比，双目专注，脸颊‘呲’起电流。

    裁判环顾双方，举起旗帜：“对战开始！”

    小智倏地伸手，大声道：“皮卡丘，电光一闪！”

    “皮卡！”

    皮卡丘低伏四肢，如同掠过的一道白光，极速冲撞而来！

    陆老师都已经会背皮卡丘的配招了：电光一闪、铁尾、伏特攻击、十万伏特。

    全是莽夫配招，一切战术转突脸，这正是真新镇小智的最强战术！

    “波克比。”陆野道：“使用撒娇！”

    「撒娇」能大幅降低对手的进攻性，对于三个物攻招式的皮神而言，无疑是巨大的削弱。

    正所谓不战而屈人之兵。

    伐城为下，攻心为上！

    “恰叽嘟咿~ξ(?＞??)”

    波克比目光闪烁，恍如可爱的眼神光波，传递向迎头冲来的皮卡丘。

    “皮卡！”皮卡丘恍然一怔，速度也变慢了几分。

    “嘟咿~”波克比的小手中，握着一块晶莹的【进化奇石】，双抗都有了显著提升！

    嘭！

    波克比轻松抵挡下这记冲锋，在空中转了个圈，轻盈落地。

    没有观众再质疑双方的首发，纷纷屏住呼吸。

    对陆老师而言，派上波克比似乎是个最佳选择！

    “皮卡丘！”小智立刻改变打法：“拉开距离，使用十万伏特！”

    “皮卡！”皮卡丘直立上身，倏地向后跃起，脸颊涌动‘呲呲’的电流。

    陆老师升起一丝警惕。

    不可能让皮神把十万伏特劈出来的！

    “精神强念控制住皮卡丘！”

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    皮卡丘位于半空无暇躲闪，波克比摇晃手指，粉红色的念力瞬间将皮卡丘禁锢！

    “皮卡…”皮卡丘面露挣扎，处在粉红色的念力光芒之中，脸颊的电力无法涌向全身。

    在挑战金黄市超能道馆时，勇吉拉近乎Bug的念力控制，就曾给皮卡丘造成过不小的困扰。

    幸好尾巴尚能活动，小智大声道：“皮卡丘，使用铁尾！”

    “皮卡！”

    皮卡丘的铁尾骤然挥落，‘嘭’的响起剧烈轰鸣！

    “小智选手的皮卡丘成功脱困了！”解说员道：“双方接下去的选择是——”

    一阵掀起的扬烟，形成视觉阻碍。

    陆野用「超克之力」感知到波克比的位置，感应下达指令。

    ‘天使之吻！’

    “上吧，皮卡丘！”

    小智则猛地挥手，斗志燃烧道：“伏特攻击！”

    扬烟之中，骤然蹿出一道苍蓝色的电光。

    皮卡丘浑身涌动凌厉光芒，迈动四肢，划过电光一骑绝尘地冲过半场！

    “皮卡丘以惊人的速度发起冲锋！”解说员睁大双目，“这是，电系的终极招式！”

    “这解说员还是不专业呐。”马志士推了推遮阳镜，迷彩背心上的大金链子反射阳光。

    “那当然。”阿金一副‘懂哥’的模样，点评道：“终极招式，还得看我家皮丘的超级旭日电击！”

    马志士愣了一下，嘀咕道：“你叫得那么霸气，其实那就是伏特攻击……”

    电系的终极招式，当属至少要调动雷公那种程度的电力，才能施展的「千万伏特」。

    小智与皮卡丘可以借助Z力量来施展「千万伏特」。

    但此刻，小智作为训练家的实力还远没到那种程度！

    陆野面对夺目耀眼、冲锋而来的电光，神色如常。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比两只短手摆在身后，向场地一侧跑去，却轻松避开冲锋而来的皮卡丘！

    嘭！！

    皮卡丘撞至场地外侧的防护板，烟雾飞扬，裂开焦黑的大坑！

    “伏特攻击落空了！”解说员怔声道：“波克比竟然避开得这么轻松！？”

    坐在象征冠军的席位上，希罗娜手扶脸颊，嘴角勾起一丝微笑。

    身为波克基斯的训练家，希罗娜自然能认出刚才的‘异常状态’。

    波克比的「天使之吻」，具有百分百造成混乱的效果。

    在刚才的扬烟之中，陆野正是下达了「天使之吻」的指令！

    大屏幕上的回放，播放出方才波克比的行踪。

    “恰叽嘟咿~(???????)???????”

    夺目耀眼的苍蓝电光划过半场，波克比送出一个飞吻，赶忙向旁边避闪。

    飞吻正中迎面而来的皮卡丘，冲锋失去目标，直直撞向场外的防护板！

    “皮卡丘！”小智紧张地大喊。

    “皮卡…”皮卡丘摇摇晃晃地从防护板起身，眼冒金星，撞了个七荤八素。

    “皮卡丘陷入了混乱状态！”解说员道：“刚刚的避闪，得益于天使之吻成功命中！”

    弹幕早有准备地划过一串“脏脏脏”。

    “波克比的打法也能这么素质？”

    “不用动手，皮卡丘被自己撞了个半残！”

    波克太郎兴奋地上蹿下跳，拱着身旁的阿金：“啵克啵克！”

    阿金的脸被波克太郎翅膀推搡着，道：

    “我看到了，不用这么激动吧喂！”

    看台边上，青绿神色微妙，愈发觉得爷爷的眼光独到。

    不愧是你啊，战术之人！

    “波克比——”

    不知道小智的大声咆哮能不能解除‘混乱’状态。

    总之尽可能地抓住机会，陆野指挥道：“魔法火焰！”

    “恰叽嘟咿~”

    趁着皮卡丘发晕的空隙，波克比手指在空中划出圆圈。圆圈外侧泛着精美的花纹，一簇橙色火焰从圆圈中央飞出！

    砰！！

    魔法火焰轻松将皮卡丘吞噬，爆炸将后者掀飞！

    小智大喊道：“皮卡丘！”

    后者在空中倒飞两圈，晃了晃脑袋，落地后勉强站稳脚跟。

    “暂时回来吧。”小智松了口气，与皮卡丘对视道。

    “皮卡皮！”皮卡丘点点头，轻盈地跑回小智身旁，调整紊乱的呼吸。

    陆野心头一紧。

    坏了，没把皮神给限制死！

    每次皮卡丘回场之后，都像是能回血似的……

    我怀疑你这只皮卡丘不合法，是「再生力」特性！

    小智身后的看台，真嗣两手插兜，面色冷峻。

    看向陷入思考的小智，真嗣紧皱眉头。

    为了迎战你，陆老师做了万全的战术安排。

    你究竟会如何应对呢，小智？

    “我必须在天使之吻出手前，击倒波克比……”

    小智自言自语，低头看向掌心的精灵球，眼神恢复坚定。

    也就是说，必须取得速度上的优势！

    小智：“决定是你，蜥蜴王！”

    掷出的精灵球，飞出一束白光。

    蜥蜴王叼着树枝，目光犀利，两臂的叶刃潋滟幽光：“恰嗷！”

    “这是小智在丰缘地区的王牌。”

    大木博士抱着手臂，笑道：“是个迅捷如风的剑客啊！”

    一阵微风吹拂，蜥蜴王抱着手臂，闭目叼着叶片。

    “喀嗷…”

    且随疾风前行，身后亦须留心。

    见到蜥蜴王，陆野眉毛一挑，同样收回了波克比。

    对待剑豪，就应该用剑圣迎战！

    “决定是你了，葱游兵！”

    陆老师掷出纪念球，其间飞出毛色雪白的葱游兵。

    白光逐渐散去，场地之上。

    葱游兵手持剑刃与盾牌，V字型的浓眉，眼神犀利不凡。

    “嘎！”

    集中起来的意志，可以击穿顽石！

    在半决赛中，鸭鸭给铃兰大会的观众们留下了深刻印象。

    此刻，葱游兵再度登场，迎战同样擅长「叶刃」的蜥蜴王！

    整个直播间开始震动，四面看台响起热烈欢呼！

    “大剑豪VS大剑豪！”

    “装逼如风，常伴吾身。”

    “到底谁才是真正的逼王！？”

    “鸭鸭给爷杀！！”

    不论场馆四周的声势何其浩大。

    场地中央的蜥蜴王与葱游兵，都不为所动。

    “恰嗷…(｀⌒′メ)”蜥蜴王叼着树枝，半眯着眼，不动声色地打量葱游兵。

    它警觉到了强大的气势，但这股气势却让蜥蜴王眼底泛过精光，斗志昂扬。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵悲从中来。

    前天不是刚打过对战吗？怎么现在又要让我上！

    混子Carry也要讲究基本法吧~！

    看台边上，希巴嚼着馒头，目光沉稳地看向场地。

    无论是蜥蜴王亦或葱游兵，两者都是使用剑术的好手。

    但剑招却又截然不同。

    如疾风骤雨般的高速连打；如击穿顽石的流星突刺。

    究竟谁能取胜……或许正是双方的博弈所在！

    这只蜥蜴王曾有过屠神的记录，陆老师提高警惕。

    “葱游兵，迎头一击！”

    “嘎！”葱游兵提起剑盾，宛如冲锋的骑士，骑枪闪烁凌厉光芒！

    “恰嗷…”

    蜥蜴王叼着树枝，向前纵身一跃，爆发出惊人的速度！

    你的速度太慢了！

    “这电光一闪好快！”虫系天王阿柳瞠目道。

    即便是他以速度著称的铁面忍者，都不一定能赶上这只蜥蜴王的速度！

    “小智，擅长著重高速的快攻战术。”希罗娜微微一笑：“这也是他的优势所在。”

    战术？突脸就是最好的战术！

    蜥蜴王的速度着实有些惊艳。

    错身而过之时，蜥蜴王轻松避开葱游兵的骑枪。

    叶刃泛起凌厉的翠色，蜥蜴王反手劈中葱游兵的后背！

    砰！！

    “陆老师的招式又双叒叕Miss啦！”

    “不愧是和陆老师最像的鸭鸭！”

    一击命中，蜥蜴王的攻势不仅没有迟缓。

    一刀接着一刀，升起更强的威势，如疾风骤雨般连斩而来！

    “这是蜥蜴王的连斩招式！”解说员道：“依仗惊人的速度，每一斩都会更加锋利！”

    “恰嗷恰嗷！！”

    蜥蜴王叼着树枝，两臂的叶刃覆盖翠色，电光一闪来回移动，幻化作残影连续劈中葱游兵。

    砰！砰！砰！

    短短一瞬，葱游兵的后背升起数道伤痕，根本无暇对敌！

    “葱游兵的大葱太笨重了啊！”

    “速度太慢了…要被快攻直接莽死！”

    “这就是乱拳打死老师傅？”

    小智悄悄攥紧出汗的掌心，继续道：“蜥蜴王，连斩！”

    “恰嗷！”蜥蜴王这一记连斩，升起凌厉的锋芒，纵身斩落！

    在蜥蜴王进攻的同时，陆老师也在观察它进攻的间隙。

    “看破！”陆野道。

    千军一发之际，葱游兵回身提盾，蜥蜴王的残影停顿一瞬。

    “恰嗷？！”蜥蜴王叼着树枝，目光一怔。

    “嘎！”葱游兵举着盾牌，目光犀利，淡然一笑。

    咚！！

    葱游兵向前提盾，一记盾反格挡，蜥蜴王的攻势被迫一顿！

    “恰嗷！”

    蜥蜴王向后轻盈跳跃，落地后嚼着树枝，浑身泛起翠色的光芒。

    “蜥蜴王！”小智抓住机会，握拳道：“使用飞叶风暴！！”

    四周的草系能量，持续涌入蜥蜴王茂盛的尾巴，脊背处的黄色囊袋升起晶莹的能量光屑。

    一道道锋利的叶片盘旋在蜥蜴王的四周，宛如搅拌机旋转的刀锋，正愈激射而出！！

    “先逼出葱游兵的看穿，再使用飞叶风暴吗？”

    青绿单手插兜，勾起淡淡的笑容：“小智的水平也提升了不少。”

    “仅凭这个，想要击败陆野的葱游兵，怕是远远不够。”大木博士沉声道。

    昔日在大木博士的后院，这只葱游兵就曾给大木博士留下深刻印象。

    而在本届铃兰大会，葱游兵完美展现了与气势相符合的实力！

    “承受下来，葱游兵。”陆野道：“使用剑舞！”

    下一刻。

    乌泱泱的叶片，闪烁着凌厉锋芒，如数千把利刃铺天盖地激射而来！

    “嘎！！”葱游兵以自身为中心，转动盾牌与剑刃。

    好似风暴与风暴之间的对决。

    叮！叮！叮！

    叶片与金属激起一连串的火星，鸣响尖锐而刺耳！

    “这是…”真嗣怔怔地说：“返拳防护罩？”

    即便是进攻或是变化招式，也能完美起到防护的作用。

    无论是真嗣还是小智，都将这一招运用得娴熟自如。

    而身为「战术之人」的陆老师…恰好都会亿点点！

    叶刃风暴撕扯着葱游兵的剑刃，大量的叶片穿透防御，击中鸭鸭的身躯。

    但更多的叶片被阔刃般的大葱，以及坚固的盾牌抵挡在外，激起火星与尖鸣！

    巨大的葱刃，是葱游兵的笨重之处，但却也是它的优势所在！

    为了施展叶刃风暴，双方的距离拉得很远，提供给了蜥蜴王助跑加速的机会。

    “恰嗷！”

    在施展完招式后，蜥蜴王没有丝毫停顿，‘砰’地一声脚踏地面，荡开气浪，极速跃斩而来！

    “蜥蜴王！”小智大吼道：“叶刃！！”

    “恰嗷！”

    蜥蜴王叼住树枝，两臂摆在身后，叶刃泛起凌厉翠色，骤然跃起！

    叶刃掠过道道残影，好似密不透风的刀网，向抬头仰望的葱游兵劈斩而来！

    一斩千击！！

    “嘎…”葱游兵云淡风轻，步伐僵硬而沉稳。

    无神又好似炯炯放光的眼睛，凝望向蜥蜴王。

    “恰嗷！”蜥蜴王猛地一震。

    真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

    “葱游兵。”陆野呵声道：“勇鸟猛攻！”

    葱游兵高举葱刃。

    背后升腾起金光闪烁的巨鸟，那只巨鸟在剑刃上不断盘旋，最后与刀势一同劈斩而出。

    敌人虽众，一击皆斩！！

    嘭！！

    勇鸟唳声飞向叶刃的残影，将刀势轻松搅碎，继续俯冲向半空中的蜥蜴王！

    “恰嗷！”蜥蜴王瞳孔收缩，叼着树枝，额上一滴冷汗划过！

    轰！！

    剧烈的震荡，场馆内掀起扬烟，蜥蜴王向后倒飞，重重地摔至地面。

    咚！

    “蜥蜴王丧失战斗能力！”裁判举起旗帜。

    葱游兵雪白的身躯上满是细密的伤口，渗落一丝丝血珠，那双眼睛却炯炯有神。

    “嘎~(??????)??”葱游兵举起剑刃。

    直播间卡顿了片刻，旋即满屏的‘666’铺天盖地而来！

    “快攻？就一刀的事儿你和我快攻！？”

    “本届铃兰大会Mvp，内定葱游兵！”

    “我鸭鸭才是当今第一大剑豪！”

    看台四周，希巴沉声道：“承受住怒浪般的进攻…最后用一击定出胜负。”

    他闭上双目，颔首道：“好似拳击手的K·O，这正是格斗的含义。”

    “我还以为葱游兵都快被快攻打死了呢……”阿金咋舌道：“幸好有个盾墙！”

    “不算吃亏。”马志士龇牙笑道：“小智宝宝逼出了葱游兵的四个招式，已经挺不错了！”

    “辛苦你了，回来吧蜥蜴王。”

    小智收回蜥蜴王，闭目回忆方才的战斗。

    陆老师的葱游兵，并没有携带本系的格斗技能……这也是我的机会！

    “既然是以力量决定胜负，那就决定是你了！”

    小智猛地掷出精灵球：“拜托了，卡比兽！”

    直播间弹幕飞过一连串的‘？？？’

    “逆属性大师？”

    “不，这应该是训练家思考后的结果。”

    陆野眉毛一挑。

    小智的训练家水平在神奥期间突飞猛进。

    至于他的宝可梦……是有各种大佬替他挂机培育，这就是真新镇训练家的待遇所在！

    咚！！

    “卡比！(ー`′ー)”

    卡比兽落地时，整个场馆震动，但也仅限于一下。

    聊天群内，小刚点评道：“小智这只卡比兽相较同类，算是比较瘦小的了。”

    “卡比兽也可以走快攻的战术风格嘛？”小黄好奇的问。

    “小智比较擅长这种风格。”赤红笑道：“我的卡比，就是另外一种风格。”

    赤红的卡比兽是能徒手硬抗新干线列车，力量点满的恐怖恶兽！

    至于小智的卡比兽……花式蝶泳、相扑格斗，是一个灵活的小胖子。

    先前陆老师并不知道小智的首发阵容。

    此刻，看向卡比兽，陆老师心情微妙。

    小智不会是把全主力阵容都带来了吧……

    这只橘子群岛的卡比兽，尽管出战次数不多，战绩却相当豪华，是公认的王牌之一。

    “嘎！Σ(°△ °|||)︴”葱游兵刚装完逼，仰头打量卡比兽，吓了一跳。

    “回来吧，葱游兵！”

    陆野取出纪念球，将它收回，鸭鸭这才松了口气。

    可以回去休息了鸭~?(???;)?=З=З

    这场决赛中，陆老师没给葱游兵带本系技能，倒是给其他宝可梦带了格斗招式。

    “上吧，风速狗！”陆野掷出豪华球。

    “嗷呜！”风速狗低伏四肢，龇起牙齿，亚麻色鬃毛摇曳，黑红色的纹路威武不凡。

    “应对物攻手的策略！”解说员道：“陆野派出了「威吓」特性的风速狗！”

    卡比兽与风速狗相对伫立。

    小智的蓝马甲随风晃动，身旁一只皮卡丘，身前体格敦实的卡比兽。

    见到陆老师登场的宝可梦，小智深吸一口气，认真道：

    “卡比兽，使用百万吨重拳！！”

    咚！咚！咚！

    “卡比！”卡比兽迈动扎实的步伐，眯着眼睛，右拳白光，势大力沉的砸向风速狗！

    “迎上去，使用近身战！”陆野道。

    “嗷呜！”风速狗四肢屈伸，倏地向前扑咬，鬃毛向后摇曳，四肢泛起凌厉的白光！

    嘭！！

    百万吨重拳率先砸中风速狗的身躯，后者发出一声低吼，继续发起冲锋！

    “守住！”小智抓住时机，指挥道。

    陆野微微一怔。

    想不到你个浓眉大眼的小智，也带了守住？

    看台边上，真嗣扬起嘴角。

    劲敌之间偶尔也会携手的，陆老师！

    “卡比！”卡比**叠双臂，身前亮起翠色的光壁，牢牢抵御风速狗的冲撞。

    旋即，小智大吼道：“卡比兽，泰山压顶！”

    “卡比！”卡比兽用肥硕身躯顶撞开风速狗，灵活地平地跃起。

    咚！

    地面开裂！

    “小智选手的卡比兽！”解说员看向遮天蔽日的卡比兽，“弹跳力居然如此惊人！”

    “卡比！”卡比兽张开四肢，肚皮朝下，在重力的加持下仿佛能镇压一切宝可梦。

    “使用挖洞！”陆野道。

    风速狗迈动前肢，在卡比兽下坠前潜入地底。

    小智目光一凝，大声道：“就这样，保持下坠的动作，对地面使用百万吨重拳！”

    “卡比！”卡比兽如泰山般重砸向地面，肚皮朝下，挥动势大力沉的右拳！

    “豁！”

    大木博士眼神流露异彩：“这是要人造地震？”

    青绿同样有些诧异，抱着手臂，嘴角勾起：

    “这种灵光乍现的指挥，或许是小智的独特天赋。”

    陆老师抬头望天。

    这指挥我熟悉啊！

    在每届比赛，小智总会有这种奇特的、灵机一动的操作！

    小智一激灵？

    轰隆隆！

    卡比兽从天而坠，重拳砸向地面，剧烈的震荡撼动了整座场馆。

    轰！！

    风速狗及时跃出地面，恐怖的震荡波席卷而来！

    直面之下，风速狗的伤势不容乐观，狠狠地龇起牙齿：“嗷呜！”

    “就是这样！”小智目光兴奋，挥拳道：“卡比兽，最后的终极冲击！”

    “到此为止了。”

    陆野伸手道：“风速狗，起死回生！”

    起死回生：体力越濒危威力越大，双倍克制卡比兽的格斗招式！

    “卡比…”卡比兽堪堪从凹陷的地面爬起身，正愈迈动双足，一道凌厉的光芒冲撞而来。

    嘭！！

    “嗷呜！”风速狗悍然冲撞向卡比兽的腹部。

    起死回生的一击，逆转了局势，将卡比兽猛然撞飞，撞向场地边缘的防护板！

    轰！！

    卡比兽嵌入防护板的凹陷，撼动整座场馆！

    观众们瞠目结舌，干咽唾沫。

    “方才…发生了什么？”

    “不是陆老师逆风吗，怎么突然翻了！”

    “这也是你计划的一部分嘛，陆老师！”

    “卡比…”卡比兽狼狈地从防护板抽身，两只手向下耷拉着，喘着粗气，仅剩下一丝体力。

    陆野略显诧异，没想到卡比兽竟然还能站起身。

    但想来，这也是自己喜欢这些坚毅的宝可梦的缘故。

    正因如此，在诠释羁绊的对战中，自己才必须全力以赴！

    小智：“卡比兽，使用睡——”

    “风速狗。”陆野凛声道：“神速！”

    “嗷呜！”

    风速狗迈动矫健的四肢，鬃毛飘逸，神速化作凌厉的白光，抢先一步将卡比兽击中！

    “卡比…”卡比兽发出一声闷响，旋即向后倒地。

    咚！！

    尘烟飞扬，裁判挥舞旗帜。

    “卡比兽丧失战斗能力！”

    “嗷呜~！”风速狗昂首呜叫，黑红色纹路的身躯，流露英勇与可靠。

    转头向陆老师时，又流露一丝憨厚：“嗷呜！?(???)?”

    “辛苦你了~”陆野抚摸走下场风速狗的大脑袋。

    漫天的欢呼声中，小智低垂眼睛，悄悄握紧双拳。

    已经到此为止……不能更进一步了吗？

    “小智。”陆野忽然开口。

    “啊？”

    “这场比赛后……”陆野邀请道：“和你的宝可梦，一起来我家吃饭吧。”

    “我制作了能量方块，呃…还有辣味咖喱。”

    小智的蓝色马甲随气浪翻涌，双目逐渐放光，用力点头：

    “没问题！”

    “请选手派出下一只宝可梦！”裁判挥舞旗帜。

    小智的双目恢复信念，转了转帽檐，以棒球投手姿势掷出精灵球。

    “拜托了，烈焰猴！”

    “呜儿！”

    烈焰猴的鳞甲燃烧火焰，半低身躯，目光坚毅的看向陆野。

    “你变强了啊，烈焰猴。”陆野露出笑容，想起初到神奥时，那只瘦弱的小火猴。

    “呜儿！！”烈焰猴用力颔首，看向陆老师，双目绽放更强烈的斗志。

    不断、不断向强者挑战，直到和训练家登上最强的巅峰！

    陆野轻闭双目，感知到烈焰猴的情绪，低声道：“挑战强者吗…”

    收回鏖战一场的风速狗，陆野取出潜水球，一束白光飞出。

    白光逐渐散去，浮现水箭龟的身姿，强悍的波导之力宣泄无疑，化作气浪向四周荡开。

    “呜儿！！”

    烈焰猴鳞甲处的火焰猛地蹿升，张开双臂，握紧拳头，向天空怒吼。

    “卡咩…”

    水箭龟摘下墨镜，随意掷到一旁，稍稍活动起脖颈。

    这近乎实质的战意，点燃了在场观众的情绪，却在无声中屏住呼吸。

    “小智，烈焰猴。”

    微风吹拂陆野的黑色碎发，他双目微闪，嘴角勾起弧度。

    “让我看看你们现在的实力。”

    ……

