    “听说卢正初给那小子赐了字，置之。”

    “呵。”何良远一笑置之。

    他拈起一枚棋子，略带讽意地道：“一天之内便召百余医者学那金针放血法，王置之好大的手笔。”

    “一天百人，数日内便可教会上万人。京中已经传疯了，齐王一时风头无两。”何正孝若有所思道：“为了能让齐王上位，他也算是绞尽脑汁。”

    “这么说，那鼠疫真能治？”

    “自古以后，各行各业皆是秘技自珍。”何正孝道：“也不知王笑如何逼迫了那个小大夫，把这等能换一世名声、富贵的绝技献出来？”

    何良远这才落下棋子，沉吟道：“他这一招棋，老夫想不通……恭王府一事，京中贵胄人心惶惶。他若是藏下这个压箱底的后招，轻易便可化为大用。如今秘法传世，这一招厉害的棋便算是废了。最后的功劳名望却还都是齐王的。能坐到这个位置，谁不是如履薄冰、不想拼命多攒些底牌？想不通呐。”

    “那小子脑子一向是有些问题的。”何正孝道：“他在国子监那两天，我仔细看过，并非什么天赋超卓之人。”

    何良远苦笑一声，又想到那两个耳光，叹道：“他傻不傻的已不重要。眼前这局势，老夫一身本领已使不出来了。”

    “何止是大兄不好施展，卢正初不也是怕了王笑？上表辞去首辅一职。”

    “朝中怎么说？”

    何正孝兴灾乐祸道：“还能怎么说？畏难怯险、不堪大用，沦为天下笑柄，老东西这辈子的名声算是去了大半。”

    何良远忽然脸色一沉，面露不悦之色。

    何正孝一惊，这才意识到这句话戳到了大兄的痛处。

    “大兄，我是说卢……”

    何良远摆了摆手，缓缓道：“听说最近九门已少有人运送棺木出城了。”

    “是啊。”何正孝叹道：“疫情最重之时，城门日出万棺，可这些日子却少了。看来齐王这防疫的差事就快办成了，往后便是更难办了。”

    “老夫得到消息，王笑一直在暗中命人焚烧百姓尸体，营造京中疫情缓解的假象。”何良远眼睛眯了眯，道：“既然疗法有了，那些王公侯伯也不必再因恭王府的惨事投鼠忌器，也该出来闹一闹了。”

    何正孝低声问道：“我们如何做？”

    “我们不必做什么。”何良远道：“听说京城粮商崔平昨夜去了王家。你去放出风声，王笑接下来要打粮价了。剩下的，自然有人做……”

    -------------------------------------

    楚朝这些日子以来发生的事，旱灾、蝗灾、雪灾、瘟疫、叛乱、粮荒……如是种种对于庙堂上的高位者而言，其实更直观的印象是，这些是一桩桩差事。

    差事办不好便没有功劳，办成了便有功劳。办差是过程，而领功是结果。

    过程很难，但若只想求结果，并非没有别的办法。

    比如可以投靠有功劳的人，比如也可以抹杀别人的功劳……

    因此朝堂最关注的事无非就是那些，王笑是否能封侯？齐王是否能成为储君？内阁将如何分划势力……

    但对于生活在底层的草芥之民而言，发生的这一切，都是巨大的重压。

    好比路上有一块石头，人看到了只要踢上一脚，对于蝼蚁而言，却是灭顶之灾。

    ~~

    十一月初七，大雪。

    东垛桥二巷。

    丰小六担着两筐纸钱出门摆摊。才走到桥头，便被巡捕营兵丁赶了回来。

    他回到家，见他娘马氏还在撕黄纸，便劝道：“娘，你身体不舒服就别撕了，官府不让出门卖，再撕也换不来钱。”

    马氏手中动作不停，咳了咳道：“我听人家说瘟疫就快过去了，过些天便可以再卖了。”

    丰小六有些泄气道：“还以为死的人多，这纸钱生意能红火。没想到还没卖几天……以后办丧的人少了，这压的黄纸可怎么办？”

    “不卖就不卖。”马氏脸色不太好，却还是笑着宽慰道：“我们逃荒到这里，捡了这屋子住，还得了接济，已经是大福分了，该知足了。”

    丰小六有些得意起来，道：“什么福分？是我脑子活。”

    他们母子俩是最早逃荒的难民，到京城后丰小六到处晃荡，发现这间小屋子没人住，便打听了一番。得知原本的户主被前头如意醋坊的杜家兄弟打死了，户主家的内弟杀了杜家兄弟被捉了，剩一个小女娃让人接走，这宅子便空了下来。

    丰小六便带着他的老娘偷偷住了进来。

    后来户主的内弟倒是回来过一趟。见丰小六孝顺，不但没要回屋子，还接济了他一点银子，丰小六便置办起了一点小本生意。

    此时丰小六眼球一转，往门缝外看去，低声道：“娘，其实我摸清楚了，巡捕营下午换防的时候有半刻没人在街上守，我可以到金鱼池那边卖纸……前天过去，我便卖了两大筐。”

    马氏又咳了咳，劝道：“你别去了，人家读书人都说了，这种时节别在外面晃。人呐，要惜福。”

    “粮价、药价都涨了，再不换些钱回来，过几天吃什么。”丰小六道：“你还在病着，我今天捉两幅药回来。”

    马氏摸了摸脖颈，有些难受地低声道：“儿啊，你说我这疙瘩，是不是染了鼠疫？”

    “哪能啊，娘你都没出过门。”丰小六盯着门缝，随口应道。

    ……

    黄昏时，一缕清烟在东垛桥二巷轻轻飘荡着。

    巡捕营的巡卒王明明听得哭声，眉头一皱，一脚踹开门，便见丰小六正抱着他娘的尸首一边大哭一边烧纸。

    王明明吓得后退一步，紧了紧脸上的面罩。

    “快，让运尸队过来！”

    不多时，便有一队全幅罩衣的人冲进来，二话不说抢马氏的尸首塞进麻袋里装走。

    “你们干什么？！别碰我娘！”

    丰小六被水火棍架在墙上，大喊不停。

    脖子上的水火棍架得他使不出力来，眼看着装着马氏的麻袋被带出门，丰小六气极之便被要去啐旁边的人。

    王明明大喝道：“把他也带走！”

    又一个麻袋罩下来，丰小六眼前一花，便看不到外面。

    板车走了一阵，忽听王明明又是一声惊呼。

    “你们都不要命了，让开！”

    接着，四下都是震天的呐喊声。

    “死者入土，方得心安。焚我亲眷者，不共戴天！”

    有人大哭道：“官府为了掩饰惨状，抢夺我们父母骨血，堆积如猪狗敝物，更以烈火焚之。我们若是这都能忍，还有何颜面活于世上？！”

    “不错，为了当官的几个人的功绩，难道就能要让我们的家人亲属死后化为齑粉，魂无所归，当孤魂野鬼吗？”

    “大家闹起来，我们要上达天命，让天子重惩奸贼……”

    丰小六侧耳听去，只觉心中被点燃了一般，激愤难平。

    又听得几声惨呼，有人解开他的麻袋。

    眼前是一幅乱象，一众百姓拥了上来，对着巡捕营和巡尸队便是一顿拳打脚踢……

    丰小六看着在地上如烂泥一般的差官，强忍着不让自己呕出来。

    “我娘呢？”

    他目光扫去，却见两个穿白罩衣的人速度极快地拉着一辆板车消失在城门外。

    “娘！”

    便有人双目通红地喊道：“你别怕，我们去京郊焚尸场抢回你娘。”

    丰小六大哭起来，喊道：“他们都是骗人的，我娘哪里都没去过还是染了病，都是骗人的……”

    “不错，官府就是为了自己的政绩。”

    “齐王主理防疫，可惜用了王笑这样的奸贼……”

    丰小六把在金鱼池卖黄纸的那一幕从脑中彻底驱赶出去，心中那无法忍受的巨大愧疚终于化成了熊熊怒火。

    他再也不想冷静下来思考任何事情，只想用尽全力去喊、去咆哮。

    于是他跟随在人群中，不停挥动着拳头。

    “死者入土，方得心安。焚我亲眷，不共戴天！”