

    温璐挑了下眉。

    “阮柒？”她轻笑一声，摇摇头，“阮柒怎么会在郁园。”

    “说的也是，”阮春华一脸嘲讽，“就算是那个什么Miss Seven又能怎么样？说到底也就是个死读书的。做学者能有什么出息？怎么可能买的起郁园的房子！”

    温璐勾了下唇，没有说话。

    阮春华看了她一眼，道，“刚才看李大师的反应，应该是很喜欢你。能不能让理查德·布朗收你为徒，就看他了。”

    提起这件事，温璐露出自信的笑容。

    “理查德老师很看好我，现在又有李大师在一旁说情，我一定能成功。您放心吧。”

    “我当然放心。”阮春华得意的扬起眉，“整个阮家就你最争气，混的圈子也最高端。死读书谁不会啊？能在上流圈子混得开，那才是真的有本事！等理查德老师收你为徒后，我一定在帝都摆两桌。把青云村那些人都叫来，也让他们好好看看谁才是天之骄女！”

    ——*——*——

    搬家后的第二天，阮柒骑着小睫毛出了门。

    郁园的业主都是高收入人群，保安们见过奔驰，见过宾利，但就是没见过业主骑电瓶车。

    所以，当蓝白相间的小电驴出现在园区里时，小伙伴们都惊呆了。

    这车也太嚣张了！

    车头灯上还插着两排睫毛！

    您怎么不画个眼影呢？！

    阮柒在万众瞩目的注视中，骑着小睫毛飞快驶出郁园。

    二十分钟后，她出现在帝都第三医院院长办公室里。

    院长孟山把一叠资料递给她。

    “小丫头，你的一万颗天王生发丹效果特别好。什么时候再让你小师弟送来点？”

    阮柒看了眼销售数据，摇摇头：“孟爷爷，我最近有点忙，暂时没时间做下药丸。”

    孟山挑眉，“忙着拍戏？”

    “不是呀。”

    小姑娘把数据放到一旁，甜甜的笑道：“我的大仙专卖店，要开实体店啦~”

    孟山惊讶的‘哦？’了一声，正要说话，手机闹钟忽然响了起来。

    他把闹钟按掉，站起身。

    “小丫头，我要去会诊。你跟我一起去看看？”

    阮柒想了下，点点头答应了。

    ……

    五分钟后，肿瘤科的医生们就看到自家孟院长背着手走进病房，在他的身后，跟着一个身穿白大褂、带着口罩、鼻梁上架着眼镜框的小姑娘。

    医生们纷纷露出疑惑之色。

    这小姑娘是谁？

    科里新来的实习生？

    可没听最近要来新人啊。

    孟山不动声色的扫了眼大家，也不介绍阮柒的身份，直接奔着第一个病人走了过去。

    阮柒推了推眼镜框，正想要跟上，好几个医生一下子把孟山围在了最里面。

    小姑娘茫然的眨了下眼。

    这时，她的袖子被拉了一下。

    阮柒转过头，就看到一个穿白大褂的女孩冲她笑了下。

    “你也是来实习的吗？”女孩问。

    阮柒看了眼女孩的胸牌，杨慧。

    “唔……算是吧。”她模棱两可的回了一句。

    杨慧‘哦’了一声，笑道，“我也刚来一个月，站在孟院长旁边那个，就是带我的老师。”

    阮柒看了眼，点点头，问：“你怎么不过去听呀？”

    “挤不进去呗。”杨慧有点不好意思，“孟院长难得下来会诊，大家都想听。对了，你是本科还是研究生啊？哪个医学院毕业的？”

    小姑娘有点苦恼的摸了下耳垂，不知道该怎么解释自己没上过医学院。

    “阮医生呢？”孟山的声音忽然传出来。

    他转过头看了一圈围在身边的人，眉毛拧起，“阮医生呢？”

    大家：？？？

    什么阮医生？

    这时，一个弱弱的声音在人群外传进来。

    “孟院长，我在这呀。”

    大家转过头，就看见鼻梁上卡着超大眼镜框的小姑娘乖巧的举起手。

    孟山看见她，松了一口气。

    “你怎么跑外面待着去了？快过来，看看这个病人，给我点意见！”

    大家：？？？？？

    孟院长，早上院长夫人是不是没给你饭吃，所以饿的有点神志不清？

    在医生们惊疑的注视下，阮柒小小的‘哦’了一声，颠颠的凑到病床边。

    她迅速扫了眼仪器，然后抽过孟山手里的病案一目十行的看了起来。

    看完病案后，她坐在床边，拉出病人的手腕。

    医生们看到她的动作，眼皮子都跳了一下。

    小姑娘把手指搭在病人的手腕上，一分多钟后，又扒了扒他的眼睛。

    “怎么样？”孟山问。

    阮柒：“能治。”

    “怎么治？”一个医生忍不住问，“用针灸吗？还是喝中药？”

    小姑娘奇怪的看了他一眼，“当然是做手术啊，针灸又不能去掉恶性肿瘤。”

    医生被她怼的哑口无言。

    就在这时，病床上的病人身体忽然抖了两下，紧接着开始剧烈抽搐。

    连在他身上的仪器疯狂的响了起来。

    “不好！”

    大家脸色一变。

    “病人情况恶化，并发症发作，快抢救！”

    “等一等！”孟山忽然开口。

    他看了眼阮柒，问：“你能救吗？”

    阮柒点头。

    孟山立刻把病床的位置让出来。

    “丫头，你来救。”

    小姑娘二话不说，抽出护腕里的银针。

    “孟院长！”病人家属急了。

    孟山摇了摇头，语气无比镇定，“你们放心，如果她的医术救不了，那整个帝都都没人能救了。”

    所有人都被孟山这句话震住。

    大家不约而同的将视线落在阮柒身上。

    小姑娘抽出银针，她的手指非常灵活，大家只看到几道银光，四五根银针就已经刺进了病人的身体。

    随着银针的刺入，病人的身体抽搐症状逐渐减轻。

    大家惊讶的看了眼仪器，各项指标竟然在逐步恢复正常。

    这时，阮柒刺完最后一根银针。她用手握拳，在病人的头顶轻轻锤了下。

    “你这是在做什么？”有医生问。

    小姑娘露在口罩外面的桃花眼弯了弯：“这是我的师门秘技，不外传呀。”

    说着，她直起身，拍了拍小爪子。

    “好啦，再过几分钟，病情就稳定了。”

    大家都有些怀疑，又有些期待。

    直到两分钟后——

