    深渊无疑是诸神最不想去的地方，因为到了那个地方，再强大的神也无法发挥出百分百的实力。

    连曾经的战争主神都陨落在深渊世界，若是普通神去了，怕不是要被魔神们随意捏死！

    如果能够把这些神引到深渊去，利用深渊与神界的敌对关系进行制衡，那么想要从中获利，难度就会下降很多。

    不过这也涉及到了一个问题。

    ——他们要是不敢去怎么办？

    深渊是魔神的地盘，魔神实力强大，这些神使为了自身安全考虑，很可能不会为了追杀他而前往深渊。

    想钓鱼，得下饵。

    没有饵鱼儿不上钩，岂不是白忙活？

    哦，也不能算是白忙活。

    最起码去深渊的话，神使们不敢追杀他，他可以安心提升实力。

    等突破半神之后，便可以轻松对付神使们了。

    至于“鱼饵”，其实也不是没有。

    神秘剑刃碎片就是一个很好的诱惑，神使们为了主神器，迟早得找他！

    想到这里，萧风对赫尔娜道：“我要去深渊世界一段时间，你是跟我同去，还是留在地表世界？”

    留在地表的话，各方神使可能会因为契约的关系找她的麻烦。

    但是去深渊的话，她的神界气息也会让她陷入险境，可能会被魔神追杀。

    赫尔娜想了想，回道：“第二战神实力强横，若是留在此处恐怕会有麻烦。我自己有办法逃脱，但黛妮丝就危险了。主人……你带着黛妮丝走吧，我再等等主神器的消息，若是情况不对，再去深渊与你汇合。”

    “我们两个要是都不在的话，神使应该不会去对付黛妮丝一个小朋友吧？他们又不知道她和我的关系。”萧风说道。

    赫尔娜道：“我只是担心万一……毕竟我们生命只有一次，如果出事的话，后悔也来不及了。”

    萧风一想，感觉是有些道理。

    享受了好多天的按摩，要是技师妹妹被人打死，他也会心疼的。

    但他有个地方不是很清楚，又问道：“那黛妮丝能和我一起下副本吗？我要走的通道比较特殊，需要从一个副本之中前往深渊世界。”

    赫尔娜道：“可以，只要不战斗就行了。”

    得到肯定的回答，萧风点了点头。

    看样子他要再走一趟老路，从白银矿洞去深渊世界了。

    “伊斯本大主教，你先回去吧，有空再请你喝茶。”他对门外的老者说道。

    伊斯本好心提醒他，这份情他记住了。

    将来就算和各大神殿厮杀得再狠，也会对战争神殿的NPC网开一面。

    “萧风城主，要是有天你和第二战神大人打起来了，还望手下留情。”伊斯本忽然说了一句。

    “？”赫尔娜闻言露出古怪的表情。

    萧风也是哭笑不得，“我对她手下留情？她不把我打死就好了。”

    伊斯本感叹道：“虽然你现在的实力不如第二战神大人，但你的潜力却是无比可怕的。我有感觉，将来的你，必将搅动元素神域的风云，到那时，还望看在今天的份上，对我们战争主神座下信徒宽待一些。”

    这句话已经有明显的讨好意思了。

    萧风露出讶色。

    他知道自己潜力大，但这么看好自己的NPC，除了拉罗纳尔师父和赫尔娜之外，伊斯本还是第一个！

    “好，我答应你。只要你们的人不咄咄相逼，我也不会主动招惹。”他点头道。

    游戏初期的那些矛盾早已经过去，现在大家都住在战争城，能够友好相处自然是好事。

    至于去了神界以后，那就是以后的事情了。

    萧风说完，送走伊斯本，返回庄园内部。

    各方神使不知道什么时候会来，他得赶紧带上黛妮丝离开了。

    否则万一被人找上门来，在萧宅开战，毁了这个地方，他会心疼死的！

    萧风从庄园中横穿而过，盾盾看到他走出来又走进去，忍不住问了句：“萧风学长，你很忙吗？”

    “也不忙，就是要出去一趟。你们自己玩，别光顾着嗑药，记得你们的排位赛。”萧风随口回道。

    除了盲妹之外，另外四个人都报名了排位赛。

    以他们现在的配置，不拿前五都说不过去。

    “嗯，记着呢，再过几个小时就开始了。”张帆也在嗑药，闻声回了一句。

    说话时，他还拿着药剂往嘴里送。

    幸运喵说道：“擂台赛老张应该是最强的，只有他有希望战胜剑斩苍生，我们几个就不行了。”

    “害，我也就那样。剑斩苍生那个家伙减伤太离谱了，我根本就……呃。”

    张帆想说自己胜算不高。

    但话才说到一半，他忽然僵住了。

    “怎么了？你网络卡住了吗？”幸运喵看他僵住不动笑道。

    萧风也扭头看了一眼。

    张帆保持着嗑药的动作，手拿着药瓶僵在半空，整个人呆滞住。

    萧风心头一动。

    难道……

    “卧槽！”

    下一刻，张帆怪叫一声，声音震动了萧宅里头的所有人。

    “我悟了，我悟了！哈哈哈~”

    “我张某人也终于觉醒天赋了，觉醒药剂牛哔！命运城牛哔！！！”

    他整个人从地上蹦了起来，激动得无法抑制自己。

    萧风等人闻言都是一愣。

    觉醒了？

    居然真的觉醒了！

    “老张！！”

    “快看看效果！！”

    正在远处孵蛋的李厉飞奔了过来，比自己开出天赋还激动，迫不及待的道。

    “哈哈哈~太强了太强了，虽然比不上老萧，但也是神级的啊，我无敌了！！”

    张帆大笑着。

    然后分享出了自己最新获得的天赋效果。

    【究极乱斗（神话天赋）】：减少技能冷却时间。史诗及以下技能无需冷却，传说技能冷却时间缩减90％，神罚以上技能冷却时间缩减80％（但不能连续使用相同技能）

    神话级天赋！

    和他的龙血战士职业天赋一样，都是神话品质。

    而且效果居然是无限放技能！

    所有史诗以下技能无冷却，基本上就是随便乱砍，中级杀招不停放，保命技能状态技能不停的开。

    更可怕的是，龙血战士本身的天赋之中，就有一个技能不耗蓝的效果！他的法力值本来就是0，全部转化成10倍数量的生命值了。

    这意味着张帆根本不需要考虑法力耗尽的问题，拿起剑往死里砍就完事了！

    “卧槽，好强啊！”

    连萧风都忍不住惊叹道。

    这个天赋看似没有直接增强输出能力，但是史诗以下技能无冷却这一点，却比增加5倍攻击力还要厉害！

    有了这个技能，张帆的实力最少能提升一个档次，在等级优势下，即便是面对剑斩苍生那种挂比，也有一战之力！

    “啊啊啊啊我也要！！”

    李厉发出无意义的嘶吼，再也顾不上孵坐骑了，直接掏出觉醒药剂，左手一个右手一个，开始疯狂嗑药。

    目睹队友觉醒强力天赋的盾盾等人，也都羡慕到想哭，铆足了劲继续嗑药剂。

    萧风面露欣慰之色。

    这些家伙要是个个都能觉醒神级以上天赋的话，说不定将来还真能和他并肩作战！

