    “不平静？”老哈雷那张和树皮一样皱的脸上，五官几乎拧到了一起，又随既舒展开来，他伸起一根手指道：“啊，你是说那件事吧？”

    “哪件事？”劳根开始一摇一摆地向镇墙上走去，他走上通往墙上的石阶，走了几步没有耐心，直接用完好的左腿一蹬，人就像炮弹似的高高跃起，再笨重地落到了镇墙上。落地时震波掠开，引得整条镇墙一阵摇晃，结果左侧不远处一个几天前刚补上的缺口又倒了下来。劳根黑着脸朝下面的守卫大吼：“你们都是狗屎吗！看看你们干的活，是谁修补的给我滚出来，自己马上给我补回去。否则，我就用他的尸体来补缺口！”

    守卫里连忙跑出三人，灰头灰脑地迅速离开广场，片刻后拿着工具往镇外跑。

    这时老哈雷才气喘吁吁地爬上镇墙，扶着石栏低喃了一声“真的老了”，再对劳根说：“就是白锡城的事啊，听说那个皮卡连一刀也挨不起就叫人家给宰了。那个外来者叫什么来着，噢，暗王。”

    “暗王……”劳根哼了声：“我不是说这件事，虽然那个叫暗王的家伙挺有本事的。一刀放倒皮卡，就连扎索也没这个本事啊……”

    “这样直接叫骨王大人的名字不好吧？”

    “怕什么，难道扎索还会因为这个和我反脸不成。”劳根走了几步，伸手敲打着镇墙，试着镇墙的强度。这时在一块石砖下，有只巴掌大的蜘蛛爬了出来。劳根一脸厌恶，一拳砸下去，蜘蛛就变成了一团烂泥。他的手在墙上擦了擦，哼哼着说：“我最讨厌这种东西，这种见鬼的东西几乎在哪个行星都看得到。它们的样子虽然略有区别，可都是长着好几条腿，恶心的家伙。”

    然后才看着哈雷说：“如果你还没瞎了的话，就该多看看我们头顶上那玩意。虽然我不知道它是什么，可它给我的感觉很不好。我来灰镇已经三十年来，这三十年来什么东西都见过，就是没看过这样的玩意。它不简单，老家伙。”

    “有那么可怕吗，这东西。”老哈雷抬头望天，这个动作让格外沉重的头盔压得他的脖子咯吱响，他不得不摘下头盔，说：“可我觉得它比之前那黑不隆咚的天空好多了。”

    “你知道什么，我宁可遗境的天空和往前一样都是黑沉沉的。”劳根摇头道：“我的感知无法穿透这层光幕，你知道那意味着什么吗？那意味着，这东西有可能是空间断层。再往深想一想，可以摆弄出空间断层的家伙会简单吗？据我所知，大荒地上那些老爷们可没有这个本事。”

    “或许这只是遗境的自然现象，就像那叫人迷失方向的力场。”

    “或许是，或许不是。”劳根叹道：“我衷心希望是前者，如果是后者的话，那可就麻烦了。你读过罗多之书吗？如果这东西是人为的话，那也就罗多之书里提到过的女人有这个本事了。”

    “那个女人出现的话，你觉得还会天下太平吗？”劳根开始往回走：“所以我让你们修整镇墙，做好训练的工作。其实并不指望有事的时候可以靠你们保护这个镇子，可至少，你们逃命会快一点啊。”

    说完直接从镇墙上跳下去，毫无意外的，劳根又砸出一圈震波，使得老哈雷那间既当办公室又当卧室的房子摇摇晃晃，抖落不少积雪。

    老哈雷咂了咂嘴巴，想说点什么，却什么也说不出来。在他走下石阶的时候，不知从哪里又爬出来一只绿斑蜘蛛，他哼了声一脚踩死，心想今天蜘蛛好像多了些。

    一天过去了。

    时间沙漏转到了夜晚的时区，可惜遗境以前是极夜，现在则是极昼。白天夜晚根本没有多大区别，只是老哈雷一天的精力已经用光了，他拖着疲惫的身体把自己丢上了床。片刻之后，便已经劓声如雷。

    镇墙上倒是和往常一样留了几名守卫，这段时间以来劳根已经很关注小镇的防务了，不过镇上守卫早习惯了以前那种松散的生活。如今劳根和老哈雷都不在，守卫们便各干各的事。有的靠在墙根睡觉，有的则聚在一起聊天喝酒。所以当镇墙下的雪堆里拱起几只土黄色的钻地蛛时，竟然没有一个守卫发觉。

    这几只钻地蛛拱出雪堆之后，脑袋上的复眼转溜，便开始爬上镇墙。而在雪地里，不断有蜘蛛爬出来，片刻之后，镇墙边上就已经蛛浪滚滚。蜘蛛无声无息地往上爬，灰白的镇墙仿佛拉上了一面色彩斑斓的幕布……

    那个在墙根睡觉的守卫突然感到无法呼吸，当他张开眼时，才发现自己脸上趴着只大蜘蛛。蜘蛛的对足紧紧地勾住守卫的脑袋，并朝着他的嘴里吐丝。片刻之后，守卫便给蛛丝塞满了口鼻，活活闷死。

    这个时候，其它守卫才发现了这些蜘蛛，纷纷尖叫了起来。

    等老哈雷给吵醒时，他的身体已经给蛛网层层包住，两只投网蛛合力把他投下了床，拉出了房子。老哈雷连惨叫也欠奉，便给密密麻麻的蜘蛛淹没。当蛛潮过去后，老哈雷已经变成一具尸体。

    与此同时，劳根从他的大床上惊醒。他甚至连外衣也没时间披上，便撞开窗户跳到了街上，然后便看到整个镇子无论建筑还是街道，都快给蜘蛛淹没了。镇上的居民惨叫不断，有的用光束枪射击，但对于如同一片潮水般的蛛群来说，那几把光束枪能够起到的作用十分有限。

    劳根一声咆哮，源力疯狂攀升，本来就很魁梧的身体又再涨大了一圈。几如巨人般的老巴尔人随手扯下街旁一根灯柱，抡起横扫，便扫飞了一片蛛群。劳根冲进蛛潮里，拎着灯柱几次挥扫后，又握拳遥轰。只见拳锋几圈灰白波纹扩散，片刻后，前方街道那些不断爬来的蛛群节节炸成了粉末。

    连同街道和建筑也全遭殃，但凡高出地面的事物尽皆倒塌，大半条街区就这样被劳根一拳摧成了平地！

    这时有鼓掌声响了起来，有人笑道：“不愧是扎索的老部下，哪怕瘸了一条腿还这样生猛。只可惜，劳根你再猛，也活不过今晚了。除非，你愿意投靠我。”

    劳根抬头看去，在蛛潮的那一边有人缓缓走来，那张笑得灿烂的脸孔，让劳根看得眼角一阵抽搐：“白魔鬼卢西？你什么时候玩起蜘蛛来了？”

