    跟着秦淮一同走出别墅。

    屋外还在等待的人看到二人出来，莫不是面色一变，本能的向后退了退，直到看到二人上了车离去，才渐渐露出疑惑和惊愕。

    “明明张二爷来了，怎么会放他们离开？”

    “就是啊，这小子到底是什么来头，打了张少爷，张二爷还放他们离开，太奇怪了。”

    “刚才里面到底发生了什么？”

    “婷美，你那位同事的朋友到底什么来头？”

    ……

    众人七嘴八舌的议论，有人更是询问薛婷美，后者却是直摇头，她连林婉彤的身份都不是很清楚，更别提林婉彤带来的秦淮。

    本来好好的一个生日party，却被弄成这个样子。

    张大少被打，作为他的女朋友，她欲哭无泪，不知道以后还能不能维持这种关系。

    就在这时，张孝礼张二爷抱着昏迷的张大少走了出来。

    只见他目光一扫众人，露出冰冷凌厉。

    “今日之事，谁敢对外透露半个字，就是与我张家为敌！”

    丢下一句话，张孝礼将张子斌放在车后座，开车前往医院。

    ……

    “秦淮，你刚才太吓人了……”

    坐在副驾驶位置上，林婉彤侧头看向开车的秦淮，咬了咬嘴唇，纠结半晌后才轻声说道，眼神却一直留意着后者的反应。

    “抱歉，让你受惊了。”

    秦淮道了一声歉。

    事出突然，得知张子斌张大少就是指使高强陷害他、毒害他母亲的背后凶手，他怎能忍得住。

    没当场将其击杀已经是极力克制。

    不过张子斌以及整个张家都被他列入了生死簿。

    他不再是三年前的秦少，不知轻重，害了整个家庭。就算要杀，也要等到夜深人静，人不知的时候。

    而且，既然三天后他和那位宗师强者有一战，那么他会让张家人死的清楚明白，知道得罪他的下场会有怎样的后果。

    让其先愤怒，再感到恐惧、后悔，然后将其抹杀，才能消除他心头的恨意！

    “张子斌张大少就是毒害阿姨的背后凶手？”

    林婉彤疑惑问道。

    她了解秦淮的脾气，自从出狱后很少动怒，性情也稳重了许多，不像是做事不考虑后果的人。

    可刚才在别墅里听到他和张子斌的谈话，隐隐猜测什么，却不敢确定。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    “他为什么会针对你和阿姨？”

    林婉彤再次问道。

    三年前的秦淮是富少不假，可跟张子斌一比就差的太多，根本不在一个等级上，按理说两人几乎没有交集才对，怎么会招惹到张家大少？

    “因为苏曦。”

    秦淮道。

    闻言，林婉彤猛然瞪大了眼睛，脸上写满了惊愕。

    通过今晚张家大少邀请她跳舞的行为，她就猜出张家大少妥妥的花花公子一个。苏曦比她还要美上几分，被张家大少惦记，那一切就说的通了。

    “原来如此，真是可恨！”

    林婉彤憎恨道。

    因为惦记苏曦，就轻易毁了别人，让秦淮住了三年牢，还指使高强下毒毒害萧淑华，她没想到张家大少不仅仅是一个浪荡公子，还是一个心狠手辣之人。

    这种人被打死也不值得同情！

    看着秦淮，林婉彤眼眸闪烁着泪光。

    她不知道秦淮承受了怎样的痛苦，却一直表现出不在乎的样子。

    原来他这些年一直承受的太多太多。

    突然在某一刻全部宣泄出来，也能理解到他为何一次又一次打张子斌的脸，却不一巴掌打死他，始终让他吊着一口气。

    可她不知道的是，张子斌以及整个张家人已经被秦淮列入了生死簿。

    第二天，吃着早饭的林婉彤还以为张家人会找上门闹事，结果并没有异样，就连新闻也没有报道有关昨晚在星辰别墅发生的事情。

    张家在江海市就是天，秦淮捅破乐天，张家连个屁都不放，这也太不正常。

    好像所有人都得了遗忘症一样，将这件事给忘却。

    “莫非是王老爷子出面了？”

    看了看一脸平静吃着饭菜的秦淮，林婉彤脑海里闪过这个念头。

    她能想到的也只有王氏家族的人出面，才能摆平此事。

    至于，秦淮一点都不担心张家人的报复。

    吃过饭，正准备送小家伙去幼儿园，就接到胖子王泉打来的电话，电话那头兴奋不已，说中午要来蹭饭。

    秦淮只好让其来萌萌小筑。

    晌午时分，萌萌小筑大门紧闭，今日再次谢客，不受接待。

    小筑后堂，王泉正唾沫横飞的讲述着他和郑伟杰今早去王氏集团的事情。

    “秦淮，你是不知道，那王董对我们二人极为客气，我当时就懵了，王董是谁啊，那可是身价数百亿的大佬，竟然对我们两个小人物客气。”

    “我知道，这一切肯定和你有关！”

    “秦淮，兄弟有你，真是倍儿有脸面，出去也敢挺直腰杆跟别人炫耀上个三天三夜！”

    “吃饭也堵不住你的嘴！”

    秦淮笑着道。

    “别说做兄弟的不拉你们一把，你们可要好好干，别没事瞎晃悠。”

    “知道！”

    “放心吧，这可是大事业！”

    王泉和郑伟杰两人兴奋的点头保证。

    “婉彤，等水厂建成后也有你的股份，虽然不多，却也是我的一点心意，不要拒绝，拿着就是。我秦淮不缺钱！”

    秦淮扭头对林婉彤笑着道。

    后者刚准备拒绝，又只好将到嘴边的话咽了回去，轻轻点了点头。

    不过对于最后一句话，她却嗤之以鼻，翻了翻白眼。

    你有钱，你有个锤子钱！

    三日的时间很快就过去，这一天，秦淮将小家伙托给林婉彤，而他则是开车前往玉峰山庄。

    玉峰山庄，乃是雷腾的。

    经营龙腾武馆这么些年，他也攒下不少钱，就买下了远在北郊的玉峰山庄，当时花的价钱比较便宜，现在若是卖的话，价格至少翻了十几倍。

    之所以不卖，他打算留着当养老的地。

    没想到今日能够在玉峰山庄看到宗师强者出手，也算是为此地增加了名气！

    玉峰山庄内有一长宽数十米的比武台，四周则修葺的有亭子，供人休息观看。

    此时，雷腾正端坐在正北方，在他的右手边则是坐着几人，各个天庭饱满，谈笑中带着一丝劲道，赫然都是内劲武者！

    “雷馆主，你说的那位秦先生开不会不敢来了吧！”

    其中一人喝了一口茶，继而抬头看向坐在北面亭台下的雷腾，含笑道。

