
        而在这个屋子里的人，就是负责罪城一切事宜的人，他们也是罪城的管理者，对于这里在熟悉不过，所以天宇帝国将比试全权交给了他们。

    “我们罪城也就这个时候最热闹，平时无聊的要死。”一个人抻着懒腰说道。

    在平时他们几个主要负责罪城的秩序，可凡是生活在罪城的人，都知道他们的存在，还有他们的实力也是知道的一清二楚，所以根本没有人敢主动惹事，基本都算是老实。

    “还不是因为你自己，刚来就给他们下马威，现在好了，一个个比在外面的那些人都老实。”有人撇嘴说道。

    “切，也不能怪我呀，那句话怎么说来着？什么新官上任什么火吗？我这不是按照套路来的嘛。”那人回到。

    “是新官上任三把火，真是够了。”

    这个屋子里的人关系不错，互相开着玩笑，看着前面屏幕里噬血军团每个人的表现。

    这屋子里的四位将军，看起来都三十多的中年人，但已经成为天宇帝国威震一方的将军。

    他们的出身就是白虎之城，所以现在算是他们的休假期，依旧选择来到罪城负责这里的事。

    在客栈里的众人，都还在纠结这些信息到底是真是假。

    毕竟这里是罪城，要是这里的信息都是那些罪人留下的，那他们不都是陷入布置好的陷阱里了？

    “在绝对的实力面前，就算是陷阱又如何？我到是看看接下来还会有什么！”

    林龙身为剑宗的人，脾气直来直去，完全不会想那么多，有什么事，就是一人一剑解决掉就好了。

    林龙的一句话，点醒了很多人，就算再这里纠结下去也没有用，早晚都要踏出第一步。

    “完剑的就是不一样，这性格我喜欢。”那小屋里的将军说道。

    “哈哈，你也用剑，你当然觉得他好了。”

    屋里的四个将军说着说着，竟然设了一个赌局，看这些噬血学员谁可以第一个通过他们设下的考核。

    “柳木，你刚才不是看好这个使剑的吗？怎么不选？”设立这个考验的牧思问道。

    “你这个阴货，好意思说我？”柳木一瞪眼，没好气的说道。

    “好了好了，大家和气生财，和气生财，买定离手了，都选好了吧！”邢庄负责这次赌局，而所有的赌注则由吴晓收走。

    这些人所压的人，没有一个是萧辰这里的人，全部都是季景辉那边噬血军团的人。

    “哎，这回噬血军团完全就要成为季家的吧。”牧思说道。

    “切，最瞧不起的就是季家的人，真是可惜云康成了，被弄得这么惨。”柳木撇嘴说到。

    “行了行了，刚才下注的时候怎么不压云康成那边的人。”吴晓说道。

    “这一码归一码，我又不是散财童子，当然要赢的。”柳木理直气壮的说道。

    “再说了，你们不也都看不惯季家的人嘛，不也都压他们这边的人吗？说我干甚！”柳木说道。

    这一屋子人又吵了起来，站在外面的士兵也是一脸无奈，他们的将军这要是一天不吵几次，好像浑身不舒服。

    好在现在有重任在身，不管太过于放肆，要是平时吵成这个样子，早就大打出手了。

    而在客栈里，每一个学员都按照光板上所说，各自找了一个房间住下了。

    一切就等明天再说了，看看还会不会有其他的什么提示。

    他们已经将整个客栈都搜寻了一遍，并没有发现其他的任何线索。

    在房间里，每一个人又都检查了一遍，在发现没有什么危险后，依然没有任何的放松警惕。

    谁也不知道下一秒中会发生什么，在这种紧张的环境下，想要休息好是不可能的。

    “呵呵，还真是有自作聪明的人存在。”牧思看着屏幕冷笑道。

    两支噬血军团，每一个人的想法不会相同，只不过萧辰这边要更加团结，所以所有人没有一人离开。

    但另一支就不一样了，在名额之争开始后，他们之间也产生了浓厚的火药味，毕竟以后就是竞争对手了，就算把所有的名额都抢过来，也就五十个名额，还有五个是必须给对面的，也就是说最多只有四十五人可以进入灵湖之地，而他们这里足足有几百人之多，他们巴不得在这里多淘汰掉一些。

    “说你这人阴险还不承认，整了一个这个考验，有人不按照光板上的提示也正常呀。”柳木掏了掏耳朵，说道。

    “好了柳木，你也不不是不了解牧思，虽然他设置的东西一般都有几种选择，但其实真正认可的也就那一个选择罢了。”邢庄说道。

    “按照牧思的性格，那些没有按照他想法来的人，估计会很惨呀。”吴晓说道。

    “还好，只不过会遭到一些袭击而已。”牧思说道。

    “嘿嘿，那岂不是说有好戏可以看了。”柳木来了兴趣。

    “牧思没做的太过火吧，第一天是不允许出现伤亡的，怎么也得等第二天。”邢庄提醒道。

    “放心，我有分寸的。”牧思回道。

    噬血军团一直都是如此残酷，任何的考验都伴随着巨大的风险，但他们得到的，也是别人得不到的好处。

    夜晚，选择留在客栈里的，出现了两扇门。

    而离开的，则是完全失去了踪影，不知道去了何方。

    “啧啧啧，这招估计也就你能想的出来，太损了，真的是太损了！”不过在罪城里发生的一切，柳木他们都可以看到，对于牧思的安排也都看的清清楚楚。

    “真是...”剩下的邢庄还有吴晓也是摇了摇头，很是佩服牧思。

    “你们不觉得这样更加有意思吗？”反倒是牧思不以为意的说道，眼里透出兴奋的光芒。

    在客栈里出现的两道门，正是选择留在客栈里过夜的人接下来所面临的选择。

    自从进入罪城以来，他们好像就在面临着一个又一个的选择。

    而这两道门上，也是有着提示，字虽然不多，但却让人很难以选择。

    (本章完)
  