    “无声无息的落地？”在听到莉亚这样说的时候，李悠然确实感觉到了惊愕。

    “那么巨大的金属物体，没有对你们世界造成任何冲击伤害？”貂蝉同样很惊讶，但是又立刻反应过来，“等等，该不会是上面自带的反重力系统，还没有完全失灵吧。”

    “反重力系统？”茉莉显然不理解这个词，但她还是深深吸了口气，继续道，“我们不清楚发生了什么，但它确实没有造成任何冲击伤害，就降落在一片荒野中。”

    “然后？”李悠然若有所思的望着废墟。

    “然后，各个公国派遣了使者，共同调查这个巨大金属物体。”茉莉的声音变得低沉，“但这东西，不知道是什么来历，我们甚至连外壳都打不开，哪怕使用了高阶魔法。”

    “这很正常，高科技文明的东西嘛。”貂蝉在旁解释道，“再然后呢？发生了什么？”

    “再然后……”茉莉的声音突然变得有些茫然了，“我，我不知道……但突然之间……回来的使者中，就有人开始失去身体。”

    “嗯？失去身体？”李悠然和貂蝉面面相觑，“是我们理解的失去身体吗？”

    “是的，他们的身体，突然就很奇怪的崩裂瓦解了。”茉莉也在回忆上千年的事情，“没有痛苦，也没有外伤，但是突然之间，他们的肉身就消失了。”

    李悠然很茫然，都很难想象那样的情景：“那他们，是不是就……”

    “不，他们没有死掉！”茉莉知道他想问什么，立刻回答道，“很奇怪的是，虽然他们的身体崩裂瓦解了，但灵魂却依然存在……”

    李悠然更惊讶了：“你是说，你能看到他们的灵魂？”

    茉莉很确定的点头道：“是的！我们都能看到！虽然这不可思议，但他们确实以灵魂状态，在我们面前存在了大半个月，然后……”

    “然后，灵魂因为能量不足，逐渐消散了，对吧？”貂蝉已经猜到了接下来的情况。

    “是的……”茉莉很遗憾的叹了口气，却又突然声音颤抖起来，“但这不是最糟糕的，最糟糕的是，这种情况……很快就蔓延传播开来！”

    “蔓延？”李悠然吃了一惊，“你的意思是，你们其他人，也开始出现身体崩裂瓦解的现象？”

    “是的……”茉莉的声音变得越来越低落，“那个时候，越来越多的人，甚至包括一些强大的魔法师在内，都开始出现身体崩裂瓦解的现象。”

    “我们想了很多办法，甚至打算用魔法来自救，可是依然没有用！”

    “普通人的崩裂瓦解，速度特别快，往往几天就只剩下灵魂，而强大的战士和法师，能够稍微多坚持一段时间，但终究还是逃不了……”

    可以想象，那是一个多么令人恐慌的情景！

    李悠然甚至都能体会到茉莉那时候的绝望感，貂蝉却已经得出了简单推测：“本机明白了！那个巨大的金属物体中，可能存在着某种特殊射线……”

    “射线？”茉莉很惊讶，“你的意思是，某种魔法？”

    “可以这样理解。”貂蝉一本正经道，“那个巨大金属物体，可能是某种科技文明装置，它散发出的射线，能够让生命体发生变化，并且……带有辐射效果。”

    “这种辐射效果，还会在人与人之间进行传播。”李悠然跟着补充道，“所以，那些回来的使者，在不知不觉中，就把射线传播给了其他人，最终导致了整个世界的混乱。”

    虽然并不能完全理解这些词，但茉莉沉吟了很久，还是轻轻点头道：“可能就像你们说的，当时几位魔导师也认为，那个巨大的金属物体中，有一种能够逐渐传播的诡异魔法。”

    “所以，你们的整个文明世界，连带你们亚罗公国在内，就这样走向了……”李悠然望着四周的王国废墟，轻轻的叹了口气。

    “不！这不是金属物体造成的！”茉莉轻轻摇头道，“实际上，这是我们自己造成的。”

    “嗯？”李悠然和貂蝉同时惊讶，“你们做了什么？”

    “我们试图自救！”茉莉的眼眶中，幽绿磷火变得摇晃起来，“虽然，我们自救的办法，很疯狂！”

    “等等，你们该不会是打算……”貂蝉突然想到一个可能，很吃惊的倒吸冷气，“你们该不会是，干脆把自己变成亡灵生物吧？”

    不用说了，只要看茉莉的表情，就知道他们当时确实这样做了。

    站在后面没说话的亡灵骑士首领，这时候终于低沉开口道：“那个时候，我们已经没有其他办法了，总不能看着所有人，就这样绝望的走向毁灭吧，所以……”

    “所以……”茉莉突然抬起头，语气变得坚定起来，“公国的所有魔导师都聚集起来，并且在长达半个月的商议之后，做出了一个……疯狂的决定！”

    “这个决定是……”李悠然已经猜到了，“既然注定要变成亡灵，那么不如你们抢先动手，干脆就把自己转变成亡灵生物！”

    不得不承认，这个构想虽然疯狂，但还是很合理的。

    那个金属物体的辐射，能够让人类慢慢失去身体变成灵魂，而糟糕的是，这种灵魂状态又不能持久，坚持一段时间之后就会消散瓦解。

    所以，那还不如干脆点，直接用某种大型转换魔法阵，将所有人都转换成亡灵生物。

    这样一来，被转换为亡灵生物的人类，就不用再担心失去身体了，因为本来就没什么好失去的，而因为用了稳定的亡灵转换魔法，他们的灵魂也变得稳固了。

    “你们还真能想。”貂蝉都有点肃然起敬了，“不过这确实也是个办法，然后……是不是转换过程中，出现了什么故障？”

    “不！我们的转换很顺利。”亡灵骑士首领再度开口道，“我们动用了所有的资源，所有的魔导师都能够齐心协力，所以转换过程很顺利，然而……”

    “然而……”茉莉突然抬起头，眼眶中的惨绿磷火，突然就在此刻剧烈摇晃，让所有人都能感觉到她的愤怒情绪——

    “就在这个时候，巨大的金属物体……突然发动了！”

