
“如墨道友所见，远处便是疑似出世的上古秘境。”

墨辰身旁，炎君上人主动说道。

闻言，墨辰只是点了点头，轻声道：“继续前进吧，探明秘境虚实是我等宗门的义务，既是享受了权利，那便该承担相应的义务。”

听到这话，炎君上人难得赞同的点头。

一声令下，耀阳谷的众长老弟子开始继续前进。

他们皆是精挑细选出来的耀阳谷精英，个个都有着一门拿手的探路技艺，用来充作探路的工具最好不过。毕竟堂堂元婴之尊，如果还需要亲历险境，依靠自身手段去探路，那还加入宗门作甚，倒不如做个散修来得实在。

至于这些人的生死，墨辰自是不会在意的。

在付出三条性命的代价后，众人来到了一处被迷雾笼罩的山顶平台。

墨辰这时发现，这处平台所铭刻的花纹图案，似是某座大阵的部分灵纹残余。

光是这部分残余，就足有百丈长宽，且上面的图案复杂至极，甚至要超过他在太华宫所见到的太华宗护山大阵阵纹。

由此可猜想，若是这座大阵完好如初，那威能该是何等的恐怖？

但就跟绝大多数上古遗迹一般，此阵的破损极为严重，以至于现如今就只剩下了一小块阵法遗迹尚存。

摇摇头，墨辰将杂念驱逐出去。

他将目光投向前方一座石雕，那里正有两名耀阳谷金丹长老在施法，似乎在跟石雕沟通着什么一般。

不多时，振翅雄鹰状的石雕便有了回应。

“唳！”一声鹰鸣传来。

紧接着，迷雾中竟是扑出一群巨鹰。

墨辰看着这群巨鹰，竟是生出了一股莫名熟悉感。

“咦，此鹰毛色竟是玄黑，跟把守唳风洞那只巨鹰极为相似，难道它们是属于同一族群？”

不过他并未多想下去，而是按照炎君上人的传音提醒，并未反抗巨鹰抓取自己的动作，任由它将自己带上高空。

这些巨鹰明显是土生土长在此处，一路上尽管振翅翱翔，也竟是无一只巨鹰撞上空间裂缝，让人不得不为之惊叹。

没过多久，墨辰就感觉两肩一松，整个开始朝地面坠去。

“嘭”一声闷响，他落到了一处方圆数里，极为光滑的地面。

可就在这时，墨辰忽然目露惊色。

因为他发现整处地面竟是由琉璃构成，明显是当初那一战中，某些大能发出的一招所造成的。这一击不但将整处地面削平，残留的高温还将整块地面琉璃化，可想而知这一击的威能是何等的恐怖。

等了一阵，见没有其他人落下，墨辰似是明白了什么，开始继续前进。

没有了耀阳谷在前面探路，他只能放出虫群来代替。

与此同时，灵清紫瞳也被开启。

顿时，世界变得极为不同。

原本微不可察的细小空间裂缝，在灵清紫瞳的观察下，也变得稍微清晰起来，至少可以凭此将这些裂缝避开。

可当墨辰才前进没几步，前方地面一阵蠕动，竟是蓦然扑出一只浑身鳞甲，似鼠非鼠的怪物来。

瞧了它一眼，墨辰心中顿时诧异。

“这难道是钻天鼠？”

钻天鼠早已在外面灭绝多时，墨辰怎么也想不到，自己居然还能在这里见到。

回想起此鼠的作用，他立刻生出了捕捉的念头。

可还未等墨辰开始动手，异变骤然发生。

紧随钻天鼠，琉璃化的地面又被破开，这次从里面钻出来一只怪物。

它的模样极为古怪，浑身好似烂泥一般，却能从中伸出数枚尖刺，在击中钻天鼠之后，竟是能直接刺在里面。

三两下的，钻天鼠便再无生息。

将这一幕看完，墨辰的面色稍有变化，心中已是有了某种猜测。

他屈指一弹，便是一朵金色火苗飞出。

火苗落到烂泥怪身上，顿时烧出了滚滚黑烟。

“呵，还真是让我撞上了一个外魔秘境！”墨辰对此不惊反喜，心道一直喊饿的金炎，终于是有机会吃饱了。

他当即决定，将金炎放了出来，然后吩咐道：“去吧，将这里的外魔给我尽数吞噬！”

如今金炎的性子变得更加沉稳，但做起事来却是一点不怯。

没多久，它便将那只烂泥怪解决，然后开始吞噬其这只外魔来。

跟以前不同，进化成灵火之后的金炎，这次在吞噬一只外魔后，并未化作小炎魔的形态，反倒是化作了一个胖娃娃。

“金炎，这就是你化形之后的模样？”墨辰见状，开口问道。

“没错，主人！”一道稚嫩声音回应道。

毫无疑问，这声音是金炎的发出的。

墨辰听后心中微喜，心道自己此前的工夫可算是没白废。

这时，远处有金光闪动，随后一道身影落了下来。

“炎君道友，为何只有你一人？”落下来的修士正是炎君上人，只是跟之前不一样的是，他身边原本跟着的耀阳谷修士，此刻竟是全部不见踪影。

炎君上人闻言，脸上有怒色一闪而逝。

心道若不是你墨辰，那些耀阳谷的精英弟子，又岂会卷入此事当中，然后跟自己失去联系？

但他还是按捺住心中怒气，平声说道：“途中出现了一些意外，看来此番我们是要自行前往陷仙岭，才能完成原定的查探任务了。”

谁料，墨辰竟是微微摇头。

只见他指着前方地面的一具枯尸，面色凝重道：“不必了，我已经找到了确切证据，可证明即将出世的那处秘境，乃是一处外魔盘踞之处。”

说到这里，墨辰顿了顿，先是给了炎君上人一块留影石，然后以近乎命令的口吻：“希望耀阳谷能对此做好准备，以免魔灾蔓延扩散，引发出更严重的后果来。”

炎君上人听到这话，表情显得有些诧异。

显然，他并不认为墨辰能在短时间内，就找到外魔存在的证据。但在炎君上人看过留影石的图像记录后，又立刻改变了自己的想法。

炎君上人再次拱手，道：“多谢墨道友提醒，耀阳谷定然恪守职责。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70108639"  chaptername="第三百八十八章  魔影初现">加入书签</a>
</div>
