    第241章战北擎吃醋

    闻着有安定人心的安神香，莫璃倦意上头。

    她将门栓关紧，进了寝殿。在这里休息，便在这里休息，反正又不是一次两次了。

    不管怎么说，战北擎的人品还是值得相信的。

    或许是心事得以倾诉，也或许是安神香起了作用，亦或许是她身体终于熬不住了，莫璃这一觉睡得很沉。

    暖春殿地处摄政王府深处，而其后还有园林般的后花园，经过战北擎吩咐，整整一天，这后面都不曾进来过一个人。

    周遭无比安静，没有任何声音，莫璃从未睡得如此香如此沉。等她醒来、开门出来时，已是黄昏。

    战北擎就立在院中，不知是刚来，还是等了一段时间：“睡饱了？”

    “嗯。”莫璃有些不好意思地应了一声，没想到在摄政王府睡了这么久。

    “吃完饭再回去。”

    “好。”莫璃想起，睡觉前战北擎可是说要带她尝佳酿的……

    战北擎与她来到前面膳厅，吩咐上晚膳，顺便吩咐：“拿一壶千酌酒。”

    莫璃的口水差点就流下来，顿时更加清醒了。她已经好久没喝过千酌酒，实在是思念得紧。

    丰盛的晚膳摆好，下人退出去，战北擎给莫璃斟了一杯酒：“璃儿，千酌酒是摄政王府独有的佳酿，这酒后劲大，不适合女子喝。

    不过，看你心情不好，本王特允你喝一杯，希望能助你解忧。”

    他看到莫璃那有些贪恋的目光，再次叮嘱：“只许喝一杯！”

    “哦。”莫璃不太情愿，但也没办法。能喝一杯也能解解馋，总比一杯都喝不到要好。

    她舍不得一口喝完，所以小口抿了抿：“王爷，你这酒卖吗？我有个朋友喜欢喝酒，他一定喜欢，我能不能帮他买一坛？”

    战北擎将荤菜换到她面前：“你朋友？男的女的？”

    想到战北擎总说女子喝酒伤身，莫璃毫不犹豫地回答：“男的！”

    战北擎盯了她一眼：“不卖！”

    “那……送吗？”

    “不送！”战北擎的语气不太好。

    莫璃闻着沁人心脾的酒香，却有些不死心：“王爷，我朋友嗜酒如命，你可以把价格开高点，趁机敲他一笔银子。不然，你喝不完也是放着，多可惜。”

    战北擎原本平和的脸色阴沉下来，声音也冷了些：“你觉得本王缺银子？”

    莫璃讪讪笑笑：“王爷当然不缺钱，但钱这东西，不是越多越好？”

    她莫名感觉，战北擎的周身气息似乎越来越冷冽……

    战北擎锐利的目光盯着她：“本王的钱花不完也是放着，占地儿！

    璃儿这位朋友似乎很重要，是那位白公子？”

    想到战北擎与白千宸似乎气场不合，见面就怼，莫璃说道：“不是！”

    然而，战北擎的脸色并没好多少：“璃儿的朋友真多，不像本王，只有你一个朋友。”

    莫璃眨了眨眼，这话听上去怪怪的，就好像战北擎吃她朋友多的醋。朋友多说明她人缘好，怪她咯？

    “王爷可以多交几个朋友。”

    “用膳！”

    莫璃撇撇嘴，专心吃饭。因为只有一杯酒，莫璃舍不得喝，足足抿了十几口才喝下，眼巴巴望着酒壶：“王爷，喝酒伤身，这一整壶酒您也喝不完，不如让我带走，给我那嗜酒的朋友。”

    本来心情已转好的战北擎，脸色再次沉下：“本王有些好奇，你的这位朋友是谁，叫什么？”

    “说了王爷也不认识。”莫璃见索酒无望，只得作罢。堂堂摄政王，竟然这么小气，说了给银子，都不给她。

    “后天，官学堂女子学院开学，璃儿好好准备比赛的事，另两国的来使不日便会抵达京城。”

    莫璃没注意日子，原来这么快，后天就要开学了：“知道了。”

    吃完饭，战北擎派马车将她送至莫府后门。

    因为睡了一整天，莫璃没什么睡意，在空间里整理药草，直到亥时才再次睡下。

    “小姐，醒醒！”

    听到素霜的声音，莫璃睁开眼，便见天已大亮。

    “什么时辰了？”

    素霜帮她拿衣服：“小姐，已经辰时末，莫云梅今天回门了。”

    “今天回门？”莫璃挑挑眉，“今天是新婚第四天，看来莫云梅身体恢复了。”

    素霜忙碌着端水：“小姐，我已经去前院看过，陪她回门的是楚倩和楚健的护卫康顺。我是头一次听说，有第四天回门的，也是头一次听说，有未出阁的小姑陪着回门的。

    这左相府，还真是别出心裁。”

    莫璃洗漱好：“一会儿吃了早饭，我去前面看看。”

    素香将秀环做好的饭菜端来，莫璃刚开始吃，便听到外面有说话声。

    “小姐，我去看看。”

    素霜打开屋门，就见楚倩和莫云梅带着几个丫鬟走过来。

    两人如进自己家一样，随意地打量着这个小小的院子，楚倩的眼神高傲又轻蔑：“云梅，这院子又破又小，确定是给主子住的？”

    莫云梅对她露出讨好的笑容：“是，姐姐住在这里。”

    见素霜出来，莫云梅眼底涌现恨意。大婚那天，就是素霜和素香这两个丫鬟摁着她磕头拜天地：“这个丫鬟你见过，其实不是我的丫鬟，而是莫璃的。”

    楚倩傲慢地瞥了素霜一眼：“没印象了。不过，左相府的大丫鬟住的地方都比这里好。”

    莫云梅巴结似的笑笑：“那是自然，楚相大人位高权重，岂是普通府邸能相比的。

    素霜，见到楚小姐，还不行礼？”

    素霜同样神色傲慢地打量楚倩一眼，没行礼，转身就进了屋。

    莫云梅幽幽说道：“楚小姐别介意，有其主必有其仆，莫璃就是这般没规矩，她的丫鬟也没规矩。”

    按理说，莫云梅嫁到左相府，应随着楚健喊楚倩为妹妹。但楚倩自始至终都认为莫云梅不配做她大嫂，尤其是大婚时还闹了那么一出，使她觉得左相府很没面子。所以便让莫云梅喊她楚小姐，而她则直呼莫云梅的名字。

    “我倒要看看，传说中的莫璃是如何的倾国倾城！”

    (本章完)

