    “那就快点行动！”陆景然道，“我们除了要盯紧沐宇昊，还要尽快解决假绑架案的事，万一他们串供，让沐宇昊发现不妙就不好了！”

    明清泽点头，之后，他打了个电话出去，让人去‘请’沐宇昊。

    南鲤思索了一下，她开口道，“明清泽，我觉得这次最好你亲自去。沐宇昊那个人，并不像表面表现的那么纨绔，他这个人心思很沉，恐怕只有你才能制住他！”

    明清泽微一皱眉，“可是现在才只找到了假绑架犯的大致位置，具体的位置还没能确定……”

    “这边就由我和陆景然而继续追踪下去吧，”南鲤提议，“我刚才看陆景然似乎也会操作这些仪器，我跟他应该也够用了。到时候发现了什么，直接给你打电话。”

    陆景然和明清泽对望一眼，之后，陆景然托腮道，“我觉得可行！我的技术，再加上嫂子的头脑，找到他们的藏身之处，不是什么难事。”

    明清泽思索了一下，很快答应下来。

    之后，明清泽急匆匆的离开了。

    陆景然好奇的问道，“嫂子，你能不能告诉我，这个假装绑架沐少，还张口要十亿赎金的人，到底是谁？”

    南鲤正想回答，她的手机响了。

    她神色一凛，点开了手机。

    这次发来的是一段视频，视频里的画面跟照片中的一样，一个男人被绑在了椅子上，接着，一个带着黑面罩的人来到他的身边，扯下了绑在他嘴上的布条。

    “救……”

    只说了这一个字，那个戴黑面罩的人，就再度把布条给绑上，那人只发出了一阵呜呜的声音。

    视频已经被陆景然很快录了下来。

    南鲤不由感慨，这群人还真是下血本了，不仅找到长的这么像沐瑾城的人，就连声音猛一听上去，也有些像。可是，应该不会这么巧吧？

    “这个视频是原声，还是配音？”南鲤好奇的问。

    “是后期配的音。”陆景然说道。“不过这个视频，应该是现录的，而且没有动过手脚。”

    南鲤点头，她就说嘛，长相还可以化妆，但是声音可不好处理。

    对方一直到现在才发视频过来，看来之前就是在忙活这个视频呢。

    毕竟她突然提出要视频，他们肯定不能同意。直接视频太容易露馅，不如发一段视频，可以给她看到他们愿意让她看见的。

    她又比对了一下视频和之前的照片，确定是同一个地方，而且，还能看到那若隐若现的半个拆字。

    “看来，那群绑架犯，就是在这个仓库了。”南鲤确认道。

    “只可惜，现在还无法确定，他们的具体位置，”陆景然叹息道，“要是他们还能再打电话过来就好了。”

    “我估计是不会了。”南鲤说道。

    “为什么？”陆景然好奇的问。

    “因为……”南鲤想了想，“对方已经拿到他们想要的东西了吧，接下来只要等钱凑齐了再说。”

    陆景然一头雾水，已经拿到他们想要的？这是什么啊？为什么他会听不懂？

