    战北骁站在树下，一张英俊的脸上笼罩着一层寒意，目光晦涩，宛若最深沉的古井一般，深邃晦暗。

    白央央手指微动，心下一颤。

    完了。

    打人被抓包了。

    战北骁身后还跟着战北烨，看到白央央的战斗力，那叫一个目瞪口呆。

    好家伙，这丫头战斗力真高！

    下一秒，白央央宛若一阵风，蹿到了战北骁面前，眼圈红红的：“战北骁，那群人欺负我，不是你想的那样——”

    她声音娇娇软软的，透着几分难言的可怜味道。

    战北烨：“……”

    没用的，刚才他们都看到了，白央央以一敌多，没有丝毫损伤！

    他哥也看到了，不可能会相信白央央的话！

    正这么想着的时候，只见战北骁嗯了一声，接过了白央央手里的书包，拍了拍灰尘：“嗯，确实是欺负你在先。”

    战北烨怀疑自己的耳朵出了问题：“……”

    事实胜于雄辩。

    白央央被人堵在马路上，她受伤了吗？

    受伤的好像另有其人吧！

    白央央看他这么说，眼角一弯，抓住了战北骁的衣摆，凑了过去：“战北骁，我害怕~”

    战北烨直翻白眼，害怕的是他们才对！

    战北骁意味深长的盯着白央央的脸，许久，低低的嗯了一声。

    趴在地上的几人面面相觑：“……”

    妈的，这丫头还有两副面孔？

    白央央嘴角翘起，贴在战北骁身边：“战北骁，那这些人怎么办——”

    战北骁目光如刀，落在了那群男人的身上，未等开口。

    警笛声响起。

    随即几辆警车映入眼帘，随即停在了马路边。

    警察下车，看到地上趴着的男人们，脸色微变。

    再一看战北骁，脸色更是一窒。

    战爷怎么会在这儿？

    为首的警察上前：“战爷，您怎么在这儿？”

    “路过，遇到几个人欺负小姑娘，刚教训完。”战北骁冷淡的回应，蹙眉：“你们怎么会来？”

    “我们接到报警，在这里发生了一起纠纷……”

    警察还在说话，白央央环顾一周，目光落在了阴影处。

    她松开手，直直的朝着阴影处走去——

    阴影处，戚光没想到白央央战斗力这么彪悍，更没想到，战北骁会出现在这儿！

    更加没想到，会惊动警察！

    他身后是一条死胡同，退无可退，眼睁睁的看着白央央走过来，他随手操起了一块石头，打算和白央央拼了！

    白央央靠近阴影处，里面蹿出了一个男人，迅猛的扑了过来！

    白央央脚一伸——

    砰！

    男人摔在了地上，手中的石头落地，痛呼声连连。

    灯光洒落，白央央这才看清楚了他的脸，“戚光，你怎么在这儿？”

    戚光疼得脸色发青，一声不吭。

    白央央看他不说话，一把拎着他的衣领，将他拖到了警察面前：“警官，麻烦好好查查这位先生。”

    戚光脸色骤变：“小贱人，你居然报警！”

    妈的，这小贱人是不是早就知道他们会埋伏在这儿？

    否则，警察怎么会到的这么及时？

    警察们面面相觑，随即带走了戚光一行人，末了看向了战北骁：“战爷，能不能麻烦您和我们去一趟，回警局做笔录？”

    战北骁嗯了一声。

    白央央作为当事人，立刻跟在了身后。

    她好几天都躲着战北骁，她脸皮薄，还没想好怎么面对。

    哪知道闹出了这么一档子事儿。

    坐上警车，白央央靠在战北骁身边，小手纠结地握在一起，眼睛止不住地往他身上看。

    战北骁嘴角牵起弧度：“想说什么？”

    “我就是想问问，你这几天休息的好吗？”

    她躲着战北骁，针灸也就落下了。

    她现在才恍惚想起，这男人睡眠不好。

    战北骁眼眸一挑：“现在才知道关心我，早干什么去了？”

    白央央小脸微红，没说话。

    她最近老是想到那晚的事情，她压根没脸出现在战北骁面前。

    战北骁看着她泛红的脸蛋，嘴角轻勾，伸手摸了摸她的头发。

    和他想的一样，发丝柔软茂密，软软的发丝接触到掌心，一片柔嫩。

    白央央只觉得冷香味袭来，温热的指腹穿过发丝，落在她的肌肤上，滚烫妥帖。

    她眼角一弯，嘴角高高翘起。

    一旁的战北烨看到这一幕，无语凝噎。

    他哥是真的中计了，被白央央拿捏住了，完全没有抵抗的机会！

    到了警察局，几人下车。

    戚光的嘴巴很容易撬开，不出所料，是白念念干的。

    但是报警的人是谁，白央央还没想通。

    “小贱人，我警告你，我姐不会眼睁睁看着我待在这儿的，你等我出去了，你看我怎么收拾你！”

    戚光眼红红的盯着白央央，恨不得将她撕成碎片！

    可他忘了，这儿不是白家，是警察局！

    白央央眼眸一红，看向了一旁的警察：“警官，您也听到了，他在警察局都能威胁我，我要是回家了，我的安全能得到保障吗？”

    警察蹙眉：“白小姐，如果您需要，我们可以随时保护您。”

    白央央看似松了一口气：“那就好，感谢你们。”

    战北烨：“……”

    白央央，你好好想想你的战斗力，你真的需要保护吗？还有，你是不是忘了，那群男人全是你打趴的！

    他咬着牙，挤出一句话：“哥，她在卖惨！”

    他还是觉得，他哥长了一双慧眼，能看出白央央耍的小心思。

    奈何，战北骁连看都没看他一眼：“小丫头怕危险，也是正常。”

    战北烨：“？？？”

    小丫头？

    在哪儿，谁是小丫头？

    谁家小丫头一挑多，还一点伤没受？

    这叫害怕，这叫害怕？

    战北烨差点骂脏话，但还在忍住了！

    从警察局出来，白央央跟着战北骁上车，她熟门熟路的打开副驾驶，坐了进去。

    战北骁坐在驾驶座，战北烨靠在后座里，一脸生无可恋。

    他算是看出来了，他哥是真看不到白央央的战斗力！

    她说什么，他都信了！

    白央央靠在柔软的座椅上，星眸看向了战北骁：“战北骁，我饿了。”

    忙着做实验，都没顾得上吃饭。

    战北骁嗯了一声，拿出手机递给白央央：“给戚北打电话，想吃什么，让他送过来。”

    白央央看着他的手机，愣了一下，眼下闪过一丝暗喜。

    她捧着手机，稍微碰触，进入了页面。

    战北骁的手机应该是特殊定制的，极具分量感，每一处细节都很到位。

    白央央眼珠一转，找出了戚北的电话号码，拨通。

    “战爷。”

    戚北的声音透了过来，一如既往地恭敬。

    “戚北，你好，我是白央央，战北骁在开车，麻烦你帮我送些吃的过来，行吗？”

    电话那头沉默了几秒钟，随即戚北的声音响起。

    “白小姐，您想吃什么？”

    “随便买，都可以。”

    白央央现在饿的能吃下一头牛，完全不想考虑吃什么的问题。

    戚北点头：“好的，您稍等。”

    挂了电话，白央央盯着几乎没有什么娱乐软件的手机，幽幽开口。

    “战北骁，你的手机没有密码，很危险的。”

    战北骁单手扣着方向盘，另一只手解开了两颗纽扣，露出了一小片蜜色肌肤，缓缓点头：“我知道了。”

    “那你要不要设置一个密码，或者指纹锁？”

    白央央建议道。

    战北骁多看了白央央一眼，他的手机是特殊定制的，就算丢了，也能第一时间找到下落。

    看他不吭声，白央央以为他是不重视。

    蹙眉，不赞同地盯着战北骁：“你手机里太多重要东西了，赶紧设置一个密码，或者指纹锁，安全些。”

    战北骁伸手：“弄指纹锁吧。”

    言下之意，让白央央帮他。

    白央央眼角一弯，找出设置，调好之后，握着战北骁的手按下了指印。

    他的手长得很好看，骨节修长，指甲修剪的圆润，指甲末端有淡淡的白色月牙痕迹。

    掌心温热，透着男人独有的力量感。

    白央央红着脸，帮他弄好之后，将手机递了过去：“弄好了。”

    战北骁嗯了一声，收回手，掌心还残留着属于白央央的气息。

    车厢里，浮动着暧昧气息，一点点的侵入骨髓。

    战北烨觉得自己多多少少有些多余了。

    这两人，能不能稍微注意一下影响，后面还有个活人，能不能稍微注意一下下？

    战北烨本想说话，奈何这两人压根就没理过他。

    战北烨索性放弃了，靠在躺椅上，安心做个透明人。

    回到月牙小筑，戚北拎着东西等在门口：“战爷，白小姐，久等了。”

    战北骁嗯了一声，推开门。

    白央央走进去，换好鞋子，拎着东西走向餐厅。

    战北烨：“？？？”

    这才几天不来，这丫头就这么熟练了？

    这平时是住在这儿了？

    “哥，这丫头不怀好意，你还是离她远点！”战北烨斗胆谏言。

    战北骁多看了他一眼，用实际行动回答了战北烨。

    啪的一声。

    大门关上了。

    战北烨差点被撞到了鼻子，连忙后退，指着大门，气得脸都红了。

    “戚北，你看看，我哥现在是不是挺像书里写的被美人计攻陷的皇帝，一看就不是什么好兆头！”

    妈的，这白央央有什么魅力，能吸引他哥？

    戚北一脸冷漠：“二少，没事的话，我先回去休息了。”

    跟在战北骁身边，戚北有什么大场面没见过的？

    战北烨立刻跟上：“你把我送回去，我饿了！”

    戚北点头。

    战北烨上车，啪的一声甩上车门：“想不出来，我哥到底看上土包子哪里了！”

    戚北目色幽深，落在了被关的门上。

    “二少，这车很贵。”

    所以，关门的时候轻一点。

    战北烨不信邪，反手又把车门打开，嘭的一声关上。

    几分钟后，战北烨被踢下了车，戚北开车，扬长而去。

    战爷是他的主子。

    战北烨不是。

    深夜，战北烨站在路边，气急败坏，俊脸扭曲。

    好你个戚北，你给我等着，你看我以后怎么收拾你！

    ……

    白央央吃饱喝足，已经是后半夜的事情。

    战北骁一进门，就去了浴室，淅淅沥沥的水声响起。

    白央央专心吃饭，没多想，吃到一半，听到脚步声响起。

    一抬头，看到战北骁穿着睡衣从浴室里出来——

    男人头发还是湿润的，水珠落下，汇聚在下巴处，男人深邃的轮廓被进一步加深。

    他浑身都像是被水泡过一般，透着一股子冷意。

    他拿着毛巾，擦拭着头发，注意到了白央央的眼神，眉心微动。

    “怎么这么看着我？”

    白央央咽了咽口水：“没什么，你头发还是湿润的，要不要吹一下？”

    说完，不等战北骁回应，她起身。

    “你等着。”

    她一溜烟儿跑出去，回来的时候，手上拿着一个吹风机：“我这是刚买的，要不，我帮你？”

    战北骁头发比较短，平时很少吹。

    但看着白央央期待的目光，拒绝的话卡在了嗓子眼儿，嗯了一声。

    白央央眼角一弯，透着几分软意。

    战北骁坐在沙发上，白央央插好电，打开了吹风机。

    暖风袭来，白央央站在沙发后面，小手穿过发间，轻轻地抚摸着，暖意正浓。

    他刚洗过澡，浑身都是香香的。

    不同于女生身上的香味，这是一股淡淡的松香味，混合着淡淡的男性气息。

    白央央闻着，有些把持不住。

    这味道，闻着好诱人。

    她咽了咽口水，稳住呼吸，尽职尽责的帮他吹头发。

    战北骁靠在沙发上，闭目养神，暖风混合着少女的按摩落下来，莫名放松。

    他很少有这么放松的时候，遇到白央央之后，确实放松了很多。

    但，她吹头发的动作好像挺熟练的。

    经常给别人吹，男的还是女的？

    这个念头一闪而过，战北骁眉心晕开了几分烦躁，格外不爽。

    寂静的客厅里，一时间，除了呼吸声和吹风机发出的声音之外，再无声响。

    许久之后，白央央关掉了吹风机，“好了。”

    战北骁嗯了一声，再度恢复了以往的冷漠，他看了看时间。

    凌晨两点了。

    “时间不早了，我回家休息了。”

    白央央也看了一眼时间，两点了，她还有正事儿要办。

    战北骁嗯了一声，起身。

    白央央捏着吹风机，明明是冷淡的眼神，但她却觉得格外炙热。

    她清了清嗓子，快步离开。

    战北骁一把扣住了她的手腕，下一秒，白央央被抵在了门板上。

    身后是冰冷的门板，身前是滚烫的男性胸膛，逼仄而来，白央央瞬间僵住了。

    她死死地攥住了吹风机，眼神躲闪，“战北骁，你——”

    这是干什么，好端端的，怎么突然靠这么近？

    战北骁的手摩挲着她的腰肢，隔着薄薄的一层衣衫，仿佛有着令人臣服的温度：“之前有没有帮别的男人吹过头发？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    宝子们点点催更，让桑榆感受一下即将来临的周末吧！

