    罗昊把p226手枪塞回枪套，对着徐旭东招了招手；徐旭东会意的把罗昊那把akm自动步枪扔给了他。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    在刚才的进攻中，那两名雇佣兵全都受了伤，留在地上的血迹，足以说明一切。

    “哥，剩下那些雇佣兵撤退了。”齐凡拿着枪，快步走到罗昊身边，说道：“撤退的非常果断！”

    “看来他们是准备要炸掉这个出口了。”罗昊沉声道：“解决掉那两个雇佣兵，绝对不能让他们炸掉出口!”

    罗昊、徐旭东、齐凡三人组成三角战术队型，向出口的位置推进；在他们身后，孙涛、李然、刘子锦同样也是组成了一个三角战术队形。

    就当两组人搜索着ady和Frank，抢在其他雇佣兵撤出地下通道之前，把他们解决的时候，两颗烟雾弹从一侧阴影中飞了出来。

    两颗烟雾弹在地上弹跳了两下，又滚了两圈后，大量白色的烟雾从烟雾弹中释放而出。

    罗昊立刻把枪口移向烟雾弹飞出的方向，打出两个三连点射。

    ady缩在墙壁背后，躲开飞来的子弹，冷冷地一笑，抱着m6o通用机枪，一瘸一拐的往另一个方向走去，从他身上伤口中流出的鲜血，在地面上留下一串点状的血迹。

    只是数息之间，罗昊周围就已经是白茫茫的一片，仿佛身处在一片浓雾之中，视野能见度变得非常低。

    地面上两颗两颗烟雾弹还在释放着白色烟雾的时候，又是两颗烟雾弹从另一个方向被扔了出来。

    齐凡立即把枪口转向第二次飞出烟雾弹的方向，打出两个点射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪口的气流将周围的白色烟雾扰乱，子弹冲破遮眼的烟雾，往Frank所在的方向咬去。

    Frank做出一个战术规避动作，避开了向自己飞来的子弹；但是因为腹部受伤的缘故，他的动作远没有之前那么敏捷，而且因为这个战术规避动作牵扯到伤口的缘故，又是一股鲜血从他腹部的伤口中涌了出来，渗透了他缠在腹部的绷带。

    Frank咬牙忍下了从腹部传来的疼痛，一手拿着m4a1自动步枪，一手握着自己的腹部，转移位置。

    这是ady和Frank商量后订下的作战计划，他们清楚一旦gray带着其他人从地下通道中撤离，地下通道中的特种部队都会往这边这个出口汇集。

    别说是现在两个人都很重的伤，就算是两个人没受伤，还有着足够的弹药，也不可能仅凭两个人就能抵挡住一支特种部队战术小队的进攻，所以他们决定利用这地下通道复杂的地形和烟雾弹，来拖延时间，只要一到时间，ady就会毫不犹豫的按下炸弹的引爆器，让这些特种兵跟自己陪葬。

    ady靠着墙壁休息了一下，弯腰从雇佣兵mike的尸体上，摸出两颗烟雾弹揣到自己身上。

    这地下通道地势复杂，烟雾弹释放的烟雾一时半会儿根本散不开，身处烟雾中的罗昊心中暗暗着急，ady和Frank的打算他基本可以猜透，他们这么做就是为其他那些雇佣兵的撤退争取时间。

    时间，必须要赶在其他那些雇佣兵撤离出去之前，找到那两个雇佣兵！

    至于撇去那两名雇佣兵不管，直接通过出口撤出地下通道，基本是不现实的。因为那样做，很有可能会让这两名雇佣兵提前引爆这里的炸药！

    “开启热成像功能，分散寻找！”罗昊在多功能战术眼镜左侧的镜架上，轻轻一按，开启了多功能战术眼镜的热成像功能，刹那间，罗昊的视野中，除了地下通道中的墙壁轮廓外，烟雾弹所释放的白色烟雾已经完全对他造成不了困扰。

    十名龙隐部队队员，手持武器，分散开去，搜索两名雇佣兵的下落。

    罗昊往第二次飞出烟雾弹的方向走去，在周围环顾了一下，看到了半个留在墙壁上橘红色手掌印，罗昊伸手在那半个橘红色手掌印上轻轻一摸，然后放在鼻子下一闻，立刻闻到一股明显的血腥味。

    而且从手掌印的颜色来看，颜色还十分明亮，这半个血手印应该是刚留下没多久。

    罗昊整个人精神顿时为之一振，据枪继续往前追赶。在往前追了差不多有二十来米后，在转角的位置，罗昊又现了一个血手印；这个血手印的颜色比起之前所看到的那个颜色要更亮，也就是说，血液的热量散去的少，这个血手印留下的时间，可能还不到一分钟。

    罗昊脚下踩着战术步伐，以标准的战术动作，在前进的过程中警惕并且仔细地打量着自己周围，从出口处吹来的冷风，吹拂在身上，让罗昊感觉到了寒意。

    烟雾弹在阻挡了龙隐部队队员视线，同样也阻挡了Frank自己的视线，他这次只携带了夜视仪，没有携带热成像仪，所以在把四颗烟雾弹全部仍完后，他的视野能见度也就只剩下不到三米的距离。

    Frank背靠着墙壁，喘着气，他不准备再跑了，而且他也跑不动了。他从自己的急救包中拿出第二支吗啡，按出针头自己的大腿肌肉中，将吗啡一滴不剩的注入自己身体中，缓解着他腹部伤口给他带来的疼痛，然后等待着最后炸药爆炸的时刻到来。

    Frank看着自己面前的一块军用c4炸药，脸色非常平静，作为一个爆破手，最后死在自己亲手安放的炸药下，也算是个不错的归宿。

    “咳！”

    Frank喘气中，轻咳一声，又是一口血从他嘴里吐了出来。Frank也不再去擦自己嘴边的血，只是盯着墙壁上炸药遥控引信的指示灯，笑着。

    而Frank的咳嗽声，却是引起了罗昊的注意，他迅向咳嗽声传来的方向靠近，背靠着墙壁，探头往外快看了一眼，一个橘红色的人影出现在他的多功能战术眼镜中。

    罗昊从墙壁背后闪身而出，在脚跨出的同时，akm自动步枪的枪口也指了出去，然后扣下了扳机。

    噗噗！噗噗！

    沉闷的点射声中，Frank还没来得及反应，就被呼啸而来的子弹击中。