    【恭喜您杀死了一只寄生兽，获得积分10点】

    【恭喜您杀死了一只寄生兽，获得积分10点】

    【恭喜您杀死了一只寄生兽，获得积分10点】

    ……

    布罗利脑海中不停的刷新着击杀寄生兽的提示声，这让他的心情甚是愉悦。

    对于他来说那种破坏直升机的感觉，满足了自己的破坏欲要比赚得的积分还要舒坦。

    旁边几个烤鱿鱼的老师傅依然趴在地上，完全不敢动，甚至有二个已经开始装死了。

    老师傅们在刚刚亲眼看到这个披着小孩子外表的怪物，竟然用一根手指与他们完全无法理解的姿态直接碾压了一队30号人的特种兵，已经被吓破了胆。

    而且连空中的直升机都能打下来，这比神剧还要神剧，每个人的心中只有一个声音，这一定是一个恶魔，一个小恶魔。

    布罗利看的这些家伙一眼知道他们全部都活着，身子漂浮在他们的头顶，他的身姿如同一个天神一般，讲道：“别装死了，赶紧走吧！等一下这里会有更大的危险。到时候我可不会再保护你们了。”

    这几个老师傅一天还有更大的危险，也不躺在地上装死了，立刻蹦了起来，上下的打量了布罗利一番之后，确定布罗利不会对自己出手，一个跑的比一个还要快。

    布罗利在目送的这些帮自己料理玩大王乌贼的人一个个离开，自己哪里也不去，就干坐在那里，想要看一看寄生兽官方要怎么对付自己。

    最好是能派一些有挑战性，让自己稍微能够开心一点的玩具过来，每一次都用一根手指就解决完战斗，这样的话也未免太无趣了。

    另一方面寄生兽官方通过卫星全程观看了布罗利将那一队寄生兽细胞和人类结合在一起的特种小队全灭的过程。

    每一只寄生兽都陷入了恐慌之中，仅仅用一根手指就能爆发出比激光武器杀伤力还要大的攻击。

    这完全颠覆了自己寄生在人类社会中里所学到的科学。

    这tm就不科学。

    现在寄生兽的官方高层们已经分为了两派，一派主张投降，想要尝试接触布罗利，看看能不能通过谈和的方式来确定这家伙到底想要什么东西。

    而另一派的寄生兽则觉得完全没有这个必要。

    虽然这个家伙现在所表现出来的实力已经远超于一般的常规武信所能制服。

    但是他们的手里面还有着人类的导弹和终极武器核弹，完全没有必要跟这个家伙谈和。

    身为首相的浦田武这时也没有原先的那么淡定和从容，显然是刚刚恢复过来。

    他咳嗽了几声，整个会议场瞬间安静下来。

    “我们现在对于他们的信息还了解的太过少，或许我们和他有着某种误会也说不定，如果可以的话，能不开战就尽量不开战吧！

    毕竟战争的话要死很多人，到时候人口一少，我们的粮食也跟着少下来，就无法保持现在这种高质量高水平的生活了。

    先跟他接触一下吧，看看我们之间究竟有什么误会？

    他想要什么就尽量的满足什么。

    不过也要做两手准备对地导弹还有坦克装甲部队也要做好准备，随时发动攻击进入一级战备准备。”

    浦田武现在的姿态已经放得相当的低了，当然这也是在经过布罗利的手段和力量之后才会这样。

    在之前就属他叫嚣着直接干掉布罗利最欢。

    可谓是人活得越老就越不要脸。

    接下来这些寄生兽官方们就开始商讨要派谁过去谈判，先接触一下布罗利。

    最后在内部推举出了外交部部长三田久美子还有其他的几只寄生兽跟一些人类官员他们乘坐着直升飞机，带着寄生兽们满满的诚意来到了布罗利所在的地方。

    三田久美子虽然30岁了，但是皮肤保养的是相当的好，饱满的身材套着一身职业装让每个男人看的都不由咽口水。

    她对自己有相当的自信，毕竟自己身体有着一种那常人难以理解的母爱感，能将那些成年男子瞬间变成小孩，也能让那些小孩子更加的亲近自己。

    就在她下飞机带领着其他外交部成员来到布罗利的面前，她刚挺了挺胸，话还没有说一句，脑袋直接被布罗利给轰掉了。

    这一幕不止在场的所有人都惊呆了，甚至在通过卫星观看现场直播的寄生兽官员们也一个个被吓傻了。

    这小家伙连给他们解释和解的机会都没有啊！

    这还搞个毛线！

    布罗利杀完那个女人后表情有点失望，他还以为寄生兽官方会派来更加狠的角色，没想到就派来了这个玩在自己的手底下完全撑不住一招。

    那么派出这个玩意的意义何在？

    就只是给自己增加10点积分吗？

    布罗利紧接着来将所有的官员几乎都给解决掉，这些寄生兽们连变身都来不及就被直接轰成了渣，可见现在的他速度究竟有多么的快。

    不过他还是留下了两个活口，而之所以留着他们的命只是为了让他们回去通风报信，要不然的话可一点意思，毕竟单方面的大屠杀有什么意思？

    布罗利漂浮在半空中，小手直接提起他们的脖子，语气充满着肃杀：“你们两个回去通知你们所有的寄生兽们，告诉他们有什么本事全部都拿出来吧。”

    这两个官员也不知道是不是寄生兽布罗利直接将他们丢上了飞机，然后继续在原地等待迎接官方寄生兽的怒火。

    寄生兽官方们，从未见过如此嚣张的人，在通过会议决定后，终于决定向这个地区进行导弹轰炸，将布罗利连带着大阪一起从霓虹国抹除。

    布罗利坐在房顶上眯着眼睛，远远就看到了有六十颗导弹向着自己飞射而来，如果让他们在这片区域爆炸的话整个大阪所有的人和建筑物跟生命都会一并的从霓虹国的地图上抹除掉。

    布罗利自己亲手将事件往着自己预料中最坏的方向发展，不过他却一点都不害怕，反而是相当的兴奋。

    他在手中凝聚出了一颗蕴含着强大能量的白色气功弹，这颗白色的气功弹在自己的手中变得越来越大，最后变成了直径有20米的气功弹。

    布罗利看着自己手中的这颗气功弹心想着要给这个招式取什么名字好？

    总不能老是叫气功弹，气功炮的吧！

    他发呆一样看着这颗自己身形要大上几百倍的气功弹似乎完全都没有在意那60颗飞过来的导弹。

    决定了就叫——光元弹。

