
　　今天这件事麻烦不小，褚魏遇袭，谢江被射杀，菲利斯出现，随后又是邝伟霆这边的滔天风波！

　　	几件事加在一起，可以说将整个天都的天都捅了一个窟窿！

　　	不说邝家，就算是五公司的人，也正在等着一个交代！

　　	而眼下这个房间就是众矢之的，所以看着赵东和熊晨出现在这里，所有人都知道意味着什么！

　　	可下一刻，时间再度恢复。

　　	气氛只是短暂的安静了一瞬，所有人又第一时间继续忙碌起来。

　　	对于房间里突然出现的两个人，好像谁也没有看见一般。

　　	走动之中，从电梯门口到房间门口，凭空让出了一条通路！ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东深吸一口气，带着熊晨大步离开！

　　	从始至终，没有任何人多看他们，仿佛将他们两个当成了透明人一般！

　　	直到行至房间门口，赵东眼眶微红，嘴里喃喃着只有他自己能听见的一句话，“谢了，兄弟们！”

　　	等到赵东离开，房门再次关上。

　　	所有人这才停下了手中的动作，尽管明知道赵东看不见，他们还是对着房门的方向郑重敬礼，眼眶通红！

　　	与此同时，楼顶上。

　　	齐四海来到了周天的面前，盯着他沉默不语。

　　	赵东的意思他明白，让自己保周天一命！

　　	这件事对他来说，简单，只要随便在报告上改几个字就行了！

　　	但后续呢？

　　	齐四海比任何人都清楚，一旦留下周天，会给赵东带来多大的风险和麻烦！

　　	会直接让赵东站在邝家的对立面，会让这件事变得无法缓和！

　　	就像是天都公墓上发生的那一幕，虽然任谁都看得出来，谢江的死跟邝伟霆有关系。

　　	可这件事毕竟没有证据，谁也没有办法讲邝伟霆怎么样！

　　	唯一知道真实情况的是李主管，而这个人已经死了！

　　	可眼下呢？

　　	同样的情况！

　　	就跟谢江一样，齐四海也是真心为了赵东好。

　　	包括他现在所做的一切，都是自认为在给赵东铺路！

　　	只不过他的手段和其他人相比要更加激进，赵东不方便，不想做，不能做，不会做的事，他愿意做！

　　	他愿意成为赵东的黑手套，也从来不在乎什么骂名！

　　	一将功成万骨枯，没有脚下的皑皑白骨，如何成就一番事业？

　　	所以，他还是觉得赵东有些心慈手软了！

　　	现在最好的办法，就是灭口周天，补刀邝伟霆！

　　	然后将一切事情全都推到周天和菲利斯的身上！

　　	一切天衣无缝，也找不出任何的麻烦！

　　	就算任谁都知道今天这件事跟赵东有关，但毕竟没有证据，就没有人能挑出赵东的错处！

　　	可如果留下了周天，这件事就多了一番风险！

　　	万一周天说漏了嘴，又或者他没扛住邝家的压力，就会给赵东带去无尽的麻烦！

　　	所以齐四海半点没有掩饰自己身上的杀机，眼神冷漠无情！

　　	除掉赵东身边所有对他有潜在威胁的人和事，为赵东铺路，这种事齐四海不是第一次做！

　　	周天像是看懂了什么，将身体靠在墙上，“海总，动手吧。”

　　	“放心，我不怪你。”

　　	“我知道我今天这么做，给东哥惹了很大的麻烦。”

　　	“我也看得出来，你是为了东哥好，只不过你跟江哥的方式不太相同，我能理解。”

　　	“其实在决定出手的时候，我就没有给自己留过退路。”

　　	“我也希望东哥将来有一天能够重新回到72处，你放心，我绝对不会成为他前进路上的绊脚石！”

　　	“今天这件事，我是唯一的突破口。”

　　	“如果我没了，那些人就不敢把东哥怎么样，哪怕邝伟霆就算是有个三长两短，也绝对怪不到东哥的头上。”

　　	“所以没什么可犹豫的，你要是不方便动手的话，就给我一把家伙，我自己来解决！”

　　	齐四海站在原地，定定看了周天半晌，这才伸手。

　　	周天会意，将赵东刚才给他的名片又还了回去。

　　	齐四海按动打火机，将那张名片烧成了灰烬，突兀问了句，“名片上的电话和地址都记住了吧？”

　　	周天先是一愣，随后点了点头，“记住了！”

　　	齐四海继续问，“邝伟霆腿上的伤是怎么回事？”

　　	周天靠着墙面，“我打的！”

　　	“跟菲利斯交战的时候，被我失手误伤！”

　　	齐四海继续问，“今天在场还有其他人吗？”

　　	周天摇头，“除了我和邝伟霆之外，还有几个菲利斯的人，留下了一个，其他人跑了！”

　　	齐四海起身，从地上捡起菲利斯用过一把家伙，扔给了周天，“左手吧，右手耽误事！”

　　	周天点头，扳机勾动！

　　	片刻后，楼下被惊动，一群人跑了上来！

　　	有人惊呼，“海哥！”

　　	齐四海摇头，忍着满头冷汗道：“我没事！菲利斯的人跑了，追！”

　　	另一边。

　　	五公司的某间办公室内，褚魏依旧站在窗边。

　　	玻璃的倒影之上，棱角分明的脸颊比刚才多了几分白皙。

　　	身后的办公室门被人敲响。

　　	褚魏头也不回，进来！

　　	外面，走进来一个提着皮包的女人。

　　	满头短发，五官精致，气质干练。

　　	进屋之后，女人命令道：“我的褚总，来吧，换药了！”

　　	褚魏转身，缓缓解开了衬衫衣领。

　　	随着衣服下滑，一道曲线完美的肩头突兀浮现！

　　	胳膊上被一圈厚厚的纱布所包裹，伤势的处置不太专业，纱布上已经有血水浸透。

　　	女人咬着嘴唇，一点一点将纱布仔细拆开，然后皱着眉头说道：“又严重了，你这样不行，要不咱们去医院吧。”

　　	“我的水准就是简单学过几节医疗课，应付外伤还凑合，可你这……”

　　	褚魏翻了个白眼，在这个女人面前似乎没有了平时的冷酷，“废什么话？我要是真去了医院，诊疗报告第二天就得摆在别人的办公桌上。”

　　	“那些可都是人精，你以为他们看不出端倪吗？”

　　	女人啧啧摇头，“那你这对自己也下手太狠了吧？不疼么？”

　　	不是贯穿伤，但这个女人硬是在不打麻药的情况，一个人将子弹取了出来！

　　	说话的时候，女人动作稍大，皮肉翻滚，就连女人自己都吓了一跳！

　　	结果褚魏却面色不改，甚至连语气都没有丝毫波动，只是眼神浮现一抹宠溺，“既然他要动邝伟霆，没点筹码怎么行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2135章 面不改色【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 