    不知道为什么，苏欣打来电话后，叶君临心中就充满了不安，总觉得好像有什么事情要发生。

    林青璇和徐浩文两人在看到叶君临眉头紧锁，忍不住的开口问道：“发生了什么事情吗？”

    叶君临轻轻的摇头：“没事！”

    “没事你眉头皱在一起干嘛呢！”

    “一个恶心的家伙打来的电话。”

    虽然叶君临心中充满了不安，总觉得有什么事情要发生，但是一想苏欣一个普通人能够做出什么事情。

    更何况他们现在已经搬到了龙湖别墅中，苏欣根本不可能进得去。

    若是让叶君临知道苏欣和管潮平他们现在狼狈为奸的话，恐怕就不会这样想了，而是会让徐浩文或者是林青璇直接去龙湖别墅看看周雪莲。

    与此同时，身在龙湖别墅的苏欣，在挂断电话后，一张脸立即阴沉了起来。

    本来苏欣是想要给叶君临一次机会，谁曾想叶君临却羞辱她，这让苏欣心中充满了怒意。

    当即苏欣就带着人直接去找周雪莲了。

    由于管潮平的缘故，苏欣轻而易举的就找到了周雪莲目前所居住的别墅，并且见到了周雪莲。

    周雪莲在看到苏欣后，显得很是惊讶。

    “苏欣……”

    “老东西，没想到你现在过得这么好！”苏欣直接打断了周雪莲的话，满脸冰冷的说道：“是不是也没有想到，我会找到这里来？”

    望着苏欣这幅样子，周雪莲心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“苏欣，你想要干嘛？”

    再说出这句话的时候，周雪莲看了一眼苏欣身后的几个男人。

    “你说我能够干嘛！”苏欣冷冷的说道：“你儿子得罪了管先生和萧少，现在不知道躲到什么地方去了，只能够借你用用了！”

    周雪莲脸色微微一变：“你什么意思……”

    “将你带走，你就知道我是什么意思了！”苏欣看了一眼身后的人：“将她给我带走！”

    这几个人都是管潮平安排的，而且管潮平还交代过，让他们什么都听苏欣的。

    如今苏欣一开口，这些人没有丝毫的犹豫，立即就要对周雪莲动手。

    这些人要动手，周雪莲本能的要反抗，可周雪莲终究是一个女人，而且还上年纪了，怎么可能反抗的了。

    当场周雪莲就直接被抓走，塞进了车中。

    周雪莲在被塞进车中后，苏欣看了一眼面前的别墅，满脸嫉妒的说道：“这一切本来应该是我的，我的！”

    在苏欣看来，叶君临目前拥有的一切，都应该是她的，毕竟她之前是叶君临的女朋友。

    “既然我得不到，那就谁也别想要得到。”

    丢下这句话，苏欣便直接坐上了车。

    车中，周雪莲显得有些惊恐的望着苏欣：“你……你到底想要干什么？”

    “是不是很害怕？”苏欣的脸上带着一道浓厚的恶毒之色。

    “苏欣，你……你可不要乱来，你这样做是犯法的，你……”

    “犯法？”苏欣冷哼一声：“我做什么了，我不过是请你去坐坐而已，又没有将你给绑架！”

    苏欣说是坐坐，但周雪莲怎么可能会相信苏欣的鬼话呢。

    随即，周雪莲便急忙说道：“苏欣，你虽然之前犯过错，但我知道你是一个好孩子，你现在做的事情真的是错的，你若是现在收手还能够来得及……”

    周雪莲的话还没有说完，苏欣猛然一巴掌就狠狠的抽在了周雪莲的脸上。

    “老东西，你不觉得你很虚伪吗？”苏欣咬牙切齿的盯着周雪莲：“当初老娘我去求你的时候，让你在叶君临面前说说好话，我们重归于好，你是怎么说的？”

    “现在说我是好孩子，你不觉得晚了吗？”

    周雪莲被苏欣突然的动手，给直接打蒙了。

    “苏欣，你……”

    “上次没有弄死你，是你命大，但你这次最好给我老实点，不然就算是我不弄死你，别人也会弄死你！”苏欣狠狠的说道。

    苏欣这幅欲要吃人的样子，吓得周雪莲根本不敢在说什么。

    现在周雪莲只感觉苏欣就像是一个疯子，完全喜怒无常，没准那一句话就能够激怒苏欣，导致苏欣对自己动手。

    见周雪莲不吭声，苏欣却开始开口：“老东西，你儿子当初和我在一起的时候，为什么一事无成，反而和我分开后，却和开挂一样，连别墅都住上了，在医院中更是成为了专家……”

    “我……我不知道！”

    “你们娘俩是故意的！”苏欣满脸不善的盯着周雪莲：“是故意想要报复我，让我难堪，让我后悔的吧？”

    周雪莲无言以对，完全不知道说什么才好。

    毕竟现在苏欣完全就是入主为观的想法，周雪莲不管说什么，估计都没有任何的用处，索性周雪莲直接选择了沉默。

    周雪莲这以沉默，使得苏欣脸色变得更加难看了起来。

    “老东西，我问你话呢，你没有听到吗？”

    “苏欣，我们真没有要故意报复你，其实我也不知道君临为什么会变得这么优秀，我……”

    “你不想要说？”苏欣的脸色一凛。

    苏欣之所以这样问周雪莲，完全是想要从周雪莲的口中套出一些话出来。

    毕竟褚老可是想要叶君临的医术呢。

    若是能够从周雪莲口中套出来一些话，那她苏欣完全可以左右逢源，到时候必然能够扶摇直上。

    “我是真不知道，君临没有给我说！”周雪莲如实的说道。

    别说周雪莲是真不知道，哪怕周雪莲知道，她也绝对不可能告诉苏欣的。

    “我倒要看看你能够给我嘴硬到什么时候！”苏欣冷哼一声。

    在苏欣和周雪莲说话的时候，苏欣将周雪莲带到了管潮平和萧天策的面前。

    “萧少，管先生，人我给你们带来了！”苏欣满是恭敬的望着萧天策两人说道。

    周雪莲在看到管潮平后，慌乱的脸上露出了一道惊讶之色。

    管潮平可是滨海的首富，周雪莲曾经在电视上看到过管潮平。

    但是却没有想到会被苏欣带到管潮平的面前。

    一时间，周雪莲响起了苏欣说的话，叶君临得罪了管先生！

    难道说苏欣口中的管先生就是管潮平？

    想到这里，周雪莲的心中充满了不安，急忙开口：“管先生，我是叶君临的母亲周雪莲，我儿子要是有什么地方得罪了您，还希望您能够大人不记小人过，放我儿子一马！”

    “我给您跪下了！”

    说着周雪莲就要给管潮平下跪！

