    第1387章 出乎意料

    接下来的几天红荼都做好托雷基亚找上门了，但出乎他意料的是托雷基亚根本没来找他，甚至暂时都没出来搞事。

    乃至于这期间有一只出来搞事的怪兽也并非是他的手笔。

    这乖巧的态度很难不让人想象他是在憋什么大的。

    当然红荼是不在意这种事，反正不管对方出什么招，总会被接着的。

    比起这个他更在意另一件事……

    红荼坐在单人沙发上，黑暗圆环被随意地与一些怪兽卡放在一起，而他手中正把玩着一个小小的怪兽戒。

    没错，这东西是之前那只被唤醒的古代邪神的怪兽戒。

    这是他特意留下来的一小部分力量凝聚而成的。

    这几天红荼得以好好研究了一下这个戒指。

    说起来这戒指也不是轻易能形成的，必须是被托雷基亚特意改造过，并且还必须是被星云粒子经过的怪兽才能凝聚成这力量戒。

    红荼的这个自然不是通过星云粒子转换器凝聚成的，而是红荼模拟而成的。反正失败了就用时间的力量回溯冲来，最终得到了这个戒指。

    见识了那么多次泰迦凝聚怪兽戒的情况，他多少明白了一点原理，凭借他对能量的研究程度，稍稍复刻一下过程也没太多问题。

    这东西当真不愧是托雷基亚制造的小玩具，能看清本质的红荼多少有点先入为主，没意识到这个小玩具的关窍所在。

    这东西明明在他看来是一个怪兽力量的聚合体，可能就是在为了哄骗泰迦的方面给里面加了一点点的奥特曼之光作为掩护。

    但当真的到红荼手里的时候他才发现了有趣的东西，此刻这个戒指上充溢着的是与他的黑暗相似的力量。

    这也是红荼没将戒指丢给泰迦的原因。

    这个小玩具很可能是取决于消灭怪兽之人的力量来迷惑获得者使用这力量的。当然，最奇妙的是它甚至能模仿红荼的力量。

    这就……相当有趣。

    感觉托雷基亚不进研究院简直是浪费人才啊……

    红荼目露可惜，也不知道打赌输了之后能不能把人弄进去。不过弄进去了也似乎不大会安分？

    所以啊，好好的科学家为什么想不开做“恶魔”呢？

    想起自己认识的上一个光之国的科学家，红荼陷入了深思。

    算了，这件事等游戏赢了再说。

    他手指一握，怪兽戒顿时消失不见。

    “今天天气好像不错。”适合去外面逛逛。

    他伸了个懒腰，将还陶醉在新怪兽卡之中的黑暗圆环拿起挂好，将那些卡牌收好就出了门。

    最近有一个游戏公司进行游戏测试，因为是现场测试所以需要他亲自前往。

    这款游戏听说是根据宇宙人事件改编的解谜类游戏，被玩家们抱有很大的期望。

    红荼也是费了一番功夫才抢到的测试名额，自然不能浪费了。

    ……

    他走出楼，在门口看到了一脸挫败的工藤优幸。

    突然看到红荼，工藤优幸下意识停下了脚步：“早，早啊，荼。”

    他就像是硬着头皮一般与他打招呼，并且在打招呼的时候还下意识看了一眼自己的肩膀。

    红荼的视线也落在了他的肩膀上：“早上好啊。”

    他好整以暇地看着工藤优幸的肩膀：“这三个小家伙还是很有精神啊。”

    他人看不见的泰迦三奥顿时精神了起来，泰迦更是直接以坐的姿势蹦了起来，飞到了红荼的面前挥着拳头：“你这家伙，果然之前是在装作看不见吧！！！”

    此刻这个家伙最关心的居然是这个……

    红荼抬手屈指一弹，就将这个家伙直接弹飞了出去。

    他相当自然地无视了泰迦的跳脚，与其他两个奥点了点头，向工藤优幸道别后就离开了。

    把自己搞得相当紧张的工藤优幸：“……”

    “果然如传说中一样，是一位对光‘仁慈’的陛下。”泰塔斯双手抱胸沉稳着声音道。

    “不过也如传说中那般恶劣啊。”风马也附和着。

    “哈，为什么你们两个在说那家伙好话啊！！！”飞回来的泰迦表示不爽，极其不爽！

    工藤优幸愣了愣：“能说说吗？”

    “嗯？优幸终于问了啊。”

    “也没什么不能说的，毕竟宇宙人基本上都知道。”

    “由黑暗星人组成的帝国……”

    ……

    三奥开始七嘴八舌地给工藤优幸科普帝国以及红荼的事，这边红荼却是顺利前往了游戏公司。

    但没想到进来先看到了一群宇宙人伪装的工作人员。

    红荼：“？”

    他正奇怪，就见自己身后的大门突然被关上，接着就见那几个宇宙人拿出了枪对准了室内的人类：“都蹲下！”

    红荼：“……？”

    问：游戏测试当天在游戏公司遇到了宇宙人抢劫，该如何反应？

    虽然知道这个地球宇宙人不大好过，而且也经常会有宇宙人出来搞事，但红荼还真的是第一次遇到这种情况。

    大厅里顿时尖叫声四起，但所有人类却都是反应极快地蹲下双手抱头，动作诡异地熟练。

    眨眼间就只剩下了五个“劫匪”以及状似还在思考的红荼。

    “蹲下！”伪装成人类的宇宙人显然业务不大熟练，五把枪齐刷刷对准了红荼，但红荼一脸冷静，倒是这群手持枪械的家伙一脸苍白地冒着冷汗。

    别误会，红荼什么都没干呢，对面这些家伙真的是自己在吓自己。

    “……所以你们为什么要抢这里，而不是银行？”要钱的话不应该去抢劫银行吗？？？这里只是个宅男爱好的游戏公司！

    “废话少说，双手抱头蹲下！”一个明显年轻一点的宇宙人颤着声音说道，“快点！不然我就开枪了！”

    红荼的视线从他的脸上转到了他手中的枪上，看得这个宇宙人劫匪紧张地动了动枪口，他这才沉默着举起双手蹲了下来。

    生面孔，来地球应该没多久，但应该不至于这么快就被逼得开始抢银行了啊，就算是恶人协会都不会干这种蠢事。

    见红荼乖乖蹲下，这群劫匪明显松了一口气，他们看了红荼一眼，下意识转开了枪口去威胁其他人。

    红荼还在琢磨到底是什么情况，就感觉到身边突然多出了一道身影。

    “王想知道吗？”托雷基亚往嘴里塞了一颗巧克力球，一边笑嘻嘻地问道，“想知道他们是谁吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：宇宙人抢劫？新鲜。

    ?      托雷基亚：王想知道更多事吗？求我，我就都告诉你哦！

    ?      红荼（握刀）：求你？

    ?      托雷基亚（举手投降）：好的，您尽管问，我一定知无不言。

    ?  

    ????  

    (本章完)

