    看见苏宁和李青梅，慕龙海和顾枝山两人也愣住了，同时停下了手里的动作。

    双方大眼瞪小眼，一时间谁也没有说话。

    “你……你不是……”慕龙海率先回过神来，深吸一口气，惊疑不定的看着苏宁。

    他认出来了，眼前之人，正是当日在白府客堂中所见到的那个小和尚。

    不过转瞬之间，他便明白了过来。

    “原来你这小和尚，就是白府的太上供奉。”慕龙海面色一沉，死死盯着苏宁道：“我该叫你苏道友呢，还是该叫你易安大师？”

    苏宁淡淡的看了他一眼：“苏道友也好，易安大师也罢，府主想怎么叫都行。”

    说着，苏宁迈开脚步，边走边说道：“府主大人看见我还活着，是不是很失望？”

    慕龙海面色一沉，突然大笑起来。

    “还是叫你苏道友吧，苏道友说笑了，你还活着，那真是再好不过了。”

    慕龙海笑道：“这里是墓葬外围的主墓室，是整个墓葬外围最重要的地方，这口棺椁之中所葬的，必定是仅次于墓主的存在，其中宝物数不胜数。”

    “只可惜我与顾道友联手，却依旧无法将其打开，若苏道友和李道友可以全力相助，我们四人合力，定然能够将其破开，到时候，其中宝物我等均分，不知二位意下如何？”

    慕龙海满脸笑意的看着苏宁和李青梅，眼中诚意十足。

    对于慕龙海的话，苏宁半个标点符号都不相信。

    他停下脚步正待说话，耳边一声冷喝突然响起。

    “顾枝山！”

    这声音蕴含浓浓恨意，下一刻，一道身影骤然从苏宁身边冲过去，杀向了顾枝山。

    “青梅！”

    顾枝山脸色大变，连忙闪身退避。

    出手的正是李青梅，她双眼通红，看见顾枝山，犹如看见了生死仇人一般，此刻怒火上头，根本顾不得什么了。

    “给我去死！”

    李青梅厉喝一声，一道道浩然之气打出来，化为无数利刃，毫不留情的朝着顾枝山刺去。

    “青梅，你听我说，那是误会，误会啊。”顾枝山手忙脚乱的抵抗着，身上的儒袍被利刃划出了一条条的豁口。

    他没有反击，而是不停的开口为自己辩解道：“我是一时糊涂才会做出那种事情，青梅，你原谅我，原谅我好不好。”

    “误会？一时糊涂？”

    李青梅几乎要被气笑了，眼中愈发冰冷。

    “真的是误会，你要相信我，我本来是想保护你的，可是那尸煞它不给我机会啊。”

    顾枝山的语气中充满了委屈，一边抵抗一边看向李青梅恳求道：“青梅，你原谅我，我们重新开始好不好。”

    这番话，让旁边的苏宁听了都有些皱眉。

    此人简直是不要脸到了极点，抛弃发妻保全自己性命也就罢了，事后还敢做不敢当，更当面乞求原谅。

    苏宁暗暗摇头，替李青梅感到不值。

    也不知那李老夫子是怎么想的，竟把自己的女儿托付给了这么一个毫无廉耻的渣男。

    “原谅你？”

    李青梅冷笑道：“可以。”

    “真的？”顾枝山一愣，眼中闪过一抹希翼。

    “下辈子吧！”

    李青梅眼中杀机四溢，下一刻，一副大儒字画出现在她身前。

    那字画之中瑞气千条，滚滚浩然之气在其间沸腾。

    李青梅抓住那字画，提聚内息，手中一用力。

    轰！

    伴着一声巨响，那大儒字画顷刻间被她扯的四分五裂，无数的碎片组成了一口青色宝剑，朝着顾枝山直刺而去。

    “你疯了！”

    顾枝山骇然失色，他没想到李青梅对自己的恨意达到了这个地步。

    这大儒字画乃是出自鸿儒之手，价值连城，在整个红梅书院也仅有两幅，另外一副在李老夫子手中。

    李青梅此刻竟是毫不犹豫的将其崩碎，激活其中的杀招来要自己的性命。

    死亡的气息临近……

    顾枝山再也顾不得暴露底牌，他展开自己手中的折扇，同时狠狠拍向自己的胸口，一口鲜血猛然喷在了那扇面上。

    嗡！

    折扇上闪过一缕红光，化为一道淡红色的光幕挡在了他身前。

    便在这时，那大儒字画所化的宝剑也到了。

    一青一红两股力量碰撞在一起，顷刻间山摇地动，整个地宫都震颤了两下。

    短短数息之间，挡在顾枝山身前的那红色光芒便出现了条条裂纹，没过多久，轰然崩碎！

    顾枝山瞳孔一缩，眼看便要被那宝剑一剑枭首。

    一道身影突然挡在了他跟前，沉喝一声，重重一拳砸在了宝剑上，将其生生击溃，化为一道道灵气，彻底消散。

    “慕府主！”

    顾枝山一愣，反应过来后，顿时欣喜若狂，一种劫后余生的感觉在心底升起。

    另一边的苏宁和李青梅也皱起了眉头。

    “慕龙海，你这是什么意思？”

    李青梅咬牙切齿的看着他，冷冷开口道：“这是我与顾枝山的私人恩怨，你贸然插手，是想与我红梅书院为敌吗？”

    “李道友误会了。”

    慕龙海救下了顾枝山，神色平静，淡淡的道：“这的确是你们的私事，本府无意插手，不过，你要杀了顾道友，却是不行。”

    “为什么？”

    李青梅眼中一冷，沉声问道。

    “本府方才和顾道友一起研究了许久，这口棺椁最起码要四大先天合力出手方能开启，而且墓葬外围的出口，应该就在这地宫之中。”

    慕龙海说着，看了一眼那口奢华的巨棺，开口道：“若是你杀了顾道友，光靠我等三人，不但棺椁无法开启，我们三个也将永远困在这墓葬之中。”

    听到慕龙海的话，李青梅眉头紧锁，没有说话。

    “二位不妨给我一个面子，待取得其中的宝物之后，你们想怎么杀都行。”慕龙海淡淡的道。

    李青梅脸上满是不甘。

    只差一点点，就能将顾枝山这个渣男斩杀……

    “既然慕府主都这么说了，李道友，你不妨暂且放过他。”苏宁开口道。

    “好吧。”

    李青梅咬咬牙，点了点头，答应了下来。

    如果说慕龙海的面子可以不给，但苏宁发话，她不能不听，再怎么说，自己这条命都是苏宁救下的。

