    两人算是彻底和好了。

    甜甜蜜蜜在一起说了会儿话，傅妙雪便要去上钢琴课了，走之前给杜来抛了个媚眼，说会送他一个惊喜。

    杜来在金笼子里过了两天“狗”日子，很快等到了她所谓的惊喜。

    一场大火……

    起初听见外面吵吵囔囔，纷杂的脚步声在走廊回响，紧接着一个穿着佣人服装的女人跑进来，打开笼子催促道：“我们快走！”

    杜来见傅妙雪打扮成这样，有些目瞪口呆，跟她一出门，瞧见外面浓烟滚滚，越发说不出话来！

    傅妙雪拽着他的手腕往大门方向跑，语气激动又雀跃：“我都安排好了！他们以为我被火困在三楼，差不多都过去找我了，还有我爷爷的藏宝库，里面的东西也需要转移，现在外门没人看着，是我们出去的最佳时机！”

    杜来愕然：“你，你烧了你爷爷的藏宝库？！”

    “对呀，不然怎么能把所有保镖都吸引过去？”傅妙雪跑得欢快，丝毫没有感到任何负疚，“快跑、快跑！哈哈~我们要自由啦！”

    杜来：“……”

    来得太容易，也太顺利，不过傅妙雪做事总是出人意料，所以好像也不是太难接受。

    他的手还被她紧紧握在手里。

    看着她奔跑的侧脸，杜来慢慢找到一些真实感，虽然很不可思议，但是……他好像，真的可以带她走了。

    她都放火了，他还犹豫什么？

    杜来深深吸气，用力握住傅妙雪的手，突然加快了步伐！他原本跟在她身后跑，现在拉着她冲到前面！

    外面停着几辆敞篷汽车，杜来腾地抱起傅妙雪，将她放进副驾座，自己跳进车里，飞快发动引擎，直接朝庄园外围驶离！

    傅妙雪乐疯了，在车上兴奋得快要跳起来，几乎载歌载舞：“哇哈哈哈哈哈我解放啦！！！”

    他们驶过缭绕花圃，驶过辽阔草坪，眼看电动门闸缓缓升起，外面是笔直的林荫大道，杜来觉得这简直就是电影里的情节。

    通常男主角带着女主角远走高飞，车后面会跟着一长串追他们的人。

    杜来从后视镜里朝后面望了望，只有滚滚浓烟升起，没一个人追来。

    顺利得不可思议。

    偌大庄园，守卫森严，几百名保安，竟没一人发现他们俩离开，这已经算得上反常了。

    杜来不禁又想，会不会傅利生故意配合自己孙女做了一场戏？……没有答案，毕竟他也不可能返回去问对方，只能直直盯着前方，义无反顾的，继续行驶下去。

    “杜来。”傅妙雪侧头看他，长发被风吹得放肆飞舞，眼里带着笑，“你会不会后悔？我爷爷可是傅利生。”

    杜来用余光看她一眼，说：“闭嘴。”

    “喂！你这是什么态度！”傅妙雪立即瞪他，“别以为没了我爷爷，你就能欺负我！我告诉你，不可能！……唔！……”

    杜来单手搂过她的脖子，扭头封住她的唇，不再听她唧唧歪歪。

    阳光照耀着白色大路，红色敞篷汽车似风驶过，路还很长，他们的路也还很长，很长……

    ……

    ……

    杜来带着傅妙雪不敢回家，好在几个小孩都安顿好了，会自己照顾自己，他索性带着傅妙雪离开原来的城市。

    狐朋狗友结识的多，给傅妙雪换个假身份不是难事，东躲西藏一阵子后，见傅家始终没什么反应，两人便安安心心在外面玩，权当蜜月旅行了。

    这次蜜月有点久，不知不觉到了冬天，欧洲城镇的街边白雪皑皑，偶尔飞落几只鸽子围绕游客身边觅食。

    傅妙雪看见路边停着一辆粉色冰激凌车，亲亲热热推了把杜来：“我想吃冰激凌！”

    杜来：“神经，这么冷的天吃什么冰激凌。”

    “你到底去不去嘛！”傅妙雪不高兴的撅嘴。

    “真是麻烦。”抱怨归抱怨，他还是往冰激凌车那边去了，混在一群孩子里排队。

    傅妙雪心里甜滋滋的，高高举起手，正想告诉他自己想要香草味，就见马路对面出现一个熟悉的身影。

    她脸色微变，整个人立刻僵住。

    “小姐。”乔娜一身黑衣，面无表情注视她，声音很轻，却足以让她听见，“傅先生让我转告你，现在回去，还来得及。”

    傅妙雪白着脸摇头。

    “小姐，你真的不回去了吗？”

    傅妙雪紧咬着唇，仍是死命的摇头。

    “妙雪！你要什么口味的？”

    杜来的声音突然传来，傅妙雪吓了一跳，慌忙望去，看见杜来举着一白一粉两个冰激凌跑回来。

    “怎么了？脸色这么差，冷吗？”杜来皱眉，“早就说了，大冷天别吃冰激凌，算了，这两个都是我的。”

    傅妙雪心中慌乱，目光瞟过街头，却发现乔娜不见了。

    走了吗？

    她回神，看着杜来左一口右一口的吃冰激凌。

    “别吃我的！”她赶紧抢过来一个。

    杜来笑笑，单手揽住她的肩，一边吃冰激凌一边往前溜达，浑然不知刚才发生了什么。

    过了几天，傅妙雪和杜来回国，看见一则新闻——傅家发生大火，傅家千金遇难丧生。

    她看着新闻里的文字与模糊配图，很久，很久……

    她知道，这次，她是真的自由了。

    （完）

