
　　羊德脸色阴沉的可怕，怎么都料想不到，一个小小的医师能把自己说的哑口无言，太丢脸了。

　　必须找回面子，否则丢脸就丢大了。

　　他对旁边的护卫小声说了几句话。

　　护卫点了点头离开，不知道做什么了。

　　“开锅了！”

　　杨寂打开蓝焰水晶炉，药香与双翅冰雪鱼混的香味混合，令闻者精神一震。

　　附近的一位将领咽了口口水，快速开口说道：“从刚才开始我就一直支持轩辕将军，大家都听到的。”

　　“哈哈，一看将军就面善，来，将军，给您十条。”杨寂取出一个白玉盘子，盛出来十条递过去，“喜欢吃葱花香菜自己加。”

　　“十条！”这位将军瞪了眼睛，赶忙接住，他一年也不一定能够吃到一条啊！这一次直接弄到十条！也就王级强者敢这么奢侈。

　　其他将军见状，纷纷开口。

　　“我之前也一直在支持轩辕将军。”

　　“其实吧，我觉得轩辕将军的作战计划确实比羊德将军的计划好。”

　　生灵两大原始欲望，吃和色，这种东西很难借。

　　“来来，大家都有份，侍女过来一下，帮忙端过去。”杨寂毫不吝啬地分发着双翅冰雪鱼。

　　这种鱼对别人来说是难以获取的美食，但对他来说只不过耗费点能量和时间的东西，随手就能画出来。

　　吃人嘴短拿人手长，在杨寂的帮助下，关于之后的作战计划还是选择了轩辕鑫的提议。

　　近百条鱼发放完毕，轩辕鑫眼巴巴地看着空荡荡的锅，微微咽了口口水。

　　本来没心情吃东西的，可随着作战计划的确定，她的心情好了，但是鱼却没了。

　　虽然杨寂帮她解决了一个问题，可她还是想打杨寂一顿，至少给她留一条啊，馋死她了。

　　这时，杨寂重新倒进去近百条双翅冰雪鱼。

　　在场的众生灵惊呆了，居然还有那么多！

　　“你到底在哪弄到这么多鱼的？”轩辕鑫错愕。

　　“我是医师，配制了双翅冰雪鱼爱吃的食物引来的。”杨寂将剩下五彩三足鸡递给轩辕鑫，“先垫着，等这锅熟了吃个够。”

　　“哈哈！爱死你了！”轩辕鑫开心地拍着杨寂的肩膀，由于太用力，直接把他拍进土里了。

　　她取出酒，撕下一块鸡肉，开心地吃了起来，这肉真不错。

　　旁边的一位将军鼻子耸动嗅了嗅，“好香的酒，轩辕将军，你那酒从哪买的？我经常喝酒，怎么从来没闻过这种味道？”

　　“这个是唐医师配的，喝完身上的伤都缓解了许多。”轩辕鑫越发觉得带唐铭过来是个正确的选择，这叫个有面子。

　　几个喜爱美酒的将军目光投向杨寂。

　　杨寂无奈叹气，“一人就一瓶啊，这酒价值可比鱼贵多了。”

　　取出几瓶酒，酒飞到各位将军桌前。

　　他们闻着特殊的酒香，迫不及待的饮了一口，酒水下肚，身体一震。

　　“真的是好酒！”

　　“这是火属性的酒，喝了后体内能量流速都加快了！”

　　“这堪比一般灵丹了！唐医师厉害啊！”

　　一群人毫不吝啬的称赞。

　　杨寂将新开锅的鱼盛出来递给轩辕鑫，帮忙的侍女也分到了，香气在山巅之间弥漫，五光十色。

　　吃好喝好的众人十分开心，许多将军分出几条鱼给旁边的侍卫，在场坐桌的基本都吃到了鱼，唯有一桌什么都没有。

　　羊德脸色阴沉的仿佛几万年没洗的抹布，虽然杨寂没有再多说话，可是这种无视、蔑视就是最大的羞辱。

　　周围太香了，为了避免被看出正在分泌口水，羊德那一桌的人开始吃桌子上的食物。

　　“呀，羊德将军吃五彩三足鸡了呀。”杨寂似笑非笑地看着它。

　　羊德动作僵住，它知道‘唐铭’什么意思，就是在嘲讽它吃它家狗吃的东西。

　　轩辕鑫踢了杨寂一下，传音道：“别把它逼急眼。”

　　“不逼急眼它也会想办法弄死我，矛盾必不可少。”

　　杨寂话虽然是这么说，不过也不再去嘲讽，影响自己心情。

　　这时，羊德离开的护卫回来，身后跟着三位羊头修士，这三人的修为皆是四十六阶。

　　杨寂噗呲一笑，有些人呐，非要等着把它脸按在地上用拖鞋摩擦几百遍才甘心。

　　羊德看着叫的人过来，一抹狞笑在脸上一闪而逝，它朗声开口，“轩辕将军！本将还是不服你的战术计划！”

　　正在喝酒吃鱼的众人停住，齐齐看向羊德。

　　轩辕鑫放下酒杯，脸上的笑容消失，“少数服从多数，九个将军都同意，你不同意？”

　　“少数服从多数并不是强制要求，为了选出更好的作战计划，按照我们之前的传统，遇到矛盾可以通过选派士兵战斗来解决，打三场，胜者多的一方抉择作战计划。”

　　羊德指向到来的三位士兵，“我的人已经来了，你可以叫你们的人过来，都是四十六阶。”

　　轩辕鑫眼睛微眯，“按照传统你选择战斗是可以，但你确定这三个人是士兵？它们不论是走路的姿势，还是气息，身上都没有士兵的味道，这分明是你们神羊族的天才！”

　　军中的士兵和外界的天才不一样，军中更注重整体，相对来说，外界的天才比军中单兵战力更强。

　　如果单打独斗，明显是外界天才更占据优势，而且这三人的境界……

　　羊德微微一笑，“轩辕将军眼光毒辣，这几位刚参军不久，还没磨练出士兵的气质，但也是在几个月前参军，可以查证。”

　　“呵，我随便掏出一瓶毒药都给毒死。”杨寂不屑。

　　羊德内心甚是开心，这小子上钩了，“你想比你也可以来。”

　　“不比，浪费我毒药。”

　　“你怕是不敢吧？”

　　“谁说我不敢！”杨寂蹭的站起，情绪变得激动，“这么比根本不回本，有种你把你腰间的宝剑当做赌注我就比，你敢吗？”

　　羊德看向腰间，这可是脱凡境八品的宝剑，价值巨大，为了铲除一个几十阶的医药师不值得。

　　杨寂一副松了口气的样子，重新坐下，“不敢了吧。”

　　“比。”羊德看到他心虚的样子，摘下脱凡境八品的宝剑放到桌子上。

　　杨寂脸色微变，向着轩辕鑫后面挪动。

　　轩辕鑫开口说道：“他是炼丹师，战力连一般士兵都比不上，我马上发消息给军营里其他人，让其他人过来和你比。”

　　羊德无所谓的笑了笑，“当然行，我也就是随口说说让他比，最垃圾的职业就是医师，他这种人随手就捏死？”

　　躲到轩辕鑫后面的杨寂突然钻出来，“你说什么？医药师垃圾？”

　　“别冲动，它在故意激你。”轩辕鑫拉住他。

　　“我没冲动！今天我就让他看看医药师有多强！”杨寂挣脱束缚，气冲冲的飞到空中。

　　众多将领摇头，这个唐铭还是太年轻，太容易上当，没人多嘴，为了一个被送到第一先锋军的‘唐铭’没必要得罪羊德。

　　羊德笑了，“你确定要比？要是比赛开始可就不能退出了。”

　　“当然比！让你们这些人见识一下医药师的强大！”杨寂掏出毒药，狂妄大喝：“谁先来！弄死你！”

　　羊德摸着胡子，“对了，你还不知道比赛规则吧，比赛上不许使用超过自身等级的武器、装备、丹药，否则算输，小凌，你上。”

　　“什么！不能使用高阶药物！”杨寂错愕呆滞在空中。

　　就在这时，被称之为小凌的男子已经冲到他面前，速度极快，恐怖的气息搅动天上的能量，好似炮弹的拳头直接砸向其脑袋。

　　在来之前羊凌就被告知，出手的时候必须麻利，将唐铭一击致命，虽然会引起争端，但那都与它无关，由高层交涉。

　　“住手！”轩辕鑫看出了这个羊凌要下杀手，瞬间飞起。

　　羊德出面挡住，此刻它脸上的狞笑终于不再遮掩，就让这个以下犯上的混蛋就去死吧！

　　“嘭！”

　　剧烈的碰撞声回荡在天地之间。

　　但是他们想象的画面没有出现，没有任何鲜血飘出。

　　羊凌的拳头就这么静静地砸在杨寂脸上，鲜血滴落。

　　不是杨寂的血，是羊凌的手折断了！

　　羊凌大惊，这家伙的骨头怎么这么硬！迅速取出宝剑向着对方的脖子快速挥剑，短短几秒砍了几万剑。

　　“咔嚓~”

　　长剑绷断。

　　杨寂一滴血都没有流，毫发无损。

　　杨寂一把抓住羊凌的脖子，这让羊凌大惊，剧烈挣扎攻击，但越挣扎掐在脖子上的手越紧。

　　随着脖子发出断裂响声，它感受到了死亡危机，不敢再有丝毫攻击，仿佛一只炖熟的羊不再动弹。

　　众人愣愣的看着眼前的一幕。

　　杨寂从空中落下，笑道：“医药师让自己体魄强一点点不过分吧？”

　　羊德笑容凝固。

　　此刻众人终于反应过来，原来之前的一切都是这个‘唐铭’装的！

　　什么害怕，什么心虚，什么装作刚知道比赛规则而傻眼……统统都是装的！

　　他在伪装的时候一定在心里大笑，嘲讽所有相信他表演的人是白痴。

　　杨寂丢下羊凌，拿起桌子上的脱凡境八品的宝剑，“多谢羊德将军的剑。”

　　“混蛋！放下我的宝剑！”羊德向着杨寂冲去。

　　轩辕鑫反拦截，“怎么？堂堂将军大人说话不算数？想让人笑话？”https://www.23sk.net

　　羊德脸色不断变化，仿佛华夏传统戏曲中的变脸一样。

　　它的心在滴血，那宝剑可是攒了一百多年的钱才买的，万万没想到中计的人是自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，548章 炼药师让自己体魄强一点不过分吧免费阅读。https://www.23sk.net 