    血雾中的男人万万没想到，自己最看重的手下，一个照面就被瞬杀。

    他回想起了常雯雨的话，画家拥有一种非常恐怖的特殊能力，可以在付出一定代价的情况下，将看到的人或厉鬼画入画中，剥夺对方的一切。

    这个能力的限制非常大，但是常雯雨并没有告诉他限制到底是什么，只是说画家一段时间内只能使用三次这个能力，也就是说对方只能画三个人。

    “善没有魂飞魄散，她只是被剥夺了某种东西。”血雾里的男人查看着羊头女人的身体状况，他很清楚，红衣魂飞魄散后不会在这世界上留下任何痕迹，但是善的身体却保留了下来。

    “如果常雯雨没有撒谎，画家短时间内只能使用三次这个能力，那也没什么好怕的。”男人放下了善的身体：“常雯雨为了拖住画家，消耗了一次对方的能力，刚才善又消耗了他的一张画，现在他只剩下一次使用能力的机会。”

    浓郁的血雾遮住了视线，为首的男人一直躲藏在大雾当中，至今没有露出自己的真容：“很可怕的能力，但是在绝对的数量差距面前没有任何意义，他画完第三幅画的时候，就是他魂飞魄散的时候。”

    遮挡住恶的血雾慢慢散去，为首的男人几乎是把恶送到了画家眼前，在他看来，用恶的一条命换取画家的一幅画很值。

    “等我推开那扇无主的门，成为红衣之上，我会找到你们丢失的东西，让你们在自己的尸体上重生。”

    男人的这些话似乎对恶所说，那个似人似猪的怪物在男人说完后，发了疯一般冲向画家。

    血雾翻腾，恶的嘴巴里流出黑色的液体，他浑身都散发着恶臭，和善相反，这个怪物身上没有任何一点招人喜欢的地方。

    “画家的特殊能力强悍，但是他本体并不是太强，恶正好克制他，要是善还在就好了，由善的辅助，善恶相互融合，就算是红衣之上也能抵挡一会。”血雾中的男人可以操控门后世界的浓雾，不管其他的，仅仅是这个能力就已经足够神秘：“可惜了，他应该也是看出来了问题，所以才不惜浪费一次作画的机会也要重创善。”

    浓雾聚集在身边，那个男人就像是风暴的中心，他引动了周围所有的血雾，这才进入鬼校。

    黑色荆棘在脚下铺路，男人和恶从两个不同方向靠近教学楼。

    血雾中的男人有意避开了画家，但让他没想到的是，体型发生巨变的画家竟然挪动脚步，站在了他和恶的中间。

    “你要同时对付我们两个？”血雾中的男人很强，他至今没有露出真容，身份和实力都是一个谜，如果不是顾忌画家恐怖的能力，这场战斗可能早已结束。

    画家没有废话，用行动证明了一切，后背通天的手臂，在负面情绪的刺激下，鼓起一道道黑色的血管，画家身上的气息在不断变强。

    他想要整合鬼校的意志，汲取所有不安和绝望，把所有鬼校学生的负面情绪化为自己的武器。

    人的情感中蕴含着一种非同寻常的力量，执念因此而生，门也因此而出现。

    “红衣能承受的灾厄有限，没有获得门的认可，你背不起整所学校中沉积的负面情绪，你会丧失理智，会被撑爆。”血雾中的男人又一次挥动手臂，鬼校外围隐隐约约浮现出更多的身影：“那座城市里有无数的鬼怪，它们扭曲疯狂，都在眼馋这所学校。就算你拦得住我和恶，那又能怎样？只要你被拖住，鬼校里那些学校意志就会被吞食，你被拖住一秒钟，就会有无数的意志消散，随着意志消失，你会越来越弱。”

    血雾中的男人不想打，可是画家却没有再给他说话的机会。

    “嘭！”

    头顶的血色镜面崩碎了一大块，画家身后的一条手臂抓着破碎的镜面，用力刺向恶。

    血色镜面在脱落的瞬间变为无数哭喊的意志，他们成了画家手中的刀，在挥动的过程中凝聚一道血芒。

    镜面划过恶的身体，切开了恶戴着的猪脸面具，撕开了恶身侧的巨嘴，但就在镜面快要从巨嘴另一边切出时，恶身侧的嘴巴里发出一声轻响。

    无数细密的牙齿咬住了镜面，黑色的液体滴落在镜面上，由学生记忆组成的镜面瞬间破碎，那些孩子的残影哭喊着被巨嘴吞没。

    “贪婪，是恶的一种，它能吃下很多东西，吃的越多，它就越强。”

    巨嘴在飞速愈合，他吞掉了镜面，还一口咬住了画家的手臂。

    “想要连我也一起吞掉？”

    天空中的镜面早已支离破碎，那些建筑变得虚幻，唯有四个地方没有受到太大的影响。

    此时画家主动将背后的手臂伸向其中某一个地方——位于东西校区中间的垃圾中转站。

    “真正的恶不是身体上的丑陋和人性中的缺陷，而是一种没有目的的单纯。纯粹的恶，就像是我画板上的黑色，它没有更多的想法，它冰冷、邪恶，一切的一切，仅仅只是因为它是黑色。”

    画家后背的手臂抓住了镜面里的垃圾中转站，四肢着地的怪物顺势将中转站最后一个房间的门彻底破坏，然后仓皇逃窜。

    镜面破碎，一个支点被毁，东西校区积攒下来罪孽全部涌进画家的身体，他面目狰狞，以自己的身体为中介，把那些罪孽和诅咒全部塞入恶的嘴中。

    罪孽的灵魂在嘶吼，他们没有想到自己短暂旅程的终点会是一张腥臭的巨嘴。

    惨叫、求饶、咒骂、诅咒，任何语言都无法让画家动摇。

    “我是画家，我需要白色，也需要黑色，只要能够完成最后的画，使用什么样的颜色都没有关系。”

    恶的身体被撑大，画家的表情也越来越扭曲，他脸上的平静慢慢消失。

    垃圾中转站最后一个房间里的恶念全都是他亲手关进去的，那是一些无法利用的垃圾，是人性中最阴暗恐怖的部分。

    “你想吃，那我就让你吃个够！”

