
自斩蛇一役之后，庆云对自己的身手非常自信。

他暗运紫霞真气，一剑递出，疾如豹突。

有凌波，紫霞两大奇功助阵，比快，他不会怂！

但有时对手却未必愿意与他比快。

乌云骤落，白浪怒翻，天地合！

白光黑影卷在一处，化作一片灰幕，就像似一张无边的大网。

天网恢恢天网灰，

庆云此时人剑合一冲了过来，便仿佛是在，

自投罗网！

庆云感觉不妙时，已经有些晚了，

招已用老，再做方向性的改变便会尽失先机。

当日郁闷大战彭城公主，公主的天罗将郁闷困在其中。

郁闷选择了鱼死网破，两败俱伤。

这不失为一种打法。

可是眼下庆云却不能如此。

对方是两个人，他就算挑准了其中一个拼个两败俱伤，另一人却也绝不可能袖手旁观。

但天网已结，除了拼个鱼死网破，还能有什么应对方法呢？

庆云脑中灵光一闪，前冲的姿势忽然向下一塌，将手中干尝断插入地面。

他的整个身子借这一插之势向后弹了出去，空出的双掌各捏一诀，已掌拟剑，取的都是风水涣的意境。

面对滔天洪水，不可力敌，那便成为洪流的一部分。

风水涣，

九二，涣奔其机；

六四，涣其丘，匪夷所思。

乌央乌央的棍影如惊涛拍浪直卷过来。

那柄重剑插在地面，就像是一座小丘，说它巍峨却也并不如何高大威猛，说它单薄却也自岿然不动。

洪流拍到小丘前，终于也只能分作两股，

一左一右，一黑一白，泾渭分明。

庆云的这个操作倒真让黑白二鬼匪夷所思，

他此时弃剑，是打算空手接兵刃吗？

说实话，以庆云眼前修为，若那黑白二鬼使的是刀剑，他还真不敢去迎接。

但是二人为了增加招式的范围，声势，弃刀剑而取棍棒，

既然是钝器，那庆云便也没什么虚的了。

涣奔其机，是以退为进的招式。

庆云左手顺着谢必安的棒风向后避开，只是在二人错身时，再次将掌探出，在那根哭丧棒上一压一带，虽然没给对方带来任何伤害，但是却成功的打破了对手的平衡。

谢必安脚下踉跄，忙撤回杆棒，尝试稳定身形。

庆云早已身随掌动，右掌的这一式匪夷所思堪堪发出。

在这一连串的动作里，其余的招式都只不过是为了拖延时间，瓦解对手的攻势，只有右掌这一击才是反击。

庆云也是赌上了浑身解数，凌波步，紫霞功，檀宗剑掌通，大手印心诀，在这一刻融会贯通。

他的身形滑若游鱼，贴着棍影溯流而上，一步跨在了范无疚的身后。

但他并未着急转身，直接一掌向背后拍出。

如此走位，如此角度，如此出掌，还真称得上是匪夷所思。

范无咎的反应也是极快，他感觉背后一股强大的推背力向自己压落，并没有鲁莽地回头去判断落点。

若是错付一个回眸的时间，手印加身之厄恐怕便无可避免。

范无咎将长棍在地上一戳，整个人借这一撑之力腾身而起，去势倍增，堪堪躲过了庆云这一掌。

待庆云转过身，黑白二鬼都已重新调整好了位置。

他们对方才那一击本来信心满满，没想到庆云主动弃剑，以双掌分别化解了二人攻势。

黑白二鬼对眼前这名少年更加不敢小觑，屈膝弓腰，斜握棍棒，仿佛随时又要再扑上来的模样。

庆云则比他们二人淡定许多，

“你们这套合搏之法，声势上的确可以匹敌当世一流好手。

只是你们本身修为太弱，一旦被设法拆分，逐个击破，立即就会崩溃。

所以，若是真要拼命，这套武功怕是还要好好打磨打磨。

需在配合协防上多下些功夫。”

范无疚咬牙冷哼道，

“胜负未分，你不要得意的太早。”

庆云缓缓拔起了肝肠断，轻拭剑锋，斜睨二鬼，

“不如这样，我们做个约定。

三招之内，如果我能将你们二人缴械，

你们便替我传个话如何？”

李神俊在一边听得头皮一紧。

什么？

三招缴械两名地支剑奴级别的高手？

就算他们没有合搏之技傍身，这天下也没几人敢夸如此海口。

这檀宗宗主身份变化之后，还真地挺膨胀啊。

既然连李神俊都不信，那黑白二鬼自然更加不屑。

他们和庆云已经搭过了手，知道这小子武功确有可取之处，但若联手再与他斗下去，胜负也应在五五之间。

可是他居然夸下三招缴械的海口，范谢二人顿时怒气上涌，感觉是受到了莫大的侮辱。

范无咎更具城府，那种报复的心理来得更加阴暗。

他心中暗想，不妨先顺着这小子的意思将他捧杀，立下一个对己方有利的赌约，然后再狠狠的将脸打回去，这样的现世报才让人心情舒泰。

于是他向谢必安使了个眼色，示意他不要冲动，这才转向庆云答道，

“好，你要我们传什么话？”

“我想让你们传话给张天师：

空山宁神，樊笼缚心，

莫让红尘事，坏了道行。”

庆云此言一出，二鬼面上一齐变色。

纵是范无咎提醒在先，谢必安此刻仍是按捺不住，怒喝道，

“家师乃是张道陵天师一脉嫡传，那是何等身份修为，

也是你这等小辈可以指摘的？

你以为挂了檀君的招牌，便可以目中无人么？”

庆云摇头笑道，

“非也，非也。

我并不是在以檀宗宗主的身份非议他人，更无意得罪道宗。

首先，这只是一个赌约，

成与不成，得看你们的实力。

其次，这句话是对张天师私人的劝诫，

入得他耳，他自知所指。”

范无咎的肤色本来就黑，此时再铁下脸来，那简直就是乌青一片，丧到了极点，

“好，那既然是赌约。

若是小哥你输了，却又该如何？”

“看你们咯？二位有何建议？”

谢必安咬牙道，

“你既然是檀宗宗主，我们也不难为你。

若是你三招之内没有打落我们的兵器，便随我们同回龙虎山，听天师论道三年。

你看如何？”

谢必安望了范无咎一眼，后者也跟着重重点了点头，显然觉得这个提议十分靠谱。

若是檀君真的向张天师低头，拜入龙虎山三年，

那张天师的地位不说定会超过当今的道宗宗主华阳先生，至少也可以并称无碍了。

“好！”

庆云怎会看不穿他们的小心思？

但是他并没有说破，答应得更是痛快，倒是让二鬼心下一虚。

难道他还有什么保留手段没有拿出来不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="62113674"  chaptername="第九十九章  进势将退退为进  真人弄假假亦真（上）">加入书签</a>
</div>
