    没有人知道曼谷到底涌进多少盲流，但夜晚安静了许多。

    大街上随处可见，背着龙头或者龟身的平头男走在路上，其中有黄种人、也有白人极少数的黑人，他们的背后或多或少都站着不同的台子。

    亚洲这地方…

    啧啧啧，一言难尽。

    偶尔能看到有互相有仇的台子，瞪着眼，拿着棍棒开始互殴起来，然后没多久，在巡役来之前，又都是一哄而散，这种场面在近些天太常见了。

    在一家名为：琼生茶铺的夜宵摊，这很受那些华人光顾，有纯正的港式糕点。

    此时，却里三层外三层站满了短袖壮汉，他们打扮都很精神，耳钉、长发、纹身还有桀骜不驯的表情，只要有人靠近，都会有人上去吼。

    “滚开，看你X呢，去去去，滚开。”

    像极了当初满清时候的奴才，如果有人这时候扛着RPG过来，他敢让别人滚吗？

    在这夜宵摊“雅座”上，也就是稍微看起来干净点的位置。

    里头坐了两个人，一拄着拐杖，精神抖擞的老者，穿着银灰色中山装，脸上若有若无的带着笑，看起来很慈祥，就像是自家的老人，而他对面坐着个光头壮汉，小臂都快比别人小腿粗了，正大口吞着面，头都没抬，这面像什么山珍海味一样。

    “终于吃饱了。”那壮汉将最后一口汤喝完，随手将筷子放下，拍了下肚子，显得很开心。

    老者笑着说，“七官，你这胃口最近不错，有什么好事吗？”

    “嘿嘿，八爷，倒是让您看出了点，我在欧洲的一批货出了，找了个买家，赚了这个数。”

    壮汉竖起两根手指，咧开嘴笑着，“20万美金，还特么是一批残次品，那帮洋鬼子屁事都不懂，哈哈哈，还不是要喝老子的洗脚水。”

    八爷端起面前的茶水抿了口，这只是普通的茶叶，愣是让他何处了上档次的感觉。

    “七官，欧洲那边的生意注意点，你已经被列入黑名单了，那帮人可不简单，免得阴沟里翻船了。”

    七官心里一凛，他只是外表看起来莽，但细腻的很，还没铁脑壳的认为自己能够天下无敌，点点头表示明白。

    “你也不用太担心，欧洲人的手伸不进来。”八爷笑着说。

    “八爷，您那么远跑过来，是为了什么事？”七官问，这老头子已经很久没参加台子里的事务了，从退休开始，就遛狗修花，过着平淡的日子，但因为其在堂子内辈分极高，很多时候，内部发生问题，都是找这大佬解决，一般都能解决，名望也很高，大家都信服。

    这位爷现在出山了？

    约七官在这里喝个茶，倒是出乎意料。

    “你来这儿干什么，我就是来干什么。”

    “哈哈哈，八爷说笑了，您还在意这几百万吗？您需要我明儿就让人给你送去。”七官很大方的说着，其实他也知道对方不会要的，他才敢这么说，虚假的客气中表现双方的感情。

    果然，八爷推辞了，他把右手从拐杖处抬起，摇了摇，“你别客气了，呵呵，我这次来呀，其实就是为了见见这个发悬赏的。”

    “我听说是个亚裔，八爷想要见他，我就让人去把他带来，您老何必自己亲自动身呢，真是的，这种事找我七官就行了。”

    谁说莽汉光长肌肉不长脑的，这个马屁拍的还是挺润色的，最起码八爷也笑了，指着他就是哈哈哈几声，“这人你可请不来，他可不简单，人家手里漏出点缝来，你这辈子就不用愁了。”

    七官很好的做到了捧哏的角色，询问为什么。

    “人家控制着非洲70以上的私人军火生意，在各个州的合作伙伴都是最顶尖的一帮人，不管从哪方面来说，影响力极大，而且手底下的人也凶，可不好招惹。”八爷对唐刀是极为推崇，“人家这花红好拿吗？很好拿，不需要你们抓到人，为什么？人家自己会解决，最起码已经有超过300人通过各种渠道来了曼谷，嘿嘿嘿，现在有好戏看了。”

    七官是很配合的露出惊讶的表情，憋了很久，才出一句话，“那么凶？”

    “那当然，你可请不到他。”八爷笑了几声说，这年纪大了嗓子就容易干，又端起茶杯抿了口，“而且听说那唐先生年纪轻轻，我这人没什么爱好，就喜欢见见那些天子骄子，混个脸熟也是好的，总比一直窝在家里好。”

    他叹了口气，“年纪大了，没多少活头了，趁着这时间多走走。”双手撑着拐杖就站起来，拖了个音，“行了，你听我老头子在这里唠叨了，你去忙你的吧。”

    说完，就走了。

    七官赶忙站起来，微微躬身，目送着八爷离开，对方那身体很佝偻，但这叫尊重前辈，等对方上车后，才收回目光，脸上一改憨厚的样子，插着腰，“兄弟伙们，我们这是要发财了！这可是条大腿呀，我们得好好干，都给我把眼睛睁大点，去找线索。”

    “是！”

    一帮人轰然道，急匆匆就离开了，那缩了很久的老板才颤颤巍巍的站起来，看到桌子上放着几张泰铢，诧异的很，这帮人吃饭真给钱呀？

    ……

    糥坎大口吞着酒，敞开了衣服，面前就放着些小菜，跟前坐着两个心腹，这几杯马尿下肚，有人开始说胡话了。

    “老大，那将军会不会把我们送出去？”其中一心腹突然问，他这几天是担惊受怕的很，外面悬赏200万美金呀，他自己都想要把自己给卖了，但更多是害怕，总感觉旁边的人看自己眼神怪怪的，也许是错觉，除了糥坎还有其他人知道是自己两人吗？

    “不会！”

    糥坎醉醺醺的摇摇头，瞪着眼，“你们是我的人，他难道还能把你们丢出去？还要不要面子了？这就害怕了，我们以后还如何在这地方混？”

    两心腹这才稍微松口气。

    “老大，要我说，将军近些年是不是胆子太小了。”一心腹慢吞吞说，还看了下糥坎的表情，生怕对方暴怒，见对方没什么表示才继续说，“这个不让我们干，那个不让我们做，兄弟们吃什么喝什么？我家里已经没钱了。”

    这牢骚也是许多人的想法，泥坤要从良这几乎不是个秘密了，但下面人颇有微词，你要是自己不想干，那是你有饭吃，兄弟们可很多还没饭吃呢，这不是掀桌子吗？

    很多不满逐渐堆积。

    “老大，要不…我们一起干掉泥坤，推荐你做大哥吧。”

    糥坎眼神猛的睁开，抬起手里的碗就朝着说话的心腹砸过去，被直接砸了个准，然后按在地上，一顿爆锤，“让你胡说！”

    打的是哭天喊娘，糥坎生气的踢了他一脚，“滚开。”

    两心腹就赶紧跑，留下他一个人喝着闷酒，眼神闪烁。

    ……

