    攻克三州之地以后，胜捷军从各地金军武库中缴获了大量制成的火药，以及火箭、火球、火蒺藜等等火器。

    不过从这些缴获之中，苏咏霖尚且没有看到管型火器。

    山东地处金宋作战前线，要是没有管型火器储存的话，就只能说明当下，至少在金国的确还没有可以使用的管型火器。

    至于南宋有没有，苏咏霖不清楚，他没见过，祖父去世前也没和他提起过类似的事情。

    但是金国军队没有可以使用的管型火器当然是好事，这就说明金军目前对火器的使用还比较稀少，并不太重视。

    可能是出于目前的国防压力并不太大、国家军事态势没有全面转入防守的原因，所以对于主要起防御作用的火器并不重视。

    等以后被崛起的蒙兀部落打的急了，没办法野战争锋了，估计就会和南宋一样开始重视火器了。

    就缴获的火器种类来看，除了火球火蒺藜等较为早期的北宋制式火器之外，苏咏霖看到最多的还是火箭，所以看起来金军主流作战火器应该就是火箭这一类的引火之物。

    就这样的配置来看，苏咏霖认为眼下这个时期，金军火器最大的用途也是为了引火焚烧，而并非爆炸伤人，之前在新泰县城遇到的那一次火药爆炸炸死人的情况应该是偶然。

    念及此处，苏咏霖就意识到当前这个时期，金军火器尚未发生进一步的进化，没有朝着管型火器的方向发展。

    苏咏霖的脑袋里倒全都是火器的发展史，或火门枪时代到火绳枪时代，从枪炮不分家到枪炮分明，从滑膛时代到线膛时代，最具有代表性意义的火器他都知道。

    但是知道又有什么用呢？

    就算到了近代，骑兵还是有着巨大的优势。

    真正终结了骑兵的是机关枪和钢铁战车，那要到一战时代了，甚至二战时期在部分战场上骑兵都有很不错的发挥。

    可见骑兵对步兵的优势是毋庸置疑的。

    苏咏霖可不认为自己几十年的功夫就能把八百多年以后的机关枪和坦克折腾出来，直接终结骑兵时代。

    真要能那样，他就能直接一统全球当球长了，什么金国什么蒙古什么南宋什么西夏，在他面前都跟纸糊的一样。

    可惜这是不可能的。

    现在，他将要面临的是极为严峻的战争形势，是敌强我弱四面皆敌的危机状况。

    这种情况下，是不会有太多的余裕让他无休止的发明试验火器性能的。

    早期火器从发明到实用是需要时间的，稍微高级一点的武器就算可以用手工制造出来，无法列装，那么投入产出比就会低到令人发指。

    更不用说一支熟练的火器部队同样要经过非常严格的训练，甚至要普及数学知识，编练全新的战术战法，寻找可以作战的地形，绝非上手就能使用。

    更遑论击溃机动性极强的骑兵。

    他首先要能保证自己的生存，然后才是其他。

    毫无疑问，能够让他在当下这种情况之中生存下来的，是已经成熟的战术战法，是精锐的步兵军阵、射程远精度高的神臂弓，和不断增强的精锐骑兵军团。

    火器的性价比对他来说太低了。

    只能说在现有基础上稍微搞一些有利的小创新，而不是把有限的精力和资源投放到发明和创造的无底洞之中。

    火器的发明创造对他来说很有诱惑力，尽管如此，那也是他彻底在中原地区站稳脚跟乃至于成功灭亡金国之后的事情了。

    到那时候，他才有足够的资源和人力能投入到发明与创造的无底洞之中。

    绝非现在。

    当然，针对之后可能遇到的和金国骑兵的战斗，苏咏霖也考虑过火器的效用，并且吩咐兵工厂制造一种新式兵器。

    这应该也是金国首先使用的，但是目前没看到，可能还没有发明出来。

    这种兵器叫飞火枪。

    原理其实很简单，就是在长枪前端的位置绑上一个竹筒或者铁筒，内置火药、铁渣、砒霜等物，接敌时点燃，则火药引燃喷发出大量火星等可以伤人之物，可以喷发一丈多的距离。

    火药燃尽之后，飞火枪就成了普通的长枪，可以继续作战，刺击。

    实际上就等于给接敌的物理系步兵加了一个魔法系伤害技能。

    苏咏霖感觉这个东西不管是对付同样的步兵军阵还是对付敢于冲阵的骑兵，或许都有不错的效果。

    于是他在济南的时候就下令兵工厂利用现有火药和步兵用长枪赶制飞火枪。

    这一回他来到兵工厂，就见到了已经赶制出一批的飞火枪。

    苏咏霖拿出一杆仔细地看了看。

    长枪有一丈多的长度，前端绑缚了两尺左右的铁筒或竹筒，内置火药，前有引线和封装。

    “有试验过吗？”

    “试验过了，火药点燃之后，火可喷发丈余之远，喷发非常猛烈。”

    苏咏霖点了点头。

    “我试试。”

    于是苏咏霖手持一丈多长的长枪，一名工匠从一个小铁罐内取出存火，点燃了引线。

    引线燃烧片刻，铁筒内所盛火药剧烈燃烧起来，继而喷发出大量火星和烟雾，喷发势头相当强劲，真的有一丈多远，一个人要站在飞火枪的面前，不被烧死也要重度烧伤。

    可惜持续时间不长，感觉也就一分钟左右，不过这个效用应该是可以保障的。

    烧完之后，铁筒没有损坏，稍作清理之后又能填充火药继续发射，可回收利用多次，损耗不大。

    接着苏咏霖又试用了竹筒式样的飞火枪，发现竹筒的损耗比较严重，不能使用太多次，但是材料成本低，不需要铁筒那般的再加工，也是不错的选择。

    所以两种材料的发射筒都可以使用。

    长枪本身有一丈多的长度，飞火枪则把攻击距离又往前延伸了一丈多，两军接敌的时候，这一轮喷发足以造成对方头排士兵的大混乱和相当大的损伤。

    如果对方没有足够多的防备，甚至会直接被破阵。

    “效果可以，按照当前的情况来看，可以集中人力多制造一些，一万起步，尽快交给军队试用。”

    苏咏霖很满意这种飞火枪的杀伤力，表示非常满意，打算尽快给军队列装，增加步兵的攻击力。

    这件事情定下来之后，赵广嗣就说起了经费方面的问题。

    对于这个问题，赵广嗣希望兵工厂可以得到更多的拨款。

    但是主官胜捷军财政的林景春则表示财政紧张，更多的拨款非常困难。

    “现在用钱的地方太多，不是我不愿给，实在是没那么多钱，阿郎，起兵以来账目明明白白，完全经得起查验。”

    当着苏咏霖的面，林景春开诚布公以显示自己的清白。

    对于这一点，苏咏霖没有任何的怀疑。

