    一旁的女子看到来人，神情立刻恭敬无比。

    “姜丹师！”

    姜行云，中元城丹师协会的七品丹师，算是协会之中相当有名望的存在！

    平日里这种人物，除了在丹师交流大会，根本不可能随意见得到。

    眼前姜丹师竟然来找夜行，实在是让人匪夷所思！

    夜行礼貌一笑，“姜丹师，这的确是我炼制，有问题吗？”

    姜丹师眼神火热地看着夜行，宛若在端详一件至宝，“小友，你可愿做我的徒弟！”

    这一刻，整个丹师协会大堂一片寂静，落针可闻！

    先前还叫嚣让夜行磕头的女子如今脸色格外僵硬。

    夜行到底什么水平，竟然让姜丹师亲自收徒！

    要知道平日多少王公贵族施恩求情，让姜丹师收徒，但都被一一拒绝！

    如今姜丹师主动要收徒弟，想不让人震惊都难，服务员目瞪口呆，没有料到会惊动姜丹师！

    一旁的女子难以置信地开口道，“姜丹师，你是不是搞错了，他怎么可能炼制的出这种丹药。”

    姜丹师扭头看向女子，“你是何人？”

    女子见状，正准备自我介绍，姜丹师立刻摆了摆手！

    “算了，和你解释也是徒劳。”

    女子只觉得喉咙被呛住一般，脸色很是难看。

    “能将凝元丹炼制到这种地步，小友，我建议你可以尝试认证五品丹师！”

    姜丹师再次语出惊人！

    夜行连忙摆手，“五品就算了，小子自认没有五品的水平，姜丹师谬赞了。”

    姜丹师连忙摇头，“年轻人怎么能说自己不行，我就觉得你行，只要你答应认证，材料费我来出！”

    面对姜丹师的豪横要求，夜行一脸苦笑，“小子只是想认证了之后参加丹师交流大会，只怕过去晚了，就没有机会入场了。”

    谁知姜丹师无比洒脱地说道，“怕什么，你要是进不去，我带你进去！”

    夜行没有想到姜丹师竟然如此随意，见姜丹师话都说到这个份上，夜行无奈叹了口气。

    “那好吧。”

    夜行答应之后，余光瞥向愣在原地的女子，“记得倒立出去，做人不要出尔反尔！”

    女子眼神闪躲，奈何当时她叫嚣的声音特别大，所有人都听到了！

    如若这个时候在姜丹师面前反悔的话，除非她今后都不想在丹师协会待下去。

    姜丹师她可惹不起，看着大家投来戏谑的目光，女子的脸无比通红，像要滴出血来！

    “好，我倒立出去就是！”

    女子轻哼一声，真的就当场翻身倒立，两手撑地离开了丹师协会。

    估计这一次的丹师交流大会，很难再见到对方的身影，都已经如此社死了，哪里还有脸再去参加交流大会。

    夜行跟随姜丹师的步伐，一路来到了先前的认证间。

    这一次认证间内放着三份材料，姜丹师一脸期待地示意夜行走进去。

    夜行无奈苦笑，只得走进认证间中，姜丹师未免太看得起他了。

    坐在认证间内，夜行看了一眼新给的丹方。

    这一次要炼制的丹药比筑台丹还要复杂上一些，是专门供归元境修士修炼用的丹药，化神丹！

    不得不说，在这里认证有一个好处，那就是可以随机学会一个丹方。

    这大概也是不少人愿意加入丹师协会的原因。

    就冲这资源，谁会不想白得一个丹方。

    况且化神丹自己之后还能炼制出来，供自己在归元境修炼时使用，可以说是一石二鸟。

    倘若自己刚刚就真的为了交流大会离开，反而会错失这个机会，说不定又得多花时间去完成任务积攒贡献点才能兑换丹方。

    一时间，夜行也在思考是否应该认姜丹师为老师。

    姜丹师身上让夜行看到了昔日火长老的影子，都是对炼丹十分痴狂的人。

    而对于有天赋的丹师，更是会大力支持，这样的品性，放眼天元大陆，或许都没有多少人能够做到。

    无利不起早，许多人无论是收徒还是培养某个弟子，其实都是带有一定的目的性的。

    例如青云宗的方宗主，之所以如此执着于收异界天才为弟子，还不是因为想要让青云宗能够将黄丰宗比下去！

    说到底，还是个人的私欲，当然，方宗主这么做和大多数人一样，无可厚非！

    夜行沉下心来，不再去多想其他事情，将注意力完全集中在如何炼制化神丹上。

    五品丹药对他来说，是有一定挑战度的！

    就算眼前有三份材料，稍不注意，可能都会功亏一篑！

    夜行深吸了一口气，灵魂力全部集中在丹炉上。

    在一遍遍反复阅读了丹方之后，夜行记住了丹方中的每一个炼制的细节。

    时间已经到了中午，夜行知道自己如果不抓紧的话，就算姜丹师能带他进入交流大会，他也会错过最重要的交易环节！

    这一次他主要就是冲着交易环节去的，为的就是获得大量的筑台丹材料。

    夜行开始迅速淬炼灵药，稳扎稳打进行炼制！

    然而第一次，失败了！

    丹炉轰然一震，万幸没有炸炉，可场面依旧不太好看。

    丹炉中冒出浓浓的黑烟，原本淬炼的灵药全都化成了黑渣！

    夜行正打算催动元力将黑烟驱散，没有想到认证间竟然自带通风功能，黑烟被瞬间抽走！

    夜行没有气馁，立刻将目光落向了第二份材料，刚刚只是有点小失误，这一次肯定能行！

    半个时辰过后，夜行已经即将达到最后一个步骤，可惜丹炉又是一震。

    一如既往的黑烟笼罩着夜行的脸颊。

    夜行如今的脸颊漆黑无比，就像是刚从煤场上出来一样。

    “咳咳！”

    夜行目光投向最后一份灵药，一咬牙，全力催动日月天炎！

    “我就不信了！”

    夜行拼着不服输的一股劲，投入了第三次炼制之中。

    第三次炼制过程无比顺利，连续两次的失败让夜行有了充分的经验。

    每一次出现失误的地方都轻松避免，化险为夷。

    夜行的心跳开始加速，因为成功在即，就差一点！

    “稳住！”

    夜行呼吸变得缓慢沉稳，双掌一合，日月天炎完全将丹体包裹！

    成了！

