    丹炉之中。

    一团，没错，就是一团黑色如泥巴般的东西，静静地躺在那里。

    虽然散发出异香味，但这玩意怎么都不能称之为丹药吧？

    丹泥巴还差不多。

    陆长生脸色有点微变。

    这不科学啊。

    他炼丹步骤跟刘清风一模一样啊，怎么可能炼出来的丹药，会不一样呢？

    “大师兄，大师兄，是什么仙丹啊？让我先闻闻。”

    刘清风将头挤过来，而后深吸一口气，连看都不看便开口道。

    “天啊，绝世仙丹，绝世仙丹，师兄我感觉我快要飞升了。”

    面对刘清风的阿谀奉承，陆长生丝毫没有理会，只是陷入了沉思之中。

    而刘清风也睁开眼睛，看到丹炉景象之后，不由倒抽一口冷气，神色大变。

    陆长生心中不由一凉，看来自己炼丹渣的事情要瞒不住了。

    然而刘清风却震撼无比道。

    “嘶！天啊，原来绝世仙丹长这个样子啊。”

    陆长生：“.......”

    “活到老，学到老，我要做笔记。”刘清风兴致冲冲地拿出一卷玉册。

    “你认真的？”

    陆长生看向刘清风，他真不知道该说什么了。

    明明是一堆废渣，却被说成绝世仙丹？

    “什么认真的？大师兄，你对自己的要求实在是太苛刻了，都炼出了绝世仙丹，你还不高兴。”

    刘清风不免感慨，同时认真地做笔记。

    “你怎么能确定这是绝世仙丹？”

    陆长生问道。

    “大师兄，你怎么能确定，这不是绝世仙丹啊？”

    刘清风下意识回了一句。

    顿时，陆长生愣住了。

    仔细想想，也对啊。

    谁规定了绝世仙丹就一定是丹丸？

    刹那间，自信心回归，陆长生想要直接挖丹泥出来，但又怕烫，不由看向刘清风道：“师弟，给你一次机会，把绝世仙丹挖出来。”

    此话一说，刘清风立刻点了点头，兴奋无比地将炉中的丹泥挖出来，虽然有点烫，但他毕竟是修士，两三下就把一大坨黑色丹泥给挖出来。

    “啧啧，绝世仙丹啊，我爹说真正的仙物，都是大道至简，越是平凡，可越是不平凡。”

    “你看这个丹，它又黑又丑，就像这个泥......”

    刘清风说着说着还唱起来了，陆长生给了一个眼神，当下刘清风就闭嘴了。

    看着眼前的黑泥，想了想，陆长生直接开始搓丹了。

    说不定真的有神效呢？

    而刘清风用指甲捏了一点，而后含入口中。

    砸吧砸吧嘴，刘清风皱着眉头。

    看着刘清风主动试丹，陆长生不由认真观察刘清风。

    “怎样了？”

    “有点酸酸甜甜，应该再加点辣，大师兄，这是什么丹啊？我怎么感觉头脑清醒了很多啊。”

    半响，刘清风感觉自己头脑清醒，瞬间很爽。

    只是正准备搓泥的时候，突兀之间，外面传来了声音。

    “长生！”

    是师父的声音。

    “你在这里搓丹，不管发生什么事情，先不要出来。”

    陆长生开口，刘清风当下点了点头。

    很快，陆长生走出丹房。

    便看到主峰已经是人满为患了。

    难不成是过来兴师问罪？

    陆长生那里知道自己炼丹弄出了这么大的动静，看到这么多人，还以为是李阳的事情被人发现了。

    “师尊，此事与我无关啊，是清风他.......”

    陆长生刚准备解释时。

    便有人迫不及待地来到陆长生面前。

    “长生，我炼丹一世，可却从来没有见过绝世仙丹，快，快，快，快带我去看看绝世仙丹的样子。”

    这是丹药堂堂主！

    哈？

    不是关于李阳的事情啊？

    陆长生松了口气，不是那件事情就好。

    只是还不等陆长生开口，对方已经冲进丹方了。

    而其他长老也纷纷冲进去。

    谁都想要目睹绝世仙丹一眼。

    毕竟谁都没有见过啊。

    吱嘎！

    丹房的大门被打开了，几十个长老跟强盗一般，站在门口，注视着刘清风。

    此时此刻，刘清风正在搓丹，看到大门被打开，整个人不由被吓一跳，目光略微呆滞地看着众长老。

    再加上刘清风搓丹，给人一种弱智儿童玩泥巴的感觉。

    “清风，你在这里玩泥巴做什么？”

    刘清风的父亲刘庆一脸怒色。

    一打开门，就看到自己儿子坐在那里玩泥巴，跟个弱智一样，他如何不气？

    “爹，我在搓丹啊。”

    刘清风下意识回答道。

    “滚滚滚，赶紧滚出去，少在这里，丢人现眼。”

    刘庆很愤怒，直接让刘清风滚蛋。

    “哦！”

    刘清风低着头，不过心中不免发恼骚。

    “滚就滚，叫那么大声做什么？”

    本来这是心里话，但不知道为什么，刘清风脱口而出。

    这话一说，刘庆脸色顿时变得更加难看了。

    “好小子，你翅膀硬了？敢跟你爹我这么说话？”

    这下子刘清风愣了，他没打算说出这话啊，可为什么就脱口而出。

    不过很快有人打断父子争吵，急迫无比地问道。

    “清风，你大师兄炼的绝世仙丹在哪里啊？”

    这是丹药堂堂主的声音，作为炼丹修士，他非常急迫地想要知道，绝世仙丹在哪里。

    “喏，在这里啊。”

    刘清风指着手中的一坨黑泥无比认真道。

    “不要开玩笑了，快点说。”

    “你小子开什么玩笑呢？”

    “快说，快说。”

    “刘师兄，你这儿子真欠抽。”

    众人有一些愤怒，他们本来就急，结果没想到刘清风居然耍他们。

    “快点说，别在这里胡言乱语。”

    刘庆没好气地说道。

    “爹，真在这里，我又没骗你。”

    刘清风指着这一坨黑色丹泥。

    极其认真地说道。

    啪。

    下一刻，刘庆一巴掌打在刘清风头上，满脸怒火道：“你小子是不是皮痒了？快说。”

    “爹，我没骗你啊。”

    挨了一巴掌，刘清风真的极冤啊。

    “不要废话了，我们自己找！”

    “他不说，我们自己找。”

    “对对对，自己找！”

    众人没时间浪费，开始搜索绝世仙丹了。

    -----

    -----

    新的一周！！！！！！

    跪求推荐票啊！！！！

    有句名言说的好。

    你不投，我不投，作者写不出！

    你一票，我一票，作者写三更！——————鲁迅。

    后面还有一更！

    