    “怎么？不打算参加吗？”昂热看到了路明非欲言又止的样子。

    没等路明非说话，昂热紧接着又说道，“你的S级是我一个人决定的，并没有知会校董会，所以我算是滥用职权，他们有可能会借这个理由来弹劾我，所以我希望你在自由一日将楚子航还有凯撒击败, 来证明自己，争夺属于你自己的荣誉，借此我也要向校董会来证明我的眼光没错，没问题吧。”

    路明非怔怔的看着昂热没有说话，在此之前，从来没有人将宝压在自己身上，也从来没有人相信过自己, 除了老唐。

    路明非忽然想起自己和老唐玩的那把穿越火线, 敌方八人满编，己方就剩自己一个，当所有人都认为这把输定了的时候，只有老唐在给路明非认真的报点，分析敌人可能藏在哪，不断的给路明非加油打气，“加油明明，我相信你，来灭队灭队。”

    久违的，路明非竟然也从昂热感受到这种感觉，虽然是各取所需相互利用，但是被人信任予以重任的感觉让路明非感觉很好。

    昂热见路明非没有说话以为他在犹豫，殊不知小路同学又走神了。

    “我觉得你是我发现最优秀的学生，我相信只要给你提供舞台，你一定会绽放出无比璀璨的光芒。”

    路明非被校长的信任给感动了，诚惶诚恐的点了点头。

    “好，不会是我亲自选的S级我就知道你会答应的。”昂热微笑着说。

    很快下午茶就结束了，路明非答应了昂热参加自由一日后很快就告退离开了。

    站在落地窗边的昂热看着路明非离去的背影，昂热端起桌上的茶杯, 喝了一口冒着热气的红茶，少年的身形迎着夕阳走去，红彤彤的太阳慢慢的落在地平线下，少年的影子慢慢的变得很长，直至太阳完全落下，少年在灰蒙蒙的黄昏中回首看着自己的方向挥了挥手。

    卡塞尔学院诺顿馆，狮心会的死对头学生会，正在聚在一起讨论着自由一日的作战计划。

    学生会中间的年轻人正百无聊赖的听着众人的讨论。

    “凯撒会长，我听说狮心会的楚子航跟路明非关系很好，在S级还没有入学的时候就跟楚子航执行过一次任务。”其中一个学生会的成员说道。

    坐在中间的凯撒倚靠在手工制造的真皮沙发上，金子般耀眼的长发披散下来，衬着那张古希腊雕塑般的脸庞极为英俊，冰蓝色的眼眸盯着刚刚说话的学生会成员，微微的颌首，示意他继续说。

    “我听说了这件事后，我调查了路明非和楚子航，发现他们俩的关系特别不寻常，他俩在一个城市生活, 还在一个高中读书, 而且他俩还是同一刻回的学校, 并且暑假的时候路明非还在楚子航的宿舍住过两三天。”学生会的那个成员将手里的资料以及两个人的合影放在了桌子上。

    “自由一日马上就要到了，我担心楚子航和路明非联手的话，将会对我们极为不利！！”

    房间里众人一片哗然，不断的开始交头接耳，房间里传来一阵阵议论声，连绵不绝如同唐僧念紧箍咒一般。

    不少人都皱起眉头，流露出担心的神情，若是路明非真的加入了狮心会，那就太棘手了，单是 S 级这块招牌就能吸引不少自由学生。

    自由一日的真人 CS 虽然只是的比赛，但是它背后却代表着学院第一社团的地位之争。

    在卡塞尔学院的校史中，狮心会在一直压了一学生会一头，牢牢地把持着学院内第一社团的交椅。

    学生会也曾经有诸多优秀的前辈试图带领下学生会崛起，但都恨然地折戟沉沙，带着满腔不甘遗憾退场。

    直到凯撒.加图索的出现，加入了学生会并成为了学生会的会长。

    尽管他并不是真正意义上的好学生，逃课，飙车，斗殴，除了战斗课与课外实践课以外别的课的成绩只能说一般。

    他或许不是很完美，但他一定是最耀眼的，如同他那金子一般的头发璀璨夺目。

    也就是在他的带领下，学生会才会慢慢的能抗衡狮心会，甚至慢慢的反超。

    只是后来随着楚子航接任了狮心会会长以后，并且完美的处理了几个非常棘手的任务以后，狮心会又以微弱的优势压了学生会一头。

    如今学生会迫切的想在自由一日上打败狮心会，稳固自己的地位在压狮心会一头。

    但是这个S级突然的出现，影响太大了。

    就算是凯撒和楚子航他俩的血统评级也只是A而已。

    “可是我看他以前的资料是只会玩游戏的废柴啊！就算他的血统再优秀，在没有经过3E考试觉醒自己的实力，应该也不会厉害到哪去吧。”

    其中一个学生会的元老看到众人没精打采的样子，出言安慰道。

    “就算他觉醒了血统，在没有经过系统的训练，以及格斗课的培养，就算是血统再厉害又怎么样，学校里还有戒律的存在，无法释放言灵，他依靠的只有枪械，更何况我们这边还有狙击手，到时候一枪给他爆掉！我们主要的威胁还是楚子航！”

    “那下一次的自由一日呢？”

    “这也说不准，说不定昂热校长误判，或者说是公权私用了呢，他可没有经过校董会的同意，就将S级的评级给了人。”说话的这人，家族正是校董会里其中的一员。

    “应该不会，校长不会在这种事情上开玩笑的。”

    “那也说不准，说不定校长搞错了呢。”

    众人又开始在昂热有没有误判这件事争论了起来。

    “诺诺！”一直安静听众人发言的凯撒突然出声。

    躲在一旁玩手机的诺诺抬起了头，银色的四叶草耳坠随着女孩的抬头摇晃了起来，随着灯光的照射，耳坠上面镶嵌的碎钻布灵布灵的反射着好看的光。

    诺诺其实不太喜欢学生会开会时的氛围，她平时在学生会也从不管事，所以一般也提不出什么建议。

