    第476章 两波轮转，醍醐灌顶

    第二天！

    一大早，董宇便如同往常一般早早的起身了。

    只不过这次与往常不同的是。

    这一次起身的董宇却是满脸兴奋，轻松和喜悦。

    美滋滋的从自己的院子里离开，董宇直接便是晃晃悠悠的朝着美日办公的地方而去。

    此刻的他虽然在路上行走着。

    但是内心之中却想着今晚应该如何在大战八方。

    想着想着，董宇便知不知不觉走到了日常办公的地方。

    刚一来到这里，董宇便发现这里似乎和昨天没啥两样。

    毕竟门口的那些各家的守卫还在。

    董宇一段时间愣住了。

    难不成对方昨天晚上没回去？

    应该不至于吧。

    怀着疑惑不解，董宇直接走进了大厅之中。

    结果, 果不其然……

    一切就跟自己猜测的一样，众人都没回去。

    此刻的众人眼睛上满是黑眼圈。

    见到此刻这一幕，董宇不禁嘴角微微抽搐了一下。

    “你们这是怎么回事？昨天难不成都没回去吗？”

    董宇虽然很想笑，但是见到她们这副样子，却还是直接忍耐了下来。

    直接走到自己的位置上便坐了下来。

    众人闻言，直接便是默默的点了点头。

    “这是为何？”董宇狐疑道：“难不成我昨天这话说得太重了？你们这不至于心灵这么脆弱吧？”

    “不是这样一回事, 主公，您误会了！”

    就在这时，满脸黑眼圈的郭嘉上前对着龙羽有些疲惫的说道。

    “主公, 其实是昨天在您离开之后，敌军却突然发起了夜袭！”

    “而且因此我们便没有回去休息，直接在这里等待着！”

    “就是怕出现什么差错，好及时能够对权限作出回应！”

    “谁曾想对方直接连夜奔袭，打到现在才刚刚结束没多久！”

    听着郭嘉的话，董宇这才终于恍然觉悟。

    感情是这么一回事。

    跟自己想的那完全不一样。

    “行了，既然事情解决了，那你们赶紧回去睡吧，一个个的黑眼圈的！”

    董宇冲着他们摆了摆手，就准备让他们离开了。

    然而就在众人起身准备离去的时候，门外却突然间闯进来了一名士兵。

    “启禀主公，各位将军，敌军又发起进攻了！”士兵对着众人拱了拱手。

    “什么？”众人眼睛一瞪，郭嘉满脸惊讶：“又发起进攻了！我踏马……”

    “你的意思是说她们又一度发起了进攻？”董宇眉头微皱，问道。

    “是的，主公！”士兵回应道。

    “也就是说他们连着昨天一整夜，到现在都在接连不断的发起进攻？”董宇眉头挑了挑, 再度询问道。

    “是的！”士兵没有犹豫, 继续回答道。

    “传我命令，派人前去敌军军营探查一番，看看究竟是怎么一回事！”

    “同时让各方守将都给我注意了，观察一下敌军进攻的方式是否与以往不同！”

    “又或者说敌方的进攻力度明显减弱！”

    “诺！”

    士兵闻言，直接转身离开了。

    而随着士兵的离去，在场的众人全都沉默了起来。

    说是沉默，其实实际上是在思量。

    “主公，您的意思难不成是对方故意这样做的？”

    “其目的就是为了让我等疲于奔命，从而拖垮我军将士的营帐精气神？”

    就在这时，刘伯温突然上前问道。

    “嗯！”

    董宇直接冲着刘伯温点了点头。

    “没错，这正是我想的！”

    董宇没有否认，而是直接就这样承认了下来。

    闻言众人，直接便是愣了一下。

    转念一想，却又觉得董宇此刻所说的这番话似乎也十分合情合理。

    当下众人便又不急着离开了。

    反正都熬夜一宿了，也不在乎这再熬一会儿。

    众人就这样直接在这里等着。

    而董宇呢，只是在自己的座位上开始闭目修行了起来。

    不过此刻他虽说是在闭目修行，但是在众人看来却是直接在闭目养神。

    而也因为此刻众人也处于疲惫的状态，因此也未曾发觉此刻董宇身上那股淡淡的荧光。

    终于经过一段相对而言漫长的等待之后，终于那名刚刚离去的士兵又回来了。

    士兵刚一回来, 直接面对着董宇和众人行的一礼。

    “怎么样？结果查探的如何？”

    董宇还没来得及率先发出询问，一旁的郭嘉便已然先行问道。

    “启禀主公，各位将军，据属下斥候前去探查，结果发现对方军营之中，士兵似乎分成了两拨！”

    “一波用以进攻，一波则用于休息！”

    “等进攻方被打退，回到营地之中，两个士兵便直接进行转换！”

    “借此从而直接来到了日夜不休进攻的状态！”

    “而由于敌军人多势众，因此这种疲态一时之间难以看出！”

    沉默！

    寂静！

    一时间，整个大厅之中满满的都是死寂。

    所有人都未曾想到，袁术这边的人竟然会用这种方式来跟我军战斗。

    这不就是明摆着典型的人海战术吗？

    但是对于这种战术我们却毫无办法。

    毕竟人多是对方的优势。

    而人少却是我军的劣势。

    虽说攻城乃是三倍围之，十倍攻之！

    但是袁术军此刻明显也已经达到了这个要求。

    一时间众人有些头疼不已。

    而董宇此刻也终于从修行的状态之中退出。

    看着众人这个样子，直接便是对着他们摇了摇头。

    “你们哪……”

    “实在是不知道怎么说你们……”

    “你们为什么就老是想着正面进攻呢？或者正面防守呢！”

    “战争嘛，不就是无所不用其极？”

    “下毒暗杀等等，只要能获得胜利不就行了？”

    “还有一点，攻击才是最好的防御！”

    一瞬间，董宇这句话便犹如醍醐灌顶一般，让众人全都醒转了过来。

    (本章完)

