
　　[血与角]竞斗过后，晋级下轮比赛的八个斗士，将会五天的修养时间。

　　这五天的时间，多恩是一点也没有闲着。

　　他和老奇兹还有酋长凯恩打了声招呼以后，只身去往了迷宫的深处探索，目的是寻找魔物鳄龟的野生种，来刷【咬合】技能的等级。

　　而光羽鸽和火羽鸭这两种魔物的烹饪，则全都被延后了。

　　这么做是有原因的。

　　在牛头人的魔物农场里面，目前光羽鸽的数量最多，其次是火羽鸭。

　　多恩在心里盘算过，农场这两种魔物的数量，完全足够支持自己刷出新技能，并且还能把等级刷满。

　　为此，他甚至已经做好了合理的规划——

　　等[血与角]竞斗第二轮开始以后，从农场里挑出食材评级为S的鸽子和鸭子悉心做成SS菜品，刷出新技能。

　　取得新技能以后，就采取投机取巧的方式刷技能等级。

　　据多恩的观察，牛头人的族群每天本身就需要消耗掉大量的魔物鸽子和魔物鸭子来做食材。

　　所以，他已经和负责大部分牛头人伙食的鲁鲁波奶奶打好招呼，说是之后要在她做大锅饭的时候赶去帮忙。

　　这样一来，多恩就可以光明正大在当日宰杀的每只鸽子和鸭子的身上，割取一块肉来。

　　然后，他再每天利用搜集过来的“百鸽肉”、“百鸭肉”集中做成两份菜品，自己一个人包圆吃完。

　　毕竟，【掠食者】和【同调胃袋】的触发，是以[整只魔物]为单位的。

　　刷属性和技能经验的时候，吃下[整只魔物]和[一只魔物只吃一口]之间，虽然有区别，但区别不算太大。

　　这是多恩长期持有这两个天赋技能总结出来的一点小经验。

　　反正这样投机取巧一番，利用【同调胃袋】的运行机制，小小钻一下漏洞，从魔物鸽和魔物鸭身上刷出来的新技能，要不了几天就会被刷满。

　　同时这样钻漏洞，还不会浪费牛头人们有限的食物资源。除去收集鸽肉和鸭肉的过程繁琐麻烦了一点以外，安全便捷，百利而无一害！

　　算是对规则的合理利用。

　　因此对于光羽鸽和火羽鸭的烹饪无需着急，延缓几天无伤大雅。

　　而魔物鳄龟就不属于这个情况了。

　　牛头人饲养的鳄龟数量本身就比较少，按照族群规划好几天才会宰杀一头。

　　接下来如果一直待在牛头人栖息地，想把【咬合】这个技能刷满是完全不可能的。

　　所以多恩选择了去趟迷宫深处，然后没日没夜捕食鳄龟，争分夺秒来刷技能，争取刷满。

　　顺便还可以探索一下这片遗迹，看看能不能找到除鸽子、鸭子、龟以外的魔物食材，刷点额外属性，或者运气好额外刷出个新技能什么的。

　　这一切，壳都是为了在十几天后面对克里特公牛的时候，能让对方看到自己最好的精神面貌！

　　……

　　【米诺陶斯大迷宫】深处。

　　一片寂静的黑水潭。

　　牛头人大迷宫里，有很多的迷宫空地，这些空地通常都携带着自然地形。

　　像凯恩酋长带领族群占领的三处迷宫空地，都是类似于草地或者稀疏的灌木丛的，稍微收拾整理一下，还是可供生存发展的。

　　不过，类似的适宜生存的空地，在整个迷宫里的数量比较稀少。

　　大部分迷宫空地，都会因为各式各样的原因，不适宜人类和亚人族群长久生存。

　　就比如这处黑水潭吧。

　　首先，这一片空地大部分地方，都是浓稠的，成分不明的黑色积水所覆盖。整个水潭上方，还弥漫着一层无法消散的淡淡瘴气。

　　整一个就是低配版的【猛毒遗沼】。

　　不过，这迷宫黑水潭虽然不适合米诺陶斯们生存，可多恩待在这里倒是没有半点不适。

　　什么粘稠的黑水和带毒的瘴气，拥有【毒蛙】带来的[毒素免疫]和[腐蚀免疫]两个效果，多恩完全没在怕的。

　　黑色积水的边上。

　　绑着几串光羽网当照明设备的多恩，正坐着休息。

　　他身边是熊熊燃烧的火堆，以及变成大锅正架上火上烧的【如意】。

　　锅里面，浓白新鲜的汤汁被煮得冒泡，有烂熟鲜咸的肉香味从中四溢出来。

　　这是一锅清炖鳄龟汤。

　　而且这一份清炖汤，为了确保刷【咬合】技能的效率，是由整整六只魔物鳄龟身上的肉拼凑而成。

　　至于剩下的肉也没有浪费，全存在龙娘的冰库里面保鲜。

　　多恩在黑水潭边上百无聊赖坐着，先是回头看了看锅，确认了里面的鳄龟汤还需要一小段时间炖煮。

　　随后他一翻手掌，手心里凭空多出一块精致的金怀表来。

　　这怀表当然就是【刻乱之时】，拥有加速生物生长代谢速率作用的神奇道具。

　　平时一直都在克里克的魔物农场，还有多恩的地下酿造工坊里面两班倒，以007无休为代价工作，全力加速魔物生长和调料酿制速率。

　　是多恩生产上最得利的帮手。

　　不过，伊顿餐厅的生产工作固然重要，但主厨的命更重要。

　　外出下副本和冒险的时候，多恩还是会把【刻乱之时】带上，就放在《爱丽丝的睡前读物》里面。

　　有用的话就取出来。

　　算是以跟“老板”公出的形式，难得给任劳任怨的金怀表放了个假。

　　“我在这片黑水潭区域，好像快待了三天了。”

　　多恩拿着【刻乱之时】确认了一下时间。

　　这块金怀表的效果虽然神奇，但是像多恩现在这样，非要拿它充当普通怀表发挥计时作用的话，也是可以做到的。

　　甚至还能做得很好，掐时间分毫不差，准确率堪比原子钟。

　　根据【刻乱之时】的计时，多恩在离开了牛头人栖息地以后，花了大概一整天的时间，摸索到了这片黑水潭空地附近。

　　他这次的运气很不错，在这片黑水潭里找到了一个魔物鳄龟的大型巢穴。23sk.Com

　　于是，就干脆在这里暂住下来，对着鳄龟巢穴就是一顿祸害。

　　一天吃八顿，顿顿都是鳄龟肉，但是顿顿菜式却都不重样。

　　就这样一直吃了三天，把一个本来魔物鳄龟活动非常活跃频繁的巢穴，吃得是龟丁凋敝。

　　龟龟们的牺牲，换取的是多恩【咬合】技能等级的突飞猛进。

　　目前【咬合】技能已经有Lv4级，而且突破Lv5级在望，估计这一锅六龟共炖的清炖鳄龟汤喝下去就差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，129 钻漏洞，刷技能免费阅读。https://xs.23sk.com 