    张尧的声音很大，大到整个网吧的人都听到了。

    这家网吧是专门给爱好游戏的玩家设置的，整个网吧的配置相当高，所以前来这里的，不少都是准备参加高校联盟赛的学生。

    这会儿听到‘雷霆战队’四个字，一个个都像是打了鸡血一般，瞪圆了眼睛朝徐寒他们看过来。

    等到看到站在那的居然是徐寒还有胖丫和口吃王爷那个游戏里的嘴炮青铜之后，一个个都发出了鄙夷的嘘声。

    “雾草，我还真以为自己今天走了狗屎运，能在网吧这种地方看到鼎鼎大名的雷霆战队的队员，结果特么给我看的是青铜，真是辣眼睛！”

    “张尧那个嘴炮万年青铜段位，在宿舍我都懒得说他了，居然还跑到外面来丢人现眼，以后还是不要跟他一起回宿舍了，太丢脸了。”张尧同寝室的一个男生嫌弃无比的唾了一口。

    其他几个男生也跟着起哄，“有点臭钱就以为自己能在任何领域为所欲为了？游戏领域可不是砸钱就能到达巅峰的，要知道钱只能砸出装备，砸不出游戏水准！”

    “就是就是，居然还找徐寒那种只会用游戏来泡仔的傻13一起，还有那头肥猪，那手指那么粗，能打游戏么？手速怕是慢得跟蜗牛似的吧？”

    听着网吧里相熟的不想熟的同学们的嘲讽声，张尧都有些后悔来跟徐寒面基了。

    虽然徐寒在游戏里的名头也挺响亮的，‘徐六爷’最近可是游戏里的首杀新人王。

    可，即便如此，也跟霍霆礼那样高高在上的王者组建的‘雷霆战队’挂不上钩。

    要知道雷霆战队可是代表霍氏集团的战队，挑选的标准定然是严格到常人难以想象的地步。

    最近就有小道消息说，雷霆战队正在全国各大高校紧锣密鼓的挖往届高校联盟赛的新人王——苏傲。

    徐寒跟这个苏傲那肯定不是一个等级的……

    张尧扯了扯徐寒的衣袖，“徐同学，要不我们换个战队名称吧？”

    徐寒歪着脑袋，一脸含笑的看着他，口气格外的认真，“这个问题，你可以亲自去问我们的战队创建人霍霆礼先生，如果他同意改战队名称，我没意见。”

    话一出口，整个现场都炸裂了。

    “不会吧？徐寒刚刚说她进的是霍爷的雷霆战队？怎么可能？她凭什么啊？”

    “吹牛的吧？我记得她玩游戏很一般的，要不然也不会为了帮霍萧打个排位，都得夜以继日的在那打打打，打得差点没吐血。”

    “就是就是，我都听我好姐妹说了，她们是一个宿舍的，经常看见徐寒为了打个排位，几天几夜不睡觉，就在那划拉手机屏幕，就这水准，还想进霍爷的雷霆战队？真是天大的笑话。”

    “像霍爷那种战队，起码也得是徐六爷那种首杀新人王才有资格进。”

    “对对对，你这么一说我倒是想起来了，那个新人王徐六爷真的好厉害啊，每次看她打boss就跟玩儿似的，我有个兄弟特菜鸟，但特幸运，每次都被徐六爷抓进去充数，他说每次他连徐六爷的招数都没看清楚，面前就死了一批怪……”

    “啧啧，那才是游戏高手，哪里像徐寒这种菜鸡，也配谈雷霆战队，怕是被霍爷听到都要吐出来。”

    听着那些人的议论，胖丫气得撸起袖子猛拍桌子道，“切，一个个的瞎了狗眼，我们家寒寒就是徐六爷，徐六爷就是寒寒！”

    原本还觉得非常没底气的张尧，在听到大家夸奖徐六爷之后，突然也觉得或许徐寒说的是真的，毕竟以‘徐六爷’的技术，确实有可能被注意到挖到雷霆战队去。

    张尧撩了一下自己额前的发，一脸骄傲的拍了拍徐寒的肩膀，“没……没错，徐……徐寒同学就是徐六六六爷……”

    周遭传来一阵哄堂大笑。

    有人甚至坏坏的学起张尧说话口吃的样子，“徐寒要要要是徐六六六爷，我就是徐六六六爷他爹！”

    “我是六六六爷他妈，哈哈哈！”

    张尧又气又恼，脸都涨红了，正要跟对方争辩，就见徐寒直接伸手将他护在了身后，似笑非笑的看着那些人。

    “我若是徐六爷，你们当如何？”

    周遭安静了足足有十几秒钟，不知道谁突然拍桌大笑起来。

    “你特么要是徐六爷，我把小裤裤脱下来罩到头上去！”

    “好！”徐寒直接截断他的话，扫了一眼在场的人，“你，你，还有你你你，刚刚所有笑话过我的人，都听好了，我若是徐六爷，你们全都把小裤裤脱下来罩到头上，拍照发学校论坛，敢不敢？”

    徐寒的话音刚落，周遭响起阵阵起哄嘲笑声，好几个家伙笑得直接从凳子上摔了下去。

    “好，如果你特么不是徐六爷，你把小裤裤罩头上，跪到徐茵茵面前磕头求饶！”

    “对对，还有，你和霍萧还有徐茵茵打赌的赌约一笔勾销，敢不敢？”

    也不知道从哪里窜出几个徐茵茵和霍萧的小跟班来。

    徐寒冷眸微眯，看不出来，徐茵茵的狗腿子还真是到处都有。

    怕是那女人这会儿也躲在角落里吧？

    徐寒扫了一眼四周，果然在最角落的位置看到了包裹得严严实实的徐茵茵，在看到她的目光扫过去那一刻，徐茵茵立刻将帽檐压了下去。

    见徐寒迟迟没回应，那几个狗腿子立刻叫嚣起来，“一看就知道你是假货，还徐六爷，有胆就接战啊！”

    “就是，就是，有本事就接战啊，没本事就赶紧的把小裤裤脱下来罩头上打哪来滚哪去！”

    “孬种！牛皮大王！”

    听着那些人的叫嚣，徐寒只觉得可笑。

    既然有人非要作死，那就成全她。

    她扬唇一笑，“你们不提醒，我都差点忘了，徐茵茵战败还没兑现承诺，很好，那就一起清算了！我若是徐六爷，徐茵茵现在就裸奔从这里一路跪到学校叫我爸爸！敢不敢接？”

    “有什么不敢的？唧唧歪歪那么多，来啊，亮出你游戏的id啊！”

    “就是，就是，老板，把公屏投影给我放出来！”

    随着大家的起哄，网吧老板直接把公屏投影打到了徐寒的机子上，“好了，开始吧。”

    原本还登陆着的游戏角色，突然就下了线，整个屏幕直接弹出到了游戏登陆界面。

    胖丫愣了一下，突然觉得有点不对劲，一把抓住了徐寒的手臂，摇头，“寒寒，别接，有诈！”

