    第65章叶挽星歪头，笑笑：“嗯......怎么不算呢？”

    “温染，你就这么喜欢当叶挽星的舔狗啊？”

    甜妹眨巴眨巴眼睛，开口：“当美女姐姐的舔狗怎么了？我乐意，当舔狗总比你这个本事不大脾气不小的菜狗好吧？”

    “你说谁是菜狗！？”

    “哎呀，急了急了你急了，我说你啊！你不是菜狗吗？刚才分Part的时候你非要戏腔那部分，结果自己根本唱不上去，队长说她教你你还一脸不服气，菜狗舍你其谁？”

    “我需要叶挽星教吗！”

    “除了队长自己我们一共五个人，除了你都能把自己的Part负责好，我们没人比你更需要了，我真的很费解，你这双商到底是怎么在娱乐圈混的？”

    温染一张小嘴叭叭叭地不停输出，说完转身就走，还甩了甩手上的水。

    根本没给康梦怡留反应的机会。

    康梦怡看着她的背影，眼睛里渐渐露出阴狠毒辣的光，不就是一个没背景的十八线小模特吗？

    弄不死叶挽星还弄不死你？

    温染回到练习室，抱着叶挽星胳膊说了刚才卫生间里发生的事情。

    还特别激动地给她做场景还原，重现了一遍刚才自己是怎么怼康梦怡的。

    叶挽星听完，诧异地看着温染：“可以啊，没想到你怼人的功夫还不错。”

    “都是跟你学的，美女星星以后多教我骂人好不好？”

    叶挽星掐出一副温柔嗓音：“不好，女孩子怎么可以骂人呢？”

    温染眨眨眼，挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“姐姐，要不是见过你骂人的样子，我差点儿我就信了呢，你这算是睁眼说瞎话吧？”

    叶挽星歪头，笑笑：“嗯......怎么不算呢？”

    温染：“......”

    弹幕里笑疯了。

    【我他妈笑死，叶挽星的性格我真的爱了，漂亮的搞笑女谁不喜欢？】

    【哪吒头太可爱了！我要被温染萌死了！甜妹yyds啊！】

    【球球大家看看我们家宝贝！她还是模特界的新人，正在努力往上走，她真的很值得！】

    【星星要不别理韩影帝了，和甜妹一起快活吧！】

    【韩影帝：你礼貌吗？】

    【前面那位姐妹，目测你今晚就要被韩影帝连夜追杀。】

    这时，一阵铃声响起，叶挽星虎躯微动，招呼着温染和其他队员就往门外冲。

    “走走走，干饭了干饭了！！！我他妈要饿死了！”

    不过一瞬间功夫，她的身影就消失在练习室。

    众人：“......”

    【干饭人干饭魂哈哈哈哈哈！】

    【我是粉了一只猪吧？？？】

    【猪猪不可爱吗？要不咱以后就叫星姐猪姐吧？】

    叶挽星不知道自己已经被粉丝赠送了新外号，直奔食堂干饭去了。

    就在大家吃午饭的时候，韩司白上了热搜。

    #韩司白受伤#

    最先看到热搜的是同组一个队员，她语气惊讶：“啊？韩影帝受伤了？”

    叶挽星以为自己听错了：“谁？韩司白？”

    “对。”

    大家都知道他俩的关系，八卦之心蠢蠢欲动，直接把手机递了过去。

    “你看。”

    不会吧？早上那会儿在走廊里碰到的时候不是还好好的吗？怎么就受伤了？

    叶挽星夹了一颗虾仁儿放进嘴里，嚼吧嚼吧，把手机接过来。

    两张照片，一段视频，特别高清。

    她点进去放大看，妈的，真帅。

    看了之后才发现热搜说的受伤是指韩司白脸上的伤口，那天在她家里撞到玄关柜挂钩上留下的那道。

    已经在结痂了，所以颜色显得更深。

    “......”

    叶挽星沉默一秒，然后把手机还了回去。

    大家看到她这淡定的反应，都觉得不满足，就这？？？

    “那个，队长，你没什么要说的吗？”

    叶挽星又塞了一块牛肉到嘴里：“我说什么？”

    “你知道韩影帝脸上这伤口怎么回事吗？”

    叶挽星装得跟真的似的，表情还特别惊讶：“我怎么会知道？？我又没和他在一起。”

    “好吧......”

    大家一副很失望的样子。

    叶挽星皱眉，这些女人怎么回事？到底是来参加综艺还是吃瓜来了？

    微博评论区这会儿也是相当热闹。

    【我的宝脸怎么受伤了！怎么弄的？老公一定要保护好自己的脸啊，心疼死了！】

    【我有一个大胆的想法，但我不敢说。（狗头）】

    【你不敢说我来说，韩影帝脸上这道伤口已经结痂了，目测大概是三四天之前伤到的，星星开直播也是这个时间，当时她中断的那场直播大家应该都还记得吧？中断前一秒镜头里出现过一个男人，剩下的我就不多说了，大家自行脑补。】

    这条评论一石激起千层浪。

    【卧槽！姐妹你好像发现了什么了不得的东西！所以韩影帝脸上的伤口可能会和星星有关，是这个意思吧！是吧！】

    【真是笑死我了，你们怎么这么能脑补呢？脸上有个伤口都能想到叶挽星那儿去，就强行嗑呗？又不是脖子上有个草莓印，无语。】

    【楼上的我劝你话别说得太满，改天说不定叶挽星真给你家哥哥脖子上搞个草莓印出来，给你气得乳腺增生都没地儿哭。】

    【姐妹你好毒，比砒霜还毒，但是我喜欢哈哈哈哈哈哈哈！高举私心CP大旗！期待种草莓的那一天！】

    韩司白唯粉看着这些CP粉的发言，个个气得在屏幕前翻白眼儿掐上巴。

    但显然，女人这种生物并不是那么好骗。

    温染和其余两个舍友交换了一下眼色，三双眼睛齐刷刷看向叶挽星。

    “星星，道理确实是这么个道理，你确实没和韩影帝在一起，那你直播那天晚上出现在你镜头里那个男人到底是谁？”

    叶挽星夹菜的动作顿了一下，面不改色：“我哥。”

    大家愣了一下：“你哥？你哪个哥？”

    “我大哥，他那天晚上刚好来看我。”

    “叶总啊？”

    “对。”

    “那你那么着急地掐掉直播干什么？我还以为是韩影帝呢！”

    叶挽星撒起谎来草稿都不打：“哦，我大哥社恐，不习惯出现在镜头里，所以我当时考虑他的感受把直播掐掉了。”

    聪明的粉丝们率先发现问题。

    【一个经常接受记者采访出席各种新闻发布会的大总裁，你跟我说他不习惯镜头？？？】

    --------

    作者的话：

    叶景：拿我出来挡枪？？我是真的会谢。（微笑）

    感谢大家的打赏、推荐票、月票，比心！祝大家五一快乐！出行戴好口罩！

    (本章完)

