 一口气骑出二里多地，听着后面终于是没有了那帮凶蛮狂徒的咆哮声音，任飞这总算是大松了一口气，车后坐着的李二和同样也是长长松了一口气，真是有点死里逃生的感觉啊！为了避免被那帮凶蛮狂徒骑车追来，任飞很聪明地选了一条小路，不再是沿着南深大道前行。

又骑出百多米远之后，任飞蹬车节奏放缓下来。

听到车后座青年的压抑闷哼，关切道：“先送你去医院吧！医院包扎了再去派出所！那些狂徒实在太无法无天了，光天化日之下，居然就敢手持凶器当街砍杀人……”任飞军队出身，最不缺乏就是正义感，不然刚才他也不会眼看那么多人追砍一个，还强出头呻喝止狂徒们行凶。

可惜就是势单力薄，而且也是一把年纪了，不然再要年轻个十来岁的话，那群狂徒还敢直冲上来玩横耍狠，真以为军人的血性会被几个无良狂徒吓退，他会选择抡起自行车砸趴几个狂徒再说。

李二和跳下车来。

任飞刹了车闸，扭头打量李二和。

看到李二和狼狈欲走样子，疑惑道：“怎么，你都这样子了还不赶紧去医院，还要去找回场子？”

李二和冲着任飞鞠躬道：“老哥，谢谢你仗义相帮，只是我还有几个老乡被那帮人渣扣住了，我得赶紧想办法筹钱去救人，不然去晚了真会出人命，那些汕佬威胁说今天拿不到一百万的赔偿，就要把我那三个老乡扔进大海喂鲨鱼……”听到李二和这话，任飞不由得就是一阵同病相怜感觉涌来，诧异道：“你们怎么欠下别人那么多钱？”

看着李二和的样子，实在不像是个口袋里能有上百万资产的人。

不过南圳市这个地方最近两年尤其变得邪性，越是其貌不扬的人，人家指不定口袋里面就是百万千万富豪。

李二和并不想跟任飞过多交谈，叹了口气道：“我们租了个柜台做电子物料批发买卖，本以为会大赚，谁特么知道是卖进手一个雷子，这特么人家其实就是硬塞给我们手中的一个诈骗空壳……算了，跟老哥你一时半会儿也说不清楚，我叫李二和，今天的救命之恩我记住了，老哥你也赶紧骑车离开这一片区，小心给那帮汕佬撞见，跟你留个电话，咱们以后再联络……”李二和说着从破烂的衣兜掏摸出一张卡片来，顺手递给了任飞。

任飞乍见了李二和递来的卡片，不由就是愣怔住，真没看出来，这个青年看着不怎么样，如今更是这般狼狈境况之下，居然还能这么稳得住，而且像是这种随手就派发卡片的节奏，这让他没来由地一下子就想起上午遇到陆亦轩时的场景。

接过了李二和的卡片，扫了眼，同样也是只一个名字，外加一个移动电话号码，另外卡片下方多了一行小字，则是印着一串地址：秦西省玉山市玉山县仁和村。

看清楚了卡片上的内容，任飞不由得越发惊讶起来。

李二和的卡片介绍，清楚明白地将自己家乡的地址写在上面，这是个什么节奏，莫非他的这个家乡很有名？

秦西省玉山市玉山县仁和村……很普普通通的一个内地乡村，记忆之中似乎……任飞心想应该对这个地方没什么印象才对，偏偏念着这串地址时，却莫名就有那么一丝的熟悉……咦？

他突然醒过神来，猛抬头，却看到李二和已经大步向一旁走了开：“李二和同志？”

他推着自行车追上几步，试探问道：“李二和同志，你们玉山县仁和村听着很熟悉，你们村……”李二和扭头咧嘴笑笑，有些傲骄道：“哈，老哥你反应过来啦？

没错，我们村前几年可是出了一位超级大牛人，陆亦轩你肯定听说过的吧，哈哈，他就是我们村的，这次的事情，看来我不想麻烦亦轩是不可能了，就是总给他添麻烦，有些没脸见他呀！”

任飞越发吃惊了起来，不由也是失笑：“哈，难怪难怪，其实今天上午我还在蛇口遇到过亦轩同志。

呶，亦轩同志还给了我一张他的卡片，刚才你跟我派发卡片，我还有些恍惚，感觉有些熟悉，真是没有想到，这世界还真是奇妙啊！”

看到任飞手里果真是拿了张陆亦轩的卡片，李二和也惊奇不迭，跟任飞一下子就感觉无比亲近起来：“我说看着老哥你就亲切，原来是亦轩的朋友。”

任飞哈哈一笑：“二和，既然咱们都这么有缘，你听老哥我一句劝，先去医院处理你身上的伤。

至于你另外的同伴，叫我说最好的选择还是立刻报警，不管那些狂妄汕佬如何凶蛮，关键时刻咱们还是得相信政府，相信警察。

你说呢！你现在直接找亦轩同志的话，岂不是也在难为他，难不成你是打算让他帮手，以恶制恶来解决问题？”

李二和汗颜，搔搔脑门叹气道：“唉，也是，虽说亦轩在南圳市官面上很吃得开，我直接把事情甩手给他，的确是有些强人所难。

我这也是担心另外三个同伴出事。

你刚刚也看到了，那些汕佬真的想要我们的命啊！那帮汕佬逼迫我们今天之内必须拿一百万赎金出来，明明是别的人假借了我们柜台的名义骗了他们，现在却死咬着说就是我们的问题，是我们跟其他人串通好了搞空手套白狼……”任飞皱眉道：“华强电子一条街商业秩序那么乱吗？

市场管理部门不管这些事情吗？

这南圳市的商业环境，如今真是骗子横行无忌满天飞了吗？

该死的骗子们，二和你是不知道，老哥我今天也才才被骗子设套一家伙骗走了一百一十万的货款。”

“什么？”

李二和惊讶道：“老哥，你做哪行，你是怎么被骗了那么多钱？

亦轩年前跟我说南圳市会是咱们国家未来最具竞争实力的一座奇迹之城，让我跟几个老乡来这里见世面，难不成他是想让我学这些坑蒙拐骗的本事？”

“走，坐上车，先载你去医院，顺便去派出所报警。

你别那么偏激，相信亦轩同志的本意绝非如此……” 