    半夜成仙：早上八点半，我在黑山影视公司大厅接你。

    肉肉：小仙仙果然是爱我的，么么哒，我明天八点半一定准时到，我一会做个面膜，见偶像一定要美美哒。

    云夕正要下线，花露水突然冒了头。

    花露水：我也要去。

    肉肉：去去去，你一个大男人跟着去做什么？！

    花露水：逆耳写第一本书开始，我就一直陪着她成长，她从来都不会参加什么书迷会，签售会，这次这么好的机会，见见偶像咋啦？

    花露水：成仙，能带我一个吗？

    云夕见花露水把问题丢给了自己，浅浅一笑。

    半夜成仙：好。

    肉肉：……

    肉肉的头像瞬间变成了灰色。

    一向跟着肉肉下线的花露水，居然还在线上。

    加好友的信息顿时弹了出来，云夕点开，是花露水，顺势加上。

    花露水：根据原著，应该还有两个人并没有提出来。

    半夜成仙：？

    花露水：桃子和莫离。

    云夕一愣，赶紧去翻看名单，果真没有桃子和莫离的名字。

    桃子是女主凤忧身边的小丫鬟，莫离是一个冷血杀手，她记得剧本里面有这两个角色啊，为何没有出现在名单里？

    剧本虽然经过修改，但是改动极少，几乎跟原著一样。

    身为作者和编剧的逆耳，自然不会犯这样的错误，难道……

    半夜成仙：难道说，作者逆耳大大想要演桃子？

    花露水：嗯，她曾经说过，如果这部小说能够改成电视剧，凤忧是你，桃子是她。

    半夜成仙：……

    半夜成仙：那这个莫离呢？

    花露水：我想，她是真忘记了这个人。

    半夜成仙：……

    花露水：如果可以，我想演莫离这个角色。

    半夜成仙：你应该知道角色是逆耳定的。

    花露水：既然她都忘记了这个角色，自然也忘记定了什么人，所以她绝对不会发现，谢谢。

    云夕正想要拒绝，发现对方已经下了线，她的太阳穴顿时突突的疼。

    ……

    早上八点，云夕透过车窗看见一个微胖的女生站在公司门口，身穿碎花裙，挎着黄色的小包，两只大眼睛不停地朝着街边上的车辆来回张望，正是肉肉。

    “小叔，停下车。”云夕见云祁言要开进地下车库，忙出声道。

    肉肉见一辆轿车停在她的面前，不由得眯起双眸，猛盯着看，确定下车的是云夕，整个人兴奋地扑了上来，激动地大声尖叫：“小仙仙！”

    云夕没想到对方直接这样扑过来，被对方抱了个满怀，闻到了她身上淡淡的奶香味。

    “怎么才来呀？等得我都枯萎了。”肉肉撅着小嘴，带着一丝撒娇的口吻道，“现在可以上楼了吗？”

    云夕下意识地看了四周一眼，没有看见疑似花露水的男生，便领着肉肉上了楼去了会场。

    《毒医天下》所有剧中人物都已经定了下来，为了尊重原著和小说粉，为了更好的展现小说的内容，所以黑山影视邀请作者逆耳到现场与美编美设美导共同设计定妆照，以及剧中房屋建设风格和风景。

    这可是很大的IP剧，饰演剧中人物的艺人几乎都提前来到现场。

    云夕带着肉肉进了会场，引来不少人的目光，熟悉的一一上前打招呼，不熟悉的也只是远远观望。

    肉肉看着眼前的俊男美女，两只大眼睛不停地闪着光亮，极其满意地点了点头。

    “换助手了？”贺宇桁不知什么时候走到云夕面前，眯着眼睛盯着肉肉看，道，“我还是觉得那个姓苏的比较适合这个圈子。”

    “不要闹了，她是我朋友。”云夕下意识地将肉肉往身后拉了一下，眯着眼睛笑道。

    贺宇桁看见云夕这样的动作，嘴角抽动两下，有些委屈道：“云夕，好歹我们共同经历过生死，就这样信不过我？还真怕我打她的主意？！八卦杂志上的事情只是公司炒作好吗！”

    云夕淡淡一笑，没有作答。

    此时她感受到炙热的目光，当她寻找过去的时候，发现一个长相清秀的男生站在不远处，身上散发出来的清贵之气，与其他的人格格不入。

    对方对着她浅浅一笑，如同拨开云雾的一缕阳光，干净的让人忍不住心动。

    云夕礼貌的回笑，眼中却透着一丝疑惑，这个人，她并不认识。

    八点半，顾亦霆带着云东宇、冷清进了房间，所有人顿时安静下来，并且对应桌上的剧中人物名字的名牌，陆陆续续坐了下来。

    云夕本想带肉肉去旁边房间等待，却发现对方早已经坐在桃子的座位上，不由一愣，难道她早就知道桃子这个角色没有定人？

    她顺势看向莫离名牌，发现也有人占据了位置，正是刚才看见的男生，云夕下意识地发了一条消息出去。

    半夜成仙：你来了吗？

    花露水：嗯。

    花露水：莫离。

    云夕看见这两个字，嘴角紧抿，此时心情极为复杂。

    “各位已经跟我们公司签订了合同，希望你们能够按照我们公司的要求完成这部戏的拍摄，拍摄期间，所有人吃住都在这里，没有特殊情况，不允许请假外出，否则一律视为毁约行为。”顾亦霆双手合十，慵懒的目光扫过会场所有，声音淡淡，却有着极强的穿透力，“希望大家合作愉快。”

    不少是第一次跟黑山影视合作的艺人，听见如此苛刻的要求，心里虽然有些不舒服，但也没反驳。

    毕竟都有演戏的经验，租用场地的时间有限，为了拍摄场地戏份，都会临时住在拍摄现场，加快拍摄进度。

    可他们并不知道他们的拍摄地方就在黑山影视公司内。

    顾亦霆见众人没有异议，看了身边的助手不一眼，对方打开手中的牛皮纸袋，将剧本和房卡一一发放下去。

    为了杜绝之前剧本外流的情况，选定人员的时候并没有试镜，更没有发放剧本，所以签订合约的艺人只能将《毒医天下》的小说，从头到尾看了一个遍。

    这样另类的选角模式，恐怕整个娱乐公司只有黑山影视才有这样的底气。

