    “我不会做对不起玖玖的事，和他之间也不需要有隐私。但是，我也不想让他为我担心呀。玖玖工作那么忙，我不想让他操心这么多。”

    说完，她摇了摇头。

    “算了，我跟你解释这么多做什么呀。你这种没有对象的单身狗又不会明白。”

    余烬修：“……”

    不是，说话就说话，怎么还开始攻击人了呢？

    没对象咋的？

    至少我为国家的卫生纸行业做出了巨大贡献！

    阮柒不知道刚才有一辆破车从她脸上碾了过去。

    她打开手机，准备给席玖发个信息报平安。

    忽然，悦耳的手机铃声响了起来。

    阮柒看到来电显示，连忙接起电话。

    “温然哥哥。”

    “小七。”温然温润清朗的声音从听筒里传出来，“上次你让我调查的8·20事件，我已经入侵了更高级的系统网。”

    阮柒心中一紧，连忙问：“查到了吗？”

    “没有。”温然叹了口气，“好像有人故意想抹去8·20这件事，国内所有相关系统都没有相关信息。”

    “连加密系统也没有吗？”阮柒皱眉。

    温然：“没有。”

    “但是小七，我查到了另外一件事。”

    电话那头响起敲键盘的声音，紧接着就听温然缓缓道，“我在华国内部系统里，看到了一个sss级通缉令，被列为绝密文件。”

    阮柒眉心微动：“这个通缉令是……”

    “是十年前发布的，具体的发布时间就在8·20事件发生的第二天。而这个通缉令的通缉对象，是当年十分有名的一位华国企业家，名字叫……江是。”

    阮柒的身体瞬间坐直。

    江是，江初年。

    都姓江。

    这两人之间有什么关系？

    为什么江是的通缉令会是sss级绝密？他一个知名企业家，究竟犯了多大的事，才会被官方如此对待？

    而他和8·20事件又有什么联系？

    无数问题在阮柒的脑海里浮现。

    她紧了紧握着手机的手，问，“温然哥哥，你查到江是的照片了吗？”

    “查到了。”温然敲击了一下键盘，“已经发到了你的邮箱，一会儿查收一下。”

    ……

    阮柒挂断电话。

    正在开车的余烬修看了她一眼，发现她的脸色有些难看，忍不住关切的问，“阮老师，你还好吧？”

    “我没事。”阮柒摇了摇头，一边看开手机邮箱，一边对他道，“阿修，今天的所有事，任何人问你你……”

    “我都不会说。”余烬修无奈的打断她的话，“阮老师，你放心。我虽然没太大本事，但至少很守信用。今天的事，包括昨天我们之间的对话，就算天王老子拿刀架在我脖子上，我也保证一字不漏。”

    阮柒终于放下心来。

    她点进邮箱，打开了温然刚发来的邮件。

    邮件里有一张jpg格式的照片。

    阮柒犹豫了一下，深吸一口气，指尖在照片上轻轻点了一下。

    霎时间，照片打开，一个男人出现在手机屏幕上。

    他看起来很年轻，约莫不到三十岁。穿着藏蓝色的西装，带着金丝边眼镜，镜片下略显阴鹜的双眼似笑非笑的看向前方。

    轰！

    无声的闷雷穿云破日，在阮柒脑子里炸开刺眼的雷花。

    阮柒的脑子‘嗡’的一下，脸上的血色瞬间被尽数抽空。

    无数画面和声音，如同一生都甩不掉的诅咒，无孔不入的钻入她的脑海和耳中。

    “这小女孩长得漂亮，先生一定喜欢。”

    “把她洗干净，快给先生送过去……”

    “我喜欢长得像玫瑰一样的女孩子，你是我见过最完美的艺术品……”

    “艺术品就应该乖巧的待在昂贵的橱窗里。不要试图逃跑，否则，你会为不听话而付出代价……”

    “别想逃开我的掌心，小女孩，我还会再回来的……”

    我还会再回来的……

    会再回来的……

    回来……

    啪！

    手机从手中滑落，掉在车垫之上。

    “阮老师？你怎么了？”

    “阮老师？！”

    “阮老师！！！”

    ……

    啪！

    席氏集团，顶楼办公室。

    一个文件夹被甩到了策划部部长的腿上。

    席玖面容冰冷的看着他，“三天时间，我要看到一份配得上你百万年薪的策划案。再用这种垃圾糊弄我，就自己去人事部递交辞职信！”

    策划部部长吓的脸色发白，连个屁都没敢放，抱着文件夹连滚带爬的逃出办公室。

    席玖收回视线，疲惫的捏了捏眉心。

    不知为什么，从一个小时前开始，他的心里就有些发慌。

    可一切都好好的，小姑娘那边也都很顺利，并没有发生什么事……

    铃——！！！

    刺耳的手机铃声如同尖利的细针，猛地刺进心里。

    席玖心尖一颤，快速拿起电话。

    来电显示——聂北楼！

    席玖的手轻轻一抖，迅速按下接通键。

    “小七出了什么事？”

    电话那头的聂北楼被问的一顿，他拧了拧眉，“小七怎么了？”

    席玖愣了一下。

    随即松了一口气。

    原来是自己多心了。

    男人冷硬的五官终于柔和了几分，他扯开领带吐出一口浊气，沉声道：“北楼先生，抱歉，是我太紧张了。”

    聂北楼知道席玖为了阮柒的事，这一个多月一直像惊弓之鸟一般，神经的弦崩的很紧。

    他没有嘲笑他，而是厉声道，“你这种状态像什么样子？现在都紧张成这样，如果有一天小七真出了什么事，难不成你还跟她一起死吗？”

    席玖没有说话，眉眼沉沉如同无尽的夜。

    电话里一片沉默。

    聂北楼的眉心瞬间拧了起来。

    “席家小子，你……”

    “北楼先生。”席玖打断他的话。

    他的声音低沉而沙哑，好似被遗忘了百年的古钟，“小七是我的命。”

    命如果没了，即便躯壳还活着，又有什么意思？

    不过是行尸走肉罢了。

    聂北楼准备的一大堆训斥，因为这一句话，全都吞回了肚子里。

    他长长的叹了口气。

    “小七现在的情况虽然很危险，但还没到最坏的地步。席家小子，你需好好珍重自己。否则有一天小七若是倒了，谁来照顾她？”

