毕竟是被八位七阶以上的修士围攻，这风召也受了伤，腿，角，颈部，身上……倒处都是深可见骨的伤口。
　　如不是刀青阳他们想抓活的，或许这风召早已丧命在他们的各种兵器下。
　　刀青阳他们显然对这风召已经围攻了一段时间，刀青阳时不时就使出驯服法咒抛在风召身上，按道理说打到这个地步，就算十头这样的风召也要屈服了，一旦屈服它的身上就会被套上只属于主人的鞍鞯，然后主人就会为它疗伤，给它灵果吃。
　　但这头风召却是个硬骨头，梗着脖子压根不理会。
　　顾惜玖原本不是个多管闲事的人，她应该趁那八个人没看到她立即瞬移走的。
　　但她看到这头风召后，不知道为何却有些移不开脚步，干脆就隐在树后观看，越看越不忍。
　　但她并没有盲目出手，以她现在的功夫，压根不是刀青阳他们的对手！就算刀青阳一个她也搞不定，更何况对方是八个？
　　“刀师兄，这风召是个硬骨头，只怕它宁死也不想为我们驯服。怎么办？”八人中一位白面长老忍不住问。
　　“是啊，按道理说，打到现在它早该屈服了，但它就是不肯。我们真要把它杀死？”
　　刀青阳眉目阴沉：“实在降服不了，那就干脆将它杀了吧！”
　　他显然是这群人中的头儿，其他人以他马首是瞻，当下齐齐应了一声，再围攻那风召时就不再容情。
　　难道就眼睁睁地看着这头风召力竭被杀么？
　　顾惜玖在心中问自己，同时也在琢磨对策。
　　“想要黑吃黑？”司沈低声问她。
　　顾惜玖瞥了他一眼，心中蓦然一动，难得主动握住了他的手：“我想让你帮一下忙。”
　　司沈挑眉：“什么忙？出去揍他们一顿？”
　　顾惜玖摇头：“你这小身板只怕不够他们戳一指头的，不能硬来。我倒有一个法子在此，可以救这风召。”
　　司沈很好奇：“什么法子？”
　　顾惜玖唇角一勾：“帝拂衣……”
　　司沈一僵，瞧着她：“什么？”
　　顾惜玖道：“你来假扮帝拂衣吓跑他们！”
　　司沈：“……”
　　他后退一步：“我觉得我不像他……”
　　顾惜玖却不由分说递给他一面镜子：“来，仔细看着，你很快就像他了。”
　　一边说一边拿出了自己的易容家什……
　　顾惜玖一边给他易容一边说话：“待会你不必多说，一切我来做。”
　　司沈还有些没底气：“我和他气势不同吧？就算相貌像了，气势也不像……”
　　“装逼……装冷酷你会不会？”
　　“这个会。”司沈眸光闪动。
　　“这就行了！”
　　司沈：“……”原来在她心目中，司沈和帝拂衣之间就是一个装冷酷的距离……
　　……
　　刀青阳八人眼看就要将那风召毙在兵器之下，蓦然头顶上空不远处有风声一响，一道声音凉凉响起：“你们在做什么？”
　　声音如空谷清泉，不是一般的动听。
　　刀青阳身子骤然一僵，转头向着声音传来的方向望过去，见不远处的树梢上站着两个人。
　　……
　　晚上还有一章哟。
　　礼拜一啦，求一下推荐票票。
　　
