    双方这一场大战，足足持续了两个时辰的时间，直到双方参战的强者尽皆筋疲力尽，方才算是停止下来。

    然而，这一场大战的惨烈还是超出了所有人的想象。

    三界一方参战的二十万强者，足足陨落了八万，即便是剩下的十余万人马，也还有过半已经受了不小的伤势，这二十万人，基本上没有完好无损退回来的。

    损伤最大的，当然是实力最低的窥天境以及破天境强者。

    不过，即便是虚王境，也是足足损伤了数尊。哪怕是为首的统帅苗沉的身上，都有着不小的伤势。

    异魔一方的战况丝毫不比三界好多少，他们出战的数量，与三界大军类似，同样是二十余万人。而陨落的异魔数量，更是达到了近半的程度，一众异魔身上的伤势，也要比三界更为严重。

    可以说，这一场大战没有胜负，只有两败俱伤。

    苗沉率领着一众伤者回归，夜笑一边命令他们修养，一边观察着异魔一方伤者的情况。

    按照之前的消息来说，异魔伤者恢复伤势的速度，要远胜三界强者。

    在大战之中，的确是有这种情况，有的受伤极重的异魔，只要给他一定的时间，他的伤势竟是能够逐渐恢复一些。只不过，在大战中，夜笑无暇观察其中的细节，只能在此时查探其中究竟。

    那十余万受伤的异魔退回到异魔大军之中，随后，令夜笑惊骇的一幕出现了。他们身上的创伤极为惨重，有一些，距离陨落也只有一步之遥，然而，就在他们回归到大军之中以后，他们身上的伤势竟是以一种极为恐怖的速度开始恢复。

    对比两方恢复的速度，异魔一方至少比三界一方快了十倍。

    看着那些原本身受重伤的异魔，没过多久便是再度满血复活，夜笑几乎难以置信，除非是他亲手帮助三界受伤的强者疗伤，否则的话，绝对没有这种回复速度。

    那么，这异魔一方到底依仗什么东西？难不成，他们还隐藏着什么秘密不成？

    思索着，夜笑的神识力量不由得逸散开来，悄无声息的朝着一个实力低微的异魔笼罩而去。

    这一尊异魔仅是破天境实力，被狂暴的战斗余波扫中，半个身形都逸散开来，若是看他身上气机的波动，绝对是要不了多久便会直接陨落，即便是侥幸存活下来，也需要极长的时间来恢复实力。

    但是，如今仅过了一刻钟的时间，他身上的力量已经稳定，那逸散的身形竟是也凝固了下来，甚至，开始缓缓聚合，这到底是什么原因？

    当夜笑的神识力量将其笼罩之时，夜笑的眸子不由得一紧，他的确是发现了一件怪异的事情，在刚才的战场之上，竟是有着一缕缕虚无的力量，竟是开始轻飘飘的朝着这尊异魔的身上凝聚。而随着这股力量的到来，这异魔身上的伤势，竟是开始极速恢复。

    这是什么力量？为何这股力量只偏向异魔，却是并没有对三界强者产生作用？

    夜笑的神识力量悄然移动，再度笼罩在另一尊异魔的身上……

    果不其然，在查探了数尊异魔之后，夜笑终于确定，这些异魔身上的伤势之所以恢复的如此快捷，正是因为在刚才的战场之上，有一种诡异的力量汇聚到了他们身上，并且相助他们恢复。

    而且，这股力量根本不受其他力量的影响，虽然这战场之上气息极为凌乱，一股股战斗的余波依旧没有散去，但是，对于这些力量却是没有任何的影响。

    即便是夜笑的神识力量，除非是形成极为强横的壁障，否则都无法阻挡这一股力量落到异魔的身上。

    时间缓缓过去，双方都没有再度贸然开战，三界一方除了伤势最轻的一部分强者已经恢复了大半之外，其他伤势较重的强者，显然，还需要更多的时间，甚至，即便是恢复数日、十数日也是极为正常。

    反观那异魔一方，之前参战剩下的十余万强者，竟是已经恢复了七成左右，即便是剩下的伤势较重的三成，也已经恢复了不少。

    “嘶！”

    见到这一幕，夜笑终于倒吸一口凉气。

    之前虽然有消息传来，但是，夜笑还没有认识到这件事情到底会有多大的影响。可是，此刻亲眼目睹了双方的变化，夜笑的心却是沉到了谷底。

    在这种情况之下，三界一方根本没有任何获胜的希望，仅仅是一场场的大战，便足以将三界拖垮。甚至，根本要不了多久，若是不能解决这种情况的话，足以在心神上将三界修炼者摧垮。

    “轰……”

    夜笑双手一挥，当即，强大的生命法则力量以及生机之力，便是将一众三界受伤的强者团团包裹。并非是他之前不想使用这种办法，而是受伤的强者太多，即便是夜笑也无法承受这种消耗。

    更何况，眼前只有十余万伤者而已，若是大战彻底爆发，强者的数量将会十倍、百倍的增长。到时候，夜笑就算是有通天之力也无法拯救的过来。

    但是，现在异魔的情况，却是逼得他不得不如此做。因为，已经有不少三界强者注意到了这种情况，若是自己一方无法应对，那对于一众参战强者的信心，将是一个极大的打击。

    果不其然，当夜笑的力量落在一众三界强者身上的时候，他们身上的伤势当即便是以数倍的速度开始恢复，甚至，不少伤势较轻的强者直接复原。

    见到这种情况，那些原本担忧的三界强者，脸上凝重也逐渐消散，取而代之的是骄傲以及振奋。

    至少，自己一方，在这方面并不比异魔一方逊色。

    然而，他们却并不知道，夜笑心中的担忧。

    刷、刷、刷……

    就在这时候，数道流光直接掠到夜笑的面前，随后，化成一道道虚幻的身形。

    “禀尊主，在天兽领周围，有不少异魔大军极速前来，估计，在半日之内，至少有五百万异魔大军可以赶到这里，还望尊主早作准备！”

