    正清等人飘身进入上宸天后，与魏広三人各自站住了一个方位，四面皆得遮护，而他本人则是在最前方直面上宸天那广大空域。

    他立在虚空之上，看了一眼擎空天原，还有远端天枝那隐隐约约的巨大轮廓，身上法力如大日放光一般外扩展，那是清澈如洗，不含一丝杂染的清光，此光过处，天地之内隐藏的阵禁一层层崩解开来。

    看到这等景象，那些在不远处守持阵势的上宸天玄尊都是露出凝重之色。

    正清早在天夏渡来此世之前就摘取了虚实相生，阴阳互济之功果。而如今三百多年过去，难说功行到了何等地步。

    虽说他们听闻正清曾被天夏驱逐出去过，可即便其人还是原来那等功行，也不是他们能抵挡的。

    正清道人在法力灵光洒开后，诸多阵法都是强弱分布都是清晰呈现于感应之中，片刻之后，他看去一个方向。

    这一番探查下来，唯有那一处最为薄弱。

    那里端坐着一名年轻道人，上宸天上一辈他都认识，这一位却是面生，很可能是这三百多年中成就的，不过当也是当初一同渡来此世的修道人。

    他站在原处未动，但一道元神却已是从身上飘出，往那一处阵禁所在冲去。

    那个年轻道人顿时大为紧张，虽然赢冲允许他后撤，可他这时候还是犹豫了一下。

    这时一个传声到来，道：“柏道友，快是逃啊，正清可不是我等能应付的。”

    柏道人一皱眉，义正辞严道：“常道友，宗门危亡系于我身，岂容退缩？你不必再说了，我是不会走的。”

    他嘴上虽说得正气凛然，可一开始没走，是因为他觉得正清道人不盯着别人却盯上了自己，令他感觉颜面有损，要知他心中也是存有一口气的！

    可这一耽搁，他冷静下来后，发现自己想走的时候也走不了了。他有种感觉，一旦离开阵禁之依托，那么可能不待他退回去，就会被正清施展手段拿住，那还不如待在阵禁之中，还能有所守持。

    常道人继续劝道：“柏道友，听我一句劝，你逃不掉也无妨，认个输，服个软，正清也不会拿你如何的，我上宸天赢了你就回来，天夏赢了你也无事。”

    柏道人却是有些听不下去了，呵斥道：“常道友，你这是什么话？我等都乃是上宸天修士，如今外敌打上我山门，正指望我等回护宗门，我等又岂能未战先怯？”

    常道人诧异，道：“正视敌我之强弱，做出合理之选择，这有什么错？”他语重心长道：“柏道友，不要高估自己啊。”

    柏道人哼了一声，他一挥袖，断了禁阵传言往来，他还有青灵天枝为依托，待坚持片刻再走，回去也能有个交代了。

    而在这短暂片刻中，正清道人的元神已是在一片清光包裹之中直直冲入了阵中，外间那些阵禁随他到来，纷纷破散，连半分也未能迟滞。

    柏道人一惊，他连忙催动阵机，层层阵力叠涌上去，他这回不求削杀来人，只求将之阻止片刻。

    可那些禁制虽是挤压上去，但被正清道人元神周围的清光一照，登被阻碍在外，而双方之间本来重重阻隔的禁制则是纷纷化融开来，并于顷刻间辟开了一条通路。

    柏道人顿知不好，这时也极有决断，没有想着能全身而退，身躯坐在那里未动，元神欲要遁走。

    可方才转念，却见一只手掌出现在上方，并朝着他按来，他本来想躲，但是清光照来之后，却是丝毫动弹不得，眼睁睁看着按在了自己的前额之上，一股柔和法力落下，身躯之中元神顺势消融瓦解，而后有清色气光自窍穴之中喷涌而出。

    他不由暗叹一声，才知晓原来常道人的话是对的，在绝强实力之下，无论自己怎么挣扎都是没有用。

    这一念转过，轰地一声，他整个由内而外爆散成了一团灰烬。

    傅玉阶和袁勘二人在后面看着都是暗暗暗赞，佩服不已。

    方才这一段过程看着长，但其实也不过只是指顾间事，外人或许只看到了正清于短短片刻击穿一座禁阵，并且打杀了坐镇其中的玄尊，看去是用深厚法力击破敌人的。

    可实际上，其人在对抗禁阵时法力进行了诸多变化，只是变化足够快足够合理，所以看去元神一路突破，势不可挡。这等变化之术他们自认远远不及，就算正清与他们落在同一层境界，自觉也不是对手。

    悬天道宫之中，林廷执这时点头道：“正清道友做得好。”

    正清虽然实力高强，可并没仗此蛮干，进攻所在挑选的是最为薄弱之处，而一上来就镇杀一位上宸天玄尊，这对上宸天的心气打击无疑是极大的，并还同时提振自己这边的气势。

    赢冲见到这一幕，叹道：“让诸位道友退回来，镇守中圈就是了。”

    本来他还能让诸人在外面稍作抵抗，可是这柏道人一亡，肯定人人自危，强行留在外圈不妥了，还不如依靠内圈更为坚牢的禁阵设法抵挡。

    原先顶在前方的玄尊本来就无心与正清硬顶，因为他们十分清楚自己后面其实还有退路，还犯不着拼命，即便赢冲不下令，他们也会主动往回撤走，而得此令，也就顺水推舟退下来了。

    赢冲看着前面让出来地界被天夏顺势占据，不觉摇了摇头。

    现在看来，正面挡是挡不住了，但好在自己这里还有足够宽广的纵深，下来的策略就是抵挡一会儿就后撤，尽量拖延就是了。

    正清镇杀一人后，却再有再往前，待上宸天诸多玄尊都是退去后，再与魏広等人一同将那些禁阵逐一坏去。

    而在此刻，有道道明光落来，却是天夏这边送渡过来了诸多阵盘，并在他们身后排布起了一座座阵势。

    这些阵势现在大多只能用来守御，而待得布置完整之后，就可以此为依托，利用阵势展开进攻了，到那时，就是阵机与阵机，玄尊与玄尊之间的直接碰撞了。

    见阵禁成功落住，玉素道人道：“两界并合，前路也已是占稳了，可以让众人道友往里攻入了。”

    诸廷执此回皆无异议。

    少顷，有磬钟之声在道宫之中回响起来。

    周围云海之上，梅商、朱凤二人正立于其中一处法坛之中。

    梅商虽然还是未能修成炼虚之功果，但是这个时候，任何用于对外的力量都要调动起来，何况他身为守正，自是需要冲到前面，已然不允许他在后面继续潜修了。

    所幸这番修持中，正清给了他不少玄粮，使得他功行倒比以前增进了不少。

    其实不止是他，这段时日天夏绝大多数玄尊的修为都是得到了一定增长，这是源自于玄廷这几年一直以玄粮为褒赏，使得他们都是得有了好处。

    这时他听得钟磬之声自传下，他道：“朱守正，该是我等上阵了。”

    朱凤道一声好，便与梅商一道乘光而起，而几是同时，云海之上等候众玄尊听得传声，都是驾起云光虹霞，一同往着上宸天往冲入。

    近三十位玄尊气机汇聚在一起，光气冲霄，连天接地，便连承载两界同道十余根枝节也是震动不止，直欲断裂一般，但后方则有源源不断的清穹之气涌动跟上，才是将之稳固下来。

    张御化身站在法坛上看了看，见这三十余位玄尊中，有不少之前遭受玄廷判罚之人，但大多数应该是原本在上层潜修之人。

    这些人并非是此刻天夏可调用力量的全部，还有不少玄尊落在后方作为接应，并且镇守各洲宿乃至玉京的玄尊更是一个未动。

    除此外，还有包括他在内的一部分人防备寰阳派随时出现。

    不过玄尊数目并不代表实力，要是没有镇道之宝和阵法作以遮护，正清一个人就令牵制住对面了。

    这不是说正清可以敌过如许多的玄尊，而是寻常手段对其无用，这般就只能是一直被动守御下去，唯有同样摘取此等功果的修道人的出面，才有将之拦住。

    不过只从眼前表现来看，上宸天还没有拿出全部实力，功行最深的孤阳三人也是至今都是躲藏不出，而唯待这三人露面，方才是真正决定成败之时。

    虹殿之内，孤阳子三人围坐成一圈，此刻整个大殿都是黯淡了下来，唯有三人身上莹莹青色光亮还在那里闪烁着。

    三人元神此时已是往青灵天枝最深处沉浸进去。要想使出这镇道法宝上那“倒因为果”之能，那心神必须在更深层次处与之相合。

    此时随着他们的意念沉入深处，有无数场景在前方展开晃动着，每一幕都不尽相同，这些是连接了青灵天枝后，使得他们看到了诸多未来之可能，此可谓无穷无尽，但也与真实别无二致，要是意识稍有偏离，那就会一直陷入此中，不见得再能清醒过来。

    好在到了他们这一步，自可紧守本来，不至于被这些所惑。

    而在不断沉落之中，到了某一刻，一团浓郁青气映入三人意识之中。

    这是青灵天枝所有生机团聚之所在，而借助此气，便能达成此来目的，三人到此不再迟疑，意识勾连到一处，元神一齐放出光明，便同时催发了一个意念！

    ……

    ……

