    次日，早上，王泽从公寓醒来。

    方雅还在睡，姿态优美，诱人之极。

    王泽真不想那么快离开，但是又没办法。

    中午就要出发国外，他得回去收拾东西做准备。

    不想吵醒她，但是，穿衣服的过程中还是不小心碰到了东西，把她惊醒了。

    方雅睁开眼，顺手拿过手机看了眼时间，才九点多。

    “王泽你这么早回去了？”

    王泽说道:“要收拾行李，还要交代些事情，需要时间。”

    “中午才登机，不着急。”方雅说话间也想起床，起了一半想起来自己身上一件没穿，她又慌乱的钻了回去。

    虽然昨夜该发生的两人都发生了。

    但是，她也做不到一件不挂的在对方眼前晃来晃去。

    “你先去洗漱。”方雅说道。

    “不用吧，又不是没见过。”

    方雅立马脸红:“你非要搞得这么尴尬吗？”

    “我不尴尬。”

    “滚。”

    王泽呵呵乐着冲进了卫生间。

    不一刻，又出来了:“你起床干嘛？周末，你继续睡，不用管我。”

    方雅说道:“我送你机。”

    “不用，不方便。”

    “你莫非和别的女人登机？”

    “开玩笑呢？我这是去工作，保密的工作，懂不？你别起了，你也不能跟我一起出去。”

    “为何？”方雅不懂。

    “你得留下来洗床单。”

    方雅再度脸红，拿起枕头想砸王泽，王泽早就进卫生间去了。

    五分钟之后，王泽给了方雅一个热吻，出门去了。

    然后中午，他在机场的特别通道登上了客机。

    “王先生，幸会幸会。”

    王泽刚来到对应的座位，同一排坐外面的一名美女便站起身打招呼。

    “你……怎么称呼？”王泽感到很意外，他知道有人接应自己，但是没想到是女人，还是一名大美女。

    “姓陈。”美女拿出一张名片递给王泽。

    王泽看了一眼名片的信息。

    越华珠宝有限公司，陈越。

    她的职位是总经理。

    王泽又迷糊了:“陈小姐，这个身份，是真的？还是掩饰？”

    “真的，我去出差，而你，作为我公司一员，和我一起去。”

    “明白了，我以珠宝公司小员工的身份入境。”

    “对，其它事情我就不知道了，更不想知道，所以咱们不聊这方面的话题。”

    “好。”

    王泽坐下来，和陈越聊了一些珠宝之类的闲话，飞机起飞了。

    等飞机上高空，平稳飞行了，陈越闭上眼休息起来。

    也不知道这女人昨晚是不是通宵工作，这一休息就到了晚上才醒过来。

    而且饭后她又继续睡，直到飞机降落。

    王泽全程没有睡，睡不着。

    不过也还好，飞行了十三小时，东非比国内慢五个小时，从机场出来才晚上七点。

    工作明天才开始，王泽有一晚上的时间用来睡觉。

    和陈越分别后，接王泽的人也来了，是一名戴墨镜的壮汉。

    “王医生，我是毛男，小队队长，欢迎你来到东非。”

    “你是特工？”王泽上下审视对方，这家伙看上去更像是一名建筑工。

    “不像是吧？不像就对了。”毛男也是蛮聪明，会观言察色。

    “好吧，你有道理，我饿了，找些东西吃？最好是中餐。”

    “我们有准备，请跟我走。”

    兜兜转转出了机场，王泽跟着毛男上了一辆装载着不少蔬菜的皮卡。

    皮卡离开机场高速之后，转进破财的土路又跑了十多分钟，最终来到了一个农场。

    “你不会告诉我，今晚就开始工作了吧？”王泽问道。

    “不是，敌人此刻还在飞机上面呢！”

    “那你不是该送我去酒店吗？”

    “不住酒店，住这，我们的安全屋。”

    安全屋？王泽脑补了一下，会不会跟电影演的那样，异常坚固，多个出口，有地道，有各种高科技监控设备，以及武器？

    结果去到现场一看，就是一个破草棚。

    比原来他在鸡场住的破草棚都要更破。

    “这是安全屋？呵呵，我是真不知道安全在哪。”王泽笑了出来。

    “王医生，安全屋其实意指的是安全的地方，不单指一个房子，嗯，这个农场很安全。”

    “好吧，看来电影是骗人的。”

    “给你介绍一下我的队员，小池，鑫哥，老葛，何妹妹。”

    这是五人的一个特工小组，四男一女，都是二三十岁。

    男的都很壮，孔武有力，而女的，戴着金丝眼镜，娇小玲珑，看不出是不是练家子。

    “大家好。”王泽对他们挥挥手。

    “王医生好。”

    “好了，手头活都放下，先吃饭。”

    饭已经准备好，确实是中餐，还挺丰富。

    只是，味道却很一般。

    倒不是负责下厨的何妹妹厨艺不行，而是调味料有限，毕竟这里是非洲。

    饭后，坐在门外聊天交流。

    王泽问道:“毛队你们一直在这边工作吗？”

    毛男说道:“我和小池是的，其他人在附近几个国家，刚过来没几天。”

    “哦，明天的行动都安排好了？”

    “是的。”

    “你把计划说说。”

    毛男连忙去拿了地图出来，给王泽一通讲解。

    他们的计划是，在机场到市区的中途劫人，毛男负责跟踪，其他四人负责在路上埋伏，在一个十字路口，用两辆大货车把目标的车辆和目标随从的车辆拦截下来，弄走目标，回农场这里审问。

    成功以后，烧掉农场，然后，毛男带两名队员负责引开有可能已经追来的追兵，何妹妹和小池负责护送王泽返回机场。

    王泽听完问道:“你们呢？是不是一起从机场走？”

    毛男说道:“何妹妹与小池是的，我们几个的话，走边境，没办法，吵过三个小时，机场他们就封锁了。”

    “到边境要多久？”

    “两天。”

    “两天变数太大了，太危险了，一起从机场走吧，我在车里审就行。”

    “啊？车里行吗？”

    不只是毛男怀疑，所有队员都用怀疑的目光看着王泽。

    车里怎么审？如果面对的是普通人，或许可以。

    但对方是身经百战的老特工，不得有个固定地方，有些刑具，方便动刑么？

    “没问题，而且车子去到机场之前，我就能搞定，所以劫了人之后，取最快到机场的路，还有，登机的时间，联系好飞机，一到机场刚好起飞就最好了。”

    特工小组更难以置信了，一时间，一个个说不出话。

    或者说，不太敢直接向王泽提出质疑来。

    毕竟这是上头派来的人。

    但是，他们心里都在想，这么年轻的，莫不是太自以为是了吧？

