    第16章 玉小刚疯了

    唐三与林佑面对面站立，眼神中闪过一丝慌乱，随即便镇定了下来。

    他知道，“控鹤擒龙”是玄天宝录中的擒拿功法，是需要配合着玄天功来使用的。

    林佑单单照他的样子去模仿，其实只是徒有其表，看起来像而已，根本不能算是真正的“控鹤擒龙”。

    但在唐三如此敏捷的身手之下，林佑尚能看得如此精准，这份眼力可真是不容小觑！

    不过，假货就是假货，经不起考验的。

    只要两人一对招，就立刻能分出胜负。

    唐三眼中闪过一道寒光，全身魂力运转起来，引动玄天功，将自己的实力发挥到极致！

    随后，他使出了全身解数，向林佑直直拍出一掌。

    林佑观察入微，知道唐三这看似简单的一掌里，杀意深藏。

    单纯用肉体去接的话，恐怕自己也不会好受。

    但只要把自己的身体强化一下，足以应付唐三的攻击了。

    于是，林佑发动了他从系统中得到的那一堆增益技能，口中胡乱念着一堆名字，一阵阵颜色各异的光芒从他身上亮起。

    “铁肤术！领袖光环！力量提升！战斗怒火！硬化！杀戮欲望！强体！金刚！血怒！……”

    一大串乱七八糟的增益技能，也不管有没有用，林佑一口气全部将它们施加到了自己身上。

    随着光芒频频闪动，围观的学生们也看得眼花缭乱了。

    这时候，林佑再跟唐三对战，别说是假的“控鹤擒龙”，就算是林佑伸手去扇个耳光，那都是足以闪瞎眼的“大幻梦森罗万象狂气断罪之耳光”。

    他一步步朝着唐三走过去，简直就像是一辆人形装甲车，带着碾碎一切的气势，势不可挡！

    唐三一番拳打脚踢毫无作用，正牌“控鹤擒龙”竟然敌不过林佑的冒牌货！

    此刻，他终于感受到了从未有过的恐惧。

    这与他遇到的那些强大魂兽不同。

    魂兽即便是再强大，它们也不过是兽，唐三总能用各种手段去击杀它们。

    但从林佑身上，他感受到的是深深的无力感和自己的弱小。

    这种感觉，他只在唐昊身上感受到过，那是一种发自内心的畏惧。

    绝望、弱小、无力、没有胜算……

    在唐三几乎要丧失信心的时候，他终于使出了自己最后的杀招。

    “蓝银草第一魂技，缠绕！”

    这次，因为蓝银草之前触碰到了林佑的身体，第二魂技“寄生”成功触发，缠绕效果能直接从林佑身体上发动！

    可想而知，这并不管用。

    但唐三并非是要真正的控制住他，他要的是蓝银草遮挡视线的效果。

    在那同时，藏在唐三身上的暗器发动了！

    十几枚袖箭、腿弩，还有不知道从哪里飞出来的暗器，就像是一群认准目标疯狂乱舞的马蜂似的，全部向林佑的要害处射去！

    暗器之所以被称为“暗器”，就是要出其不意，攻其不备。

    当对手有准备时，那暗器的作用将大打折扣。

    林佑早就知道唐三是唐门弟子，他的“暗器百解”同样也出自玄天宝录，林佑自然不能小看。

    望着那漫天飞来的暗器，早有准备的林佑双手划圆聚拢，归于胸口。

    在他双掌之间，一股强劲的吸力直接干扰了暗器的飞行轨迹，纷纷被他聚拢于双掌之间！

    “星罗万象，聚魂手！”

    暗器尽收，无非就是些箭弩，林佑扬手将之挥飞出去。

    唐三此时已经黔驴技穷，再也想不出任何手段。

    林佑踏出一步去，下一瞬，便已经来到了唐三身旁，“如影随形！”

    唐三大惊失色，没料到林佑还有闪现这一招，此刻他内力魂力耗尽，无法使出“鬼影迷踪”来躲避。

    一声轻响。

    林佑的手臂雷光闪动，一把扭住了唐三的脖子，给他来了个举高高。

    唐三根本无力挣脱，全身贯通的电流已经将他的身体麻痹掉了，甚至连挣扎都无法做到。

    此时的林佑没有用魂力，如果动用魂力的话，他这一抓下去唐三必然没命。

    “唐三，你所有的招式都用尽了，却还是没办法赢过我，这一次，应该心服口服了吧？”

    抬头看着被举在半空中的唐三，林佑开口问道。

    可惜被掐住脖子的唐三口中嗬嗬叫着，根本没有办法回答他。

    “要不然假装失手，直接掐死他算了……”

    林佑如此想着，目光落在唐三的脖子上。

    只要他手下轻轻一用力，世界上就再也没有唐三这个人了。

    这个想法很有诱惑力，林佑很想尝试一下……

    可惜，当他正准备下手的时候，学院的老师们却跑了过来，口中喊着让林佑赶紧住手。

    看到周围无数双小小的眼睛盯着自己。

    林佑洒然一笑，将唐三随手丢给了那些跑上来的老师们。

    “算了，直接扭断脖子有点凶残，这么多孩子看着呢……”

    心中想着，林佑以胜利者的姿态，朝着下方的学弟学妹们挥起了手！

    “学弟学妹们，我就是你们的学长林佑！也是诺丁城‘新势力商会’的会长，可能你们不少人听说过我们商会！没错，我们商会现在正在招收魂师，如果你们毕业之后找不到合适的中级学院，欢迎加入我们商会！”

    “有谁愿意的话，现在就可以找我报名！”

    说着说着，林佑开始给自家商会打起了广告。

    而那些学生们听着林佑的话，起初不明白他到底在干什么。

    结果人群中有人高声问道：“林佑学长！你这么厉害，是不是因为你们商会有独家秘诀啊？”

    “没错！你很聪明嘛！”林佑朝他伸出了大拇指。

    “林佑学长，我家里条件比较差，想早点儿去赚钱，能加入你们商会吗？”

    林佑点头笑道：“那当然是欢迎啦！我们商会缺人才，但绝对不缺钱！”

    “那我也想去啊！”

    “我、我还差一年毕业，现在可以提前报名吗？”

    “请问能请教你成功的秘诀吗？如何做到不来上课，还这么强，又有精力经营商会……”

    ……

    现场的学生们就像是一群记者一样，围绕在林佑跟前，七嘴八舌地提问着。

    以至于那位主持的老师，走上来宣布结果的时候，都没有人去搭理他。

    “呃……我宣布，唐三失去战斗力，林佑获胜！”

    这位老师的话音刚落，学生们就开始起哄。

    “哦哦哦哦！林佑学长万岁！”

    “第一！第一！第一！”

    “啊，林佑才是我的偶像啊！他刚才跟我握手了，今晚不洗手了！”

    一个大概十岁的小女孩挤到人群前方，手中举起一朵红色玫瑰，送给了林佑，脸颊通红羞答答地问道：“林佑学长，你好帅啊，我可以做你的女朋友吗？”

    林佑接过小女孩的玫瑰，顺手插在自己胸前的口袋里，笑着回答道：“学妹，不要当颜控哦！你可以多关注一下我的实力嘛！”

    小女孩犹豫了一下，“那……学长你真的好厉害啊，我可以做你的女朋友吗？”

    “你长得这么漂亮，那当然可以啦！哈哈哈！”

    林佑哈哈大笑。

    在一片笑声中，玉小刚从裁判席上走下来，检查了一下唐三的情况。

    发现唐三只是魂力耗尽，又被林佑掐住了脖子，才昏死了过去，并没有大碍。

    于是，玉小刚站起身来，目光灼灼望向了林佑。

    “这个人没有用魂力就击败了小三，如果能收他为徒的话，也许我的很多理论都有机会证明，他们两个也能代表我，而扬名天下……”

    “他似乎有些特殊，很可能是某处化形期的魂兽，可不论他是不是人类，只要足够强，有培养价值就够了！”

    心中如此想着，玉小刚快步走到了林佑跟前，高声说道：“这位林佑同学，我能问你几句话吗？”

    林佑听到背后的声音，早就知道是玉小刚，于是他没有回头，直接应道：“行啊，你问吧！”

    “这……我们借一步说话吧。”

    玉小刚明显是不想让其他学生听到。

    但林佑才不在乎这些，“就在这儿说吧！事无不可对人言，用不着藏着掖着。”

    玉小刚面带犹豫之色，迟疑片刻终于说道：“好吧，其实我是想问一下，我看你在比赛中身手不凡，不知你的老师是哪一位呢？”

    “老师？我自己就是老师。”林佑呵呵一笑。

    听到这番回答，玉小刚眼前顿时一亮，“既然你没有老师，那或许在接下来的修炼中，我可以指导你一二。”

    见林佑面色毫无波动，玉小刚接着分析道：

    “你刚才在比赛中未使用魂力，应该就是因为不擅长武魂的运用吧！

    你可能还不认识我，学院里所有人都称我一声大师，我对武魂研究方面颇有造诣，所擅长的恰好就是你不擅长的领域。

    其实唐三就是我的学生，你也应该看到他在学院中比赛中的表现了吧，可以说除了你，没人能比得过小三！

    只要你愿意拜我为师，我保证，你以后的成绩一定会比小三还要出色……”

    玉小刚越说越激动，不自觉地捏紧了拳头。

    他很希望能捡到一个优秀的学生。

    被他寄托希望的唐三，可能还不如他想象之中那般出色，他需要一个更强的弟子，来证明自己的理论无敌。

    “可是……我为什么要拜一个废物为师呢？”

    林佑说出这番话后，全体学生和老师都倒吸了一口冷气。

    他说出来了！他说出来了！

    那个他们想了无数遍，却不好意思说的词，居然就这么被林佑给说出来了！

    玉小刚的脸色变了一下，但随即强装镇定说道：“看来你还是知道我的……确实，我的魂力等级不高，但我敢说在武魂方面的研究，没有人能超过我！”

    “是吗？”

    林佑伸出了右手，笑着问道：“那你在看了这个之后，还想收我为徒吗？”

    手中光芒一闪，一把小小的锄头出现在他掌心。

    “锄头武魂？”玉小刚脸上瞬间写满了失望。

    “哼……”林佑鄙夷地看着他，冷笑一声。

    玉小刚回过神来，再次审视林佑的武魂，连忙说道：“不对啊，你怎么没有魂环……难道说，你魂力等级还没有十级？”

    林佑还未来得及回话。

    台下的学生们听到这话，顿时就乐了。

    “说林佑学长魂力不到十级……谁信啊！”

    “不到十级的人，能把二十九级的打晕，这可能吗？”

    “大师呀，您可闭嘴吧！”

    学生们七嘴八舌，说啥的都有。

    林佑笑着摆摆手，让这些人安静下来。

    “连小学生都知道，我魂力等级不可能没有十级，你这个大师反倒说出这种话来，居然还想指点我吗？”

    林佑说完，手中锄头武魂一阵波动，一道红色光环出现在武魂周围。

    “十万年魂环！”

    玉小刚惊恐地叫着，仿佛见到了什么恐怖的东西一般，接连后退几步。

    “不可能！怎么可能！我的理论绝对不会出错的！”

    玉小刚口中喃喃念叨着，眼睛瞪得十分吓人。

    “第、第一魂环最高只能吸收百年魂兽……最高年限四百年，这是我翻查无数书籍得出的结论，绝对不会有错！”

    “你的魂力到底是多少级！”

    玉小刚不相信自己半辈子所信奉的东西竟会有错误，大喝一声，对林佑施展了魂力威压，想逼出林佑的全部魂环。

    “区区二十九级……真是不自量力！”

    林佑一挥手，魂力席卷过去，将玉小刚狠狠地摔了出去。

    玉小刚一头撞在赛场的栏杆上，顿时摔得头破血流。

    他顾不得这些急忙爬起来，目光落在林佑的武魂上，希望着它发生点儿什么变化。

    可是，当他看到魂环时，竟然发现那道红色的光环消失了！

    “魂、魂环消失！十万年的魂环消失了！武魂吸收魂环后，除非身死，便都无法取下，他的魂环却在我眼前消失了！”

    玉小刚大叫着，状若疯狂。

    他研究了半辈子，为了证明自己不是废物，把武魂殿和蓝电霸王龙家族的藏书都看了个遍，只为了那一点点虚荣之心！

    可现在，他的理论竟然是错误的？

    他研究了半辈子，结果却证明了自己确实是个废物？

    “不可能的！你到底是用了什么障眼法！我对武魂的研究不会出错！”

    玉小刚瞪着已经布满血丝的眼睛，恶狠狠地盯着林佑，“说！你到底是什么人！不……你到底是不是魂兽！”

    “魂兽？亏你想得出来啊……”

    林佑笑了笑，对玉小刚的想象力还有些佩服了。

    他看着自己手中的锄头武魂，笑着说道：“据说魂兽的武魂都是它们的本体，没想到你一个锄头，也能被称作魂兽了？啊，小锄头，你应该感到高兴才对！多亏了大师，你才能晋升为魂兽啊！来，为表感谢，给大师表演一个绝活儿！”

    说完，林佑手中的锄头武魂第一魂环亮起了红色的光芒，随后第二环黑色、第三环紫色、第四环黄色。

    四道光环闪动了几下，继而十分有节奏的熄灭，重新亮起时竟然反了过来，第一环黄色、第二环紫色、第三环黑色……

    接着魂环们像彩灯一般，时而全黄，时而全紫，五颜六色轮流亮起，十分喜庆。

    学生们好奇地盯着林佑手中的武魂，纷纷惊呼。

    可这一幕在玉小刚的眼里，简直就是世界末日、天崩地裂！

    这是在他的理论中绝对不会发生的事，现在却活生生出现在了他的眼前。

    他再也没办法指点江山了！

    被当众揭穿了自己的老底，他还有什么脸去靠着自己从书里看到的那点儿东西，去大言不惭的指导别人呢？

    这一刻，玉小刚对林佑心生恨意。

    只恨他为什么不能像唐三一样那么好骗呢？

    “呵呵呵……什么武魂、你这个骗子，魂师，只有我才最了解，你们算什么东西……”

    玉小刚就像是见到鬼一样，口中大叫着“我的理论”、“不可能”之类的话，癫狂地跑出了赛场。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

