    童禹乔走后，方星岛洗了个澡，又将傅一的衣服洗干净晾好后便上床补眠，宿醉让她从清晨到现在都头昏脑涨，可能是太累，一倒下便睡得昏天黑地。

    她昏昏沉沉地睡了一整天，断断续续做了好几个梦，一直听见手机在响，却怎么也够不着，分不清到底是梦境还是现实。

    方星岛忘记开空调，醒来时满身大汗。天已经完全黑了，窗子没有关，湿热的南风让她的皮肤变得黏腻，不舒服极了。

    睡得太久，有些头重脚轻，她轻飘飘走出房间才发现童禹乔不知什么时候回来了，跪坐在沙发前不知道捣鼓些什么，面前还放着医药箱。她一开灯，两人都愣了。

    “怎么了，为什么有伤？”方星岛看到她手臂上有好几条抓痕，鲜血淋漓。

    “不小心被猫挠到。”

    “你别骗我，猫的抓痕可不是这样。”方星岛小时候养过猫，瞎逗猫时被挠过好几把，怎么可能相信她的话。

    童禹乔与目光炯炯的方星岛对峙了好一会儿，终究败阵：“有个客户输了官司，情绪太激动。”她没有说下去的是，对方情绪激动是因为辩方律师直到审判结束才到场，这场官司不战而败。

    仅是三言两语，方星岛便懂了，这也不是第一次了，接过她手中的棉签帮着消毒：“你要是听阿姨的话多好。”

    “哟，商场如战场，那才是高危工作。”

    方星岛见她又开始贫了，想来事情估计已经处理好，也没有太忧心。

    可没想到第二天又出事了。

    接到童禹乔电话时已近入夜，她刚交完班，正准备换衣服回家童禹乔的电话就来了。她极少在这个时间给自己打电话，果然电话一接通，童禹乔刚说完，她心里便“咯噔”了一下。

    她说：“我进警局了。”

    方星岛一慌，手机差点没拿稳，童禹乔听到她这边叮当乱响，还有心情开玩笑：“慢慢来，反正得等你来我才走得了，钱包记得带。”

    方星岛知道她是在安慰自己，还是忍不住恼怒：“闭嘴。”

    方星岛这辈子最害怕的地方便是警局，作为一个良好市民，总觉得那个地方除了警察，出入的都是坏人。再后来，陆简兮出事后她每隔几天便被传唤过去调查问话，对警察局的恐惧更是上升一个高度。

    所以去警察局的路上，她又紧张又恐惧，坐立难安。出租车司机见她要去警察局，时不时从后视镜里打量她，探究的意味十足。

    新洲警察局离医院并不远，可能是晚上，方星岛进去时里面特别安静，大堂只有一个二十来岁的小姑娘，见她匆匆忙忙闯入就问：“你有什么事？”

    “我来找我朋友，叫童禹乔，短头发大眼睛的姑娘。”

    那小警察又看了她一眼，意味深长地“哦”了一声：“是那一对儿啊，打架是吧？”

    方星岛刚刚在电话里没问清楚，以为就是昨天那事的后续，此时才知道是打架，心里又是一震，忐忑不安地跟着小警察往里面走，进了走廊最末端的小房间。

    进去之后方星岛才明白小警察刚刚说的“那一对儿”是什么意思。

    房间里除了两个警察和童禹乔之外还有两个人——谭叶舟和陆川，各自占据了长桌的一角。

    童禹乔看起来还好，谭叶舟嘴角有点青紫，陆川最难看，鼻青脸肿，一看就知道被揍得最惨。

    “保释谁的？”坐着的穿警服的中年男人问。

    方星岛收回目光，指了指童禹乔，见她欲言又止又指了指谭叶舟，目光轻轻从他身上掠过，没有停留。

    “你知道他们犯了什么事吗？”

    “不清楚。”

    “打架。现在的小年轻，处对象就跟玩游戏一样，争风吃醋，一言不合就打起来……”

    方星岛不敢反驳，只能听着他说，倒是童禹乔听不下去：“你这话说的是什么意思？是他骚扰我，我同事才动的手！”

    “你这小姑娘怎么说话的，把人打成这样还有理了？”中年男人一听也急了，从椅子上站了起来。

    方星岛头疼欲裂，一边陪着不是一边给童禹乔使眼色，好不容易才办完手续领着他们出了房间。

    直到他们离开，陆川都是沉默的，只是一直盯着童禹乔，配上一脸的伤，看得方星岛胆战心惊。

    她们与谭叶舟在警察局门口分别，自始至终，方星岛和他都没有对话，甚至眼神的交集都没有。

    回去的车上，无论童禹乔怎么逗她，方星岛都不吱声。最后童禹乔无奈举手投降：“我知道错了，您别生气，大人有大量原谅我吧！”

    “我哪里敢生你的气。”

    “你这嘴巴都可以挂上油壶了还说不生气。”

    “今天到底是怎么回事？”

    “陆川也不知道从哪里打听到事务所的地址，堵了我好几次。晚上我和谭……谭律师去见客户，我坐他的车，没想到遇到他。他跟个神经病一样骂骂咧咧，还来拉我，谭律师帮我说话就挨了一拳，然后两人就打起来了。”

    “乔乔，你别骗我，你和陆川之间还有联系。”原先陆川看她的眼神那么不对劲，事情根本没有那么简单。

    童禹乔原本还想糊弄过去，见她一脸认真也只好坦白：“对，我和他还有联系。我也和他说过，我不喜欢他，在一起玩玩可以，别的免谈。是他自己看不开。”

    “你这样是玩弄别人的感情。”

    “这只是个游戏，要怪只怪他玩不起。”她的声音温柔又残酷。

    一时间，两人都没有再说话，车厢里只有音响传来的温柔婉转的音乐。

    过了很久很久，方星岛才听见童禹乔的声音，很低很低，低到她几乎以为是错觉。

    “星岛，有时候我也会寂寞，也想要有人陪。可是我喜欢的那个人，从来都不看我一眼。”

    有个奇怪的念头突然从她的脑海里窜过，她想抓住，却听见司机不合时宜的声音：“到了。”

