    在股票市场上，要寻求别人还没有意识到的突变。————乔治?索罗斯。

    *********************************************************************

    时间过的很快，转眼8月就要过去了，刘明仿佛在与时间赛跑。军事演习一结束，他便把自己的全部精力都投入到了即将爆发的港元危机之上。

    由于美国对伊拉克经济管制的放松和东风投资基金的逐渐强大，刘明的资金流动要比以前方便不少。他在石油危机中赚到的资金已经能开始大规模的调动，除了200多亿的建设经费和购买军火的费用之外，其余的400多亿美圆已经开始通过各种途径向英国和香港移动汇集。

    刘明对这个由东风投资基金制定的投机计划也有些心惊，要知道调集四百亿美元进行港币的投机活动，如果以自有资本做抵押，从银行借款购买证券，再以证券抵押继续借款的话，可以调集大概8000亿美元的强大资金流。这种强大进攻不说是小小的香港，除了美国之外的世界经济强国恐怕没人能够抵挡，其威力足以摧毁一个中等的经济强国。

    但东风投资基金为了这个计划已经筹划了整整一年，可谓箭在弦上，不得不发，而日益发展的南方经济和逐渐强大的南方军团装备改善也需要大量的资金注入，因此港币之战势在必行。8月底，东风投资基金聘请的数名金融操盘手和分析专家全部到达香港，就近进行指挥操作工作。

    从8月开始以东风投资基金为首的国际炒家集团已经开始陆续收购港币，为九月即将到来的大战进行准备。而由于东风的强大打压，港币开始直线下跌。到了月底形势已经非常严峻，8月25日之内，一天间港币对美元的汇价暴跌26％。8月26日，香港恒生指数暴跌774点，8月27日暴跌1200点，到了8月28日香港股市全线下跌，跌幅高达1800点之多，香港金融已经到了非常危险的关口。

    1983年9月1日．香港金融管理局宣布港岛8家财务公司和1家住房贷款公司存在资产质量不高以及流动资金不足问题而宣布破产。这时东风认为，这是对香港金融体系可能出现的更深层次问题的暗示，应该先发制人。

    于是刘明亲自下令抛售香港的银行和财务公司股票，这导致了储户在香港的所有财务及证券公司大量提款。此时，众多国际投机分子已经看到港币的动荡态势，他们纷纷入市想分一杯羹，这正大大加强了东风的实力。

    9月3日，以东风为首的手待大量港币的投机基金联合一致大举抛售港币，在众多投机资金的围攻之下，港币一时难以抵挡，不断下滑。这时香港多个本土大公司开始出面出资金稳定形势，而港英政府也开始投资进行救市。全香港金融市场上狼烟四起，硝烟弥漫，对抗双方展开了短兵相接的白刃战，香港上下一片混乱，战局错踪复杂，各大交易所简直就像开了锅似的热汤，人们发疯似地奔跑呼嚎。所有人的目光都集中到了外汇市场，就连英国女王也对港币的态势表示了关切。英国政府更是表示将全力支持香港政府的金融之战。

    但刘明怎会因为英国的表态而退缩呢，清楚港英当局所有底牌的他甚至有信心将联席汇率政策一举摧毁，如果英国胆敢干涉，他们将遭受前所未有的重大损失。

    只有区区几百亿美元外汇储备的香港金融管理局和本土商人历经短暂的战斗，便宣告“弹尽粮绝”，面对铺天盖地冲来的投机金融大军，他们要想港币保持固定汇率已经力不从心，这时刘明授意在美国的东风传媒出资在各个方面宣扬香港政府干涉财政金融市场的错误。

    著名的《华尔街日报》撰文表示：香港政府是早拿其名誉作赌注。这或许会使一些投机者知难而退，但国际投资家将会怀疑香港坚持自由市场原则的决心，这将对香港经济造成长远的伤害。报导指出，政府的干预在长期是行不通，尤其在香港经济正在严重的衰退的时刻。港政府一向以高利率捍卫港币与美元的固定汇率，干预可能打击投机者对香港市场的信心，使高利率策略更难实行。这将严重影响香港自由市场经济的发展。

    美国著名经济学家里奥?米勒指港府入市干预股市期市是一大错误，完全违反人们以往引以为傲的自由经济原则，高官中应有人下台以向市场发出清楚讯息，香港将回复以往的自由经济。米勒接受记者访问时说，港府入市干预股市期市，最终将伤害香港，而且一开始干预将导致不得不继续干预，面对全球这么多对冲基金，根本无从应付。

    东风的战略在刘明的授权下，针对香港财政金融的结构制定了预定方案，这个方案可谓极为有针对性。他们事先在股市及期市沽空，然后再大量向银行借贷港币，使港币利率急升，促使恒生指数暴跌，以便获得投机暴利。

    在香港政府进行狙击后，以东风为首的国际炒家再次通过对冲基金，接连不断地狙击港币，以推高拆息和利率。在整个市场上国际抄家在猛烈的冲击着港币汇率，但刘明已经指示东风投资在此刻转变冲击方向，以港币的进攻为佯攻，而以香港的股市和期市为真正的主攻目标，声东击西是股票投机活动的一贯手段，刘明对取得成功充满了信心。

    此时已经是9月5日，东风在证券市场上大手笔沽空股票和期指，大幅打压恒生指数和期指指数，使恒生指数从1万点大幅度跌至7000，并直指6000点。在山雨欲来的时候，证券市场利空消息满天飞，炒家们趁机大肆造谣，扬言“港币顶不住了，马上就要贬值，且要贬20%以上”。

    “港币即将与美元脱钩，贬值40％”。

    “恒指将跌至4000点”。

    ……　……

    这些言论的目的无非是扰乱人心，制造“羊群心态”，然后趁机浑水摸鱼。9月8日，恒生指数一度下跌1000点，跌穿6000点关口，收市时跌幅收窄，但仍跌去199点，报收5992点。香港股市可谓天天响地雷，周周都下跌，“崩溃”的趋势震撼人心。

    由于港英当局力量的薄弱和行动的不利，英国政府在国际上大丢脸面。面对整个香港的金融和经济的严重动荡，英国政府束手无策。1983年9月10日，英国首相玛格丽特?撒切尔夫人紧急会见美国联邦储备委员会主席，商讨从美国拆借资金已应付国际金融投机对香港金融市场带来的动荡和对英国货币的冲击。而香港政府也开始联合各方力量，讨论采用浮动的联合汇率制度。

    由于在压低恒生指数的同时，东风基金在恒指期货市场积累大量淡仓。恒生指数每跌1点，每张淡仓合约即可赚50港币，而在9月11日的前15个交易日，恒生指数就急跌4000多点，因此每张合约可赚20多万港币，其收益之高难以计数。可以说，刘明尚未来得及投入自己投机资金的主力，胜负就已经揭晓。

    但此时刘明却不能赶尽杀绝，因为在1983年9月12日，中国政府发表了声明，要求香港政府和人民稳定心态，保持冷静，中国政府绝对不会坐视香港经济的崩溃局面。刘明知道此时的中国政府在金融市场上根本没有什么威慑力，但无论如何，对于前生自己祖国的要求，刘明不可能无动于衷，而且此时由于美国政府决定干预和联席汇率即将出台，加上此次投机行动已经取得了巨大收益，因此刘明决定及时撤退。

    从9月11日开始，东风投资基金陆续将自己的资金抽离香港金融市场，这次行动的战果是巨大的，虽然没有全部投入资金，彻底摧毁香港经济以谋取最大利益，但东风也足足净赚了超过140亿美圆的巨额收入。

    而随后贪恋金钱的部分未来得及撤退的国际买家随即遭到了来自英国和美国的大笔资金的杀伤，立刻遭受了重大损失，一蹶不振。当然这对东风依然是个机会，它们立刻出动，收购了其中几个有影响力的国际金融公司，其中包括著名的IT（International　Trade，国际贸易公司）投资理财公司，大大充实了东风的实力。

    刘明得到了现实的利益，巨大的资金收益让他在花钱上不用再缩手缩脚，他立刻从美国购买了16套鹰III型防空导弹发射系统（霍克3型），并购买了100枚鹰式防空导弹，大大充实了自己的防空力量。同时他又从美国购买了大约3000枚陶式重型反坦克导弹，以进一步加强伊拉克陆军的反装甲能力。

    “有钱——实在是件好事啊！”库塞?阿不杜拉将军看着在阿马尔空军基地降落的美国C-5银河运输机，感慨的说道……