    第33章 吹牛的陈天骄   

    “陈天骄，你什么意思！你别太过分了！”

    

    “就是，你也不看看自己是什么身份，奶奶能亲自过来，就已经给足你面子了，还敢得寸进尺？”

    

    话音落下，众人的怒骂声已然铺天盖地的涌来！   

    饶是老太太，此时脸色也略显阴沉。

    

    “妈，妈！您千万别听他的，他就是在瞎胡闹而已！”

    

    这时候，林山急忙开口，说话间，他还怒瞪向陈天骄！   

    今天老太太能亲自上门，已经是给足面子。

    

    陈天骄还这样胡闹，明摆着是要把老太太的脸面丢在地上狠狠摩擦！   

    若是老太太发起火来，别说陈天骄，他们一家也要跟着倒霉。

    

    而林梦瑶也是目露担忧。

    

    她担心老太太发怒会给陈天骄带来麻烦。

    

    在众目睽睽之下，老太太忽然笑了下。

    

    “天骄啊，你说的对，我承认，之前确实是老身失察，才导致梦瑶受了委屈。”

    

    “梦瑶，这一次呢，我当着所有人的面向你道歉！是老身老糊涂了！”

    

    话音落下，众人是错愕又别扭。

    

    万万没想到，向来强势的老太太，竟然真的会道歉！   

    还是被一个被他们视作废物的陈天骄逼着道歉！   

    这简直就是在践踏他们林家的尊严！   

    不过，随着老太太的道歉，大家也都觉得事情应该到此为止了。

    

    但凡陈天骄能识相一点，肯定会见好就收才是。

    

    可陈天骄偏不！   

    只听他冷笑一声，神色淡然地看着老太太，“老太太，这真的是你糊涂，还是你蓄意为之呢？”

    

    他居高临下地看着老太太，话语中更是充斥着一股得理不饶人的霸道意味。

    

    “我需要的是你真诚道歉，而不是避重就轻的蒙混过关。”

    

    “我相信，老太太也不想因此而白丢了合同，甚至于，张氏那边本是要和我老婆签约的，转而却换了其他的负责人，这个事情传出去，只怕张氏不会善罢甘休。”

    

    后面一番话，已然是浓浓的威胁意味了。

    

    “陈天骄，你别太过分了！奶奶不是都已经道歉了吗？

    你还想怎么样！”

    

    林晓峰立刻站了出来，面红耳赤地冲陈天骄怒吼。

    

    对此，陈天骄丝毫不以为意。

    

    至于老太太，此时却是变了脸色。

    

    确实！   

    张氏集团能派王总亲自过来签约，这事情本就有些蹊跷。

    

    尤其是王烨那非林梦瑶不可的驾驶，更让她疑点重重。

    

    难道说，这个事情与陈天骄有莫大关系？

    

    否则他怎么会知道这么多的内情？

    

    可这个念头刚起，瞬间就被老太太否定了。

    

    陈天骄区区一个退伍兵，哪来这么大的能量驱使张氏集团办事？

    

    那么……   

    老太太眼神深沉，意味深长地看了眼林梦瑶。

    

    “想不到，我这个孙女，也是果断之人啊！为了一个合同，竟然不惜出卖自己？

    图谋不小啊。”

    

    “至于陈天骄，只怕也是被瞒在鼓里，只是梦瑶手中的一枚棋子罢了。”

    

    刹那间，老太太想到了许多，面上却没表现分毫。

    

    而且，如果真的如她所猜测的那样，林梦瑶出卖了自己，讨好了某位张氏集团大佬，那位大佬稍微动下手指头，只怕他们林家都难以承受！   

    这一刻，老太太莫名有些后悔了。

    

    本以为走了一步缓兵之计，实则是引狼入室啊！   

    但此时此刻，老太太没有丝毫办法，只能暂且服软。

    

    于是，老太太压下心中怒火，面露笑容，“我承认，我确实存了要将梦瑶赶走的心思，可那只是因为我以为梦瑶的能力不堪总经理重任！”

    

    “可经过今天的事情，我承认我判断错了，以梦瑶能短短一天内，拿下合同的本事，确实符合这个职位！”

    

    “梦瑶，我郑重向你道歉！”

    

    林梦瑶听完，整个人都有些懵了。

    

    她什么时候谈下了张氏集团的合同，她怎么不知道？

    

    “女儿，你奶奶都这样说了，你就回去吧！”

    

    徐娇这时候走上前来劝道。

    

    事情能以这样的结果收场，已经是不幸中的大幸了，她实在是不想再闹下去。

    

    毕竟，老太太终究是林家家主，徐娇心里还是挺畏惧老太太的。

    

    林梦瑶犹豫了一下，最终还是点头，“奶奶，事情都过去了，只要奶奶还信任我，我一定不会辜负公司！”

    

    这里说的是公司，而非是林家。

    

    林梦瑶的本意，就只是想完成爷爷的遗愿，守护好林家而已。

    

    “好好好！你能这样说，我就放心了，还有，合同的事情，你尽快找王总签约吧，回头我给你举办庆功宴！”

    

    事情发展到这个地步，基本上算是完美收场。

    

    陈天骄心里叹了口气，自己这个岳母和老婆，终究是太过于心软了，从心理上还是畏惧老太太啊！   

    不过，事情能发展成这样，陈天骄也没什么要说的了。

    

    他只是想让大家看清楚现实，让林家知道，没了林梦瑶，林家啥也不是。

    

    至于其他的，只能慢慢来了。

    

    很快，林家众人离开了。

    

    林梦瑶则是万分好奇地看向陈天骄，问道：“老公啊，你怎么这么笃定，奶奶一定会回来请我回去？”

    

    这话出来，林山和徐娇也都看向陈天骄。

    

    确实是太好奇了！   

    难道陈天骄还有什么底牌不成？

    

    否则他怎么会这么笃定呢？

    

    听得问话，陈天骄微微一笑，说道：“我告诉你们一个秘密，不过你们不能说出去了。”

    

    “什么秘密？”

    

    “其实是我让张氏集团过来找你签约的，而且非你不可！老太太没办法，便只能亲自上门相请了。”

    陈天骄淡淡道。

    

    林山顿时嗤笑一声，“陈天骄，你能不能别吹牛了？

    张氏集团家大业大，凭什么听你的指挥？

    你以为你是张氏集团的老板不成？”

    

    徐娇也无奈摇头，“天骄啊，咱们做人要安守本分，我不求你能有多大本事，只求你踏踏实实的做事做人，以后这样的话少说，给外人听了会笑话我们的。”

    

    陈天骄哭笑不得，万万没想到他们竟然不相信自己。

    

    再看向自家老婆那翻白眼的表情，陈天骄更加无语了，“老婆，你也不相信我？”

    

    林梦瑶点头，“我相信，我一直都很相信你哦！”

    

    可那表情，那语气，那态度，分明是连陈天骄半个标点符号都不信，只当他是吹牛了。

    

    陈天骄：“……”   

    

