    付斟时不发一言，对于宫识鸢撒娇的蹭蹭不为所动。

    抱住宫识鸢，翻身上马，沉着脸，带着宫识鸢策马疾驰回府。

    宫识鸢看着沉默不语，一路上都没有同自己交流过的付斟时，意识到此次事情真的严重了，付斟时现在肯定特别生气了。

    “哥哥，我真的没事。”

    宫识鸢正欲继续往下说，付斟时一个冷冷的眼神看过来，宫识鸢默默地闭上了嘴，紧紧靠在付斟时宽阔的胸膛。

    付斟时扔下一众侍卫，带着宫识鸢飞速赶回府。

    一到府上，将缰绳丢给迎出来的门房，横抱起宫识鸢，疾步穿过游廊，前往小院。

    宫识鸢在付斟时路过门口时，发现提督府门口灯火通明，大家似乎都很忙碌，大约猜到应该是为了找自己。

    也意识到自己此次出事，给了付斟时极其大的刺激，于是宫识鸢一路都乖乖地缩在付斟时的怀中。

    付斟时用力踹开房门，将宫识鸢放于屋内的贵妃榻上，随后付斟时自己整个人也覆了上去。

    宫识鸢整个人被锁在了贵妃榻上，付斟时压在自己身上，自己的腰又被付斟时的大掌紧紧匝住。

    宫识鸢对于付斟时的沉默，在这种氛围之下，有些不安的微微动了动。

    宫识鸢一动，付斟时就更加收紧臂膀，将宫识鸢的腰更加贴紧自己。

    宫识鸢被匝得有些受不了了，唯唯诺诺地对付斟时开口道。

    “哥哥，有些太紧了，你弄疼我了。”

    “疼？小九，哥哥也疼，你替哥哥想想办法，让哥哥不疼了，好不好。”

    付斟时手上悄悄松了些力气，将自己整个脸埋进宫识鸢的锁骨处，深深地吸口气，现下还心有余悸。

    “小九，对不起，是哥哥的失职。”

    宫识鸢感受到紧贴自己的付斟时的身子，在微弱的颤抖，宫识鸢抬手回抱住付斟时，伸手抚摸付斟时宽厚的背脊。

    “哥哥，你看，我现在一点儿事都没有。”

    “庭如风？带走你的。”

    付斟时突兀地来了句。

    宫识鸢一下子有些没有反应过来，愣愣地回答道：“哥哥，你怎么知道的。”

    “猜到的。”

    付斟时颇有些咬牙切齿，但同时内心也微微送了一口气，还好这次不是别人带走了宫识鸢，要不然，付斟时真的不敢想象。

    “哥哥，你何时起身，压着我了。”

    宫识鸢实在承受不住付斟时的重量，将手抵在自己和付斟时的胸膛之间，用了点力气推了推。

    付斟时顺着宫识鸢的力道起身，同时将宫识鸢抱进怀里，坐在贵妃榻边。

    宫识鸢被抱在付斟时的怀里，主动抬头，亲了亲付斟时滚动的喉结，开口问道。

    “哥哥，安生呢？”

    “领罚去了。”付斟时谈到此，脸色就有些臭臭的。

    宫识鸢蹭地一下坐起来，抱着付斟时，重复道：“安生？领罚？”

    “嗯。”

    宫识鸢向付斟时撒娇道：“哥哥，重嘛？我们让安生回来，好不好？这件事，本来就不是安生的失责。”

    付斟时面色一凛。

    “小九，你还有空担心安生，还是担心担心自己，嗯？”

    付斟时话音一落，宫识鸢立马认怂，抬起身子，猛亲了付斟时一口。

    “哥哥，我都没事，别生气了，好不好。”

    “小九，我没有生你的气。”付斟时终究没撑住对宫识鸢的冷脸，叹息道：“我应该亲自去接你的，是我的错，小九。”

    宫识鸢看着不再冷脸的付斟时，听着付斟时自责的话，想到初遇时，将自己当做幻想的付斟时，以及与幻想熟练交谈的语气，顿时心酸难耐。

    “哥哥，我一直都在这儿，不会跑得。你可是我跨越千山万水找到的梦中人，我怎么会自己丢掉自己的梦中人跑掉呢。”

    宫识鸢掰过付斟时的脸，面向自己，眨眨眼，继续道：“不过哥哥要对我好一点，要不然我就跑了，让你自己一个人哭去。”

    付斟时低头封住宫识鸢的嘴，穿过宫识鸢因为说话而微启的檀口，勾过宫识鸢的小舌，与自己的舌头共舞，待到宫识鸢承受不住，快要无法呼吸的时候，方才放开宫识鸢。

    “那种话，不可以说，小九。”

    付斟时和宫识鸢额头相抵，与宫识鸢眼神对视。

    宫识鸢看着付斟时眼神中难得透露出来的认真，缓了会儿呼吸，道：“好。”

    宫识鸢抬手，勾住付斟时的脖颈，与付斟时保持额头相抵的姿势，撒娇道：“那哥哥现在可以饶了安生嘛？还有你派在我身边，保护我的暗卫。”

    付斟时被宫识鸢回府进屋之后的，七七八八的话题一打岔，本来因为宫识鸢不知所踪的怒火，也早就消退了。

    “嗯。”

    “哥哥，你答应了？”宫识鸢听见付斟时的肯定，喜出望外。

    “暗一，去放人，照夫人说得做，顺便请府医来看看。”付斟时对着窗外的空气一通吩咐，宫识鸢还未看清付斟时的动作，只觉外面树丫上几片落叶从空中叶飘落了下来。

    付斟时捏了捏宫识鸢的俏鼻，问道：“这下可满意了？”

    宫识鸢亲亲付斟时的脸颊，抿唇笑了笑，颊边两个小酒窝也跟着荡了荡。

    “谢谢哥哥，不过。”宫识鸢说着，顿了顿，低头摸了摸肚子，继续道：“我饿了。”

    宫识鸢话音刚落，一声“咕～”便从宫识鸢肚子处传来，付斟时忍俊不禁，弹了弹宫识鸢的额头，起身出门，往院子中的小厨房走去。

    宫识鸢坐在屋等了一小会儿，就见付斟时端着一碗热气腾腾的银耳莲子羹进来，疑惑地看了看。

    付斟时将银耳莲子羹放下，拿起调羹，舀起一勺，吹了吹，送到宫识鸢嘴边，解释道。

    “现下太晚了，用膳不易消化，这是小厨房一直温着的，喝点，填填肚子，明早再用膳。”

    宫识鸢一口叼住付斟时喂过来的勺子，喝了一口，甜度适中，温度合适，舒适地眯了眯眼。

    “还要，哥哥。”

