    古风主修土属性功法，对于防御以及遁法都有一定的研究。

    张晨府主则是主修剑诀，对于飞剑有很深的理解。

    至于剩下一位道号厚直的初期修士，则是修炼的水属性功法。

    龙大海在三人面前说的自己是主修木属性的修士，他的木属性已经是地灵根，散发出来的灵压也是木属性的，所以其他三人也没有任何疑问。

    遇见一位主修剑诀的元婴中期修士，龙大海怎么能放过这次机会，自然多多请教。

    对于龙大海的这种表现，其他人也都可以理解。

    哪个修士不想学剑法呢？

    甚至古风剑法造诣也不低，但是他也不敢说自己精通，遇见张晨，他也是询问了很多问题。

    这位张晨府主，倒也没有隐藏太多，对于古风和龙大海的疑问，详解了很多。

    月落日升。

    受益匪浅！

    “哈哈。”

    古风感觉十分的开心，这几位修士都不是讳莫如深的同道，交流起来很是轻松愉快。

    “三位道友，早饭已经备好，请！”

    早饭看似清淡，却滋味不俗。

    三阶火红稻米做的灵粥，三阶灵兽浮水鸭的鸭蛋，还有那小菜也是二阶灵菜制作而成。

    “这千红城的青湖道友，着实弄出了好东西，这琉璃暖棚的推广，大大的改善了灵植的生长环境和生长速度，使得这灵菜得以大面积推广，就连那低阶散修建立一处，也可以日常的修炼资源，真是大善事。”

    张晨府主吃着早餐，看着这灵菜，发出感叹。

    “张府主说的对，这青湖道友真是善事，他赢得了散修的尊重。”

    古风也跟着感叹的说道，然后吃了一大口灵菜。

    “有机会要去青湖道友所在的县城看看，可惜我听闻青湖道友长期闭关，谢绝外客呢。”

    三人谈起了青湖，龙大海在一旁没有多说什么。

    他心里却是有些惊讶，感觉自己的名气传播的很广，并且似乎赢得了散修的认同。

    很多的村正乡主县主都是散修出身，能够赢得他们的认同，这可是不容易的事情。

    传闻有许多散修结成联盟，商议日常之事，这可不是小势力，散修结成同盟可是影响很大的。

    看着三人谈论自己，龙大海也别有一番体会。

    吃完早饭，古风带领他们出发，前往福远商会举办交换会的地点。

    交换会也在城中，并且是一座类似庄园的地方。

    大恒城很大，这种园子倒也不算稀奇。

    不过绝对昂贵，从这可以看出福远商会财大气粗。

    进入园子，如沐春风，这里的气候调节的让人很舒服。

    古风对于这里十分的熟悉，带着三人很顺利的来到一处精致的房屋之中。

    “老古，今天怎么来的如此早？”

    看见古风，一位面色红润的元婴修士迎了上来，看那样子和古风十分的熟悉。

    “周长老你这话何意，我古风可是很守时的。”

    古风说完，看着周威，随后两人哈哈一笑。

    “这三位，便是老古你带来的同道吧，快给老夫介绍一番。”

    来人正是福远商会驻守大恒城的主事之人周威周长老，元婴后期的修士。

    古风听见周长老的话，立刻把龙大海三人介绍给了周威长老。

    周威长老认识完之后，拿出三根赤红色的木条，道：“这是福远商会的赤条，三位都是古风介绍来的同道，老夫自然信得过各位人品，这赤条便是商会的信物，各位如果有什么需求，可以找福远。”

    周威长老带着笑意看着面前的三位修士，然后把手中的赤条送了出来。

    龙大海三人自然接了过来，小心收好。

    有了这赤条，下次的交换会可以自己前来，并且在福远商会购买东西，可以得到优惠。

    优惠力度不大，但是也是一种身份的认可。

    龙大海拿到赤条，知道这是自己有那仙盟认可的令牌原因，要是不同散修，想要得到古风的认同，可要以真实身份了。

    三人谢过长老，然后来到了一处宽广的房间。

    房间虽然宽广，但是里面已经有了数位道友。

    有几人和古风相熟，古风自然介绍几人和龙大海三人认识。

    在这房间等了大概半个时辰，陆陆续续的来了十几位元婴同道。

    其中大多是初中修为，只有三位后期境界的修士。

    最后，来的是那化神修士，周威长老亲自请了进来。

    在那化神修士旁边，还有两位元婴女修，长得十分美丽脱俗，引得一些修士频频张望。

    “众位同道，这位便是化神前辈，恒剑派大长老，刘剑一前辈。”

    恒剑派，那可是大恒所属的门派，也是郡主创立的门派。

    这刘剑一前辈，曾经在大战之中以一柄飞剑大战鱼人长老，最后将鱼人化神修士击杀。

    虽然其中有其他修士帮助，但是能够击杀一位化神同道，那也是极为困难的事情。

    刘剑一长老因此声名大噪，恒剑派的剑诀因此在人族传播出去，吸引了很大一批喜爱剑诀的修士来投。

    大恒因此聚集了不少修士，因此发展迅速。

    这位剑修，可谓是大恒郡城的郡主之下第二人。

    今天见到真人，很多元婴修士都十分兴奋。

    “各位同道有礼。”

    刘剑一大长老倒也客气，和众人问好，然后便表明自己只是来交换的，让大家随意，随后带着两位女修来到一处角落做好，表现的十分平静。

    周威长老见此，知道自己要做什么，立刻来到众人面前，宣布一下规则之后，开始了交换会。

    龙大海坐在角落，看了几眼那位化神修士。

    虽然见过几次紫旭前辈，但是并没有如此近距离的感受过化神修士。

    “这位前辈绝对有地灵根，似乎是木属性的。”

    他的眼力不俗，不用术法，也能察觉一些东西。

    “灵力十分的锐利，这位长老，剑道超绝。”

    龙大海粗略感应，得到了这些消息。

    他在看，没有引起刘剑一的注意，因为很多修士都在看。

    不过，等到第一位交换会的修士上台，大家的目光便转移到了台上。

    来到这里，大家自然都有目的。

