    林天现在看着那轩辕无极现在用出的开山锤，这开山锤一锤就有万斤的力量，直接不那一些实力不足的轰击得摔倒在了地上。

    他的实力已经恐怖到了如此程度。

    有一个白袍道人看到了那轩辕无极竟然如此心狠手辣，便喊道：“轩辕无极，你竟然如此心狠，下手也太重了一点吧，干嘛那么着急动手？”

    轩辕无极看着那白袍道人便笑着说道：“呵呵，你这老头，竟然敢管我的闲事，难道说你不想活了吗？”

    “我活了一大把的年纪了，所以说现在这个时候就算是死了，也没有什么可惜的，但是我知道你现在这个时候做的事情，简直是太过人生共愤，你知不知道你这么做会死多少的人，这一些人全部都是无辜的呀！”

    “无辜，你这老头说话真的是非常的有意思，来到这里的人都是想要抢夺乌金矿脉的，所以说仔细的想来，有哪一个人会是无辜的呢？”

    “嗯，是啊，有哪一个人会是无辜的。”

    林天也是点了点头，感觉到这轩辕无极虽然说很野蛮，但是说的话却是极有道理。

    相比较而言，这个白袍道人反而是有一些让人摸不到头脑，这个人到底是谁呀？

    能跟轩辕无极叫板的人，恐怕也是有一些实力。

    林天现在便问道：“碧波仙子，你知道这个人是谁吗？”

    碧波仙子现在点了点头说道：“我不知道，但是虽然说我不知道这个人是谁，可是他身上面也是有一股王者之气，所以说现在这个时候我可以感觉到，他的实力很强，比那轩辕无极的话也是不输的。”

    林天没想到这乌金矿脉竟然引来那么多的强者，现在这个时候他感觉到有一些叹息，为了抢夺这乌金矿脉，那么多强者都出动了，看来这乌金矿脉真的是一祸端。

    一想到了这里之后，他就感觉到这一次来这里是不是一个错误的决定呢？

    但是仔细的一想，修真者不就是这样的吗，如果说遇到了什么危险，那么就不来的话，那还算是什么修真者？

    那白袍道人跟轩辕无极现在这个时候已经是战斗在了一起，白袍道人虽然说看上去动作轻飘飘的，但是却是化解了那轩辕无极的每一次攻击。

    “哼，难道说你就只知道逃吗，就不敢跟我正面一战？”

    “不管怎么说，能赢就可以了，所以说现在这个时候你还是觉悟吧！”

    “觉悟不觉悟，我感觉到还不是你说得算的。”

    现在林天的心里面是感觉到自己非常地担心，担心那白袍道人不成轩辕无极的对手！

    因为白袍道人的出现好像是改变了那轩辕无极一方强大的局面，林天的心里面还是感觉到有一些开心的。

    虽然说现在这个时候，每一个人都知道鹬蚌相争渔翁得利的道理，但是知道和做到是两码事。

    虽然说有一些事情是知道的，但是往往确实做不到，林天现在这个时候就知道他们原来真的是做不到呀。

    “你们看，之前的决定是对的，还是静观其变比较好，我现在这个时候已经是打起来了，这不是很好吗，跟我们之前想到的是一样的。”

    碧波仙子听到林天这么说便笑着说道：“林天，你说的果然是对的。”

    “你也说我是对的吧，呵呵。”

    “林天，你怎么那么聪明呢？”

    百里洪海看着林天，便夸了林天一句。

    “聪明当然是有的，所以说现在这个时候呢，你知道我应该怎么做呢？”

    “当然是静观其变了。”

    “看来你也是不弱嘛，知道现在应该静观其变。”

    林天感觉到现在这个时候静观其变就对了，那白袍道人跟那轩辕无极都是一等一的高手，现在这个时候就让他们打吧，等他们打够了，林天那个时候再上的话，那就可以渔翁得利了。”

    碧波仙子对林天说道：“我们现在这个时候还是准备一下战术吧，到时候我们真的要战斗的时候，应该如何的排列！”

    “百里洪海兄弟，你的防御力是最强的，所以说过一会儿之后你排在最前面，行吗？”

    “嗯，没问题，我别的也许不如你们，但是论抗揍这一点，我觉得我是不会输给你的！”

    林天的心里面也是感觉到很是高兴，现在这个时候林天林天便感觉到自己这么做是对的，而过了一会儿之后，林天便把那作战的排列顺序给排好了。

    百里洪海是站在最前面当做是一个肉盾，而林天则是在一旁作为助攻，地明圣祖则是在后面作为助攻，碧波仙子相当于是一个辅助的角色。

    碧波仙子的辅助类的功法修炼得也是很多的，所以说过一会儿之后，她对整个全体那都是非常重要的。

    可以说现在这个时候，他们能发挥出多少的实力都在于碧波仙子了。

    现在场上的打斗更加激烈了，白袍道人经过了一番战斗之后已经是有一些气喘吁吁，虽然说只不过是躲避，但是那白袍道人毕竟已经年老了，而对方的轩辕无极还是一个年轻人。

    轩辕无极的攻击每一次都是非常的霸道，这么霸道的攻击，那白袍道人自然是有一些吃不消。

    “你这老头，我看你还是放弃吧，虽然说你现在这个时候展现出来的实力也很强，但是毕竟你已经是一个老人家了，要是过一会儿之后，万一真的被我打到，那么你就只能一命呜呼了。”

    “呵呵，你也太看得起自己了吧，老朽虽然说年纪大了，体力不如你，但是年轻人，这经验却是很是丰富的，你想要打赢我，也不是那么容易的事情。”

    “你这个老东西，难道说不知道阻止我们轩辕兄弟的后果吗？”

    “知道我今天为什么来吗，我就是为了阻止你们轩辕兄弟的，那样的话，天宝圣宗的人才能获得最后的胜利。”

    林天听到了那白袍道人这么说，感觉到了心里面非常的惊讶，刚才他提到了天宝圣宗，此刻便心想这白袍道人原来不是无缘无故地出现的。

    他出现在这里并且跟那轩辕无极战斗，都是之前决定好的吗？

