    一帮天庭来的吃瓜神仙到场。

    令场面一度十分尴尬。

    观音的脸色难看的要命。

    她正要对蝎子精下手，却不想哪吒竟然带着一帮人前来围观。

    是把她当耍猴的看吗？

    “此事，与天庭无关。”

    “哪吒，你一个小辈竟对长辈无礼，这就是李天王家的家教吗？”

    观音恶狠狠道。

    “呵。”

    哪吒不以为然道：

    “叛徒，神气什么！”

    此话一出，巨灵神等人都不由得看向哪吒。

    都觉得这话说的有点重了。

    果然，观音的脸色更加难看。

    她最忌讳的无非就是曾为阐教的弟子，却转而投靠西方教门下。

    一直以来，天庭都不太待见她。

    西游量劫开启之前，天庭明面上还能对她客气客气。

    现如今，玉帝直接宣布封闭天庭，摆明了不想掺和进来。

    也算是间接的直接与佛门划清界限。

    那么观音这等曾为东方教的弟子，却成了叛徒的事实，在天庭更是不再有丝毫避讳。

    “哪吒！”

    “祸从口出啊！”

    “别以为你是李靖的儿子，本座便不敢动你。”

    “你当真本座是好惹的吗？”

    观音怒喝道。

    说话间，她极力克制着怒火，只是双拳不停地发出“咔吧”的响声。

    以证明观音正憋着一肚子火。

    “切！”

    哪吒不屑地撇撇嘴，道：

    “你不说，本太子还忘了。”

    “本太子的家父曾是燃灯门下弟子。”

    “他这个做师父的不为徒弟树立好榜样，竟然带头投靠西方教。”

    “妄为人师啊！”

    “不知元始天尊知晓了阐教的副教主叛逃西方教，是否还会认可燃灯呢？”

    哪吒越发的肆无忌惮。

    他本就嫉恶如仇。

    以前因忌惮李靖不敢乱说话。

    但现在，连玉帝都挑明不与佛门来往。

    哪吒也就没什么好避讳的了。

    反倒是当着观音的面，将这些年东方教和天庭所受的委屈一股脑的说出来。

    他感觉爽翻了！

    “哪吒！”

    一声怒吼传来。

    观音脸色铁青。

    可是，碍于哪吒的身份，还有现场有这么多神仙在。

    她就算再怎么恼火，也不能直接动手。

    更何况，她担心哪吒这种做事冲动的人会在直接将事情闹大。

    而佛门的声誉已经经不起折腾了。

    “好，很好！”

    “此事，本座改日会去天庭找玉帝商议。”

    “到时，你可要为你今天所说的话，负责！”

    说完，观音转身看向唐僧。

    眼中的煞气直接下了唐僧一跳。

    不过，她没说什么，便一脸怒气地直接走了。

    “哼！”

    哪吒看着观音溜走的身影，嗤之以鼻。

    若是换做旁人，或许还会忌惮观音的身份，不敢这么直接。

    可哪吒却是看戏不怕事大的主，他才不在乎以后会发生多大的事。

    现在爽了，那就够了。

    只不过，这样一来却苦了唐僧。

    明明很快就能渡过毒敌山这一劫，却因观音的离去，半道夭折。

    难不成，返回女儿国再修养一阵子？

    当他注意到蝎子精正不怀好意地看着自己时，唐僧心虚了。

    毕竟，刚才观音可是言明，要杀了蝎子精的。

    作为佛门弟子，蝎子精铁定要找自己报仇！

    “快跑！”

    唐僧哆嗦了一下，一头扎进了女儿国。

    “搞定！”

    天蓬拍了拍手。

    事情的发展如他设想的一般，没有太大的差别。

    只不过，蝎子精留在琵琶洞，注定会遭到佛门报复，

    更何况，她身为太乙金仙，所蕴含的功德绝对少不了。

    就算观音不亲自来，也会有其它佛门弟子主动找上门来。

    “姑娘，有何打算？”

    天蓬好心地问道。

    蝎子精却一脸冷漠道：

    “我自有打算，无需操心。”

    说完，她也带着小妖返回琵琶洞，决绝地封闭了石门。

    见状，天蓬耸了耸肩，转而去答谢哪吒去了。

    送走哪吒等一帮神仙，天蓬三人也返回了女儿国。

    当女帝见到唐僧一行人回来时，她吃了一惊。

    后来通过天蓬才知晓，唐僧是在毒敌山碰了壁，不得不返回女儿国另寻他法。

    女帝倒也没多说什么，当即命人将之前唐僧所住的房间又收拾了一番。

    一行人又搬回去，继续住了下来。

    ……

    ……

    花果山，水帘洞。

    孙小圣正闭关修炼，耳边突然响起系统提示的生意。

    “叮，恭喜宿主斩断唐僧元阳，改变西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，造化玉碟（复制版）。”

    “叮，恭喜宿主阻止唐僧穿过琵琶洞，改变西游因果。”

    “获得奖励，二百万功德。”

    “获得奖励，一棵九千年份蟠桃树。”

    接连两次奖励提示，搞得孙小圣有点懵。

    当然，他惊讶的并非是改变了西游因果。

    毕竟，他为了影响唐僧，做了不少铺垫。

    又交给蝎子精一番足以影响唐僧的话术。

    这些都足以改变西游因果。

    但系统却因唐僧失去元阳，直接送了他一份造化玉碟。

    虽说是复制版，却足够孙小圣震惊了。

    先不说复制版与原版有何不同之处。

    单单是造化玉碟这四个字，都足以令孙小圣心潮澎湃。

    混沌初开，造化玉碟便已存在。

    盘古斧与造化玉帝一破一立，乃洪荒两大混沌至宝。

    是比三大先天至宝更为牛逼的存在。

    其中造化玉碟真正的力量，在于它蕴含着三千大道。

    虽说三千混沌魔神最终也演化成了三千大道，但本质上却是由造化玉碟衍生而出。

    说它是三千混沌魔神的母亲也不为过。

    不过，盘古证道时，以盘古斧开天。

    却意外令造化玉碟受损。

    因而开辟出了六道。

    后造化玉碟为鸿钧所得，继而衍生出鸿钧合天道。

    化身三千大道法则，与天道融为一体。

    既天道便是鸿钧，鸿钧亦是天道。

    可以说，造化玉碟就是组成天道的重要一部分。

    若是孙小圣也能融合造化玉碟，领悟三千大道，那么他也能成为天道。

    只不过，他比鸿钧更有野心。

    他可不想成为天道的附庸，而是以力证道，跳脱天道之外。

    “造化玉碟。”

    “来的可真够及时的。”

    “有了他，俺老孙冲击准圣更有把握了！”?

