    在一扇石门后，是一条幽深的通道。

    张锋沿着通道缓步前进，前方是作为探路的黄巾力士，不断劈砍着通道上下左右的墙壁，避免触发任何的陷阱。

    相位世界并非完全安全的地方。

    虽然相位世界里不太可能出现敌人，没有现实世界的怪物和NPC。

    但现实世界的地形依然会呈现在相位世界中。

    换言之，在现实世界中存在的陷阱，或者是其他危险的地形，都会同样出现在相位世界里。

    这也是相位世界最危险的地方，一旦在相位世界里忘乎所以，就有可能遭受厄运。

    通道并不算干净，脚下有着很重的灰尘。

    张锋忽然叫住了黄巾力士，让他们停住了脚步。

    他自己则是小心翼翼的蹲下，看着尘土默不作声。

    片刻之后，他鼻翼轻轻的抽动了一下，发出了一声轻哼。

    在他的目光里，一些灰尘被某种力量轻微的排斥开。

    有人！

    因为相位世界是完全复制现实中的一切地形，包括现实中地面的灰尘堆积情况。

    在毫无动静的情况下，灰尘突然有些触动，在这地下的基地里，只有生物踩在上面，才有可能出现这样的情况。

    张锋缓步的沿着通道慢慢的前进，时刻警惕的关注着脚下地面。

    灰尘被排斥的现象并不少见，很显然这石门之后的通道里，存在着不少的生物。

    他们在这里走动，引起了一些尘土的移动。

    在通道的尽头，是一个看起来并不大的小密室。

    密室里有着一个小台子，上面以特殊的器物，放置着一把橙色的流光之刃。

    这就是琉璃神剑。

    张锋让黄巾力士在周围试探，发现并未有任何的触动。

    看起来这个基地并未有太多的陷阱，更多的还是依靠这里本身的守卫进行看守。

    张锋此刻站着的密室，虽然在相位世界看不到，但是在现实世界里，恐怕这里早已经是密密麻麻的防御体系。

    黑暗领主海魔知道琉璃神剑是克制自己的物品，但是却无法摧毁这把神剑。

    因为琉璃神剑一旦靠近黑暗领主，就会对其造成严重的削弱效果，所以不可能让这把武器距离自己太近。

    再加上这把武器无法放置在储物戒中，因此黑暗领主将琉璃神剑隐藏在自己被封印的海底基地中。

    同时还派遣了大量的守卫，来对这把武器进行看守，避免被其他人抓住机会将其盗走。

    其中光是领主级的BOSS，就多达数位。

    并且黑暗领主还在这里布置了传送阵，一旦遭受袭击，黑暗领主就可以迅速的派遣大量的下属前来支援。

    甚至自己也不是不可能忍受着虚弱也来防护。

    因此，这边的防御体系无论怎么看，都堪称极其的严密。

    但是很可惜的是，张锋来到了这里。

    他通过相位移动技能，直接穿梭到了密室，站在琉璃神剑的旁边。

    “可惜，琉璃神剑的本体在现实世界，这里虽然可以看到，也只是相位世界复制的幻影而已。”

    张锋有些遗憾的叹了口气。

    如果他在这里就能直接取了琉璃神剑，那么任务可就太简单了。

    不过虽然这里的琉璃神剑是假的，张锋也还是将其取了下来，黄巾力士动的手，确认这上面没有什么暗门。

    一直等到琉璃神剑重新回到小台子上都没有问题，张锋这才确定是真的无风险。

    “那么，接下来就是比拼速度的时候了。”

    张锋的相位移动有着半个小时的冷却时间，一旦出现任何意外，他都有可能因此死在这里。

    所以为了确保足够的退路。

    张锋悄无声息的返回地面，丈量了一下神光岛的范围后，小心翼翼的取出替死傀儡，在差不多一百公里之外将其激活。

    伴随着替死傀儡被激活，张锋就感觉到自己的一部分好像就从身体里飘了出来，死死的拥抱住了替死傀儡。

    替死傀儡好像融入到了海水里，又好像是融入到了自己面前的空间中。

    这一刻，张锋从心底就能感知到，自己一旦死亡，就会在这片大海中复活。

    但是自己一旦离开替死傀儡百公里的范围，替死傀儡就会失效，不再有任何的作用。

    “这玩意的限制挺厉害的。”

    张锋有些不太满意，这玩意其实就是一个记录玩家当前状态的工具。

    一旦玩家死亡，就等于回档一次，将记录时的状态恢复过来，形成复活。

    “算了，一个低等级的复活道具，不能指望有多好。”

    张锋还是有点遗憾，这玩意就这么用在这里，是不是有点太浪费了？

    但是一转头就想到，他即将进行的可是在黑暗领主嘴里拔牙的壮举，谁知道对方到底布置了什么可怕的陷阱和机关。

    一旦自己运气不好，被对方抓住，可就得靠这玩意救命了。

    一百公里挺是挺远的，复活过来之后，应该可以跑掉。

    张锋心中嘀咕着，然后进入相位世界，再次返回了神光岛。

    顺着原先的道路，一路来到了小密室旁边，伸手就虚握着琉璃神剑的剑把。

    张锋重重的深呼吸，随后死死的憋住气，然后直接回归现实世界！

    而后在那一瞬间，他的面前出现了无法计数的黑暗生物。

    领主级，首领级，张牙舞爪，看上去极为的骇人。

    但是此刻的张锋，内心已经无法考虑害怕还是恐惧。

    他直接握紧了琉璃神剑的剑柄，随后下一秒，他直接张开暗影神速之翼，启动暗影穿梭技能。

    而就在这刹那直接，一只仿佛猴子一般的领主级BOSS，如同瞬移一般，顷刻间就来到了张锋的身前，横前一爪子闪过。

    一蓬鲜血猛然炸开，但张锋的身体却已经由实转虚，如烟尘一般的消失不见。

    而在千公里之外的海洋上，张锋的身形陡然出现。

    他猛然咳出一口鲜血，剧痛在瞬间席卷他的全身。

    但张锋习惯了如此的痛楚，他二话不说，什么也不管不顾，直接掏出早已准备好的“回城卷”，数秒之后就回到了余晖要塞的传送室中。

    到了此刻，张锋才算是有点精力，从储物戒中掏出一瓶恢复生命值的药水咕噜噜的灌下，最大化的加速恢复自己的生命值。

    因为原本已经20多万的生命，此刻只余下了一点血皮。

    要知道，他还特地通过“牺牲”一名黄巾力士，得到了差不多一百二三十万生命值的护盾。

    那领主级BOSS一爪子下来，竟然就抓掉了他差不多140万的生命值！

    险些身死！

