    采购有一整套的流程，括收集信息、询价、比价、议价、评估、索样、决定、请购、订购、协调与沟通、催交、进货验收、整理付款，甚至如果是军火这种大手笔生意更是繁琐，像是印度这种在军火行业被称为：“唐僧肉”的存在毕竟只有一家。

    “万国之帮造”你以为是开玩笑的？

    不过，厄立特里亚是买家，买家是上帝，只能按照他的要求来，互相看了看，劳埃德先站了出来，走上前去时，还回头看了眼唐刀，后者却低着头，一副看不到你的样子。

    这让劳埃德恨得牙痒痒，以为对方这是无视自己。

    其实，唐刀还真的没有那么无聊，只是脑海中又出现了任务。

    【一级主线任务：个人总资产达到2亿美金！奖励：订单一笔（不少于700万美金）、武器（舰艇）图纸、专职保镖专家7人。】

    【支线任务：“9亿订单”中掺和一脚，根据表现不同，分配奖励不同。】

    ……

    这里面出现了个新名词：专职保镖专家！

    其实保镖和雇佣兵之间本质上想同，拿钱办事，但责任又不同，雇主和雇佣规模不同，雇佣军一般是政府当局或者军事组织雇佣的，规模较大，而保镖则一般是商业组织或者个人雇佣的，规模较小，一般在十人以内

    服务内容不同，雇佣军一般进行的是军事性任务，而保镖一般进行的是防御和人身安全性任务，以财产和人身为主

    雇佣形式获取报酬形式不同，雇佣军是间歇性的，以服务次数为报酬支付依据，并且是不定时的，一般是一次性支付，支付数额较大，而保镖则是持续性的，是职业性的，定期发放报酬。

    而像唐刀手下的金盾等人，就是专职的保镖，而且是这类中的佼佼者，但这种，又有几个国家你那个养得起呢？

    最重要的是，如果有专职保镖那保护伞就能开通私人保镖业务，又是赚钱的生意。

    “所以…”站在前面的劳埃德车提了个声音，瞬间就把出神的唐刀拉了回来，情不自禁的抬起头望去，就听他说，“我觉得法玛斯非常适合厄立特里亚的作战情况，海湾战争中的沙漠风暴行动已经证明了他的价值，空军飞行器方面我觉得“幻影”Ⅲ，AIM-9空对空导弹的战斗能力在欧洲至少能排进前十，还有30毫米DEFA机炮这可比苏俄的苏27单门机炮要来的火力更猛…”

    忽悠！

    继续忽悠！

    这儿坐的军火商都是专业人士，当劳埃德推荐“幻影”Ⅲ时，唐刀就觉得他这是在替达索公司清理仓库垃圾，马蛋，50年前的东西都拿出来用，那还是个喷气战斗机，这心是得有多黑才能说得出口？

    唐刀都觉得自己这心里都有点惭愧了。

    虽然“幻影”Ⅲ战绩漂亮，曾经首战就打下了叙利亚的米格-17，后来更是在所谓的“六日战争”中奔袭潜力干掉了包括埃及在内三个国家的机场，大获全胜。

    但他毕竟是老了…

    冷战期间虽然是鹰酱和毛熊争霸天下，但欧洲人也不是吃素的，这帮小弟在边上除了喊666外，他们的军备发展也不慢，像法国的幻影F1战斗机、“幻影”2000都是在这时候研发生产出来的，为什么劳埃德独独要卖“幻影”Ⅲ？

    因为进货价格便宜。

     2004年12月，瑞士对其退役的13架老式退役幻影Ⅲ超音速战斗机进行了拍卖，这些飞机很快就以总值457000美元被私人买主抢购一空，这每架都不过几万美金！

    劳埃德知道，这些已经近乎淘汰的武器装备，只有非洲人会要，而且你花了10万美金进的货，也许你能卖个80万，翻个八倍是没问题的，如果自己再跟采购团“操作”一番，完全能从中赚取数千万甚至上亿美金。

    这老黑精明着呢。

    别以为非洲人都蠢，只是普遍没开智而已。

    坐在下面的军火贩子们都没吭声，他们可不会傻不愣登的拆穿劳埃德小心思，大家都打算这么做，为了混口饭吃，何必呢？

    唐刀靠在椅子上，左手放在桌子上，轻轻敲着，眼神看着侃侃而谈的劳埃德，低声说了句，“自作聪明。”没看到麦克阿瑟那脸色都黑了吗？

    劳埃德从台上下来后，还朝着唐刀顶了个脸色。

    难道西非那地方真的没人了吗？

    这智商也能当“西非之王？”，矮个子里面挑了个能看得？

    他下来后，顺着又有几个军火贩子走上去，但普遍卖的都是欧洲货或者北美方面的货，当然，也有人卖苏联货，老毛子的东西虽然在海湾战争中被打的有点凄惨，但不得不说的是，质量出了名的耐艹，那是个格鲁吉亚人，名字叫什么：阿历克赛，不过看那眼珠，还带着点欧洲人的血统。

    对方在苏联这条线上大腿很粗。而且也是奔着这空军这块蛋糕来的，他声音很低沉，很沙哑，表示，如果厄立特里亚需要，包括轰炸机在内的所有机型都能挑选。

    这口气，让人侧目。

    麦克阿瑟也很感兴趣，第一次开口，“你说的是所有机型？”

    阿历克赛咬着牙，“是的，所有机型。”

    唐刀闻言就在底下摇了摇头，大言不惭！果然麦克阿瑟就皱着眉头问，“包括图-160？”

    前者顿时面色涨红，其他人忍不住笑出声，也不知道是嘲笑阿历克赛的谎言，还是讥讽后者的胃口，那图—160总共也才35架，属于战略性武器，这种秉承了其一贯的大、粗、快理念。别最高飞行速度达到了2.05马赫，俄罗斯后来就曾经用这款轰炸机调戏过挪威使用的F-16战斗机，F-16战斗机只能远远的跟在图-16轰炸机后面吃灰。自家养的白天鹅怎么能让别人给拱了呢？骄傲的毛子可不会出售。

    “请先生们按照显示来说。”

    麦克阿瑟很不满的说道，他总觉得这帮人吹牛X成分太高了，他很理智他知道有些东西并不是现在的厄立特里亚能够承担的，光保养维护都足够破产，这帮该死的吸血鬼可不管这些，他们只想着把东西卖出去，但这不是麦克阿瑟想要的。

    他开始将表情流露在脸上，“下一位先生。”

    阿历克赛黑着脸走下来，这唯一剩下来的就只有唐刀了，他站起身，拉开椅子，在众人的目光中站在前面，那菱角分明的脸庞上带着点温和，眼神直视着麦克阿瑟，“厄立特里亚目前没必要大力组建自己的空军部队。”

    这话让包括弗朗西斯哥在内的所有采购团全都眉头一皱。

    唐刀竖起根食指，“主要有三点，一、2亿美金根本不够组建一支全天候的空军，就算强制组建除了那些老掉牙的古董外，还能买什么？他们能飞的起来就不错了，还想要让他们和埃塞俄比亚的100余架战斗机去战斗吗？”

    他说到这老掉牙时，眼神看了眼劳埃德，眼神中满是嘲讽，气的后者肝疼。

    “二、优秀战斗机飞行员不够，难道这些东西买来打算用皮卡车拉吗？”唐刀笑了声，继续说，“还有最后一点，厄立特里亚目前没有能够满足战斗机起飞的机场…”

    “我们有阿斯马拉机场。”采购团里面有人听到唐刀这么贬低厄立特里亚就很不爽的回应了一番。

    “可他连大型客机都无法降落，先生。”唐刀摊开手，这怼的对方脸色…眼珠更黑了，不满道，“难道就不组建空军了？”

    唐刀摇摇头，“当然不是，全天候的空军组建不了，但两亿却可以组建几个编队的武装直升机战斗群！”

    这才是唐刀说了那么多废话后的目的。

    战斗机卖给这帮老黑，目前并不适合The savior公司，老毛子还没死绝呢，你就那么着急去把人家家底给搬过来，小心被拉典型，战斗机、舰艇这种生意得毛熊咽气了再去做，到时候，肆无忌惮，现在直升机也可以考虑嘛。

    武装直升机战斗群？

    这个词让会议室一阵安静。

    按照鹰酱的编制中队是11架武装直升机为中队，那群最起码要三个中队以上才能称呼为群。

    几十架直升机…这场面想想都震撼。

    “可这无法跟对方空军进行对抗，完全是将天空让给对方。”劳埃德这突然开口了，他是见那帮采购团明显被吓到了，于是就将这话题抛出来。

    “为什么对抗就一定是要在空中呢？”唐刀笑着反问一句。

    这顿时让包括麦克阿瑟在内的所有人眼睛都一亮，劳埃德瞪着眼，半张着嘴，脑子中就一个想法，“被耍了。”

    “我手里有萨姆-6、SA-19通古斯卡等高中低各层的防空导弹，我想，将他们布置在主要地区，就算埃方面派遣军机空袭，恐怕也有来无回。”唐刀这话说的底气十足，但这些货，仓库里都没有，得去毛子那边进货。

    不过只要拿下这个大订单，吃香的喝辣的，统统都有，先把牛吹出去再说。

    ……