    李承乾的话让老头子猛然抬头，以一种让人喘不过气的沉重语气问道：“你这是赞同封王？”

    “是啊。这没什么不好吧，不管他们怎么折腾，就算是再过一千年也改变不了他们是我李家子孙的事实啊。”李承乾抽了抽鼻子，找了一个椅子坐上去。

    他很清楚，一旦谈到这个问题，那就不是一句两句话可以解决的，找个地方坐下来，慢慢与老头子商量才是正经。

    “你真的是这样想的？”老头子并不是十分肯定李承乾是否在说实话，再次追问了一句。

    李承乾毫不犹豫的点头：“父皇，其实您的担心儿臣知道，可是咱们有火车了啊，您前段时间也乘坐过那东西，知道它的速度，可以说有了这东西我们对周边的控制力无疑会强大许多倍。”

    “天竺或许现在看着距离遥远，可是有了火车之后，从长安到天竺怕是十余天便可赶到。这样的速度下，我们和天竺的距离相对来说就等于缩短了，最多也就相当于现在到幽州的距离。”

    说到火车，李二眼前一亮，狠狠拍了下大腿：“对啊，朕这么把火车给忘了。好了好了，你现在可以走了，明天朕和你母后上午去你那里，你早些准备着。”

    “呃……，儿臣告退！”对于老头子过河拆桥的行为，李承乾只能干瞪眼，臊眉耷眼的应了一声，转身退出了老李的书房。

    老头子不讲道理，但咱可是文明人，不和他一般见识，走出书房的李承乾如是安慰自己，一路晃悠着回了秦王府。

    明天老头子和老妈都要过来，这需要提前准备准备，玄奘那老和尚正在府中，该念的经应该让他给念上一段，总不能天天在府里白吃白喝不干事。

    一路碎碎念的，小李同志回了自己的府邸，开始安排人张罗第二天老头子要来的事宜。

    ……

    翌日，早朝散去，李二陛下便带着老婆大人出现在秦王府的门前，而李承乾自然是早早的便等在门口，老老实实的恭迎老爹和老妈的到来。

    结果长孙皇后刚刚从马上下来，立刻注意到了李承乾身边的光头和尚，然后便一点面子也不留的开始数落：“乾儿，这位便是玄奘法师吧？你这孩子也真是竟然如此减慢，好生不晓事理!”

    面对这样的老妈，李承乾能说什么，退到老头子身边老老实实的躲起来，悄声问道：“父皇，怎么只有您和母后来啊？其他人呢？”

    “还要什么其他人，你小子现在正在风口浪尖上，还怕惹的麻烦不够多？”老头子这话说的分明就是意有所指，但却不是李承乾能够领悟的。

    老李看儿子一脸呆萌的样子，心中气不打一处来，恨铁不成钢的说道：“你小子就那么有把握那些新物种有那么大的产量？如果没有你让朕这张老脸往哪里放！”

    哦，原来是这样，李承乾恍然瞪大了双眼，对老头子竖起一根大拇指，随后换来老头子的一声冷哼。

    在老李处讨了没趣的李承乾再次回到长孙皇后的身边，报复性的瞪了一眼玄奘老和尚，然后对长孙说道：“母后，我们进去吧，外面不是说话的地方。”

    长孙皇后到底还是心疼儿子多一些，看他被赶来赶去的有些可怜，也没有再为难他，只是搀起老李的胳膊，对老和尚比了一个请的手势，然后便与老李进了秦王府。

    ……

    眼下已经是三月阳春，玻璃大棚在昨天晚上已经连夜拆除，露出一片与周围景物十分不协调的一片秋日景象。

    李二和长孙皇后用带着欣赏的目光打量着眼前与春日格格不入的景色，等着看李承乾表演。

    “父皇，现在卡皮尔正在起出来的就是土豆，这东西听说不怎么挑地，除了石头以外，什么地都能长。”借着卡皮尔去挖土豆的空当，李承乾给老头子介绍着。

    “看看再说。”李二陛下才没有心思听李承乾在那里扯蛋，他虽然不怎么相信有农作物可以亩产数十石，可在潜意识中，他还是有些期待的。

    所以在看到卡皮尔像土拨鼠一样从地里往外刨土豆的时候，一颗心紧张的几乎要跳到嗓子眼。

    终于，土豆被挖出来了，一个、两个、三个……一连十来个圆滚滚的‘土蛋蛋’被弄出来，看的老李直皱眉头。

    “噗通……”一连串落水声，十来个大小不一的土豆被卡皮尔丢进了事先准备好的水桶里。

    一番清洗之后，又全都被捞上来，摆到了老头子与长孙皇后的面前。

    “这，这些能有多少重量？”李二陛下伸手抓起一只土豆放在手中掂量一下之后，立刻变了颜色，神情严肃的问道。

    “这些加到一起大概有二十来斤吧。”李承乾在一边看了一眼，大至估了一个份量。

    “二十来斤？这是一株所产？”亲眼看着卡皮尔刨出如此多土豆的李二陛下再次向李承乾确认。

    “当然，刚刚……”李承乾点点头，但话还没有说完，人就被老头子推到了一边，眼前黄色人影一闪，却见老李已经冲进了种植着土豆的那片园子。

    三月阳春，菜园里一片枯黄，一个身着明黄色冕服的老汉兴奋的像个孩子一样在菜园里四下乱串，这里挖几下，那里挖几下，时间不大已经挖出好大一堆的泥疙瘩。

    长孙皇后开始的时候也在震惊土豆的产量，但是随着李二兴奋的叫喊声，长孙也一改往日贵妇的形象，笑着冲进菜园里面，陪着老头子一起挖掘。

    一个皇帝，一个皇后，就像两个还没有成年的孩子，在众人诡异目光的注视下，将所有的土豆全都挖了出来，尽管最后两人全都弄的满身泥土，但却一点也不觉得尴尬。

    可以亩产数十石的农作物是真的，李承乾并没有说谎，这一点让李二陛下十分欣慰，不过作为献出种子的卡皮尔，却更让老李感到满意。

    所以在将全部土豆都挖出来之后，李二陛下甚至没有去看其它种类的农作物，毫不犹豫的便给了他一个开国县公的爵位。