    第159章得知消息（加更）

    林棠眼中闪过狡黠。

    希望到时候别惊到了她爹呦！

    李秀丽做好早饭出了灶房，就见林禄和林棠父女俩在说着什么。

    “你们在说啥呢？”她随口一问。

    “没啥，我跟闺女随便说会儿话。”林禄给了林棠一个眼神，示意她先别告诉李秀丽。

    媳妇儿心思重，知道了又得操心。

    碰见蝗虫的事，除了棠棠他都瞒着呢。

    林棠面色不改地点点头，“嗯呢，我和我爹随便聊呢。”

    李秀丽就随口一问，见两人不说也不强求。

    “小馄饨好了，赶紧洗洗吃饭。”

    说完，朝后院喊道：“青山，青水，青木，狗蛋……吃饭了！”

    声音高亢嘹亮。

    后院正在看家里那些牲畜的三青兄弟和狗蛋立马反应过来，嗖的一下，一阵风似的回到前院。

    他们洗完手，院子里一人一碗小馄饨都放好了。

    最显眼的是，桌子中间放的一小碗看起来很有食欲的辣椒酱。

    “吃吧，一人一碗。”李秀丽一摆手说道。

    狗蛋长这么大还是第一次吃小馄饨。

    他捏起小木勺，吃了一个。

    满足的像偷吃了鱼干的猫。

    “这就是小馄饨啊，真香！”小家伙感慨地道。

    望向屋子的方向，面露惋惜，甚至还无奈的摇摇头。

    弟弟妹妹真惨！

    奶难得做一回早饭，他们却还在睡觉呢。

    唉，真可怜。

    不过没关系，他会替臭蛋几个多吃几个的。

    这样就当作他们都吃了吧。

    他可真是个好哥哥呢！

    这般想着，狗蛋又吃了一个，觉得更香了。

    林棠看到桌上的辣酱，眼睛微亮。

    “娘，这是用我给的辣酱方子做的？”

    看着很不错啊。

    至少这卖相就让人很有食欲。

    试想那赶路的人没有熟食，只能吃馒头。

    这时要是有辣酱就着吃，那滋味……

    李秀丽回道：“那可不，把方子拿回来的当天我就试着做了，瞧着差不多了，刚好拿出来让你试试味儿。”

    其实早就好了，为了让闺女吃第一口，就没拿出来。

    周梅惦记这辣酱惦记好几天了，见李母终于拿出来了，声音都咋呼起来。

    “哎呀，娘终于舍得把辣酱拿出来了，咱们今天有口福了。”

    说着，拿起辣酱碗里的勺子舀了点儿辣酱给林棠，然后给自己弄了大半勺。

    弄完一看，她的碗里红彤彤一片。

    众人看一眼，就感觉菊花疼。

    周梅知道自己贪心了，心虚地看了一眼李秀丽。

    嘿嘿一笑，把碗搅了搅。

    那碗里还是浮着一层红色。

    李秀丽抽了抽嘴角，根本懒得再说她。

    只要她不怕夜里‘住’进厕所就行。

    难受的又不是自己。

    李秀丽看向林棠边上的碗，上面飘的辣酱还好，没那么夸张。

    “棠棠试试味道，看看是不是那个味道。”

    她觉得味道应该不差。

    林棠点点头，喝了一口带辣酱的馄饨汤。

    有些辣，却又带着些香。

    味道不冲，却又让人意犹未尽。

    一口汤咽下去，就能感觉到辣酱的后劲很足。

    天冷的时候让在面里，味道肯定一绝。

    林棠还在回味中，家里的其他人不甘寂寞地开口了。

    “好！这辣酱特别好，有这辣酱，我一顿能吃八个馒头……”林禄爽快地笑道。

    八……八个馒头？

    李秀丽担心起家里的粮食。

    自家共四个大老爷们，一人八个，四个人可就是三……三十二个啊。

    这不行，不能这么吃。

    看着桌上的辣酱，她心里顿时有了主意。

    林青山当然不像林禄说的那么夸张，只说了一个很现实的感觉。

    “这个辣酱又辣又香，放到小馄饨里感觉浑身都冒汗了，冬天吃应该会很爽快。”

    有了前面林禄八个馒头的打底，李秀丽听到他说的大冬天吃小馄饨，内心已经毫无波澜了。

    林青水和周梅两夫妻没发表意见，正埋头苦吃呢。

    用行动表达了最真实的感受。

    林青木第一反应是能挣钱吗？这东西能量产吗？

    想到就问，他凝视着林棠，问道：“棠棠，这辣酱咱们是不是能作为大队的特产卖出去？”

    青年眼神炙热，里面好似闪烁着耀眼的光，让人无法忽视。

    林棠一愣，看向林禄。

    爹没告诉家人要办酱厂的事啊？

    小馄饨吃起来快，尤其对林禄这种农家汉子来说，吃起来那更是快。

    一口一个，没一会儿就完了。

    林禄喝下一口汤，满足地叹了一声。

    一抬头对上了闺女疑惑的眼神。

    他当即放下碗。

    “我有个事要说，之前没告诉你们，一来事情能不能办成不明朗，二来也是怕你们出去瞎咧咧。

    现在你们娘把辣酱做出来了，咱们试了试味道不错，

    而你们大伯也把事情汇报给了公社，也就没有瞒你们的必要了……”

    林禄要说的就是林棠提议的给大队办个酱厂的事。

    林青木盯着他爹的眼睛，心脏跳的飞快，跟正在赛车一样，紧张又刺激。

    听林禄顿住了话，立马急了。

    “爹，你别停下啊，快说吧，我们等着呢。”

    神情眼见的急切。

    林棠也道：“爹，你别逗大家了，赶紧说吧。”

    林禄听闺女都发话了，也不再吊着儿子了。

    “好吧，我就直说了。”

    “你们妹妹给了几张酱方子，还写了个计划书，打算在咱们大队建个酱厂。

    计划书你们大伯已经汇报给公社领导了，听说有门儿。

    呶，这辣酱就是用其中的一个酱方子做的，味道还不错吧，要是真建成了……”

    林禄想着未来的美好生活，竟是豪爽的笑了出来。

    带着一股说不出的畅快。

    这都是她闺女带来的啊！

    除了李秀丽，大家都被林禄口中的酱厂震住了。

    身体僵硬的跟山里的石头一样。

    久久无法回神。

    良久，林青山动了动唇，看向李秀丽，“娘，我爹说的是真的？”

    要是真的，那家里人不是马上就有着落了吗？

    这可是天大的好事。

    李秀丽：“是真的。”

    林青山心头狠狠一动，望着林棠的眼神复杂的像流露着千言万语。

    棠棠自己都有工作了，还惦记着家里。

    有着赤子心的妹妹，他们怎么可能不宠着？

    (本章完)

