    吼！

    狡痛苦的嘶吼着，锋利的爪子不断捶打自己的脑袋，好像要把脑袋割下来似地。

    此时，它的脑袋魂魄中融入了一丝不属于它的能量，正在不断侵蚀它的意识，强迫它接受那股能量。

    嗡！

    狡的脑袋里猛的绽放出一道血红色的光芒，它一下子呆立当场，一动也不动了。

    随后，血红色的圆球从它的脑袋里钻了出来，重新回到秦一剑的手中，然后快速恢复成漆黑色。

    那颗漆黑色的圆球，就是魔族重宝“窃魂”。

    此时，狡的魂魄中已经被种上了秦一剑的一丝元神，从今往后，这头狡就成了他最忠实的走狗了。

    “吼！”那头狡扬天嘶吼一声，随后毕恭毕敬的走到秦一剑的面前，低下头颅，表示臣服。

    秦一剑很满意的用脚踢了狡一下，那头狡不敢有半点脾气，老老实实站在原地，结结实实的挨了一脚。

    此时，他的目光才投向肖遥的方向，恰好看到了肖遥一跃钻进洞口消失不见的画面。

    “恩？这小子跑了？”他有些不满的快速向着肖遥消失的方向飞了过去。

    那头狡摇头晃脑跟在他的身后，很快也来到了地宫的深处。

    六头魔将正在疯狂的四处打砸，寻找肖遥刚才钻进去的洞口。

    可是，不管它们怎么寻找，却依然没能找到半点洞口的痕迹。

    秦一剑皱了皱眉头，元神快速在周围数百米的范围扫过，以他合体期巅峰的元神之力，也没能找到洞口。

    这就奇怪了！

    一个活生生的人，怎么可能凭空消失？

    除非他穿梭时空离开了这里。

    但是，秦一剑能明显感知到秦馨苒的血脉之力，也足以证明秦馨苒还在这周围并没有离开。

    而肖遥绝对不可能抛弃秦馨苒独自逃走的，这也就能够肯定，肖遥和秦馨苒只是隐藏了起来。

    “一群废物！”秦一剑冷冷看着那六头魔将。

    六头魔将低着头不敢反驳，老老实实挨骂。

    实际上，一开始这六头魔将刚得到大魔王的命令，让它们做秦一剑护卫的时候，对秦一剑的态度很是傲慢。

    毕竟，魔族自认为比人族高等的多，哪怕秦一剑得到大魔王的认可和肯定，那他也只是个人族而已。

    而且，秦一剑只不过是合体期巅峰修为而已，跟几头魔将相比并没有太大的优势。

    所以，一开始秦一剑吩咐它们几个做事的时候，它们经常阳奉阴违，不把秦一剑的命令当回事。

    后来，秦一剑找了个机会，把六头魔将召集在一起，然后狠狠教训了它们一顿。

    六头魔将联手，在秦一剑的面前连两招都没有接住，差点被剑气绞杀成渣。

    从此之后，六头魔将对秦一剑毕恭毕敬，不敢再有半点违逆。

    就算秦一剑骂它们打它们，它们也不敢有半点反抗。

    眼见这些魔将没能抓住肖遥，甚至还跟丢了，秦一剑虽然很恼火，却也并不着急。

    他向那头狡踢了一脚，那头狡顿时明白了，赶忙像狗一样，在四周搜寻起来，还不时的用鼻子东闻闻西嗅嗅。

    它毕竟在通天塔内待了几千年之久，对这里很熟悉。

    很快，它就在一处看似很普通的泥土旁停了下来，狗鼻子不停的嗅着，随后转头对秦一剑吼了一声。

    秦一剑笑了笑，一挥手玉色小剑激射出一道璀璨的剑芒来，狠狠劈在狡刚才用鼻子闻的地方。

    轰！

    剧烈的轰击让整个地宫都微微颤抖起来，一个五米多宽的漩涡缓缓浮现出来。

    那头狡被冲击波直接砸飞出去，但是很快又跑了回来，疯了似地向着漩涡内冲了进去。

    秦一剑并没有着急，而是等了差不多一秒钟时间，确定冲进去的狡没有受伤后，这才化作一道流光冲了进去。

    刷！

    就在他冲进去的最后一刻，漆黑漩涡快速合拢，消失不见了。

    六名魔将你看看我，我看看你，最终只能老老实实守在外面。

    嗡！

    漩涡内，秦一剑操控玉色小剑在身体周围形成一个密不透风的剑芒光幕，用来抵挡可能的攻击。

    而那头狡则伸出舌头，像狗一样大口大口的喘息着，显得极为兴奋。

    显然，它曾经来到过这里，也知道漩涡内有什么东西。

    秦一剑则有些好奇，这个漩涡通向的到底是什么地方？

    刷！

    大约2秒钟后，漩涡的另外一边传来耀眼的光芒，还没等他们反应过来，一股庞大的吸力直接把他们拉扯了进去。

    当秦一剑睁开眼睛的时候，一棵足有数百米高的参天大树映入眼帘。

    这棵大树枝繁叶茂，几乎遮挡住大半个空间，其他的树木花草在大树面前，就像是还没长大的婴孩似地。

    秦一剑略微用元神扫视了一番，估算出这个空间大概只有方圆百里左右，并不算太大，但也不小了。

    特别是在通天塔的周围，居然隐藏着这样一个空间，可以说殊为不易。

    “恩？肖遥那个小家伙呢？”秦一剑感慨一番后，突然间想到一个问题。

    他之所以冒险进入这里，为的就是追杀肖遥，可是，为何在进入此地后，却没能感知到肖遥的气息？

    甚至，连秦馨苒的血脉之气也很模糊。

    这让秦一剑有些怀疑，自己是不是来错地方了。

    那头狡进入空间后，径直向着那棵参天大树冲了过去，然后直接在树底下张开后腿，直接撒了一泡尿。

    这个操作直接让秦一剑傻了眼，弄了半天这头狡还真的是条狗啊！

    哗哗哗……

    随着那头狡在大树底下撒了一泡尿后，大树的树杈上以肉眼可见的速度抽出一段枝条来，枝条上长出一个花骨朵，然后花骨朵迅速绽放，枯萎，结出一个拳头大小的青色果子来。

    这一系列的变化，只在不到2分钟的时间内就完成了。

    一旁的秦一剑目瞪口呆，满脸的震惊和难以置信。

    这到底是棵什么树？

    正常情况下，一棵树开花结果，最快也得大半年时间，哪怕是一些特殊的树木，至少也得一两个月时间吧。

    可是，眼前这棵参天大树，仅仅只花了不到2分钟的时间。

    而那头狡付出的，不过是一泡尿而已。

    “刷！”很快，青色的果子变成黄色，彻底熟透后坠落下来，被那头狡直接张嘴叼住，大口吞进肚子里。

    嗡！

    随着黄色果子被狡吞进肚子里，那头狡的身上顿时绽放出耀眼的光芒来。

    它的身体仿佛变成了半透明的，一股极度精纯的能量不断在它的体内冲刷着，灼烧着。

    呲呲呲！

    狡的身上不断传出烤肉一般的声响，它的肉身都差点被烤熟了，散发出刺鼻的焦糊味。

    秦一剑皱着眉头，感觉哪里有些不对劲，但是却一时间又不知道到底哪里不对劲。

    轰！

    短短2分钟后，他的元神猛的一震，那一丝融入到狡魂魄中的元神，突然间炸裂开来，化为齑粉。

    这也代表着，秦一剑对狡彻底失去了之前的掌控！

