    从猎魂森林回来后，得知事情的经过，柳星寒的母亲兴奋喜悦，心中的自责一扫而空。

    从表现的能力来看，书武魂，毫无疑问，超过了黑炎魔狼！

    ……

    次日，柳星寒系统升级成功。

    升级后的系统，增加新的功能。

    首先，获得系统升级奖励，功法，无量真经X1。

    同时，他获得了主动抽奖的能力。

    从前的抽奖，都是一年一次的被动抽奖。而如今，他可以使用积分主动抽奖。

    获取积分的方法有两种。

    一种是做任务，一种是每日系统签到。

    每日系统签到奖励积分X10。

    而能进行的任务有三条。

    分别是，主线任务，获得第二魂环，奖励神器碎片X1，稀有武魂碎片X1。

    支线任务，检测到宿主属于武魂殿阵营，解锁武魂殿支线任务1，成功加入武魂学院，获得积分X30.

    重复任务，战胜一位同级对手，奖励积分X10。（每日可重复完成三次任务，次日刷新！）

    柳星寒的注意力，首先放在无量真经上。

    庞大的信息流，直接注入他的脑海中。

    这是一部修炼魂力的功法，非常精妙强大，修炼起来，可以加快魂力的提升速度。同时，能凝练魂力，让魂力变得更加精纯耐用。

    “这无量真经，简直是为我量身定做的。”柳星寒大喜的自言自语道。

    身为一位召唤系的魂师，随着魂环的增加，他的召唤兽会越来越多，所需要的魂力也会越来越多。

    可以说，他是个缺蓝的召唤系魂师。

    无量真经的出现，能让他的蓝量大幅度提升，可以很好弥补他这个缺点。

    柳星寒抓紧时间修炼。

    无量真经的修炼，需要运转魂力按照先后顺序，贯通特定的经脉，形成一个小周天。

    经脉是人体重要的组成部分，稍微有一点差错，都有可能造成极大的后果，常人根本不敢随意尝试。

    这就突显出功法的重要性，能规避风险，提供正确的魂力运行路线，保障自身的安全！

    柳星寒按照无量真经修炼起来。

    魂力贯通经脉，起初经脉还微微刺痛。可当他完成一个小周天的运转后，立即感觉到自己的魂力总量有所提升，同时也更加凝实了，就像气体朝液体转变，发生了质的变化！

    察觉到这一点，柳星寒大喜过望，无量真经毫无疑问可以解决他缺蓝的问题。

    一晚上的时间，柳星寒一共运转了八十一次小周天。

    当最后一次结束时，无量神种凝聚成功，这标志着他的功法，已经修炼到入门的境界。

    也因此，他魂力有了瞬间的暴涨，至少提升了一级！

    ……

    次日，柳星寒独自出门，前往武魂殿注册魂师身份。

    在斗罗大陆，唯有在武魂殿注册了魂师身份的魂师，才被大陆上的势力认可。而注册要求，必须拥有一个魂环！

    登记处。

    负责人员拿着柳星寒觉醒武魂的登记表，可惜的道：“先天满魂力居然出现在一个废武魂上，真是怪事！”

    闻言，柳星寒皱眉道：“我的武魂可不是废武魂！”

    负责人好笑的道：“书不是废武魂什么是废武魂？你还小，不明白！”

    柳星寒看了对方一眼，嘁了一声，道：“无知，我的书武魂，可不是一般的书，我叫它召唤宝典！”

    负责人员摇头道：“小屁孩就爱吹牛，书武魂是废武魂，这可是全大陆都公认的事情。”

    柳星寒白了对方一眼，小人物，也就这见识了，懒得和他费劲解释。

    “测一下你的魂力吧。”

    负责人员随意的拿出一个水晶球。

    柳星寒将手放在上面，略微一催动，负责人顿时就震惊了。

    “六岁十四级魂力，这怎么可能？”

    他看了看觉醒登记表，不过是三天前，三天前他还是十级魂力，这岂不是说眼前这孩子三天提升了四级魂力。

    这是什么妖孽速度？

    嗑药怕是都没这么快！

    “小孩，你真的六岁？”负责人震惊的问道。

    “是啊，那表上不是写着吗！”

    柳星寒虽然有点意外，但也不是很惊讶。

    暗金恐爪熊的魂环和魂骨极为强大，给他提升三级魂力不奇怪。再加上无量神种凝聚成功提升的一级魂力，十四级的魂力也在意料之中。

    负责人深深看了一眼柳星寒。

    能短时间魂力提升这么巨大，有极大可能是魂骨的功劳。

    魂骨……

    ……

    柳星寒领到一环魂师的徽章，回到家，正式成为魂师的自己，也该给今后自己的人生有个大致的规划了！

    加入武魂殿，是一定的。

    他家祖上好几代，一直为武魂殿效力，他父亲也是武魂殿的执事，他自然不能脱离武魂殿。

    家世是一个原因。

    还有一个原因，原著中，他看唐三不爽很久了！

    既然老天给了他这个机会，那他非要和对方掰掰手腕不可！

    “首先我要获取地位！”

    柳星寒琢磨道。

    他的第一目标，是洗劫毒斗罗独孤博药草园子里的仙品草药。

    这些仙品，是史莱克七怪修为和同龄人拉开距离的关键，也是他们成神的根基，所以他要在唐三之前，取走这些仙品草药。

    可这些仙品草药的主人是独孤博。

    对方身为九环封号斗罗强者，凭他现在的力量，对方一根手指头就可以轻易捏死他，更别说抢对方的草药了。

    所以，他需要联合强者！

    只要自己的天赋，得到武魂殿高层的重视，甚至超过原著中武魂殿的黄金一代，他就可以带着几个封号斗罗，直接把独孤博的药草园子洗劫一空！

    而想获得武魂殿高层的重视，他需要一个表现平台！

    武魂学院，就是最好的平台。

    六岁的他，正好也到了入学的年纪！

    和柳玄风表明自己的想法后，后者自然极为支持。

    作为武魂殿创立的武魂学院，毫无疑问是大陆第一的魂师学院。不管是修炼资源，还是师资水平，都是大陆顶尖的。

    柳玄风自己，也有一重武魂学院毕业生的身份！

    在这里，自家儿子的天赋才能得到发挥，同时得到最好的培养。

