    “陛下，这眼见着就快过年了，”

    刘瑾站在傅小官的身侧，小意的问道：“咱们是不是找个地方停下来，好生的过个年再行出发？”

    在刘瑾看来，过年这种事情很重要，但舰队正航线在茫茫的大海上，这在海上过年……似乎不是个事儿。

    傅小官活动了一下腰肢，看了看贺三刀，问道：“咱们现在航行到哪里了？”

    “按照这航海图的标识，咱们应该快到上罗国了。”

    傅小官顿时来了精神，这在海上一跑就是月余，确实有些枯燥乏味，莫要说士兵们，就算是他早有心里准备，此刻也觉得有些倦怠了。

    “那就在上罗国寻个港口靠岸，咱们的这个年，就在上罗国过了。”

    “好！”

    贺三刀欣喜的领命退了出去，他想的当然不是过年——年有什么好过的？哪里有抢银子来得实在？！

    这一路跑了这么久，银子可还没见到一文呢！

    上罗国，嘿嘿，老子一定要把你给搜刮干净了！

    于是，贺三刀登上了指挥台，对白玉莲传达了傅小官的旨意，白玉莲也没多想，既然来到了上罗国，当然得去瞧瞧。

    一道军令通过令旗传达了下去，领航的金陵号打出了加速的旗语，整个舰队的速度再次提升起来，在大海上破浪而行。

    ……

    ……

    大夏二年十一月二十八。

    这一天在金陵城有一场盛大的婚礼。

    大夏太临城总督燕熙文和西山研究院院长秦若雪，在以大夏皇后虞问筠领衔的足足九位娘娘的主持下，在数以千计的宾客的见证中，携手进入了洞房。

    这堪称一场震惊大夏的婚礼！

    大夏皇帝率舰队远征，但大夏庞大的后宫团却到齐活了，试问天下，还有谁能享有此殊荣？

    这是傅小官临行前对他的妻子们的交代，因为他敬重燕北溪，欣赏燕熙文。

    而虞问筠等人，也确实想要再回金陵来看看——

    按照傅小官而今的意思，他恐怕即将退位，以后可还不知道会去向何方。

    燕府高朋满座，人群是络绎不绝。

    燕北熙和秦秉中老脸开怀，一来是了却了一桩心事，二来是陛下对燕熙文婚礼的重视。

    这是属于燕府和秦府的荣耀，是实实在在的圣恩！

    燕北溪在他的书房中和十位娘娘以及秦秉中叙旧：

    “遥想当年，就是在老臣的这书房之中，陛下醉而论国，写下了《行路难》一诗。”

    说着这话，燕北熙从书架中小心翼翼的取出了一幅字摊开来摆在了众人的面前，“你们除了燕妃娘娘恐怕是没见过他的这首诗，瞧瞧。”

    秦秉中的眼睛已经有些昏花，他俯下了身子，凑到了这幅字的面前，这是一手娟秀的字，不是傅小官的手迹，想来是某个女子代书。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难！行路难！多歧路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    秦秉中缓缓而诵，深吸了一口气直起了腰，惊讶的看向了燕北溪：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……原来是出于陛下之手？”

    “正是！书写这首诗的，就是燕妃娘娘！”

    燕北熙捋着几乎全白的长须摇了摇头，“那时候，陛下很是迷茫。他一心想要推动虞朝革新。他已经在瑶县建立起了船坞码头，也已经让西山研究院开始研究火炮。那是……六年前了吧，陛下就已经在准备着成立一支舰队了！”

    “可笑的是，在当时的我等看来，虞朝并不临海，也没有海上来的强敌，这花重金打造出来的舰队有何用处？”

    “直到现在，老夫才知道那是陛下的高瞻远瞩！但那时候他却还在彷徨之中，还在纠结于究竟要不要回武朝。”

    “那个夜里，老夫问了他这一句：为什么不回武朝去当皇帝？”

    “他也回答了老夫，他说……那不是我想要的！”

    这是一段秘闻，那场燕府夜宴，参与者是燕府的嫡系，还有一个燕小楼。此刻坐在这书房中的，除了燕北溪，便只有燕小楼知道。

    其余人尽皆露出了好奇的神色，因为在当年，这也是他们心中的疑惑。

    “他说……我想做的是这天下间最难的事，我想让这个世界变得更美丽一些。”

    “他还说而今天下人的思想是个樊笼。受圣学影响，人分三六九等，君权神授，这樊笼已成，并牢不可破，他想要将之破除！”

    “所以他补全了文行舟的《理学法典》，在其中阐述了最重要的那一部分。”

    燕北溪站了起来，背负着双手站在了窗前，看着院子里那绽放的梅花和各处挂起的大红的灯笼，徐徐又道：

    “理存于心，天理、人理、物理只在吾心中，人同此心，心同此理。天地虽大，但有一念向善，心存良知，虽凡夫俗子，皆可为圣贤！皆可成尧舜！”

    “这就是陛下在那个夜里所说的话！”

    他转过了身子看向了众人震惊的模样，微微一笑，“当时听到他这番言论的时候，老夫也和你们差不多。老夫问了他一句如何破之。”

    “他说……启迪人心者，当因其所明而渐通之，毋强开其所闭！”

    “他想要做的是，建立健全法治，让国家从而今的人治转变为法治！让所有人所有事，都在法治的框架中得到规范和约束。”

    “唯有如此，权力才能得到监管，才会被关在笼子里！”

    “到了那时……这个世界才会变得更加美丽！”

    “行路难啊，且路漫漫。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    燕北溪将那个夜里傅小官说的话给记在了脑子里，对于傅小官提出的这些看似大逆的观点，当时的他并没有反对。

    他一直在看着，看着傅小官在虞朝苦苦挣扎，以为他会放弃这样的天方夜谭般的想法最后泯为众人。

    如果宣帝没有和傅小官产生隔阂，如果他依旧留在曾经的虞朝，这一步，或许他终其一生也难以踏出去。

    “我本不信命数，但现在却信了。”

    燕北溪走回了椅子前，坐下，一边为所有人斟茶，一边说道：“当陛下一统五国建立起大夏的时候，当陛下的第一个五年规划纲要出来的时候，老夫就知道，他依旧未忘初衷，他正在想方设法的破除这天下人脑子里的樊笼！”?

