    诸盈下午三点和同事打了个招呼，就去了银行对面的茶室，她要了个包间。茶室的包间和餐厅的包间不同，没那么隐蔽，只是用一幅山水画的屏风与大厅隔绝，再在四周摆两盆植物，相对安静一点。

    她来得有些早，是故意的。匆匆忙忙中，她不太能控制情绪，她想先过来好好地静一静。

    卓绍华要和她谈什么，她能猜出大半。诸盈无意识地叹了口气。

    她给家里打了个电话，爸妈今天去超市买荠菜，诸航说想吃春卷。梓然接的电话，荠菜买回来了，外公还买了条大黄鱼，用油煎会非常香，小姨夫应该很喜欢。

    诸盈又叹气。

    她接着又拨了诸航的话，只是为打发时间，有人讲讲话，可以察觉不到时光流逝的缓慢。

    诸航在街上，和莫小艾、宁檬一起逛街，她听见话筒里杂声很多，诸航讲句话都是直着脖子吼，她听着都累，没讲几句就挂了。

    “先生，这边请！”屏风外面，服务小姐小黄鹂般的嗓音脆脆地送了过来。

    诸盈站起身，以为卓绍华到了。

    进来的人是晏南飞。

    “我去你办公室，你同事说你在这边。诸盈，求你，给我半个小时，我有话要说。”晏南飞看着诸盈眸间冰冷的面容，仿佛在四周竖起了万丈栅栏。

    “我没有义务要听。”诸盈转过身，不想多看一眼晏南飞憔悴不堪的脸。

    晏南飞并不放弃，他又上前几步，“你怎样子恨我都可以，但放过航航好吗？”

    诸盈愤怒地扭过头来。

    “我已经错过了她的出生，错过了她的成长，没有尽过一丝做父亲的义务，我没有资格也不配拥有她。我发誓我会把这个秘密咽到肚子里，然后带去另一个世界，在那里继续接受良心的煎熬。但求你不要因为我夺去航航的幸福。我没有想过上天会这样安排我遇到航航，我非常非常憎恶自己。你不要有任何担心，我已经决定和卓阳出国定居，能走多远就走多远，不再回国，这是我唯一能为航航做的。航航和绍华很相爱，别拆散他们！”他哀伤而又卑微地央求着。

    “走开就代表不存在吗？”诸盈眼眶蓦地一热。

    “不会，但可以掩埋。盈盈，虽然岁月已经流逝，无法再回到从前，我对你的伤害今生无法弥补。虽然我不值得，但我还是想说，谢谢---谢谢你爱过我这样一个没有担当而又自私的男人，谢谢你---生下航航。即使听不到她唤我一声爸爸，可我还是骄傲，还是开心。”

    晏南飞抖着双手，已是泣不成声。

    “我和她第一次见面，她戏言是绍华的表妹，我接话，我怎不知有你这么大的女儿？那是上天敲在我头上的一棒，我没有懂。可是真的喜欢她，见一次就喜欢多一点。血源是割不断的----”

    诸盈回过头，看着他那样，眼泪也止不住，“如果你永远不提这件事、永远不回国。好，我会接受绍华。”其实，她也没有信心坚持下去，绍华是那么的珍惜航航，还有一个小帆帆呀！

    屏风外，突地响起一声冷笑，“你同意接受绍华，那你有问卓家是否同意接受那只流着肮脏血液的蠢猪？”

    诸盈和晏南飞瞬间没了血色。

    “卓阳，我们回家再谈。”晏南飞冲上前堵住正在跨进包间的卓阳，用眼神示意诸盈快走。

    诸盈两脚像被定住了，两膝发软，无法迈出一步。

    这是她最最恐惧的，它来了。

    卓阳眼睛重重一闭，抬起脚，狠狠向晏南飞抬去，接着，举手就是一个耳光。“你这个无耻的混蛋，别以为能骗得了我。你果真和这个老女人有一腿，竟然还生了个孽种。告诉你---我不会轻易放过你们。”她已近颠狂。

    啪！又是一记巨大的耳光，不过，被打的人换成了卓阳。

    卓阳瞪大了眼睛，“你敢打我？”

    “你先冷静下来，这件事我们回家再谈。”用力过度，晏南飞手腕似乎闪住了。

    “我凭什么听你的？”卓阳跳起来，突地扑向诸盈，“你们这对奸夫淫妇，我恨你们，我要揭穿你们的嘴脸！”

    晏南飞从后面抱住她，她又是咬又是踢，死命挣扎。

    “对不起，我们先---回去，你自己多保重。”晏南飞看出诸盈的忐忑、惊慌，但他必须先安抚卓阳，不能让事情扩张。

    “我不走----哈，今天真是大团圆啊，需要我帮你们按铃点餐吗？”卓阳甩开头发，阴沉地看着从外面急急进来的诸航。

    “姐---小姑夫？”诸航手里拎了几个纸袋，她不太明白眼前的情形。

    诸盈眼前一黑。

    “小姑夫，哈哈，”卓阳讥讽地冷笑，“叫得真甜！委不委屈？不，不，是见不得光，没那个脸叫，对不对？你们这种人有脸吗？”

    “卓阳，闭嘴！”晏南飞慌忙去捂卓阳的嘴。

    卓阳张口一咬，他吃痛地收回。

    “姐，什么意思？”诸航的脸慢慢地白了。

    “让服务生拿个碗来，再拿把刀，像电视里的，来个滴血认亲，然后你就知他是-----”

    “不要说！”诸盈嘶心裂肺地大叫。

    “是什么？”

    “你是你亲爱的姐姐和你亲爱的小姑夫偷情生的野种。”卓阳狰狞地咧开了嘴巴。

    樱红的唇，雪白的齿，对比强烈得令诸航目眩。这就是漏掉的那一点？嗯，找到了，结打开了。

    小时候，同一条街上的同学说：诸航，为什么我姐姐只比我大两岁，你姐姐却比你大十八岁？等于比我多了八个姐姐。她当时笑得很得意。

    原来她是一棵蒲公英的种子，不知道来自哪里去向何方，她只能在天地间飘荡、飘荡----

    诸航转身离开。

    晏南飞离她近点，松开卓阳，追上去拽住她的手臂。

    她盯着那只手，仿佛那是瘟疫，“放开！”音量不大，却字字如刺般戳痛了晏南飞。

    他缩回手，低声哀求：“航航---”

    诸盈也在喊，诸航拎来的几个纸袋也不知啥时滑落在地，她没提防，拌了一脚，只看到诸航的衣角一闪，人就没了。

    晏南飞扶住她。

    “晏南飞，你这个骗子，你这个人渣！”卓阳崩溃了，疯狂地抓起桌上的茶杯就对晏南飞扔去。

    晏南飞听到杯子过来的呜呜声，下意识地伸出手臂去挡。杯子偏离了方向，砸到了诸盈的脸颊，很快半张脸就肿了起来。

    诸盈顾不上理会，拂开晏南飞的手臂，踉跄着往外跑去。

    “卓阳，你疯啦！”晏南飞嘶吼着。

    “舍不得么？舍不得你就追过去，我到要看你敢不敢？”卓阳冷笑。

    晏南飞面无表情地凝视着她，“卓阳，我没有做过对不起你的事，但是我对不起诸盈。你想怎样，悉听尊便。”

    说完，头也不回匆匆而去。

    卓阳愤怒地把桌上所有的器皿全扫到了地上，放声大哭。

    马路边，诸盈六神无主地张望着，脸上挂满了泪水。

    “盈盈，你不要慌乱，先给航航打电话。”晏南飞说道

    诸盈看向他，眼神绝望、呆滞，“晏南飞，这是我家的事，你走开，和你没有任何关系。”

    “对不起，我不知道她会跟踪。”晏南飞忧伤地低下眼帘。

    “二十三年前，你不知道我会怀孕，二十三年后，你同样还是不知道怎样保护自己珍视的人。对不起有用吗？航航是什么样的孩子你知道吗？”诸盈说不下去了，“你去抚慰你的夫人吧，不要因小失大。”

    “如果嘲讽能让你舒服点，你可以尽情。但现在还是先找回航航要紧。”

    “不要你管。”诸盈冲进车流，想走到对面去。

    晏南飞看着突然亮起的红灯，惊出一身汗。他伸臂抓住诸盈。

    “大姐！”拉扯间，一辆黑色的吉普在路边停下，卓绍华推开车门，不动声色地打量着两人。

    当他看到诸盈脸上的红肿，愣住了。

    诸盈看到卓绍华，眼泪更是忍不住，“快去找航航，航航不见了。”

    “出了什么事？”卓绍华并没有慌乱，他询问地看向晏南飞。

    晏南飞难堪地低下了头，其实已经瞒不住了，可是怎么说得出口。

    诸盈只是哭。

    “小姑夫，如果这事和诸航有关。诸航是我的妻子，那么我有知道的权利。”卓绍华的口吻不容人拒绝。

    晏南飞看看诸盈，诸盈都像站立不住了。

    “绍华，这件事听起来匪夷所思，但却是真的。诸航她----事实上是我和诸盈的女儿。”晏南飞都不敢正视卓绍华的眼睛。“诸航也是刚刚才知道。”

    卓绍华的思绪有一秒的堵塞，但很快便恢复镇定。“大姐，我先送你回去，航航的事我会处理。”

    “不用，不用，我们分头去找航航。”诸盈说道。

    卓绍华微笑，“大姐，你的脸需要去医院涂点药，我现在不能一心二用，只能先把你送回去。”

    “我来送吧！”晏南飞叹息。

    “小姑夫，我是晚辈，我送比较合适。”他揽住诸盈的腰，打开车门。

    有的故事，说个开头，说下结尾，中间的情节就不能猜了。

    后视镜里晏南飞孤单单地站着，卓阳出现了，小姑姑今天形像不太好，妆化掉了，头发也乱了。

    卓绍华收回视线，专注地看前方。他的精力有限，过问不了太多的事。

    “我不知该说什么好----”下车时，诸盈哭得已经嗓子沙哑。

    “那就什么都不要说，等航航回来，我们一起商量。”

    诸盈看着眼前高大的男人，在这团乱麻中，他依然淡定若水，她的心奇异安定下来，“好！”

    “我一有消息就给你打电话。”

    “绍华，我----”

    “大姐！”卓绍华突然张开双臂抱了抱她，“不会有任何事，有我呢！”

    ********

    诸航站在十字路口。绿灯亮了，她继续向前，没有目的地，就这么不停地走，脑中一片空白。

    前面聚集了许多人。商家为了搞促销，在露天里搞活动，还有表演。天寒地冻的，演出的艺人只着单衣，个个冻得脸青嘴紫。

    有个穿蒙古袍子的女子在拉二胡，是那首《赛马》。很专业，也很投入，在表现骏马纵横驰骋时，头点得像小鸡吃米。

    围观的人掌声如潮。

    女子欠身致谢，换主持人上来继续宣传产品。

    围观的人不依，嚷嚷着要女子再来一曲。女子回眸一笑，朝众人摆摆手。

    那笑意可人、温婉，不似蒙古女子的豪情，而似江南女子的风韵。

    诸航无由地多看了那女子几眼，看着，看着，她觉得那女子有几份面熟。

    突地，血液直冲头顶。

    她拂开人流向后挤去。

    商家租了辆面包车做休息间，有几个身穿军大衣的堵在车门边。女子呵着手过来，直说冻死了。有个男子拿了件军大衣上前包住她，她仰起脸，亲亲男人的脸，笑道：“谢谢！”

    “快进去暖和暖和！”男子拉开车门，推女子上车。

    女子的手臂被追过来的诸航抓住。

    “干吗？”女子皱起眉头。

    “你不认识我吗？”诸航盯着她的眼睛。

    女子眨了眨眼，“你认错人了。”

    诸航笑了笑，“你不仅没礼貌，而且记性很差，一年前，你不辞而别----”

    女子一怔，随即捂住诸航的嘴，对身后的男子笑道，“以前的校友，一时没认出来，我们去喝点热饮。”

    她将诸航拖到一个阴暗的角落，气急败坏地说道：“你到底想怎样，告诉你，那件事和我们无关，都是你朋友一手安排的。”

    诸航朝面包车方向看了看，“你朋友呀，怕他知道你为别人代孕过？”

    女子跺脚，“美女，我真没骗你。我根本不是那公司的，他们请我来演个戏而已，只要让你信以为真就行。”

    诸航攥住她的手臂，太过用力，女子痛得直叫唤，“你给我从头说起，少一个字，我现在就去你男友面前揭穿你。”

    女子哭丧着脸，“我在大学就是学的表演，二胡是我副修的。有天我同学说有个活，问我接不接，耗时有点长，但人家给钱多。我大四了，课业不重，有的是时间，于是就接了。那家公司确实是代孕公司，我同学卖过卵子，才和他们熟悉的。我到那的时候，你朋友已经到了。那应该是你和她来过之后的第二天。我以为要我代孕，当时就拒绝了。你朋友说只要我装个代理孕母，越逼真越好，具体情节按照她写的做就行。她走后，我问那个公司的经理，她为啥要走这个弯路，直接找那女孩不就行了。经理说，那女孩是她朋友，智商高、体质好、模样端正，她不好开口。只有顺着那女孩的性子，对诊下药。不久，你和她一起来了，签订合同，什么订金、手术呀，都是假的，你朋友真正付的钱只有十万，我得二万，公司得八万。我知道的就是这些----”

    女子怯怯地看向诸航。

    大概是站的位置朝着风向，诸航感到从里到外都像站在冰河中，牙齿打着颤，嘴巴张了几次，都说不出话来。

    “你真的替她代孕了？”女子眼里闪着八卦的光芒，“该生了吧，男孩还是女孩？”

    嘴巴终于正常了，“生了一对龙凤胎。”

    “哇，她付你多少钱？”

    “一百万！”六十多万的存款加三十二万的手表，这个账没算错吧？

    “真的？”女子露出羡慕之色。

    诸航耸肩，转身而去。她特别想笑，但肌肉冻僵了，不听她使唤。

    下午的时候，她知道自己是一个见不得光的结晶。

    此刻，她知道自己还是一件质量上等的工具。

    父母是假的，姐姐是假的，朋友也是假的。

    为佳汐代孕，她真的满怀道义，不然也不会在成功面前那么理直气壮。

    她当佳汐是很好很好的朋友。作为朋友，她舍不得佳汐流泪，舍不得佳汐消瘦，舍不得佳汐失落。得知佳汐过世，她心痛如割。和首长结婚，为小帆帆尽职，她的出发点都是为了佳汐。

    只是后来----

    她也是假的，是首长的假妻子，是帆帆的假妈妈。

    她越走越快，到最后，她在街上疯狂地奔跑，仿佛后面有恶魔在追赶。

    她想摆脱这一切，她要忘记这一切，她还做从前那只快乐的猪。

    当她再也跑不动时，她发现她站在了北航的校门前，保安室里透出灯光。

    “找谁？”保安探出一个头。

    她居然还能想出导师的名字。

    “都放假了，不知在不在里面？”保安看看她，嘀咕道。

    “可以借个电话打一下吗？”

    保安点头，把座机推给她，扭过头又看电视去了。

    拨号的手指有点颤抖。

    “喂？”接电话的是个女声。

    诸航闭上眼，屏住呼吸。

    “为什么不说话？”

    “你干吗接我电话？”男声出现了。

    “响了很多遍，我顺手接听了，是个座机号。”

    “以后请尊重我的隐私，不管是什么号，不管响多少遍，和你没关系！喂？”

    诸航默默挂上电话。

    她忘了，周师兄已是过去式。

    黑暗像一只巨大的血盆大口，把整个世界一点点吞没进去，再抿上，所有痛楚只留下无助。

    诸航在校园中走走停停，徘徊不已。每一处熟悉的景物都使许多往事扑面而来，然后当她看着路灯拖长的孤影，情绪又黯然了下来。

    走了一圈，诸航累了，她倚着一棵树，疲倦地闭上眼睛。

    诸航睁开眼，球场方向飘过来一点声音。

    她穿过小树林，看见有几个男生正在脱衣，显然刚到。大概是职工子女，球场四周的灯亮了几盏，足够进行一场比赛了。

    “算我一个。”诸航哗地拉下外套的拉链。

    几个男生被冒出来的诸航吓了一跳，再看是个女的，都笑开了。

    “姐姐，一边看着，这不是你玩的东东。”一个男生笑道。

    诸航默不作声地看看她，扯下外套，抢过他手中的球，运到球筐下，突地手臂一扳，球从背后投进了筐中，诸航再稳稳接住，“带不带？”

    几个小男生你看我我看你，姐姐很有范儿呀！

    “行，算你一个。”

    才跑了几个来回，诸航已汗湿衣衫。她很久没有这种痛快流汗的感觉，虽然体力有点吃不消，但她不想放弃。比赛中的她，一切烦恼全跑了，她所有的人生就是那只球，把它抢到手，放进筐中，就是圆满。

    “姐姐，你是不是校队的？”和诸航分在一组的男生问道。

    “专心打球。”诸航抹去脸上的汗。

    不知哪个男生的手机响了，非常执著。男生骂骂咧咧跑去接，是女友找人。

    “妈的，打个球都不放心，都快赶上我姥姥了。”男生不太情愿地捡起衣服，“下次再约吧，我要是不去，她会没完没了。”

    时间也不早了，其他几个男生打趣着也纷纷捡起衣服，不想再继续。

    诸航运着球，从这个球筐下跑到那个球筐下，没有停下的意思。

    “姐姐，你把球扔保安那里，早点回去哦！”

    终于一点气力都没有了，诸航抱着球，整个人湿得像从水中捞出来一样，她慢慢走向场边的观众席。

    一道黑色的身影向她靠近。

    她眨眨眼，抬头。

    “来啦！”她气喘吁吁。

    “这次要罚什么？”周文瑾掏出手帕递给她。从前，两人约好见面，谁迟到谁主动受罚，一场电影或一碗牛肉拉面。

    诸航摇头，寒风吹过来，汗收得很快。她胡乱用衣袖擦了擦，一屁股坐到台阶上，“是我早到了。”

    周文瑾低头看了看，也在她身边坐下。从她手中接过球，拍了玩。

    “在这里，你可没少输给我。”他用下巴朝球场挪了挪。

    “我也有赢的时候。”诸航骄傲地抬抬眉。

    “嗯，赢一次就把尾巴翘上天，嚷得满校都知。”

    “因为不容易呀！”不管怎样，男女体力是有差别的。

    “猪，”周文瑾扭过头看她，“为什么今天约我来这？”

    她沉吟了下，“周师兄，你后悔过吗？”

    “男人的世界里没有后悔这个词。即使是错的，也要承担错的后果。”他捡起地上的外套，替她披上。“你呢？”

    “我也不后悔，药店里没有后悔药卖。”

    “猪，”周文瑾的声音突地放低，低得风一吹，很快就散了。“回到我身边来。”

    诸航眼睛刺痛，她低头把鞋带解开又重新系好，“怎么回？”让时光倒流，回到大二的时候，然后重新理牌？

    “你----离婚，我和姚远分手。我可以辞掉现在的工作，我们两个出国或者去上海、广州，找一份工作很容易。”

    诸航按住胸口，心跳已经恢复平静，“周师兄，我不做小六的。”

    “小六？”周文瑾蹙起眉。

    “两次小三，不就是个小六。”诸航自嘲地笑。而且部队不比地方，大概不是想辞就能辞的，周师兄昏头了。

    “你在意？”

    “我在意的。”

    “你嫁他是因为你爱他吗？”

    诸航站起身，朝他伸出手，“周师兄，陪我打场球吧，最后一次，让我们师兄妹在这里划个句号。”

    “猪，你找我来其实还是为蓝色鸢尾那件事？”周文瑾有点动怒了，“你在害怕？”

    “打不打？”诸航抢过球。

    周文瑾突地双手扳过她的肩，“猪，你不明白我那样做的意思吗？我不在意你是不是黑客，我都会张开双臂等你。但别人做不到。我就是要证明给你看，谁更爱你！”

    “姚远呢？”

    “我从没爱过她。”

    “不爱她却和她在一起？”

    “那只是----”

    “你们同学三年，总有一点情义的，你也清楚她对你的感情，所以为什么不是别人，而是姚远。姚远是特别的。”

    “你从来就不相信我对你的心，三年前是，三年后还是。猪，我做得有你过分吗？”

    诸航把球朝空中抛去，夜色很浓，看不太清楚，球没回到手中，滚远了，她跑过去追。

    拿着球回来时，周文瑾把解下的钮扣又一粒粒扣上。

    诸航的心重重地一紧，像绞住的绳，疼得不能呼吸。

    “如果你没有整理好自己的心，就不要随便给我打电话。我在这里再讲一句，蓝色鸢尾的事，我不会罢休，绝不。”

    “周师兄，你已经输了，再下去，你会输得体无完肤。”

    周文瑾冷笑，“是吗？那就走着瞧。”

    他转身而去。

    诸航运着球，脚步加快，然后跳起，投篮，非常漂亮的三分球。

    当下一个来回时，她再跳起，不知是力度没掌控得好，还是双膝发软，一个前倾，整个人啪地一声摔了下去。

    嘴巴最先感觉到一股甜腥溢了出来，接着是手掌和膝盖火辣辣地疼，鼻子里有液体在往外流，身体好像脱壳而去，在太空中漫无边际地飘荡，一会儿急促，一会儿舒缓。

    她咯咯地笑了起来，笑得双颊抽搐。

    她艰难地翻了个身，对着遥远的星空，笑声不停。

    匆忙而又凌乱的脚步声在球场外响起，是谁呢？保安还是周师兄？

    “诸航？”小心翼翼的声音，像抑制了太多的情绪。

    她的眼前多了一张脸，是首长。怎么回事，他也打球了吗？一头的汗，嘴唇在哆嗦，胸口起伏不平，一丝不苟的发型凌乱像蓬乱草，军装上的风纪扣也解开了。

    “自己爬起来。”他用手背拭了下她的嘴角和鼻梁，没有扶她。

    “我想再歇一会。”她拂开他的手。

    “如果你爬不起来，那么我来抱你。”他拽住她的手臂。

    她笑了，指着卓绍华，“首长，你真是个好老师，这样激励的方式很有效。”

    她曲起腿，双肘撑地。疼，每一处都似针刺，都似锉刀在锉。

    她咧咧嘴，但还是爬起来了，球球和树林、远处的体育馆都在摇晃，她闭上眼睛。

    “在战场上，受伤的士兵，要么是抬下去，要么是背下去，你选哪一种？”他克制地咬了咬唇，不去看她被血污脏的小脸。

    她是识时务者的俊杰，双臂一举，卓绍华转过身，让她搁在肩上。

    当他背起她时，才悄悄地吐出一口气。然后，他感到有一滴滴温热的液体滑进了他的脖颈，和着他的汗水无声的一起滚落。

    他托着她的双腿往上抬了抬，没有吱声，让她哭个畅快。

    车就停在保安室外，她进去时，哽咽地让他去告诉保安，球忘在球扬了，要去捡过来。

    她对任何人都不食言。

    他叹口气，把她的双腿搬起搁在座位上，又在后面垫了个垫子，关上车门，跑去向保安打了声招呼。

    路上，他没有问她为什么来北航，她也没有问他是怎么找来的。他专心开车，她尽情哭泣。

    大院里宁静如昔。

    他把她抱进客房，没有打开顶灯，只拧了盏光线微弱的台灯。

    书房里就有医药箱，他拿过来，让她躺下。鼻子和嘴角的血已经止住了，但红肿得厉害，手掌也慑人。

    他摸摸她的头，从浴室里打来盆热水，先替她洗净了脸，又细心地替她擦了擦手。

    她非常安静，也非常配合。当他上药时，听到她在咝咝地抽气。

    “很疼？”他抬眼。

    她把头偏开，“首长，我们----现在算什么辈份？”

    他对着掌心的伤口轻轻吹了口气，“应该还是平辈。”

    “曹雪芹地下有知，一定要告咱们抄袭。”虽然是强扭的表兄妹，呵-----

    “亲上加亲，有什么不好？”他端详血迹斑斑的长裤，不知膝盖伤成什么样。

    他把药瓶放在床头柜上，托起她的腰，解开裤扣。

    掌心刚涂好药，她只得用手背来制止。

    俊眸幽深，“乖，不会太痛。”

    她缓缓摇头，“首长，随它去。”

    他沉默。

    她苦涩地咬了咬唇，尔后莞尔轻笑，“首长，我们没办法再继续了。”

    卓绍华缓缓看她一眼，眉心微拧，像是在琢磨她这句话的深意。

    在这样的目光下，诸航做不到坦荡回视，眸光一缩，偏向了别处。

    “我做错了什么吗？”她听到卓绍华在问。

    她艰难地摇头。

    “当长辈们认识的时候，我还年幼，你还未出世。他们之间的纠结由他们处理，你不可以用这些来怪罪于我。我何故失去妻子？帆帆何故失去妈妈？”他用前所未有的严峻语气咄咄逼问。

    “我们婚姻的起源并不是因为相爱，帆帆也不是我的----”眼泪止不住，她拼命地用手背拭，“你希望他有一天也像我吗，突然发现养育了自己二十多年的妈妈是假的--这很残忍，你懂不懂？”

    俊眸陡地幽深如沉默的海洋，他扶她坐起，“是的，我们结婚当时确实是无奈，可现在你能否认我们没有相爱？”

    她不能，所以想到和首长分开，心就疼成一团。可是他们怎么能在一起呢？她那复杂的身世呀，怎么面对？

    “而帆帆，从一开始，我就一直告诉你他是我们的孩子。我们----是我和你，没有第三人。”缓慢地闭了下眼，他觉得真有点难以启口。他当时知道实情时，也是大吃一惊。

    诸航一激零，不能相信自己的耳朵。“怎么可能？我明明是替你们代孕。”

    “佳汐不仅仅是不易怀孕，而且她卵子和我的精子根本无法结合。但她太想要个孩子，总存有侥幸心理。第一次手术，确实是用了她的卵子，还是失败了。她接受现实，退而求其次，要一个我的孩子就行。她---瞒着你，取了你的卵子。”

    哦，怪不得要求孕母质量高。

    “你出于仗义帮她代孕，但是你绝不可能出卖自己的卵子，她不敢对你直言。”

    诸航目光呆滞，完全无法正常思绪。

    “是不是很恨她？”卓绍华苦笑。要不是佳汐，这孩子的人生会更加绚烂。

    “你从一开始就知道，为什么不告诉我？”她机械地问。

    “我不敢笃定你会爱上我，如果告诉你事实，会绊住你的。你若对我没有感情，把自己只定位于代孕，一旦离开，你肯定不想与我们有任何关系。又何必说呢？”

    “你会放我走？”眼水在眼睫上颤抖。

    “一开始也许忍着痛会放手，现在我做不到。”黑眸柔情四溢。

    他斩钉截铁地告诉她：“诸航，你不要想谁是你的父亲、母亲，只要记得卓绍华是你丈夫，帆帆是你儿子，所有所有的事都扔给我就好。”

    “可是我错过了很多！”这一天，太多太多的真相，她不太能消化。月子里，她没抱过帆帆，没给他喝过一口奶，后来还离开过不止一次。帆帆只喊她猪猪，却不是妈妈。

    “没有，你什么都没错过，你绝对是个称职的妈妈。”他窝心地在她小小的脸颊落下一枚枚亲吻，“帆帆的名字是你取的；满月后的全家福，你抱着他，笑得那么甜；帆帆第一次打预防针，你在的；帆帆发热，是你整夜陪着他，吃药也是你用口喂；你陪他洗澡，陪他玩，教他打球，教他人生---你说哪一点做得不好？”

    她像个无助的孩子，偎向卓绍华的怀中。“到处都是欺骗-----”

    他不舍的抱紧她，“我爱你，诸航！”他生怕她听不明白，又一次重申。他爱她是真的，帆帆也真真切切是她的孩子。

    她的身子抖如风中的烛火，她的心情也是摇晃不定。她抬起眼看着他，哭过的眼睛又红又肿，但眸中却透着浓浓的痛楚。她用手背抚摸着卓绍华的脸颊，缓慢的，轻柔的。

    “为我、为帆帆，坚强一点可以吗？”

    她不知道能不能做到，她只能沉默。

    他再次解开了裤扣，打来热水，替她细细地擦洗了身子，膝盖也上了药。找来内衣，轻柔地替她换上，“乖，睡吧！”他掀开被子，和她一同躺下。

    “等你醒来，会发现明天并没有那么可怕。”

    她闭上眼睛，以为脑中会激烈地盘旋，没想到很快就倦了。她任搁在腰间的手收紧，半梦半醒间，听见他好象和谁在通电话。

    “是的，大姐，航航在家，一切都很好。”

