    听傅三这么说，大家的眼神都不约而同看向叶轻染。

    “看我干嘛？”

    叶轻染挺无语的。

    “叶教习，你身上也留着云族血脉，要不要去试试？”

    红舞指了指血玉柱，压低声音说道。

    叶轻染乃是云族失踪多年的嫡千金云灵之女，是一个天大的秘密。

    若是世人得知二十多年前，曾经惊艳南隐洲的云灵不仅没死，还有了一个女儿，绝对会引发南隐洲地震！

    其他人也都眼含期待地看着叶轻染。

    叶轻染的生母既然是云灵，那么她体内一定有着非常纯净的云族血脉！

    就是不知道有多纯净？

    “别看我，我不会去的，万一血玉柱炸了，找我赔怎么办？”

    众人：“.....”

    原来您担心的是这个！

    转念一想，也不是没有这个可能！

    毕竟是叶-奇迹创造者-轻染！

    叶轻染一行人在广场附近逛了一圈，也没见到人上去用血玉柱测试血脉的。

    不过，他们也不觉得奇怪。

    毕竟，云族之人放在南隐洲这么多人口里，实在是少得可以忽略不计。

    甚至于整个东海城都不一定有一个拥有云族血脉之人。

    东海城。

    城主云海亲自为对坐的年轻女子斟茶，脸上挂着谄媚且讨好的笑容。

    “云萝小姐大驾光临，我东海城蓬荜生辉啊！”

    被称作云萝的女子摆着一副高冷的姿态，说话也是端着架子，“东海城主客气了。我这次前来东海城，是奉了云兰小姐的旨意。”

    一听到云兰这个名字，云海就变得格外严肃，甚至眼底还闪过一丝惶恐。

    当今的云府，若要问谁的权势最大，那自然是现任云族的族长云霸天。

    云灵，便是云霸天的女儿。

    云霸天实力超绝，手段强硬，可是对云灵这个女儿是真的宠爱，放在嘴里怕化了，捧在手上怕丢了。

    后来，云灵也真的是丢了。

    这让云霸天大受打击，从此一蹶不振，正值壮年就打算把族长之位交给几个儿子。

    不曾想，这几个儿子，要么废了，要么淡泊名利，最终下一任族长的位置，落在云兰身上。

    可以这么说，云兰是目前最有希望继承族长的。

    并且，她在云府的地位日益高涨，让很多人都认为云兰毋庸置疑会坐上云府最高的那个位置。

    所以，云府之人，都对云兰感到敬畏。

    “不知云兰小姐，有何指令？”

    云海站起身来，朝着云萝躬身一拜。

    云萝目不斜视，“有一个名叫叶轻染的女人，应该是来到了我们云府地界，你这边留意一下，有她的消息，随时上报。”

    提到叶轻染这个名字，云萝的眼底划过冷意以及不屑。

    一个中域来的下贱女人，以为攀上了逐鹿之巅的帝尊，就能和云兰小姐争锋了？

    等哪天帝尊把她一脚踹开，看她还有什么资本？

    很显然，云萝这颗棋子，并不知道全部真相。

    叶轻染？

    云海微微一愣。

    他从未听过这号人物。

    只是能让云兰小姐如此上心的，想必一定是什么大人物吧。

    “云海，遵命！”云海赶忙答应下来。

    云兰既然是最有希望成为下一任云族族长的，那么他自然是要对云兰唯命是从，做一条听话的狗。

    这时，大厅外传来哭喊声。

    云海眉头一皱，担心惊扰贵客，便冲着云萝歉意一笑，三步并作两步走到门前，打开了门，不悦问道：“发生了什么？”

    “回城主，朱迪少爷出事了！”

    出事了？

    云海一惊，云霞的哭喊声已经临近。

    只见两人抬着朱迪，云霞和朱浩一前一后。

    朱浩面色漆黑，云霞哭得撕心裂肺。

    “大哥，你快救救迪儿吧！”

    云海定睛一看，朱迪竟然缺了一只胳膊一条腿！

    他当即大怒，“是谁干的？”

    朱浩将朱迪被废的事情，添油加醋说了一遍。

    听说了事情的来龙去脉后，云海却是陷入沉默。

    对方既然明知朱迪背后有他这个东海城的城主，还扬言会在东海城最大的客栈等他们找上门？

    到底是在吓唬他，还是真的有这个底气？

    一时间，云海有些吃不准。

    “大哥，你还愣着干什么？迪儿可是你的亲外甥啊！你还不快召集人手去给他报仇？！”

    见云海犹豫，云霞急得直跺脚。

    “东海城主，这是遇到麻烦了？”

    云萝从屋里走出来。

    云海眼神微闪，将朱迪的事情简要说了一遍。

    云萝却是不以为然，“区区一个无名之辈，也能把东海城主吓成这样，真是让人感到失望。”

    “还请云萝小姐助我一臂之力。”

    云萝几不可见点了点头，“嗯。”正好她打算去血玉柱测测血脉。

    这是很多拥有云族血脉之人前往一座城池都会做的事情。

    你想想，在人来人往的城池中央，点亮血玉柱，闪现璀璨的光辉，是一件多么荣耀的事情？

    所有人都会向你投来羡慕甚至是仰望的目光！

    东海客栈。

    该客栈乃是东海城最大的客栈，没有之一。

    七层的红木结构的建筑，就建造在广场边上，位于东海城最繁华的地带，在一群三四层的沿街建筑中，简直是鹤立鸡群，俨然是东海城的地标建筑之一。

    本来以叶轻染等人的财力，也会选择无论是硬件还是软件都一流的东海客栈，更何况，他们还在等朱迪带着东海城城主来报仇呢。

    掌柜的看到一下子来了这么多人，并不觉得奇怪，毕竟更多的客人，他也招待过。

    只是，这些人一个个的长相平凡，气质却一个比一个出众，甚至比他们东海城的城主还要气度不凡，这是怎么回事？

    “真是奇了怪了。”掌柜的一边为叶轻染一行人办理入住手续，一边嘀咕道。

    办完入住后，叶轻染一行人选择在二楼临街的包间里点了一桌酒菜慰藉口腹。

    只是，酒菜刚上桌，一股肃杀的气息就飘入包间。

