    “是……是冰种？”

    “的确是冰种翡翠，这么大一块少说也要四五百万吧。”

    “这丫头运气太好了，竟然让她捡漏到一块冰种翡翠。”

    “出现这种意外，也只能说明老郑运气没人家好了。”

    此时，站在一旁的李奕然幽暗的目光盯着那块冰种翡翠看了一阵儿，鹰隼的眸子倏然射向顾楠一。

    真的是凭借运气？

    郑飞刚欣喜了还不到五分钟，又被再次打入地狱。

    气的心脏差点就爆裂了。

    阴阳怪气道：“这人的运气要是来了，还真是挡都挡不住啊，就是不知道接下来的几块能不能再有这么好的运气了。”

    言外之意就是：哼，你能爆出一块冰种翡翠那靠的全都是运气。

    显然他这句话说到了在场所有人的心里。

    能跑到睢城玉石矿区的人，基本都是混迹赌石圈子很多年的老手。

    在大部分人眼里，精通玉石品鉴是一门很深的学问，需要长年累月的经验积累。

    而顾楠一这个年纪，显然是不可能对赌石有太多经验的。

    “人的运气是不可能一直都有的，现在把运气用完了，接下来的三块切不切都没意义了吧？”一名三十多岁的女人嘲讽道。

    “呵呵，大家别把话说得那么直白嘛，赌石这个圈子本来运气也是很重要的。”

    “切，她这一辈子可能也就这一次运气了。”

    顾楠一默然地朝那些嘲讽她的人看去。

    “怕是要让你们失望了，我的运气可不止这些！”

    这番话听到众人耳里显得格外刺耳，本来所有人都不看好她，现在更多了几分鄙夷和嘲笑。

    “小姑娘，叔叔我劝你一句，俗话说溢满则亏，说话别说得太满，是很容易打脸的。”

    顾楠一没有再理会他们，朝李长贵道：“继续切！”

    李长贵搬起第二块放在了切割机上。

    随着嗡嗡声停下后，第一刀已经切到底了，李长贵将废料移开，一块通体翠绿的翡翠石袒露在众人面前。

    这一刻，在场的所有人被惊得倒吸一口凉气。

    有些人不敢相信自己的眼睛，伸手用力揉搓了几下，再次看去时，在阳光照应下，那切割出的翡翠如一抹凝重的湖绿色，绿色中还透着一抹蓝光。

    “是……是帝王绿？”

    “竟然爆出了帝王绿？”

    这块毛料足有十斤左右。

    一块十斤毛料的帝王绿，那价格可是不敢想啊。

    李长贵惊愕地瞪大了那双眯眯眼，眼底除了震惊之外，还有一抹更暗沉的心思。

    如果第一块冰种爆出来是运气的话，那这块帝王绿又是什么？

    很显然，用运气是解释不通的。

    现场陷入了一阵诡谲的沉默中。

    那些刚刚满嘴嘲讽的人群，此时更是囧得恨不得立刻钻到地缝里去。

    那一句句的嘲笑，就像自打嘴巴子，狠狠地甩在了自己脸上。

    郑飞整个人如遭雷劈，僵直的站在那里，直勾勾地盯着那块帝王绿翡翠。

    “怎么可能呢？你怎么可能……”

    他震惊地瞪向顾楠一，却说不出一句讽刺的话。

    因为事实比任何话都有分量。

    此时，除了镇定从容的顾楠一之外，麻姑是第二个没有太多意外的人。

    虽然她不知道顾楠一究竟依靠什么方法品鉴出这些极品翡翠的，可显然这个结果并不意外。

    “继续吧。”

    李长贵回过神儿，强压下涌动的心脏，继续切割第三块。

    第二块爆出帝王绿，当切割第三块时，周围再也没有一句嘲讽的声音。

    然而，惊吓往往都在最后面。

    第三块爆出的是老坑玻璃种，通体如玻璃一样通透，阳光照射下又如清澈见底的湖水，不掺杂一丝杂质。

    这一块绝对算得上是老坑玻璃种的上上品。

    “我去，爆了三块极品翡翠，加起来一个亿收不住了吧。”

    “你在开玩笑呢？一个亿想买这块老坑玻璃种都是做梦。”

    “这丫头到底什么来头？之前怎么从来没见过她？”

    “我也是第一次见，可能是某位高人请授的徒弟吧，简直太不可思议了，如果第四块再爆出极品翡翠，那可就是百分百的命中率。”

    “我在这个圈子里待了三十多年，还从没听说过谁有百分百的命中率，更别说她今天爆出的可都是极品翡翠啊。”

    原本第一块冰种爆出来就挺不可思议了，没想到那只是人家的开胃菜而已。

    此时的郑飞像是一只斗败的公鸡，还是那种浑身羽毛都被拔干净的秃毛鸡，别说发表意见了，连呼吸都变得小心翼翼。

    就在几个人正在讨论命中率这个问题时，李长贵开始切割第四块玉石毛料。

    这一块也是他一百万卖出去的那一块。

    原本觉得自己稳赚不赔，可看到顾楠一挑选出的前三块玉石毛料，他整颗心彻底躁动起来了。

    感觉自己这次怕是亏得爹妈都不剩。

    在切割第四块石头时，李长贵的双手都有些微微颤抖，目光直直地盯着切割面。

    虽然什么都看不到，只有四处横飞的石头粉末。

    终于，第一刀切了下来。

    他迫不及待地拿开外层的废料，看到里面的成色，那张脸顿时如死灰色。

    “又是玻璃种？”

    “这块似乎有些不同啊。”

    有懂行的人已经发现，虽然第四块切出的依旧是玻璃种，但是比起第二块，这一块无论从种、水、色上明显更胜一筹。

    “通透似玻璃又飘蓝花，似绿色水草在清澈的水中飘荡，蓝水飘花、亮水绿花，随着光线的强弱变化而变化，这……这可是千年难遇的极品啊！”

    随着那位对玉石颇有建树的人一番总结后，李长贵差点当场昏厥过去。

    这块千年罕见的稀有翡翠原本是他的……

    是他的啊！！

    这场玉石较量，显然以顾楠一全方位碾压结束。

    有人保守估计，顾楠一挑选的这四块翡翠，最起码能赚到十亿。

    轻松得到四块极品翡翠，最开心的莫过于麻姑。

    “大小姐，我们尽快离开这里吧。”手下走到麻姑身边小声提醒。

    麻姑明白财不外漏的道理。

    这四块翡翠爆出来，不知道有多少人暗中眼红呢。

    “李先生，今天先到这里，今后这边再有新矿坑开采出来，你再联系我。”

    李长贵强忍着心里的不甘，勉强露出一抹笑意。

    “您放心，有消息我肯定第一时间通知您。”

    “我们走吧！”

    将四块翡翠放在提前带来的密码箱子里，有两名手下亲自保护，他们一行人离开了矿区。

    李长贵和侄子李奕然亲自将他们送到车旁。

    “顾小姐，您年纪轻轻，没想到有这么高超的品鉴技术，不知师从何人？”

    想要进入赌石行业，单凭自己的一腔热血显然是不可能的，所以想学这门手艺就要先拜师求学。

    顾楠一就算天赋异禀，也必然需要有师父领进门才行。

    “家师只是一位闲云野鹤之人，即便说出他的名字，你也未必知道。”顾楠一随意搪塞一句。

    “太太，上车吧。”

    顾楠一提醒麻姑，现在放在密码箱里的那四块翡翠不仅是价值上亿的宝贝，也是危险的诱因。

    麻姑点了点头，立刻弯腰上了车，顾楠一随后紧跟着上去。

    关上车门，车子缓缓离开了密支河畔。

    目送那辆渐行渐远的越野车，站在李长贵身旁的年轻人眯眼冷笑一声。

