    “蔓蔓，你在紧张吗？”孙媛媛给苏蔓递过去一双筷子，笑着说：“你不用紧张，老板的脾气很好，很好相处的。”

    因为苏蔓一直表现的都挺热情的，虽然刚来的时候，对她们也是比较客气，但相处之后，放开了，她热情开朗的性格，很讨喜。

    而且人还勤快，做事麻利，学习能力很强。

    所以，孙媛媛她们都挺喜欢她。

    苏蔓听到孙媛媛这样说，点点头，“我知道老板很好，就是，有一点点紧张……那个，过一会儿就好……”

    说完，她诚恳的看向蓝烟，“老板，你别介意……”

    蓝烟开玩笑道：“没事，以后我们相处的时间久了，你想紧张，都紧张不了。”

    “哈哈，瑾瑾，你好可爱~”

    叶安音抱着她的手臂，小脸在她身上乱蹭。

    那娇憨的模样，哪有一点黑化小郡主的样子！

    不过简媚，白薇薇和孙媛媛也见怪不怪了，毕竟叶安音在蓝烟面前，向来如此。

    两个人的感情，让旁人都羡慕不得。

    一桌子人有吃有喝，笑呵呵的，很快就没有了隔阂，打成一片。

    苏蔓找机会，选了一个很看好的时间，端着一杯果汁，来到了蓝烟面前。

    “老板，我……我以果汁代酒，敬你一杯……”

    苏蔓把她的人设把握的很好，有些紧张，但又一脸感激和敬佩，眼底还闪烁着激动，“是你给了我一个机会，让我能接触到自己喜欢的职业，也是你给了我一个新生……”

    “我一定会好好做，不会让你失望的！”

    蓝烟笑了笑，端起自己面前的果汁，和她碰杯，“不用这么客气，这一切，都是你自己的努力得到的。”

    “相反，我应该感谢你，替我照顾好了她们几个。”

    一个好的，合心意的助理不好找，她从日常聊天中，知道蓝烟她们对苏蔓很满意。

    而她们满意，对蓝烟来说，就够了。

    “老板，谢谢你！”苏蔓咧嘴憨憨的笑。

    手却在蓝烟的杯子和她碰触的那一瞬，以很快速的手法，如同变魔术一般，将她藏在指甲尖里面的一点点粉末，倒进了蓝烟的果汁中。

    而这一幕，就眼睁睁的发生在蓝烟的眼皮底下，她都没有发现异样。

    她很自然的，把那杯加了粉末的果汁，喝了三分之一。

    苏蔓一边喝，压住了眼底的笑意。

    那些粉末洒入果汁中，没那么快溶解沉没，会漂浮在果汁的表层。

    蓝烟在喝果汁的时候，会先将那些粉末，全都喝下去。

    顾云沉给她的药，她也不知道效果。

    不过应该不会是快速起效的那种。

    否则她的身份会很容易暴露。

    苏蔓回到自己的原位，一直在偷偷观察蓝烟。

    确定她没有任何药效发作的迹象后，更是肯定了自己的猜测。

    顾云沉没有坑她。

    #

    一顿饭，吃吃喝喝，说说笑笑的，一直吃了一个半小时。

    接下来还有简媚和白薇薇的戏份，两个人便先去了摄影棚，一起去的，还有苏蔓。

    孙媛媛被蓝烟留下来。

    而叶安音，自然是她想多跟蓝烟在一起，又没她的戏份，她才不走。

    蓝烟和孙媛媛谈了一些工作上的事，尤其是这部剧拍完后，对叶安音她们三人的安排。

    《念奴娇》确定能在春节档播出，届时学生们放寒假，职工也会有假期，流量可以得到保障。

    又有蓝四哥的友情出演，这部剧，是板上钉钉的要爆火。

    她们要抓住这波热度，给三人铺好路。

    尤其是，她们如今着重要推的简媚。

    简媚等这个机会，已经等了太久太久，该是她大火的时候了！

    “对了媛媛姐，等这边杀青，你有空去看看那六个少年吧。”

    蓝烟还记得，自己有一个少年团。

    少年团那边，为了更好管理，已经找到了经纪人在带，不过那个经纪人蓝烟不太熟。

    但，人是四哥推荐的，她也信得过。

    让孙媛媛去看，不是抢工作，单纯的，就是想让她看看几个少年的情况。

    “好。”孙媛媛满口答应下来，“只是，瑾瑾，咱们的工作室，你招人了吗？”

    “还没有……”

    蓝烟无奈地摇摇头，“我哪有时间，一直忙的团团转……”

    这话，她自己说的，都有点心虚。

    事实是，之前的事情，导致她和顾凌成了病号。

    最初两个人都伤的严重，自然不会去管其他人。

    后来两个人身体好转，在家里养伤的时候，光顾着腻在一起，压根就没有想到找人的事。

    一拖再拖，就到了现在，工作室还是她们六个人。

    叶安音搂着蓝烟的手臂，拧着小眉头说道：“瑾瑾确实太忙了，要不还是我看着找几个吧，学校里的大四学生中，应该可以找到几个。”

    孙媛媛点点头，“行，那安安你就费心，等杀青后，我也看着找找，我们必须要多找几个人，不然接下来行程都没办法安排。”

    聊完工作上的事，孙媛媛也去了摄影棚。

    叶安音见没外人在，咬了咬嘴唇，忍不住问：“瑾瑾，蓝三哥是不是离开A国了？”

    “嗯。”蓝烟不动声色的挑了下眉梢，笑盈盈问：“怎么了？”

    “没……没什么……”叶安音小脸上闪过一抹失落，又很快恢复正常，“就是随便问问啦~”

    她的手机上，蓝曦然的头像，一直没有亮过。

    那次救了她之后，她在医院几次想要跟蓝曦然说话，可蓝曦然一直在躲着她。

    就算避无可避的见面了，他对她的态度，也疏离了很多，最多相互点个头，打个招呼。

    连视线相对，都很少。

    每次视线相对后，他都很快移开，根本不给她开口的机会。

    明明，这是她想要的。

    可是……

    叶安音却觉得心里就跟空了一大块似的，空落落的，有种难以言喻的难受。

    蓝烟捕捉到了她眼里的难过和失落，忍不住心疼她。

    可想到安安和三哥之间没有明说，却双方默认的约定，只能把想要告诉她，三哥的心思，压在心底。

    三哥想给她成长空间，让她能自信起来，又不想给她压力，让她左右为难。

    而且，安安还年轻啊。

    他们不着急，三哥愿意等，那就让安安没有心理压力和负担的，成长起来。

    蓝烟揽住叶安音的肩膀，亲昵的把下巴搁在她的颈窝，轻声说：“三哥之前是因为我和阿凌的伤势才留在A国，我和阿凌的伤势好了之后，研究所那边有事，他就回了M国。”

    “哦……”

    叶安音勉强挤出一个笑容，“他一直很忙……”

    她在M国那，陪简媚一起治疗的时候，就见识过他的忙碌。

    也只有他的妹妹，才会让他放下研究所那边的事，在这边停留这么久。

    如今瑾瑾都好了，他回去，本来就很正常的……

    可是……

    连最后的离别都没有告诉她，哪怕是在微信上说一声，都没有。

    他是不是，对她彻底失望了？

    叶安音垂着眸，遮住她眼底的难过。

    蓝烟还是感觉到，她都要哭了。

    真是个傻丫头……

    明明早就爱上了三哥，还这样难为自己！

    她暗暗叹了口气，双手环住了她的腰，腻在她耳边，懒漫的嗓音，柔柔的说：“安安，三哥的研究所里没有女人，他日常也很少接触到女人。除了研究和做实验，他几乎没有别的业余爱好，你不用担心他会被别的女人勾了心。”

    “别忘了，你说过的，等你变强了，要把三哥追回来，我还等着你当我嫂子呢，你要努力啊！”

    叶安音眨眨眼。

    突然用力抱住她，“好！”

    她许下的承诺，一定要实现！

    #

    从影视基地回到凌烟庄园，已经晚上八点。

    蓝烟下车后，连忙向别墅里面跑。

    外面太冷了。

    刚打开门，她就被拉到了一个温暖的怀抱里面。

    “快放开我！”

    蓝烟不敢用力，小心的在顾凌怀中抵着。

    “我身上凉，别冻到你。”

    顾凌霸道的抱着她，不肯松手，“瑾瑾，你是把我当成易碎品了？”

    “你现在本来体质就弱，别任性。”

    蓝烟坚定的推开他，“等我身上暖一点，再让你抱。”

    她可不是把他当成易碎品。

    生怕他身体再有任何一点点的伤害。

    他本来就伤了根本，想要养回来，想要很久。

    万一再照顾不好，感冒生病，那他的体质就会更弱。

    顾凌被蓝烟挣开怀抱，然后被她牵着手，到了里面。

    别墅的供暖设备很好，房间里很暖。

    蓝烟脱掉外套，温沁雅已经端着一杯热茶过来。

    “烟烟，快喝点热水。”

    “谢谢阿姨。”蓝烟接过来，乖巧的对她微笑。

    其实她也没多冷，车上有空调，温度不比室内低。

    真正冷的，就是她从车上下来，回屋的这段路。

    而这段路，连一分钟都没有。

    顾老夫人，嘟嘟，小霖都在，蓝烟跟他们都打了声招呼。

    这个点，还没有人睡觉。

    小霖等蓝烟坐在沙发后，一脸期待的问：“姐姐，三天后的比赛，我能跟你一起去吗？”

    “可以啊。”蓝烟笑着应道，“我明天跟季老师说一声，到时候带你一起去。”

    #

    影视基地。

    结束了一天的拍摄，演员们下班，经纪人和助理也能休息了。

    苏蔓收拾好，刚躺进被窝里面，手机屏幕亮起来。

    是一条加密的信息。

    苏蔓把手机拿进被窝里面，解释，输入密码，打开那条消息：

    【给你的药，让蓝烟吃了吗？】

    【作者有话说】

    这章算在昨天，今天争取再更两章！

