    但是，落龙村就没有这种情况，因为，只要你进了落龙村的医院，这里就没有你看不好的病，这里看病还不花一分钱，还能给你保证看好。

    现在，一想到这里，常威就突然间发现自己当初用五个亿来换取了一个永久居住在落龙村的资格是多么正确的一件事。

    他这辈子可能做过最正确的两件事就是认识了陈九鼎先生，然后主动给落龙村村部捐了五个亿吧！

    除此之外，他这辈子做的其他事情，或多或少都有错误。

    对家人，他有太多的亏欠，对别人，他也有亏欠。

    但是，他常威下定决心，以后，他常威要重新做人，毕竟他现在的整个形象已经变了，形象变了，就相当于变了个人。

    这是老天都在给他常威机会，让他重新做人，所以，他一定要把握住这个机会。

    常威来到他妻子的病房门口，他询问了一下护士，他得知他的妻子明天就要进手术室后，他的心情很激动。

    因为，只要他的妻子进了手术室，那他妻子的病就一定能治好的。

    这些年，听了亏欠自己妻子的太多了，他常威就不是个好丈夫，不是个好父亲。

    他下定决心了，一定改正！

    这几天，他妻子应该是在进行手术前的一些调养，现在，她的身体已经彻底调养好了，已经达到了可以做手术的条件。

    现在，他要进去给他的妻子一个惊喜。

    常威推开门，进到了自己妻子的病房里面，他又轻轻的关上了门。

    现在，他的妻子正在闭目养神，所以，他的动作很轻，他生怕干扰到自己的妻子。

    他来到自己妻子的病床旁边，小心的坐下，但是，当他刚坐下的一瞬间，他的妻子就睁开了眼睛。

    常威看到这一幕，他差点吓了一跳。

    随后，他就看到自己的妻子瞪大了眼睛看着他。

    “老……老公？我这是回到十几年前了吗？”

    常威听到这话，他非常的感动，因为哪怕他现在变瘦了这么多，他的妻子都能在第一时间认出他来。

    但是，他的妻子要是突然间发生这么大的变化，他保证认不出来的。

    这个女人，将自己完全刻在了心里，但是他呢？他一天天的却只惦记着外面会所里的女人，他不是个东西啊！

    一想到这里，常威就更加觉得自己亏欠自己妻子的。

    于是，常威抓住了自己妻子的手说：“老婆，我以前对不起你！”

    常威的老婆抓着常威的手说：“老公，我不怪你，你的身体怎么样了？怎么变化这么大？”

    “老婆，我给你说，我现在彻底恢复了，什么毛病都没了，各项指标都恢复了正常，我的三高彻底好了，各种毛病都没了。

    老婆，你放心，以后，外面的那些野花我再也不会看一眼的，野花哪有家花香？”

    常威说完这话，他想起自己之前遇到的那些女人，那些女人，不过是看自己是个导演，想要从自己这里换取一个角色罢了，然后就各种引诱他。

    现在，他已经年过四十，进入不惑之年，面对外面的那些女人，他现在再也提不起任何兴趣了。

    反倒是自己家里的这个女人，这些年来，他冷落了她，但是，她的心里一直有他。

    一个男人这辈子最大的成就不是在外面取得了多大的成就，而是能娶到一个心里一直有自己的女人。

    赚钱赚多少算够？够花就行了，更别提他现在赚的钱根本就花不完。

    所以，以后，他只会将一切放在自己的家庭中，不会去过多的在乎外界的说法与看法。

    什么狗屁世界第一导演，如果没有陈九鼎先生，他常威啥都不是！

    想明白这一点后，常威突然间感觉自己的的心境前所未有的好，眼界前所未有的开阔。

    “老婆，你现在的身体彻底调养好了，明天就可以做手术了，我会一直陪着你的，你一定要相信落龙村医院的医生。

    他们的医术，真的要远远超过外界的所有医生，你看看我，看看我身上发生的变化。

    所以，你的病，在他们这里根本就不叫病，他们一定会治好你的。”

    “老公，我现在就担心我们的儿子，他可是先天性的心脏病，听说差一点就发作了，发作后，估计……”

    “老婆，放心，我们一定要相信这里，相信这里的医生，那个把我们孩子带走的老人不是被称为在世神医吗？他一定会治好我们的孩子的。”

    “嗯，我相信这里的医生，他们真的会创造奇迹出来的。”

    “老婆，那你先躺着，我去看看我们的儿子去。”

    “好，对了，我们的女儿呢？”

    “我们的女儿每天有人接送上学，不需要担心，这里面的学校，听说对每一个学生都超级的负责任，我们的女儿现在每天都很开朗，每天都很高兴。”

    “那就好，老公，我感觉这个落龙村就跟人间仙境一样，你是怎么来到这里的？”

    ……

    常威一家的情况，一切都在朝着好的方向发展。

    这就是落龙村的神奇之处。

    这里，拥有原仙界的神仙与佛陀，但不是所有，因为，有些神仙与佛陀因为时间太长而没能撑到今天，他们早就坐化了，彻底消失在轮回当中。

    这些，哪怕是所有的圣人合起力量去找，都找不回来，只能永久的消失。

    但是，还是有一些神仙的元神，陈九鼎是不相信他们就直接消失在了整个轮回当中的。

    离谱的是，陈九鼎现在还没有把嫦娥与紫霞仙子的元神找到。

    他答应过猪八戒与孙悟空，一定会把这两人的元神找到的，他陈九鼎可不想做一个说到做不到的人。

    那不就是跟他的这个名字背道而驰了吗？

    一言九鼎，结果，到最后啥都不是那就尴尬了。

    当然了，就算是他做不到，那群神仙也不敢说他什么的，毕竟他可是未来的圣人。

    谁敢妄言圣人的不是？要知道，只要是有谁敢说圣人的不对，那圣人都能感应的到的。

