    看着体躯剧震，满脸狰狞，承受着恐怖威压的赤眉三人，以及那只从天而降的巨手。

    叶长青虽然心中难免有些慌乱，但脸上却没有没有太多的神情流露。

    这到底是一位什么样的存在？

    至今还未现身，便使出如此可怕的手段，甚至就是三位妖尊级的强者都没有任何还手之力。

    再者。

    不是说，妖尊级的强者在这玄天界已经是最顶尖的存在了吗？

    可在这无妄海上为何还有如此恐怖的强者？

    你们不会是联起手来演叶某人吧？

    念如此。

    叶长青不留痕迹的瞟了眼如临大敌的云中烟，当即再次以无尽剑图推演光之剑意。

    很快。

    只是几个呼吸的时间。

    叶长青周身由内而外迸涌无比浩海的剑意，几乎瞬间笼罩这片海域。

    同时，指尖一点寒芒闪烁明灭。

    向前凭空轻轻一点，一道炽盛如烧，弥漫着剑道真意的匹练骤然爆射而出，目标直指那只从天而降，宛若山岳般的那只巨型手掌。

    下一刻。

    诡异的一幕发生了。

    只见，这道有剑道真意所化的光之剑意，在与那只巨手遭遇的瞬间，只是微微一颤，巨手便瞬间土崩瓦解。

    至于各种暴动的天地灵力、道则之力，以及浩瀚而又恐怖的威压也被光之剑意镇压。

    一时间。

    这片海域的时间和空间都仿佛禁锢了一般，再没有任何的声音。

    尤其由于动用古老秘法唤醒老祖，从而导致体内灵力几乎枯竭的黑鳞族长和几位长老。

    当他们顺着光之剑意，看向叶长青时，当场石化在了原地。

    他们的老祖到底是什么样的存在，他们自然深有感受。

    可如今。

    老祖施展的这一式大神通竟然被人如此风轻云淡的化解。

    这个看起来儒雅至极，俊美无双的青年到底是什么样的存在？

    竟是能够施展出如此恐怖的剑意！

    难道！

    难道他的修为还在老祖之上？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    否则，又如何能轻易化解老祖的这一手大神通呢？

    可是这似乎又有些不对啊！

    玄天界怎么会有如此恐怖的存在？

    要知道。

    他们海妖各族由于遭受古老的诅咒，自出生便一直只能苟活于玄天界，而无法踏古路，寻找飞升太古仙域的契机。

    而这片禁忌领域内。

    各种道则一片混乱，再加上古老的封印，对于海妖各族而言，就如同一片法外之地。

    而且，在玄天界。

    每隔十万年，整个玄天界的规则都会周期性的短暂规避。

    正因为如此。

    他们海妖各族借此机会登岸，攫取各族修士的气血，以及诸多修炼资源。

    如此一来。

    久而久之。

    他们海妖各族的几位老祖的真正的修为，已然超脱了玄天界规则限制。

    可而今玄天界又为何会出现如此恐怖的存在？

    离谱！

    简直太离谱了！

    就在黑鳞一族的族长和几位长老心中不住地腹诽之时。

    那个苍老而又充满威严的嗓音再次凭空响起。

    “阁下到底是什么人？”

    “又是从何处参悟到如此剑意？”

    话音刚落。

    一道黑影几如鬼魅一般出现在不远处。

    这是一位面颊消瘦，只剩下皮包骨头的黑袍老者。

    而且，通体死气缠绕，只是模样看起来便有些摄人心魄，身上散发出来的气机更是直接将周遭的虚空崩碎。

    “我等恭迎老祖！”

    见黑袍老者出现。

    黑鳞一族的众人登时满脸敬畏，纷纷跪伏下来。

    然而。

    这位黑鳞一族的老祖神色怔然，那双幽邃的瞳孔死死的盯向伫立在符船栏杆前的叶长青，全然一副置若罔闻的气态。

    于此同时。

    见这位黑鳞一族的老祖现身。

    叶长青微微皱了一下眉头，然后意念一动，将造化神殿托在掌心。

    能够以一式神通几乎将三位妖尊镇压，这个枯瘦如柴的老家伙必定绝非等闲。

    因此，他有必要将造化神殿托在掌心，准备随时防御。

    可结果。

    就在叶长青亮出造化神殿的瞬间。

    让人完全没有想到的一幕发生了。

    这位怔然发愣的黑鳞老祖干瘪的嘴唇轻颤，那双幽邃的瞳孔竟是闪烁出晶莹的泪光，转而留下两行清泪。

    扑通！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    这位黑鳞老祖竟然直接跪伏下来，对着叶长青叩首哽咽道：“老奴叩见主人。”

    主人？

    黑鳞老祖此话一出，登时宛若晴天霹雳一般。

    这一刻。

    数百跪伏在地的黑鳞族族人，只感觉脑瓜子嗡嗡的，感觉一切都变得有些不真实了。

    这什么情况？

    老祖到底是怎么了？

    他老人家不会这次沉睡时，把脑袋给睡扁了吧！

    竟然给这个看起来儒雅俊美的年轻人叩首，并称其为主人！

    完了！

    这次真的完了！

    老祖一定在沉睡时，把脑袋给睡坏了。

    我黑鳞一族将再无翻身之日了！

    而在另一边。

    不止是云中烟等人直接懵了，就是叶长青也是一头雾水。

    这未免也太离谱了吧！

    这位黑鳞老祖虽然死气缠绕，但只是身上散发出的一丝气息，就远超过众人的认知。

    如果不出意外的话，很有可能是超脱了地仙境的禁忌存在。

    而对方在看到叶长青后，竟是神色复杂的流下了两行清泪，更是跪伏在地上虔诚认主。

    那么问题来了。

    叶长青的前身又到底是什么样的存在，竟是如此禁忌般的存在认主？

    而在此时。

    叶长青稍作沉吟，那双狭长的眸子中登时倏地闪过一抹精芒，似是想到了什么。

    “你出来，给叶某人说说这到底是怎么回事？”

    叶长青突然转身，对着身后的空气如此说道。

    果然。

    话音刚落。

    一道黑影悄然出现在叶长青的身后。

    来人正是乾坤棋盘的器灵。

    那位黑袍老者。

    “老奴拜见主人。”

    黑袍老者对着叶长青深深弯腰作辑，无比敬畏道。

    叶长青扫视了眼神情异样的云中烟等人，悄然传音道：“这位海妖老祖突然也拜叶某人为主，你解释一下，这又是什么情况？”

    黑袍老者缓缓抬起脑袋，不留痕迹的斜了眼不远处的黑鳞老祖。

    “主人，您的确也是他的主人。”

    黑袍老者明白叶长青的意思，当即如此回应道。

    “什么？”

    叶长青眼神微微一滞，有些匪夷所思道：“叶某人竟然真的是他的主人？”

    黑袍老者稍作迟疑，讪笑着连连点头。?

