    查德斯交完尾款，拿着太阳泪离开游艇，车队刚刚行驶到附近一个十字路口，就被一个蒙面男人抢走了。

    对方身手强横，还带着迷烟，几个回合就重创查德斯和燕明后的保镖，然后就拿着太阳泪扬长而去。

    警方赶赴，调看了监控，却一点影子都没有。

    砸锅卖铁耗费三十一亿竞拍来的太阳泪，就这样从自己面前硬生生消失，查德斯气得当场就吐血晕过去。

    听完叶天赐传来的消息，叶凡暗呼痛快之余，也微微诧异何方神圣抢走东西？

    太阳泪今晚如果没有他的捣乱，撑死就是两千万的东西，至于冒着得罪两家的风险大打出手抢夺吗？

    不过叶凡思虑一番无果，他也就懒得多想，伺候唐若雪吃完小龙虾，就去给她找衣服放水洗澡。

    “叶凡，叶天赐，给我滚出来！”

    第二天早上，叶凡还没有起来，就听到外面一片喧杂，前所未有的吵闹。

    叶凡示意醒来的唐若雪不要出门，随后就简单洗漱一下下楼。

    他看到叶天赐他们也都起身。

    不过赵明月没有动作，只是悠哉在厨房忙碌，让叶凡当家作主。

    来到花园，叶凡一眼见到大门多了十几部车子，几十号外籍男女杀气腾腾堵在门口。

    查德斯和燕明后站在最前面，地上倒着七八个卫宫的守卫。

    燕明后还对着一个护卫的脸踹了一脚。

    如非不知道什么时候出现的卫红朝和秦牧月挡着，只怕查德斯和燕明后早带着人冲进大厅撒野。

    “干什么？”

    叶凡走了过去，声音清冷而出：“谁伤的卫宫保镖？”

    “本小姐打得，怎么了？”

    一身黑装的查德斯踏前一步，气势汹汹盯着叶凡开口：

    “叶凡，你这个小偷总算出现了。”

    “好啊，昨晚竞拍不过我们，就蒙着面拿迷烟来抢，你还真是卑鄙无耻。”

    “你算什么赤子神医？我看你就是黑心小人。”

    “知道我对神州男人为什么这么失望吗？就是因为你这种偷奸耍滑的人太多了。”

    燕明后盯着叶凡：“我告诉你，赶紧把太阳泪交出来，不然我铲平这栋别墅，再把你抓去国际法庭审判。”

    查德斯也是怒目圆睁：“快把我的太阳泪交出来。”

    “燕明后，查德斯，你们不要血口喷人。”

    叶天赐站了出来，理直气壮替叶凡辩解着：

    “我大哥昨晚从慈航斋拍卖会出来后，就打包了小龙虾径直回到卫宫。”

    他开始敢正视燕明后了：“你们不要胡乱污蔑，不然我告你们诽谤的。”

    看到叶天赐叫板，燕明后一巴掌打在叶天赐脸上：

    “闭嘴，这里轮不到你说话。”

    什么时候，废物也能教训她燕明后了？

    啪的一声，清脆响亮，叶天赐一怒，下意识举起手要反击，但最终又忍了下来。

    心里还是有一丝不舍。

    叶凡的眼神却冷了下来。

    “燕明后，别太过分，叶天赐说得对，你们指责叶神医抢夺就要拿出证据来。”

    卫红朝也声音低沉：

    “你们不能因为他跟你们竞拍过，然后就认定是他抢走太阳泪，何况他们能自证清白。”

    他和秦牧月已经知道慈航斋拍卖会发生的事情，担心叶凡心里不爽把事情脑袋，就带着秦牧月过来劝告叶凡。

    谁知，刚刚进入卫宫，燕明后他们就杀过来，大吵大闹还伤人，卫红朝只能站出来压制他们。

    “卫红朝，你欠揍是不是？”

    燕明后更加暴怒：“我怎么做事，需要你来指手画脚吗？”

    卫红朝刚要发飙，秦牧月拉住他衣袖，随后看着燕明后出声：

    “明后，叶凡不会抢人家东西的，他抢太阳泪也没意义了，又不能医治病人。”

    “而且被抓到抢人家东西，他的名声就毁掉了。”

    她提醒一声：“会不会是查德斯的其他敌人？”

    “不可能！”

    查德斯喊叫一声：“我在宝城，只有叶凡和叶天赐两个敌人，再也没有对手了。”

    燕明后也盯着秦牧月喝道：“牧月，你胸大无脑，不要多管闲事，而且事关王室，你没资格管。”

    秦牧月气得差一点要吐血。

    她知道叶凡的性格，不希望燕明后撞铁板，希望她冷静一点，谁知燕明后这样不知好歹。

    她干脆不管了。

    看到秦牧月不再出声，燕明后气焰更加嚣张，她手指点着叶凡喝道：

    “叶凡，敢做不敢当吗？你还是不是男人？”

    “赶紧把太阳泪交出来。”

    “不要再给神州男人丢脸了。”

    “我告诉你，今天你不把东西交出来，我一定把这里拆了，把你抓去审判。”

    她认定是叶凡所为：“天王老子都庇护不了你，我燕明后说的。”

    “既然你们认定我抢了，我又坚决否认此事，那咱们就让警方来一个水落石出。”

    叶凡看着燕明后一字一句开口：

    “你们说我偷了太阳泪，那咱们就调出抢夺地的监控，如果没有也无所谓，可以查探我昨晚的行踪。”

    “沿途道路监控，大排档师父口供，一点点查看，总是能还原我的路径。”

    “你们如果找到我抢夺的证据，或者我唆使别人抢夺的证据，我当众砍掉双手惩罚，再赔你们三百亿。”

    “如果人证物证证明他清白，或者找不到证据，那就把你们血口喷人的舌头割下来。”

    “查德斯，燕明后，你们敢放手一赌吗？”

    叶凡轻描淡写，但字眼像是一把把刀子，狠狠抵住查德斯他们的咽喉，散发着说不出的杀意。

    双方阵营的成员和保镖都非常震惊。

    燕明后也眼皮直跳，嗅到一抹腾升出来的危险。

    “傻叉，我才不跟你疯呢。”

    查德斯很快反应过来，哼出一声：“我说你偷了，就是你偷了，你狡辩不了。”

    “叶凡是无辜的！”

    就在这时，唐若雪出现，她把叶凡扯到后面去，然后拿出一个平板电脑开口：

    “他昨晚的车子有行车记录仪，我刚才翻了，上面有叶凡和叶天赐一路回家的视频和对话。”

    “他们两个完全不具备作案时间。”

    “沿途讨论的，也是哪里买好吃的小龙虾内容。”

    “不相信的话，你们看一看？”

    唐若雪把平板电脑递给燕明后，上面播放着叶凡和叶天赐两人车里视频。

    叶天赐一拍脑袋，真是旁观者清当局者迷。

    “没什么好看的，科技社会，什么都可以合成。”

    燕明后脸色微变，一掌掀翻平板电脑：“太阳泪就是叶凡偷的。”

    平板电脑啪的一声，打在唐若雪的鼻子上，疼得她眼泪直接掉落下来。

    “你怎么打人？”

    唐若雪愤怒之余，还蹲下去捡平板电脑，那里有证明叶凡清白的证据。

    “啪——”

    没等唐若雪的手拿起平板电脑，燕明后就一脚踩了下去。

    这一脚，不仅把平板电脑踩碎，也把唐若雪手指踩的血肉模糊。

    唐若雪尖叫一声：“啊——”

    不过她很快又死死忍住，缩回了手。

    叶凡瞬间面沉如水。

    “这种假证据没必要留着。”

    燕明后当作没看到唐若雪惨样，咔嚓咔嚓把平板电脑用力踩成一堆碎片：

    “查德斯，走，我们找警方来搜这里。”

    查德斯下意识点点头，还狠狠瞪了唐若雪一眼，妈的，竟然有证据……

    叶凡冷笑一声：“事情没搞清楚，还打了护卫和我女人，你们谁都走不了。”

    查德斯不屑冷哼：“凭你？”

    “我！”

    叶凡毫无征兆窜出，对着查德斯猛然踹出一脚。

    “砰！”

    查德斯摔翻出去，砸翻了五六名女伴，狼狈不堪。

    但是他又很快爬了起来，指着叶凡的鼻子吼道：

    “王八蛋，你敢动我……”

    “咔嚓！”

    叶凡的手猛得一抖，随着一声脆响，查德斯的两根手指，被硬生生的折断。

    还没有等他出凄厉惨叫，叶凡又一脚把他踹飞。

    鲜血迸射，查德斯惨叫后退。

    燕明后愤怒不已上去：“王八蛋，你敢动查德斯……”

    “啪——”

    叶凡一巴掌扇翻燕明后。

    他双手向人群一压：

    “干他！”

