    叶婉彤急匆匆的冲进医院，来不及去见任何人，直接冲进病房。在来时的路上已经根据王钟叙述的狄成毒发时的状况，大致提出了许多种类的解药配方，安排他联系卫家开始搜集草药，并送到病房早作准备。身为苗疆毒女，她从儿时起便与毒草相伴，所以对各种类型的毒药所具有的毒xing，中毒时人体各个阶段的反应、伴生反应，甚至于不同种类毒药以什么比例混合所能达到什么样的效果都能十分jing确地分析出来。

    　　外人心中玄奥神秘的毒药调配，在她的眼中其实就相当于“数字计算”！

    　　可躺在病床上的是自己的男人，是自己此生挚爱的男人，叶婉彤不敢潦草应付，所以根据王钟所提供的消息，提前把所有可能想到的药草全部罗列了出来，预防万一。得到消息后，卫烨华第一时间着手准备，其实也得亏了卫家的庞大财力和在商界的名号和人缘，如果换做其他人，光看看手上名字怪异的药单都可能一个头两个大，别说找了，连点努力地方向都没有。

    　　再者东北原始林地面积庞大，独特的地理地质构造也是全国有名的药材产地，药商们的手里都存有不少的珍贵药材草药，卫烨华以帝皇企业执行总裁的名号向整个东北乃至华北华中等地所认识的药材商人发去采购名单，一个“不问价钱”、一个“三倍价格收购”、一个“救命草药”，让大多数接到消息的药商们为之心动，不少人当即拿出珍藏药物向长chun空运。

    　　“那……那是……”医院的走廊里，沈雪琪失神的指着刚才风一般冲进特护病房的高挑倩影，即便是身为女人，在看到对方的那一刻也生出种惊艳的感觉。

    　　虽说自己的女儿卫舒璇也是千里挑一万里挑一的极品美女，冷艳与知xing的气质让她成为大学中的第一校花，为众多男生所痴迷所疯狂。可相比起之前惊鸿一瞥所见的女子，卫舒璇无疑暗淡许多，倒不是说相貌差距多大，而是……感觉！！一种心理的感觉。

    　　这名女子所具有的妩媚与风情、妖娆与魅惑，对任何男人都有着致命般的吸引力，绝非舒璇那种还未采摘的青涩果子所能具有。

    　　那就是他们口中成儿的未婚妻？好一个倾世妖jing！！

    　　幸亏舒璇受惊过度昏迷过去，没有过来探望，否则……唉，可怜的女儿呦，又要受到刺激了。

    　　“那就是嫂子。”沙琅他们赶紧围到病房前，谁都想冲进去询问狄成是否有救，最后理智好歹压下了冲动，聚集在门前紧张的翘首期盼。

    　　叶婉彤呆呆看着病床上已经没有人样的狄成，浑身泛着黑青，身体不受控制的轻轻颤动，肩头、腹部和腿部的伤口即便是经过了处理，依旧散发着阵阵刺鼻的臭气，脓液和着鲜血在雪白的绷带上扩散蔓延，早已不复平ri的潇洒和气度。

    　　紧紧抿住嘴唇，双眼不受控制的淌下泪痕，叶婉彤心疼的几乎无法呼吸。可身旁已经微弱下来的心电波形让她很快从心痛中回过神来，这时候也没什么心思来埋怨他不懂小心，赶紧动手检查，救人要紧。

    　　先是仔仔细细检查狄成的生命体征和身体反应，然后拿手术刀切开伤口附近的皮肤，放出点黑se的浓血。

    　　用指尖捻了点血迹，轻轻地揉搓，体会其中的感觉，之后……又取了些鲜血放到了舌尖，在口腔里轻柔转动，仔细的“品尝”毒药的味道。身为体毒女，她的体内本身就带有剧毒，对别人来说能够致命的毒药，但在她这里却毫无作用，反倒成了分析毒药类型和配比的方法。

    　　一次，

    　　两次，三次。

    　　为了达到更好地效果，卫舒璇强忍“毒血”的腐臭和刺激，一次又一次的“品尝”，一次又一次的分析。

    　　十多分钟过后，经过认认真真、仔仔细细的辨认，卫舒璇沉肃的表情终于出现稍稍的缓和，快速在纸上写下调配解药所需的药材，交给外面等候已久的沙琅等人。

    　　“快快快，赶紧的！！！”沙琅拿着药单快步冲出去。很多药材已经运到医院，还有不少已经买到正在路上，还有一些还没寻到，他要仔细与这个药单核对，看看有没有遗漏下什么。

    　　卫舒璇静静的坐在床头，凝视着床上面容发紫的狄成，紧握着他的手，默默地祈祷。虽说解药已经配了出来，理论上不会有问题，可……

    　　她悬着的心仍旧一刻不敢放松，一来时间紧迫，二来，有些稀少药材不是随便就能找到的。

    　　外面的楼道里已经喧闹起来，时不时传出声找到某种药材的欢呼声，却仍旧无法消除她的忧虑。

    　　大约半个小时后，病房的门砰的打开，沙琅急切又慌乱的道：“43种药材到位的有21类，还有17类正在路上，预计半个小时至一个小时内能够运到，还有三类药材刚刚找到，卖家同意出售，只是时间可能稍微紧迫些，至少也得两个小时。剩下的‘择se青’、‘当季’两种药材……至今没有下落。嫂子，你有什么消息可以提供吗？”

    　　卫舒璇轻轻闭上眼睛，果然还是没能凑全，呵呵，当季、择se青……这两类药材产于横断山脉，如果北方没有人收藏，要想去云南取药，时间已经不允许了。

    　　“出去。”卫舒璇轻轻抬了抬手，语气平静的让人心慌。

    　　“嫂子，只要你能提供消息，天涯海角我们也能弄过来。”沙琅急的几乎要蹦起来。

    　　“出去，已经没必要了，他……只半个小时的时限。”叶婉彤轻轻抚摸狄成的脸颊，如玉的指尖随着心的晃动不受控制的颤抖着。

    　　半个小时？！沙琅如遭雷击，当场呆立！整个世家仿佛刹那之间陷入无尽的寂静与黑暗。

    　　砰，脚步一个踉跄，沙琅宛如失去灵魂般重重跪在地上。

    　　“队长？”四周忙碌的人们急忙冲上来。

    　　“把门关上。”叶婉彤再次出声，声音很轻、很缓，却清晰的传入门外众人的耳中。

    　　“是，嫂子。”队员们不明所以，恭敬地点头随手把门关上。

    　　“如果哪天我离开了，一定要想我哦。”叶婉彤的脸上忽然绽放出妩媚又娇嗔的笑容，只是容颜滑落的泪水却带着极不相称的刺目。

    　　“还记得当年赤乡监狱吗？你说，要我了，当时你的样子好傻哦。”

    　　“还记得我们的第一次吗？我当时其实可疼了。”

    　　………………………………

    　　叶婉彤轻柔的呢喃，回忆着自从与狄成相遇以来的点点滴滴，仿佛沉浸在美好的会议中，泪水不受控制的爬满脸颊，可……

    　　不知从什么时候起，如玉般的皮肤开始泛出异样的chao红，之后红晕褪去，逐渐向着惨白转变，而且越来越白，就像一张漂白过的白纸。轻柔抚摸狄成脸颊的纤手也向着墨黑se转变，而指甲……则惨白无se！

    　　短短片刻，卫舒璇变的头发漆黑如墨、嘴唇妖艳如血、皮肤惨白无se，如同浓墨重彩的纸人！

    　　她竟然在这种时刻启动了体毒术，而且无论是从模样还是她的神情来看，这次的体毒术启动，好像不同寻常。

    　　“坏蛋，记住，我爱你……”叶婉彤轻轻俯下身子，如血的红唇吻上狄成的嘴唇，一滴晶莹的泪水无声滴落在狄成眼角……

    　　PS：五更奉上！！兄弟们，还有花木有？？第三，第三！！稳住第三啊。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

