    闻言，叶有道冷哼了一声：“天下可怜之人这么多，除非我化身千万，可我就一个脑袋一双手，能救多少？”

    听到叶有道的话，孟长卿旋即心头一震，听出了对方拒绝了意思。他立即说道：“叶神医，那孩子是真的可怜。在学校品学兼优，上个月出车祸导致脊椎骨断裂和脑出血，他父母都是农民，在第一医院花了十几万，现在实在没钱了，才转到了我们医院。那孩子撑不了多久了！”

    “你们医院？”叶有道眉头一挑。

    “是是，老夫不才，在羊城第八中医院做院长。”孟长卿连连点头。

    一旁的苏晴说道：“有道，要不我们去看看吧，实在不行，我给那孩子捐点钱，毕竟太可怜了。”

    苏谷兰端着一杯热茶从旁边转过身来，朝叶有道瞪了一眼：“有道，你可不能这样，孟老是何等人物？都这么请你了，多少得给点面子呀。”

    “不不，在叶神医面前，我老孟还只是一个小学生。”孟长卿一脸惊恐，连忙摆手说道。

    这下轮到苏谷兰咂舌了，她朝叶有道反复看了几眼：“你小子最近怎么了？”

    “那我们走吧。”叶有道忽然出声，直接提步朝外面走了出去。对于苏谷兰，他有点怕！更年期的女人，嘴巴子无比恐怖。

    第八中医院，早在***十年代，那是羊城炙手可热的单位，也是羊城规模最大，病人最多的中医院。多少学医的子弟挤破了脑袋都想进第八医院谋份差事。

    后来，随着西医的引入和推广，这家纯正的中医院渐渐没落。后来医院领导也想过中西医结合经营，但天不遂人愿，依旧没有什么起色。

    再后来，第八医院因为年年亏损，所以就被某单位划出了公立单位的大门外。孟长卿不忍心看着这家曾经无比辉煌的第八医院就此倒闭，就拉着两位老友，把所有的积蓄继续掏出来，接了这个盘子。

    但中医没落已经成了既定事实，即便是有了孟长卿这块活招牌，第八医院也只是苦苦维持运转，谈不上盈利。

    让叶有道意外的是，孟长卿这么有名，他早上竟然是坐公交车到的同心堂，去的时候，他也要去坐公交，这让叶有道很惊讶。

    还是他掏钱，打了一辆的士。

    的士直接开进了第八中医院大门，两根年老失修的石柱子矗立在门口，一个五十多岁的保安坐在旁边的椅子上昏昏欲睡。

    叶有道一抬头，只看到一栋十来层高的老旧建筑屹立在跟前，最顶上挂着一块牌子“羊城第八中医院”

    斑驳发黄的墙体，安静的门诊大厅里只有几个挂号买药的病人，显得无比寂寥。

    孟长卿有些尴尬，毕竟这里面的环境很差，甚至还比不上有些小镇的卫生院。他一边朝楼梯口走去，一边说道：“叶神医，咱们这儿现在就一栋楼，集门诊急诊，手术室和住院楼在一起。”

    “那孩子在六楼，我带您去看看。”孟长卿说着朝前面走去，他先给叶有道交个底，免得人家太嫌弃这破地方。

    三人进了六楼一间病房，里面三张病床上空着两张床，头顶挂着一把吊扇，病床上躺着一个约莫十五六岁的男孩，此时男孩面容浮肿不堪，头上缠着一层厚厚的绷带，身上各处也绑着石膏和绷带。

    男孩手上挂着吊水，旁边的桌子上摆着一台老旧的心率仪，正发出“滴滴”的脆响。

    床边竖着一把落地扇，旋转的扇叶也吹不走房间里的热浪。窗前电视机架子下坐着一个穿着朴素，五十来岁的中年的男子，他正在打瞌睡。

    “老黄，老黄。”孟长卿喊了一声。

    中年男子醒了，眼睛里布满了红色血丝，他一抬眼看到是孟长卿，连忙起身恭敬道：“孟老，您，您怎么来了？”

    “我请了一位医生来给你儿子看看，兴许，会有转机。”孟长卿说的比较保守，即便他能确定叶有道能治好这孩子，但也不能直接告诉家属，这是最起码的临床经验。

    闻言，老黄立即朝叶有道看了过来，他朝叶有道打量了几眼，然后上前握住叶有道的手，噗通一下就跪在了地上。

    “医生，求求您救我孩子。他听话，成绩好，贼老天不开眼让他被车撞了，那肇事司机跑了。之前一个月已经花光了所有的钱，现在就放在这儿等死了。孩子他妈也雷倒了，就住在隔壁病房，我现在都恨不得喝一瓶农药去死，可是我不能啊。”老黄说着，已经泣不成声。

    他的内心，不太相信这么年轻的叶有道能治好儿子。但是他相信孟老！

    苏晴站在一旁吸鼻子抹眼泪，轻轻扯了叶有道，示意他看看。

    “大哥别急，先让我看看。”叶有道拉起老黄，感觉到了这个老男人的无奈和悲痛。

    他转身走到病床旁，拿起那男孩的手腕，一丝灵气渡入，闭眼细细感受起来。

    半响，叶有道睁开眼睛，扭头朝身后的老黄说道：“大哥，还是有希望的。”

    “老头，你去给我找几样东西过来。”

    闻言，孟长卿和老黄都是面色一惊，尔后露出兴奋之色，他一点都不在乎叶有道叫自己老头，他甚至觉得这样很亲切。

    “你说，要找什么？”孟长卿靠近了一步。

    “红花、赤芍、丹参、蒲黄、乳香、没药各二十克，捣碎后文火熬三个时辰，再滤出药渣，药汤内加野生灵芝粉末三十克，冷却后搓成药丸，含入病人舌苔下。一天后，我再来为其施针。”叶有道一口气说了一长串。

    苏晴听不太懂，但是觉得很厉害。而老黄则是更加坚定，眼前这个年轻小伙是有实力的。

    “这，为什么要等一天后施针？病人现在心率非常不稳定了。”孟长卿有些担心，他也不理解叶有道的所为。

    “病人颅内多处出血，出血处已有血块凝固。这药丸，是让血块融化流通。病人心率不稳，是因凝固的血块阻塞神经，他心脏功能没有损伤，重点是这里。”叶有道指了指自己的脑袋。

    一语惊醒梦中人，孟长卿恍然大悟，立即转身拍了拍老黄的肩膀：“你儿子有救了。”说着快步朝外面走了出去。

    没多久，外面急匆匆走进来一个身穿白大褂的男子，他戴着一副木框眼睛，有些焦躁的走进病房，抬眼朝叶有道和苏晴扫了一眼，然后朝老黄问道：“老黄，听说你到外面找了医生，来给你儿子治病？”

    老黄一愣，连忙摆手：“娄副院长，我没有，是，是孟老……”

    “那他是谁？刚刚孟老还叫我去抓药来着。”娄副院长一抬手指着叶有道，怒喝了起来。

