    元素英雄·绝对零度，召唤！

    在杰难逃：“......”

    不知是不是错觉，总觉得好像替换神抽狗的手牌这种操作意义不是特别大......

    “刚刚作为融合素材除外的‘元素英雄·液态侠’，效果发动！”十代道，“液态侠被作为英雄怪兽的融合素材送去墓地或者从游戏中除外时，可以从卡组抽两张卡，之后挑一张手牌丢弃。”

    十代抽了两张牌，接着很快弃置了手上其中一张。

    “然后战斗阶段！”十代挥手，“用‘元素英雄·绝对零度’，对‘变形壶’攻击！”

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    【变形壶，攻击力700】

    冰霜卷起，冰晶幻化成的利刃如密集的雨点穿刺而过，当场便将变形壶炸成了粉碎。

    【在杰难逃，LP 4000 →LP 2200】

    吃下1800的伤害，但在杰难逃却嘴角一勾露出了笑意。

    “打开盖卡！”他挥手翻开后场，“陷阱卡‘战线复归’！把墓地里的怪兽守备表示复活！

    我复活墓地里的‘诅咒之吸血鬼’！”

    【诅咒之吸血鬼，攻击力2000】

    十代：“？”

    又出现了一只意义不明的怪兽......

    “接着再打开盖卡！”杰哥又是一场后场翻开，“陷阱卡‘魔之卡组破坏病毒’！

    把自己场上攻击力2000以上的暗属性怪兽解放，对方场上、手牌中存在的攻击力1500以下的怪兽全部破坏！”

    “诶！？”十代眨了眨眼。

    “我把攻击力2000的暗属性怪兽‘诅咒之吸血鬼’解放，把十代你手牌中攻击力1500以下的怪兽全部破坏！”

    陷阱卡牌中释放出漆黑的病毒，不由分说将十代手中两张卡都吞噬进了墓地！

    到这会儿，游宇已经有点猜到在杰难逃用的是什么卡组什么战术了。

    “好家伙，挺脏啊。”游宇挑了下眉毛，“这个战术......手札破坏么？”

    “手札破坏？”

    游星愣了愣，旋即也才回过神。

    好厉害的战术！

    众所周知，游戏王体系里卡差是永远的王道。双方决斗者可用资源量的多少往往能直接决定胜负走向，而手牌更是资源中最重要的一环。

    手札破坏，正是瞄准这一点开发的战术。

    通过破坏对方的手牌、削减对方的资源，让对方无法顺利执行自己的战术，甚至直到根本无牌可出，只能干瞪眼看着自己的败北。

    想当年史上第一届游戏王世界大赛，夺得有史以来第一任世界冠军王座的卡组，正是以“手札破坏”为核心的卡组。

    并且那副卡组的配置中，其中半数的卡在接下来十几年里都是万年老禁卡。其中有一些过于强大的卡在效果阉割后放了出来，而另外还有一些时至今日都依然不见天日。

    此时再看十代这边，第一个回合他实际上只拍了一张“奇迹融合”，仅仅只使用了这么一张牌，而现在手牌已经只剩两张！

    “不仅如此，”在杰难逃笑呵呵地补充，“在‘魔之卡组破坏病毒’发动后，用对方的回合计三回合之内，对方抽到的所有攻击力1500以下的怪兽......也必须全部破坏！”

    场外观众也有些哗然。

    “哦哦哦好可怕的战术！”飞机头解说也喊道，“不仅破坏了手牌，而且连往后三回合内的怪兽都被封印了！”

    三个回合，而且是按照对方的回合计，也就是总共六个回合。

    整整六个回合无怪可出，基本上无异于死刑的宣判！

    “这下不妙了。”游星道，“十代的英雄卡组以融合为主，主卡组里很少有攻击力力在1500以上的怪兽。

    无论是元素英雄还是新宇宙侠，攻击力都比较低......”

    换言之，十代在这场决斗中几乎已经是无怪可出了！

    这张“魔之卡组破坏病毒”从名字就能看出，跟海马社长当年用的“死之卡组破坏病毒”是同一个系列。

    只不过社长那张是破坏对方卡组里所有攻击力1500以上的怪兽，而这张则瞄准的是攻击力1500以下的低星怪。

    其实随着版本更迭，破坏攻击力1500以上的怪兽已经并没有那样硬霸了。因为多数卡组的主卡组里都是攻击力1500以下的下级怪，真正的王牌都在额外卡组，无法被“死之卡组破坏病毒”影响。

    相比之下这张“魔之卡组破坏病毒”在版本更迭后的环境里就显得有点恶心了。

    一旦发动成功，它能让你失去所有能用来召唤大怪的跳板！

    “......回合结束。”十代无奈结束了回合。

    杰哥嘿嘿一笑，跟场外的雪浪对了个眼神，比了个V字手势。

    十代最惯常使用的手牌融合在玩家们看来是典型的亏卡行为，手牌短缺向来是英雄的大敌。那么以他为对手，手牌破坏无疑是相当不错的选择。

    “到我的回合，抽卡！”杰哥战意盎然。

    看到抽到的手牌，他眼睛一亮。

    又来了张好卡！

    “我召唤‘女忍战士’！”

    一位戴着V型目镜的女忍者出现在了场上。忍者小姐姐身材前凸后翘，修长的美腿套着红色丝袜，翘臀后面背着刀鞘，形象十分符合绅士们的喜好。

    【女忍战士，1800】

    “然后我要发动这张卡——

    ——魔法卡‘强制转移’！”

    “诶？”十代眼皮一跳，“这张卡是......”

    “双方必须各自选择自己场上任意一只怪兽，互相交换控制权。”杰哥笑呵呵地推了推他虚拟形象鼻梁上的眼镜，“我要选择交换控制权的，当然，就是我场上的‘女忍战士’。”

    十代看了看自己场上：“我场上只有‘元素英雄·绝对零度’......”

    “没错，所以就把绝对零度交换给我吧！”

    女忍小姐姐无奈地看了眼自己的主人，飞身一个筋斗跳去了十代场上。一股无形的力量束缚了十代这边的绝对零度侠，英雄大哥也无奈地被强制交换到了杰哥场上。

    “这个瞬间，女忍战士的效果也发动了！”在杰难逃喊道，“女忍战士在控制权被交换后，持有她的控制者必须随机丢弃一张手牌！”

    十代：“！”

