    可能是由于知道了自己不能修行的缘故，这几日的许初一始终一副无精打采的样子。即便封一二每次都会点上许初一喜欢吃的烧鸡，想着让自己心情好些，却也总是提不起什么兴趣，吃的很少。

    甲板上，年轻游侠儿拿着一根长长的鱼竿随意将鱼线甩入海中。自己就那么倚靠在栏杆上，单手撑着下巴，嘴上哼唱着不知来历的小曲。

    就连这首小曲的腔调也和他此时瘫软的样子一般无二，尽显慵懒意味。

    而在一旁的许初一，不知道是不是受了封一二的感染，整个人瘫坐在甲板上，一手遮着额头，一手扇着凉风。一大一小的颓废神情，真有些父子的意思。

    “寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    柳承贤捧着那本封一二从摊贩那买书所送的《千字文》，嘴上一字一句地念出声来，他一边念着一边偷偷瞧着无精打采的许初一。之所以念出声，是为了给许初一听的，毕竟曾在马车上许诺了要带着他一同读书，既然说了那便要做到。

    虽然《千字文》这书不过就是用于孩童启蒙的读物之一，大部分内容并不如何晦涩难懂，但是柳承贤依旧逐字逐句做出了解释，生怕许初一不懂其中意思，专心的神情倒是有了点私塾先生的意思。

    “这话前半段的意思是寒暑循环变换，来了又去，去了又来；秋天收割庄稼，冬天储藏粮食。后半段是说积累数年的闰余并成一个月，需要放在闰年里；人们用……”

    “别念了。你自己看就行了！”许初一转身看了一眼穿着粗布麻衣的柳承贤，不耐烦地打断道。

    放下了书的柳承贤一脸茫然，小心翼翼地问道：“你不是说要读书吗？怎么又不读了？”

    许初一没有说话，索性直接躺了下来，闭上眼睛不再言语。

    “没有人说不能修行就不能读书，读书也不一定是为了修行。入朝为官也不错，不是吗？”封一二抖了抖手中的鱼竿，转过头看向许初一，安慰道。

    “可是不能修行就不能变得厉害啊！那还怎么保护娘亲？”

    许初一翻了个身，也不去管身上娘亲所做的衣服会不会弄脏，如同一条咸鱼一样，就那么趴在甲板上。

    放下了手中书籍的柳承贤，低下头想了想，说道：“如果能找到当时带走十六个孩子的四位仙人，到时候我再舍去一半修为。是不是许初一也能修行了？”

    “等找到了他们，估计气运早就融为气息了！”

    封一二用力将弯曲的鱼竿提起，一条不过两寸来长的小鱼死死咬住鱼钩被他拽了上来。封一二拿自己的手掌量了量，见实在太小，顿时一脸的索然无味，摇了摇头，便将小鱼丢回了大海之中。

    许初一之前虽然知道自己不能修行，但听到柳承贤这样说，心里多多少少还是有了些期望，不料刚刚升起的希望便如同那尾小鱼一样，被丢进了大海之中。比起一开始便没有，无故生起的希望转瞬化为虚无其实更能让人心生郁结。

    封一二将鱼线又甩了出去，慢慢地说：“其实要变强也不一定要修行啊！”

    话音刚落，年轻游侠儿袖口中飘出了一张符箓，转着圈的在甲板上来回游曳，最后慢慢悬浮在许初一的眼前。

    “这是道家符箓。这玩意可是个好东西，不用修行就可驱策。凭借符箓上的文字变化，可以做很多事。”封一二拿起挂在栏杆上的斗笠，随意地往头上一带，用以遮蔽海面上的强烈阳光。

    许初一仰起头，看着眼前的黄色符箓。符箓在阳光的照射下很是刺眼，仿佛看到一丝希望的他伸手想要去拿，那符箓却又原路回去了。

    “不用修行？”

    柳承贤一脸茫然。他想起当日在洞穴内，装扮成佝偻老者的封一二就是用符箓轻松压制住了一品六境的蟾蜍精怪。当时只觉得厉害，可今天听到不用修行也可驱策，觉得未免也太过荒诞了。苦苦修炼竟然比不过一张符箓。

    封一二回过头，笑道：“是啊，不用半点修为。不然为什么大漓的弑妖司费尽心机想要我手上的符箓？不光是符箓，就连那几个葫芦也是如此。不瞒你们说，这宝贝符箓全天下也不过只有三十六张！一半都在我手里。”

    “那你给我呗！我的封大哥。”许初一爬起身来一路跑到了正在钓鱼的封一二身边，拽着他的衣角，奶声奶气地求到。

    被许初一好一阵撒娇的游侠儿摇了摇头，符箓虽然是个宝贝，但是真要遇到境界高些的修士，那也只能起到些辅助的作用。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。符箓对于像许初一这样没有半点修为的人来说，得到了未必是什么幸事。

    “给我呗，给我的话，我就不要你那本插图的书了。”许初一摇晃着游侠儿的手臂，见久久不得答复，他狠了狠心说道：“大不了我花钱买你的符箓还不行吗？我还有一锭金子呢。”

    “不是他的东西，他怎么卖啊？你别求他了。”

    三个人闻声看去，就见穿了一袭儒衫的沈璘手持一柄折扇走了过来。

    她随手将折扇插在柳承贤的脖颈后，调侃道：“要是能送人，哪里还轮得到你？我当年找他要的时候他都不愿意给。后来被我烦的不行了，这才告诉我符箓是别人借给他的，以后是要还的。”

    许初一盯着一脸恬淡笑容的沈璘，眨了眨眼睛，乖巧地说道：“是这样吗？封大嫂，那你可真是瞎了眼了，跟了这么个欠了一屁股债的穷鬼。”

    一声封大嫂，虽然把沈璘叫老了，可却实实在在的让她觉得很受用，很舒坦。

    她舒坦了，封一二可就不舒坦了。有些手足无措的他赶忙放下手上的鱼竿，低下身子，用两只手掐住了许初一的两边嘴巴，笑眯眯地说道：“小嘴真甜啊！越来越可爱了哦……”

    被掐着的许初一转头看向沈璘，用眼神苦苦哀求。

    “放开他！跟孩子计较什么？”沈璘白了一眼游侠儿，呵斥道。

    可就当封一二刚送手，人畜无害的许初一举着一本书便朝着沈璘的方向跑去。

    “沈姐姐。这书是封大哥最喜欢的。我曾经好几次半夜醒来，就看见他抱着这本书看，不光看，还发出奇怪的笑声，不仅如此，手还总往裤裆里放！”

    封一二摸了摸自己的胸前，顿时有些慌张。刚刚被掐着嘴巴的许初一虽然说不了话，但是眉眼之间却隐隐有得意神色，他一直好奇为什么，现如今倒是知道了，这小子竟然趁着这机会偷偷拿了自己怀里的书。

    拿了就拿了呗，可偏偏要这样嚷嚷。自己半夜看书不假，可没有笑啊，自己的手更没有不老实啊！这小子究竟是跟谁学的？

    游侠儿摇了摇头，袖中十八张符箓飞出，挡在了还在半道上的许初一跟前。

    “说好了，只是借给你的。”

    许初一见状赶忙将书给收了起来，十八张符箓在他眼前肆意流转，变化出诸多颜色。他试着用手指碰了碰其中一张符箓，就见符箓之上隐隐出现了自己的名字——许初一。

    将符箓一一收在怀中的许初一扭过头将书又递还给了封一二，脸上还是一如既往的天真无邪，人畜无害。

    “你跟谁学的东西？还有，你怎么知道这书里是啥？”封一二将书塞进怀里，看了一眼不远处一脸茫然的沈璘，低头问道。

    许初一摸了摸自己怀里的符箓，小声说道：“别忘了我娘是干啥的！我从小听到大，比书里可刺激多了！”

