    电击兽手指泛起电光，一根电弧瞬间便击穿空气接触到穿山王身上。

    穿山王本来就紧张，受到攻击之后身体下意识反抗，身上的那些鳞甲一下就撑了起来，就像是数不清的刀片重叠交错一般，只是看到便给人一种很锋利的的感觉。

    电击兽也没想到穿山王反应这么大，身形瞬间就后撤拉开距离，表现出一种强烈的攻击欲望。

    修缓缓睁开眼睛叫停了两者，然后慢慢回忆刚才那瞬间的感觉。

    可惜太快了，而且穿山王反应比较激烈直接掩盖了那种感觉。

    修转而放弃这个，看向穿山王问道：“刚才有什么感觉吗？或者是疼痛之类的？”

    穿山王已经冷静了下来，发现自己还真没受伤，想了一下刚才什么感觉也没发现。

    “再来一次。”修朝着电击兽招手，而他则拿出了一条金属导线让它们两个拿着。

    做实验搞研究从来都不是一件简单的事情……

    在经过一系列的研究之后修终于停下了测试，而电击兽还有穿山王都显得有些疲惫，旁边还多出一个巨钳螳螂。

    修倒是没有急着总结整理思路，而是放下笔记，拿出食物给到它们。

    顺便也将吉利蛋放出来大家开饭。

    因为现在已经是傍晚了。

    电击兽应该是之前没有接触过人类，那就自然对人造食品有一点排斥。

    反倒是电击怪这种小孩的接受能力强，试着吃了起来。

    当然也有可能是电击兽还在防备他，不敢吃他给的东西。

    “我要抓你根本不需要这些手段，刚才消耗了不少，就算你对我有意见也要吃饱了再说吧。”

    修说完便自己捣鼓晚餐，没有过多注意它那边。

    野生小精灵除非是有群居性的，否则大多更喜欢独自待着，和陌生人在一起只会引起它们的应激，虽然没有直接表现出来，但是这种状态下它们不可能放松下来，有些甚至会有护食的反应。

    而进食在大部分的生物之中都是代表着放松，所以它们需要一个能让它们有安全感的空间才能放松下来。

    修主动保持距离就是给到它这种安全感。

    其实这个修也有，那就是在餐厅、饭堂这种地方他往往下意识都会找少人的边角，最怕就是陌生人坐到附近。

    这个基本上只要是生物都会尽量选择安全的地方才会进食。

    修放手不管之后电击兽头上的触角蹦出细小的电弧，好像是和电击怪用独特的方法交流。

    然后等到电击怪吃饱之后它才开始吃修的那些食物。

    不得不说，那奇怪的味道和口感它还是第一次尝试。

    因为天色已晚，修也没有要继续赶路的意思，而是打算在这边留宿一晚，然后明天再继续出发。

    所以吃饱之后他任由小精灵活动，而他自己则是开始整理刚才通过大量实验验证出来的信息。

    首先纯粹的电系的确对穿山王没用，只不过和它怕水一样，其本质还是要回归到能量的特性上面。

    而修也总算是明白为什么叫地面系而不是土系了。

    在电流进入到穿山王体内的时候会直接传导入大地，就相当接地了。

    不过这个和人类拿着一根电线站在地上的不同的，那玩意是死定了。

    所以修才会说那是能量特性，因为地面系能量在小精灵体内的时候，当电流进入它并不是在肌肉血管上面流通，而是在地面系能量里面传导，相当于电流被另外引出的导线接入地下，不跟身体过也就是身体处于绝缘状态。

    深入来说和地面系能量易溶于水的特性差不多，电系能量极易溶于地面系能量。

    所以当一个地面系的小精灵身体充盈着能量且站在地面的时候相当于直接和整个大地相连。

    只要电流没有超过阈值，那在某种程度上来说就是免疫。

    但是这里也有几个很有趣的小细节。

    那就是地面系能量构成的通道也是和导线一般存在一个极限，一旦过了就很有可能造成伤害。

    不过这个因为存在危险性，所以修也不敢拿穿山王小命开玩笑，但这个极限的的确确存在，只不过理论上很大。

    还有一个就是如果将穿山王与地面隔离，那这种免疫还是存在，只不过要大打折扣。

    因为电系能量不能传递出去，在它的身体内流动会消耗地面系能量将其抵消。

    虽然抵消比例很高，但是消耗是实实在在的，而一旦能量消耗完了，没有构建出完整的通道，电流就会从它的身体穿过造成伤害。

    其实并不是纯粹没有伤害的，因为电弧在接触到生物体的瞬间会产生巨大的力量，比如地上随处可见被雷劈的坑，而反馈到肉体就是烧伤。

    这个伤害要看小精灵的身体状况，比如小拳石它们是不怎么怕这个的，它们的身体外面都是覆盖厚厚一层岩石，加上体内的能量。

    除非是打雷，否则这些普通小精灵的电击根本不起作用。

    而穿山王一身鳞甲，对这个也有相当抗性。

    但是在这个过程中修又发现了一个很有趣的情况。

    那就是钢系能量和电系能量之间的特性影响。

    为此他还找到巨钳螳螂与穿山王作出对照实验

    钢系能量也是有一定的导通性，但是没有地面系那么夸张能形成不扩散的通道，有相当一部分还是会在身体通过造成伤害。

    甚至因为这种导电让电系能量更快侵染全身，相当于人类湿身触电，造成的伤害更大。

    更加重要的地方在于钢系能量里面流转的电系能量不能直接导入地面，这才是关键问题。

    而且钢系和电系能量抵消比例比较拉跨，损耗太大，所以之前巨钳螳螂和渡的快龙对拳是用虫系能量冲散侵入身体的电系能量。

    综合来说地面系抵抗电系是存在的，而电系克制钢系也是存在的。

    有趣的一个点在于穿山王身上的钢系能量非但没有减弱它避电的能力，相反还加强了，更加优秀的导电率让电流停在它身上的时间更少。

    这种结合某种程度来说非常有趣。

