    旁边的沙漠玫瑰也呆住了，虽然卢卡尔给了他们许多的钱拍卖，但这里就花费一千亿了，如果地图出现，没钱竞拍呢？

    她想劝，但最终还是忍住了。

    “冥王，你是华夏人，我们西方的宝物，你要来做什么！”

    杜威王子忍着一口气道．“你管我！”

    林辰无所谓道：“或许，我用这法杖种地，也或许用来捅树洞，反正你不服就喊价，如果没钱就闭嘴！”

    “你会遭遇报应的！”

    杜威王子气的发抖，最终没有喊价了。

    “一千亿一次！”

    “一千亿两次！”

    “一千亿三次！”

    老者喊了几声，见没人回应，最终龙法师法杖被林辰得到。

    众人看着林辰拿着法杖，目光满是羡慕。

    更有阴阳师主动与林辰交谈，说想要一起研究龙法师法杖，毕竟这东西，或许真关系着世界辛秘。

    林辰没理他们，他比任何人都清楚，这玩意其实也就那宝石有点用处，也根本没有什么辛秘。

    之所以重金买下，主要是不用他出钱，而是卢卡尔！就让卢卡尔暗暗生闷气吧！阴阳师组见林辰没理睬他们，其中一人道：“冥王，这种东西对你没有用，如果你愿意可以出售给我们，价钱任你开，而且能得到我们阴阳师的友谊，另外，我们是火山会长的人，火山会长是全球科技十六名会长中，人脉最广，底蕴最强的会长！”

    “火山会长？”

    林辰转头看着那阴阳师。

    那阴阳师笑笑道：“我叫御月，火山会长早听过冥王的大名了，一直想要拜访冥王！”

    这是在抛出橄榄枝。

    四周的人脸色皆是一沉，火山会长比卢卡尔明显更强，如果冥王加入火山会长那边，大家想要动他也有点麻烦。

    “御月，请你闭嘴！”

    沙漠玫瑰顿时骂了一声，当着她的面招揽冥王，太过分了。

    “玫瑰小姐，这招揽对你同样有用！”

    御月并没有生气。

    “你别做梦了，我是不会出卖卢卡尔先生的！”

    沙漠玫瑰冷哼道。

    “这是你的自由，不过人往高处走，你不会，不代表别人不会嘛！”

    御月笑了笑道。

    “我也不会！”

    他话刚落下，林辰便笑着回道。

    御月脸色定格一下，勃然大怒，感觉自己热脸遇到冷屁股了。

    最主要这冥王明明不想转投他人，为什么刚刚要装出一副感兴趣的样子。

    “这个也是冥王的自由！”

    御月忍着一口气，继续笑道：“只是龙法师法杖，你看？”

    “你说这个法杖啊，其实没什么用处的，也就这法杖上的宝石比较漂亮一点而已！”

    林辰不在意道。

    御月再度暗骂一声，对你没用，对我们有用，对所有的世界英雄有用啊！他就想继续开口。

    咔！但这时，一道清脆的声音传来，只见古老的龙法师法杖被林辰拆掉了，那龙骨更被直接捏碎。

    咔咔咔！林辰就仿佛在拆木雕般，将法杖全部拆解，只留下法杖顶部的宝石。

    “你看，是不是只有宝石有用呢！”

    林辰更扬了扬宝石。

    一片静寂！所有人都要双眼喷火了。

    这可是关系到上个高等文明的古物，或许能联系平行世界的东西啊，是全世界唯一！但就这么被毁了！这种感觉就像毁灭了他们国家唯一的文物般，让人心痛啊！“你居然敢毁了法杖！”

    御月与杜威王子皆是瞪眼。

    这法杖对林辰确实没用，对他们却用处大大的啊，你哪怕不要，那也别拆了啊！“是啊，因为是我的！”

    林辰理所当然道，将法杖留下的宝石，送给了沙漠玫瑰。

    沙漠玫瑰受宠若惊，一时间感动的差点流泪，珍惜的收下了宝石。

    “这是我见过最好的礼物！”

    沙漠玫瑰深情的看着林辰。

    林辰耸了耸肩，也没说什么。

    而杜威王子再度如遇暴击般，对林辰恨之入骨。

    拍卖继续进行，很快轮到卢卡尔所需的地图了。

    只见这块地图是石质的，上方有着古怪的纹路，就仿佛甲骨文般。

    “这块石头，年代极为的悠久，出自史前文明某个部落，上方记载着史前的宇宙与星座等等的东西，隐藏着秘密，至于是什么，就看大家自己研究了！”

    拍卖会的老者淡淡道：“起拍价，一个亿！”

    现场的表现有点平淡，大家都是世界英雄，能察觉到那石板似乎很平常，所以价钱不高也很正常。

    “两个亿！”

    杜威王子这时喊道，虽然他也不知道那石板有什么用，但终归是史前之物，或许能有什么价值也不一定。

    “冥王！”

    而见到石板地图，沙漠玫瑰也悄悄拉了拉林辰。

    林辰会意，但也并不急，他知道如果暴露出目的，肯定大把人抢着争夺。

    毕竟，能让卢卡尔点名道姓要的东西，这本身就有着巨大的价值。

    “两亿一次！”

    “两亿两次！”

    拍卖会的老者也知道这东西不受欢迎，准备敲锤了。

    “三个亿！”

    也就这时，林辰出手了！“又是你！”

    杜威王子森冷的看着林辰。

    “确实是我，王子，你快喊价吧，否则这石板就归我了！”

    林辰一脸无所谓。

    这也造成假象，林辰似乎并不是奔着石板来的，而是为了斗气。

    “你，非要与我作对？”

    杜威王子也是这么想的。

    “你别误会了，我只是觉得这石板，好像经不起敲打，想试试有多坚硬！”

    林辰笑道：“当然了，才三个亿，太便宜了，不如抬抬价钱！”

    这句话再度拉出大量的仇恨。

    这冥王，果然是奔着毁灭文明来的。

    最可恶的是，冥王专门毁坏海外的文物，对华夏的文物肯定不会出手。

    “四个亿！”

    杜威王子忍着一口气提价。

    “五个亿！”

    林辰一脸无所谓。

    但旁边的沙漠玫瑰却紧张死了，手心满是汗水。

    这东西一担暴露出来，别说五个亿了，就连一千亿都有可能，现在只希望没人能发现其中的秘密。

    “你，很好，希望你能见到明天的太阳！”

    杜威王子最终没有跟价了，主要他也觉得不值得。

    其他人自然也没有喊价了，猜测是冥王与杜威王子在较劲。

    

