    天地反覆轮回空间当中，第三只巨大墨黑色竖眼，顿时激射出一道道漆黑光线。

    光线交织，侵入常冬青的精神世界当中！瞬间凝结成一颗拳头大小的魔心！常冬青眸光中当即亮起一抹黑色光芒。

    下一刻，魔心便已顺利植入其精神世界深处。

    “好！”

    “现在轮到我们杀回去了！”

    陈枫笑声无比畅快。

    他操控常冬青杀回山脉当中，速度极快！而与此同时，昏暗天幕之上。

    一轮满月却是悄悄浮现。

    那皎洁月色，隐隐带着一抹血光。

    照耀整个山脉！嗡！虚空震颤，山脉当中如有无数隐藏铭文，此刻悉数亮起。

    一瞬间，众人眼前掠过一道道黑白光线！那是时间与空间之力！山脉四周的铭文，飞舞而起，如同集结成一条宽阔大道！众人目光同时望了过去，心神巨震！只见一道道巨大的绿荫树木，出现在道路另一边，若隐若现！除此之外，还有一潭碧绿的湖水，丘陵、盆地亦是随之而生。

    一副生机勃勃、绿意盎然的景象！原本一片荒芜的断裂山脉深处，竟真的出现了一片绿洲！与此同时，一道几欲通天的光门缓缓显现！赫然是通往绿洲之路！龚立成先前用尽浑身解数，勉强拖住张飞崇，此刻眼眸骤然发亮。

    谁知，他这一疏忽之间，张飞崇已然一掌袭来，掌风凛冽。

    几欲打得虚空震颤。

    龚立成一咬牙，大喝出声。

    “陈枫，你究竟还要多久时间？”

    话音未落，他旋即望向陈枫来的方向。

    而后，眼中竟亮起惊诧之色。

    只见陈枫身旁，常冬青驾驭一道剑光，轰然杀来。

    剑光四周星辰之力璀璨无比，散发一股恐怖杀力。

    然而，这一道剑光，竟是杀向了张飞崇！张飞崇面色大变，惊呼出声。

    “常长老！”

    话音未落，已然被剑光轰出，猛地吐出一大口鲜血。

    于虚空猛然坠落。

    轰！地面砸出一个深坑！而此刻，陈枫立刻扭头看向了龚立成，微微一笑。

    常冬青空洞的目光，亦随之望向龚立成。

    说时迟那时快，龚立成瞳孔骤缩。

    “陈枫！”

    他怒喝一声。

    然而，下一步却是纵身一跃，速度猛然暴增数倍。

    竟毫不犹豫，连身后的剑意也不管了。

    直冲光门而去！陈枫见此，亦是微微一愣。

    龚立成倒是反应够快。

    他本还想借机把他也收拾了。

    不过，无妨。

    陈枫望向张飞崇。

    此时的张飞崇深受重创，浑身浴血。

    陈枫毫不犹豫，将另一颗魔心也种入其精神世界深处。

    而后，陈枫带着这两位一同踏入宽阔大道当中。

    一阵天旋地转。

    眼中景象一片虚无。

    陈枫一步一步的往前走着。

    眼中黑白光线越来越多，几乎占满视线。

    而后，却是瞬间消失了大半。

    一抹光亮自他眼中浮现。

    而陈枫也一步踏出。

    身上金色道韵熠熠发光，已能感应虚空之道。

    环顾四周，随后陈枫心头却是连连巨震。

    “这，才是真正的绿洲？”

    陈枫倒吸一口冷气。

    他先前看到的那一片绿意盎然之景，此刻却是一点也无。

    甚至，在这“绿洲”当中，根本没有半点绿色痕迹！目之所及，皆是巨大凶兽的白骨！周遭处处透着一股死气，令人为之心颤。

    这里，与在外面看到的绿洲，宛若另外一个世界。

    下一刻，陈枫眉头皱起。

    “这里，不但没有星辰灵脉，甚至空气当中还没有灵气。”

    “而且这些尸骨，也不知死去多少万年了，依然带有强大气息！”

    陈枫望向一尊巨大的白骨骨架。

    经过悠悠岁月，可他依旧能够感知到这骨架传来的恐怖气息。

    不难想象，这白骨尸体生前之强大，绝对恐怖至极。

    一个猜测自陈枫心中升起。

    他双眼微微一眯。

    “这里，恐怕便是上古禁地了！”

    “百鬼夜行招魂真经的第二篇，六道轮回篇，想必便被藏匿于其中！”

    一念及此，陈枫眸内精光一闪，随后却是苦笑连连。

    就算进来了此处，但地域如此广大，目之所及甚至没有边界。

    想要找到六道轮回篇，根本无从下手。

    不过，没一会儿，他眼前一亮。

    他翻手取出当日从金塔中得到的黑色纸张。

    嗡！果不其然，黑色纸张一经出现，便泛起一层淡淡的光晕。

    而后微微一颤。

    似乎是无形当中被什么吸引了一般。

    一股若有若无的指引之力，立刻溢散而出。

    “果然有用！”

    陈枫大喜。

    他顺着指引之力，一路向前。

    与此同时，陈枫星海世界当中，咆哮天狼星魂亦是震颤。

    天狼摄月乾坤大法！果不其然，就在陈枫顺着黑色纸张指引，前进数百里距离之时。

    在他的感应当中，立刻浮现出了一股熟悉气息。

    赫然正是龚立成！“这家伙，果然也有特殊的能力感应到六道轮回篇。”

    陈枫眼中杀意一闪而过。

    绝不能让龚立成先他一步得到六道轮回篇！一念及此，陈枫身上金色道韵顿时闪烁。

    唰！他一步踏出，瞬移数十里距离！下一秒，便已经来到了龚立成的身后！只见此时，龚立成亦是停下了脚步。

    他面色微沉，望着前方。

    前方，乃是一片巨大的深渊。

    足有上百丈之宽！从中隐隐有一股恐怖气息传出。

    嗡！见到深渊，陈枫手中黑色纸张颤动的更是厉害。

    仿佛有一个声音在耳畔响起。

    六道轮回篇，就在这深渊之下！眼见龚立成就要踏入其中，陈枫当机立断，一声长喝。

    “拦住他。”

    于其身后，迅速赶来的常冬青二人，拔身而出。

    身影化作一道流光。

    两道浩荡无比的星辰之力，几乎铺展半个天幕，直压龚立成而去。

    龚立成顿时大惊失色，怒喝出声。

    “陈枫，你怎么可能找得到我？”

    他手中有锁魂幽木，能够遮蔽气息。

    本以为陈枫根本找不到他，却没想到他这么快就找上来了。

    大急之下，龚立成身形闪动就想要踏入深渊当中。

    然而还没有等他动作，常冬青二人的浩荡星辰之力，已经覆压而来。

    

