    在苏倾城的话音落下，所有目光落到了她的身上。

    “丫头，你说验指纹？”

    傅老爷子眉心拧了个疙瘩，目光些微不解地看着她。

    苏倾城点了点头。

    看向垂眸不语的元隐，她小脸覆上一层冰霜：“元大队长说我用手正面推了许小姐，推的是她胸部吧？”

    元隐咬牙，没吭声。

    这算是默认了？

    众人看元隐这副样子，只当他是默认，视线再次看向了苏倾城。

    苏倾城应对自如，淡淡点头：“既然如此，那么我的指纹一定盖在了许小姐身上，许小姐胸前的衣服如此光滑，刚好适合留下指纹，监控无法证明我的清白，如今科技发达，提取指纹总可以的吧？”

    提取指纹……

    许父和许母的脸色都是微微变了下，面面相觑了一眼。

    他们还没听说过这种手法。

    “谁知道你有没有在阿雅身上留下指纹？再说了，阿雅落了水，就算有指纹也被水冲掉了！你分明就是在狡辩！”

    “呵呵。”

    回应他的是女孩冷冷一笑。

    苏倾城眯了眯双眼，威压弥漫间，冷冷勾唇：“许长老好像不太聪明的样子，指纹的存在是因为人手上有油脂、蛋白质会附着在物体表面，就算水冲的话，如果是没有压力的常温水，短时间是冲不掉的。”

    不仅被反驳了。

    还被鄙视了。

    “你……”许父的脸色一时间被憋的铁青。

    许母见自家丈夫吃瘪，也不服气道：“苏小姐这话说的轻巧，阿雅坠水这么长时间，又被元队长救起来，就算有指纹也被覆盖掉了……”

    被覆盖掉吗？

    “元大队长，你碰到许小姐的胸了吗？你敢碰她的胸吗？”

    苏倾城直直逼问。

    接连两问，凌厉的风朝元隐刮来，压得他攥紧了双拳，额头渗出了密密麻麻的细汗。

    “你胡说什么！我许家千金怎能被一介暗卫玷污？”

    许母不悦地嚷了出来。

    苏倾城闻言缓缓勾起了唇角，扭头道：“那也就是说，除了我，没有人再碰过许小姐的胸部喽？”

    “我们家阿雅一直捂着胸，早乱了你指纹，你看不到？”

    “即便如此，那也抹不去我的油脂和蛋白质，虽然检验工程又大了点，复杂了点，但我又不怕，这些东西在我的清白面前算得了什么？”苏倾城应对的镇定自若，冷嗤一声倏忽发了狠：

    “我告诉你们，但凡上面有我的一点痕迹，都算我输！”

    气势，煞是摄人。

    许父和许母一时被震住，心虚对视，毕竟他们真的不知道当时的情况如何，不知道苏倾城有没有在许若雅身上留下痕迹。

    妙啊！

    这个办法连被按住的孔昂都跟着鼓起双掌，这可太妙了！

    “许长老，除去你们身后那个破烂证人，这可是目前唯一的解决办法，若是许小姐身上真的有倾城小姐的指纹，说明她的确是倾城小姐推下去的，倾城小姐自然会跟你们道歉！

    可若不是？呵！

    诬陷傅氏未来主母，此等罪名，即便是许长老您也承受不住，整个许家恐怕都要被逐出傅氏！”

    什么？！

    许振雄的脸色骤然一变。

    逐出傅氏……

