    整个千宝河境内，无尽的风之本源法则海洋依旧疯狂倾灌而下，那无穷的神力瀑布让滔滔无尽的星空河流都为之失色。

    “神力灌体竟然有如此情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“宇宙中神体超大的特殊生命跨入不朽时，也不该有这么大动静。”

    “动静越大，代表实力愈加可怕。”目光透过重重宫殿阻隔，混沌城主直接看到那处偏殿中盘膝而坐的夏至。

    此时他地球人本尊神体已超九万公里，若不是施展空间法则，宽阔的宫殿早已装不下他猛然蜕变增大的身体。

    “能让基因层次普通的地球人神体蜕变如此之大。”混沌城主默默道，“我这师侄身上还有大秘密。”

    混沌城主眼界何等高，能让他为之惊愕，可想而知夏至跨入不朽的动静给他带来了怎样的震撼。

    “跨入不朽就有如此动静，等他跨入宇宙尊者，不得比跨入宇宙之主还离谱？”

    “我人类族群，怕是今日就要诞生一个震慑宇宙亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，面上露出一丝笑容。

    ……宫殿大厅内。

    夏至盘膝而坐，原本的界主身体进化成为不朽神体后，那自然弥漫的威势，若有普通不朽在他面前都要被压迫的匍匐在地。

    体内世界中，无尽神力海水从虚空而来，犹如天河倒灌，涌入那颗巍然耸立在中央板块大陆上的鸿蒙树。

    疯狂汹涌的神力海洋，在无数根系以及叶片的主动吞吸下，每万分之一秒都能吸收远超普通人类不朽亿万倍的不朽神力。

    已经成长到108亿公里高的鸿蒙树，在无尽神力海洋不计成本的倾倒灌入下，终于全部蜕变。

    “吼！”

    身体已经全部转化完成不朽神力的仇璞分身，体长已暴涨到千万公里，但在鸿蒙树前依旧仿佛一只蝼蚁，它仰头发出兴奋地吼声，六颗暗金色眸子中全是激动。

    “灵魂印记融入每一份神力，以后这便是属于我的神力。”

    “就算我有源灯这件顶级本源类至宝能提升两百万倍吸收神力速度，可也不及直接从鸿蒙树恢复神体。”

    “哈哈，三大身体俱为宇宙最顶级基因层次的特殊生命，放眼宇宙，宇宙之主下谁能让我退避？”

    夏至感受着此时自身的强大，心中涌起豪情无限。

    两千多年苦修，如今终于有资格屹立在这广阔浩瀚的吞噬宇宙！

    呼！

    凭空出现在体内世界的无尽风之神力海洋终于逐渐消散，体型最为庞大的鸿蒙树完全被转化，深邃到极致的树体，本质上乃是10亿倍界主之力的‘不朽神力’化成。

    神威如狱！

    在这滔天威势面前，就是宇宙尊者也得战栗。

    “分植！”

    直径过千亿公里的树冠，一条粗达数十亿公里的枝杈‘喀嗤’一声断裂，在坠落过程中化为一具有着四肢躯体的树人分体。

    “嗯？”原本期待看着的仇璞分身，突然惊愕地发现那分体演化成功后身高只有大约一亿公里高，准确的说是只有九千九百九十万公里，多余的枝杈重新化为不朽神力回到鸿蒙树中。

    “怎么会这样？”夏至将意识融入鸿蒙树心，细细感受。

    冥冥中似乎有一神秘力量阻碍，让它天赋秘法‘分植’所化的分体最大体积不能超过1亿公里。

    “是宇宙运转法则限制？”夏至暗道，“看来鸿蒙树的基因层次进化到10081倍的完美基因，体型急剧增大，刚不朽级就比那颗最强世界树大了许多，再用分植秘法，已经触碰到宇宙运转法则所能允许的极限……”

    宇宙尊者级的最强世界树，树高也不过5.2亿公里，体积与不朽级鸿蒙树相比差了千万倍，如此逆天的存在，难怪引得宇宙运转法则限制。

    “哈哈，接近一亿公里高的树人分体，也足够用了！”夏至兴奋不已，“就这一株树人分体，十亿倍界主之力的不朽身体自爆之下，宇宙霸主就是穿着至宝铠甲也可能会被直接湮灭吧……”

    “仇璞分身施展最强天赋秘法‘刹那湮华’更是不必担心神体损耗。”

    宫殿内，盘膝而坐的夏至睁开双眼，无比接近十万公里高的不朽神体迅速缩小至普通地球人体型，但是身体散发的神威却是威严无尽。

    “主人。”守护在宫殿门外的焱冀王见到夏至出来，那源自基因深处崇拜高等生命的本能让他为之战栗，忍不住匍匐在地，恭敬施礼，“祝贺主人踏入不朽，从此威震宇宙。”

    “哈哈，威震宇宙。”多年心愿一朝得偿，夏至亦是难掩心中激荡，对他吩咐道，“你且在此等候。”

    吩咐完，夏至迈步离开宫殿。

    ……行走在千宝河宫殿内，路上碰到的不朽侍者俱都战战兢兢，就是宇宙尊者见到夏至也为之心惊。

    “我就说突破不朽就能闹出如此动静的会是谁，果然是他！”

    “这位传奇界主，踏入不朽后，神威就是与那些宇宙霸主也足以媲美了吧。”

    “我曾经去过天蚀宫，远远见过天蚀宫主一次，感觉丝毫不弱于天蚀宫主啊……”

    见一路遇到的不朽侍者这幅样子，夏至刚刚突破还未能熟练控制体内暴涨神力，虽然竭力将自身神威收敛，但举手投足间那仿佛能将整座天地震压的威势，自然而然就会散发，时刻影响周遭所有人。

    “师伯。”夏至来到主殿，透过宏伟的青铜殿门，大殿内似乎是有无穷混沌之力弥漫，肉眼看不清其内情形。

    “进来。”温和的声音传出，大殿内光明大作，深处混沌城主的身影显露。

    夏至随即步入大殿，恭敬施礼道，“弟子拜见师伯。”

    混沌城主面带一丝笑容，看着夏至，审视许久方才开口道，“神体全部转化完成了？”

    “是。”夏至道。

    “很好，能将在人类中血统基因并不出彩的地球人修炼至如今地步，你比我想象中实力还要强大。”

    混沌城主满意点头，“原本我估计你要踏入宇宙尊者才有霸主级实力。如今却是有些拿捏不准了。可有把握抗衡宇宙霸主？”

    夏至微怔，随后重重点头，“有把握！”

    论神力强度，夏至10亿倍界主之力堪比高等宇宙尊者，加上他两大特殊生命分身，以及自创的究极秘法和仇璞分身的最强秘法‘刹那湮华’，还有鸿蒙树源源不绝的神力供应……

    在原始宇宙，面对宇宙霸主，他还真无所畏惧。

    念力振幅和身体振幅秘法俱是100倍宇宙极限，十亿倍的界主之力在振幅全爆加持下，施展究极秘法最顶级的宇宙霸主也不过如此吧……

    就是碰到宇宙之主，即使不敌，单靠身高近一亿公里的树人分体自爆，也足以让他们头疼不已。

    至于保命，宇宙第一大的树类神体‘鸿蒙树’会告诉他们什么是不死之身。

    “很好。”混沌城主笑道，“接下来打算做什么？”

    “弟子准备寻找神国地址，建造神国。”夏至说道。

    本源已化为生命印记融入到每一份不朽神力中，如今只需让鸿蒙树驻扎在神国内，就算另外地球人本尊和仇璞分身都被击杀，靠鸿蒙树都可迅速恢复过来。

    从某种意义上来说，只要不是对手实力强悍无比，能将他所有分身，或是灵魂瞬间全部灭杀，夏至如今就是真正的不死之身。

    “嗯，神国很重要，关系到你未来成就，空间夹层深不可测，可以尽量选择深一点。”混沌城主笑道，“不过想来有你鸿蒙树分身坐镇神国，就是最顶级的宇宙霸主也不敢闯入你的神国。”

    “你已跨入不朽，如今实力就是放眼宇宙，都已算是一方霸主。”

    “今后可自行决定如何行事。”混沌城主挥挥手，随即想起来又告诫道，“只是一点，你那源灯不能带出，若是想要离开人类疆域，就将它放到我这里来。”

    顶级本源类至宝‘源灯’，乃是对整个族群来说都是底蕴级别的宝物，绝对不容有失。

    “是。”夏至恭敬行礼，随即退离而去。

    到了他这一层次，雏鸟已蜕变成雄鹰，浩瀚宇宙才是他应该翱翔之地，混沌城主也不会再插手，任他自己去闯。

    离开原始秘境，夏至瞬移数十次后，直接让不朽食星草打开神国传送，瞬间来到宙轮宇宙国境内。

    这里是当初去往祖神教时，路途中留下的一处空间坐标印记，比银河系还要庞大数十倍的荒凉星系中，没有任何生命，只有些枯寂的行星和恒星。

    “就这了。”夏至满意点头，选神国就得没规律，这里足够荒凉，却是正好。

    嗤！

    夏至手刀划过，在虚空中轻易撕裂开一道数万公里长的空间裂缝，而后跨入空间夹层中。

    空间夹层无比广袤，乃是原始宇宙膜壁，被宇宙强者们大致分为三层。

    第一层为‘空间碎片层’，第二层为‘神国层’，第三层则是‘空间洪流层’。

    其实这只是宇宙强者为区分而定，每一层都是按照其内的空间碎片大小而分。

    距离原始宇宙越近，空间碎片越小；距离原始宇宙越远，则空间碎片越多，蕴藏的危险就越多。

    空间碎片层中都是些直径数百公里乃至数千公里的空间碎片，夏至没有耽搁，直接瞬移进入深处的第二层‘神国层’。

    这里的空间碎片，直径从数十万公里，乃至数千万公里，可供不朽神灵级别强者安放自身神国，若是普通不朽神灵自是选一合适之处安置。

    可对夏至来说，这里的空间碎片，照他的期许还差得远。

    至少也要直径十万亿公里的空间碎片才足够。

    夏至不断飞行，往空间洪流层深处而去……

