    过了大约半刻钟，竹竿独自一人走来了，眼睛红肿，但已经不哭了。

    李清峰看了一眼竹竿过来的方向，他奶奶还站在那里，一动不动，看不清脸。

    “跟奶奶告别完了？”

    竹竿点了点头，小脸绷得紧紧的。

    “好。”李清峰点了点头，伸手摸了摸竹竿的小脑袋，然后牵起他递过来的手，两个人慢慢向李清峰的帐篷走去。

    老妇人站在原地一动不动，直到竹竿和李清峰走远，她才伸手抹了抹眼睛。

    她的丈夫早死了，唯一的儿子和儿媳也死了，家里只剩竹竿这一根独苗，若是可以的话，她也想把竹竿留在自己身边，一路陪着自己。

    但她知道，自己是半截入土的人了，以后也只能住在亲戚家，竹竿跟着自己只会受人白眼。就算平安长大，也最多能做个猎户，连媳妇都不一定娶得上。若是跟了李清峰，至少吃穿不愁，还有书念。

    可世界上没有无缘无故的好，李清峰现在喜欢竹竿，以后呢？他能这样一直对竹竿好下去吗？

    竹竿的奶奶不愿意赌。要知道，一个宗族对外姓人向来是排斥的，竹竿一没背景，二又没读过书，凭什么获得重视？倒不如主动改姓李，认李清峰做哥哥，这就算是自己人了，李清峰总要关照一二。

    人老了，什么都看开了。她又是个妇人，对香火传承什么的并不重视，只想着让自己的孙儿过上好日子，这样她就算入了土，也能安心了。

    ......

    抬眼已经能看到自己的帐篷，李清峰低头看了看自己牵着的竹竿。男孩的眼睛看着地面，小脸紧紧的绷着，一言不发。

    李清峰沉吟了片刻，扯了一下竹竿的手让他停下来，自己则蹲在他的面前，直视着小男孩。

    “竹竿。”他轻轻唤了一声。

    小男孩抬起眼睛看了看他，咬了咬嘴唇，又把头低了下去。

    “竹竿。”李清峰又唤了一声，这次声音大了点。

    小男孩这次抬起头，眼眶已经红了，他有些哽咽地叫了一声：“李哥哥。”

    李清峰点了点头，左手紧紧的牵着他，右手摸了摸他的头，开口道：“竹竿，你奶奶将你托付给了我，以后我会把你当弟弟一样看待。以后你改姓李，唤我一声哥哥，你可愿意？”

    小男孩点了点头，眼泪已经流下来了，开口唤了一句：“哥哥。”

    “好孩子。”李清峰摸了摸竹竿的头，帮他擦掉脸上的眼泪，又道：“我姓李，在家中排行老三，全名李清峰，清水的清，山峰的峰。以后你就是我的弟弟，与我同属‘清’字辈，全名李清竹，竹竿的竹，如何？”

    竹竿还不识字，听不懂李清峰说的许多，只记住了自己以后就叫李清竹。他说不出话来，只是不停地点头，眼泪已经止不住了。

    奶奶告诉他，爹娘都已经走了。平日里和和气气的叔叔伯伯们跑到他家来大吵大闹，奶奶又不要他，让他跟着李清峰走。他知道奶奶是为了他好，可突然间，他似乎就变成孤零零一个人了。

    面对突这种感觉，他显得非常不知所措。他知道李清峰是好人，但想起奶奶跟自己说的话，又怕自己惹了李清峰的嫌弃，想哭也不敢哭，只能憋着。直到李清峰摸着他的头，说会把他当弟弟一样看待，又让他唤了一声哥哥，这才让他感觉自己又有了依靠，不是孤零零一个人。

    他终于忍不住了，扑进李清峰的怀里抱住他，嚎啕大哭起来。

    李清峰轻轻拍着李清竹的背，眼中露出些追忆的神色。

    前世的他是孤家寡人，但也不是一直都是孤家寡人。他筑基期的时候曾经在一个小宗门当中担任过长老，还有过一个道侣，名字叫做林巧晴，是另一个长老的孙女。

    两人相识于一次交易会，本来只是寥寥说过几句话，并不相熟。可当时的李清峰在闯荡一处秘境时，正巧遇上了被一只下品妖兽追赶的林巧晴。

    当时，练气期的林巧晴碰上了一只二阶下品的紫火蜥，相当于人类的筑基初期修士。和林巧晴同来的修士或死或逃，只留下林巧晴一人，在她几乎已经无计可施的时候，被同为练气期的李清峰所救。

    李清峰当时很年轻，还不到四十岁，救人的时候也没想太多。可也许是林巧晴身上沾染了什么吸引紫火蜥的东西，那只二阶下品的紫火蜥一路对他们穷追不舍。两人边打边逃，相互救了对方许多次，也正是那时，两人互相产生了情愫。

    逃命的生活一直延续了两个多月。在两人身上的保命道具几乎全部用完的时候，那只紫火蜥终于放弃追捕，两人也得以逃出生天。

    从那之后，李清峰就加入了林巧晴所在的宗门。当时林巧晴的爷爷是宗门仅有的三位筑基修士之一，他根本不同意李清峰和林巧晴的婚事。直到五年之后，两人双双筑基，晋升宗门长老一职，这才终于结为了双修道侣。

    只可惜好景不长，两人结为双修道侣还不到一年，宗门就出了事。掌门结丹失败身死道消，没有留下一句遗言，剩下一位筑基修士引其他宗门入内，导致宗门被灭。他拼死带着林巧晴逃出生天，可林巧晴却身受重伤，半个月后不治身亡。

    当时的他就像面前的李清竹一样，突然间失去了所有依靠，变成了孤零零一个人。当时的他像丢了魂的一般在荒原上游荡了三个月，险些走火入魔，所以他很能理解李清竹此时的心情，退一步说，至少知道他现在难受。

    李清峰轻轻拍着李清竹的背，李清竹哭着哭着，渐渐的不哭了，头歪着埋在李清峰的肩窝里，轻轻的发出一些鼾声——竟是哭累了，直接睡着了。

    李清峰感受到李清竹对自己的依赖，微微笑了笑，轻轻将他托起来，走向自己的帐篷。

    他掀开帐篷的帘子，先将李清竹平放了进去，自己正准备钻进去时，一抬眼，正看到之前被自己救回来的小男孩浑身发抖，脸色青黑，浑身散发着一股死气。

