    而那个手下似乎也意识到，罗正威在这位林少面前只不过是个小角色，于是就赶紧说道：“就是齐万雄，雄爷收的那个干儿子啊！”

    “齐万雄的干儿子？那个废物靶子？”

    林天华被这么一提醒，也想起来了罗正威是谁。

    要说到齐万雄这个干儿子，确实算是鹿城的名人，他也听过几次，只不过没有当回事罢了。

    所以林天华也不明白，自己手下把这个事情汇报给自己干什么，就有点不耐烦道：“那群外地人里有左氏集团的董事长，打一个罗正威算什么大事？”

    “林少您有所不知，打了罗正威确实不算大事，但是鹿城人都很清楚，罗正威其实就是雄爷放在外面的鱼饵，谁敢咬钩，那就会被雄爷报复，至少也要敲诈点钱出来，这些年罗正威在外面欺男霸女，招惹一些小有势力的富豪，然后齐万雄再出面，敲诈到的收入都要有几个亿了！”

    “这么多？”

    林天华这次也震惊了。

    几个亿，对于林家来说或许不算什么，但对于林天华个人而言，那也不是小数目了，他自己能动用的全部存款，可能都没到一个亿！

    听到手下这么汇报，林天华也是咒骂道：“操，齐万雄不愧是地下圈子混出来的，这一手讹诈玩的还真是厉害！”

    随即，林天华也明白了为什么自己的手下要把这个事情汇报给自己：“你的意思是，那群外地人打了罗正威，就等于是惹了齐万雄，我可以利用这一点？”

    那个手下明显是林天华的心腹，平时也充当着智囊一样的角色，立刻就说道：“对啊林少，现在这群人也跟您有了过节，但您不方便亲自动手收拾他们，何不借用齐万雄的势力？据我所知，之前齐大军已经动过一次手了，好像吃了不小的亏，现在道上都有风声，齐大军准备玩真的，还要动枪！”

    林天华微微一惊，然后大喜道：“那不是正好？齐大军是现在的地下皇帝，他都要动手了，那正好可以借他的力啊！”

    想到这里，林天华也是立刻说道：“这样，这件事情就交给你处理了，你去帮我联系一下齐大军，约他见个面！”

    那名手下闻言，也是立刻就应下了这个差事，说道：“林少您放心，我现在就去办！”

    挂断电话以后，林天华的表情还带着几分兴奋，他万万没想到，这件事还真是峰回路转，原本以为只是要收拾几个没有什么靠山的普通人，结果半路杀出来一个左氏集团的董事长，等他有点纠结要不要继续的时候，才发现这件事情居然还牵扯到了齐万雄！

    齐万雄这个人，在鹿城富豪圈子努力营造出一种德高望重的人设，这些年也算是彻底上岸了，名下还有一家百亿集团，说是个大人物完全没问题，但是，在林天华这种豪门子弟看来，齐万雄根本就水哥泥腿子，当初为了上岸，还帮林家和徐家做了不少事，那些见不得光的脏活，全是齐万雄在帮忙处理，也正是因为这样，他才能在豪门的默许之下，正式踏足鹿城上流圈子。

    所以，如果让林天华利用别人，或许还有点心里压力，利用齐万雄跟他儿子齐大军，那还真的不叫事。

    林天华那名心腹手下办事效率也是极快，没过多久，就回了电话，说已经跟齐大军约好了，很快齐大军就会到水上乐园这边来。

    水上乐园这边，也有酒店，林天华就直接开了个总统套，在那里等着齐大军找上门。

    大概半个多小时过去，齐大军就孤身一人来到了总统套房里，此时此刻，哪怕他这位地下皇帝，心里也是有点奇怪，甚至可以说是忐忑。

    自家人知道自家事，别看他们齐家在鹿城是嚣张跋扈，看起来好像是鹿城的土皇帝一样，但，那是因为齐万雄多年打拼，才在鹿城站稳了脚跟，不然的话，他们家这种地下背景想要洗白上岸，那难度绝对不是一点半点。

    至于齐万雄是怎么站住脚的，他从来没说过，齐大军也能够猜到一点端倪，肯定跟鹿城的两大豪门，林家跟徐家脱不了关系！

    所以这一次，林天华找人约自己谈事情，齐大军除了摸不着头脑之外，还有点紧张。

    当然了，他好歹也算是一个响当当的人物，来之前更是简单调查了一下林天华这个人，发现只是林家旁系一个比较有分量的族人，所以也不至于表现的卑躬屈膝，看了看坐在沙发上的林天华，齐大军的态度只是比较客气，开门见山说道：“林少，您找我过来到底有什么事要说？”

    “齐总别急，先坐，坐下聊！”

    林天华看了齐大军一眼，他跟齐大军倒是没见过面，不过，虽然心里瞧不起齐大军，他还是没有表现出来，同样客气道：“齐总喝茶吗。”

    齐大军闻言，顿时就有点受宠若惊了，堂堂林家大少，就算是旁系之人，也不至于跟他这么客套，一时间，齐大军几乎以为这位林大少是杀人了，想让他找人顶罪呢！

    不过齐大军还是拒绝道：“不用了林少，实不相瞒，我这边还有点急事要处理，林少到底有什么事情，咱们还是开门见山比较好。”

    林天华眼神一闪，心里有些兴奋。

    看来自己那个手下给的消息，确实没有出错，这个齐大军目前正在研究怎么对付左氏集团的董事长，估计急着去召集人手呢！

    想到这里，林天华也不卖关子了，直接说道：“既然如此，那我也就直说了，齐总最近是不是要干一件大事？”

    听到这句话，齐大军脸上的表情顿时就变得有些不自然了起来，随即干笑道：“林少这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    林天华到底是没有什么城府，笑呵呵道：“齐总，咱们明人不说暗话，这几天，是不是有人得罪你了，你正准备找他们的麻烦？”

