    鹭山湖依然没有丝毫的风，空气如胶着一般，就连飞鸟都绕道而行。

    湖光山色依然是湖光山色，但是这种滞涩让人产生一种眼前的景色有点不真实的感觉。

    卫然至今亲自试了不下十遍，确定眼前的景色是真实的。

    没有隐藏什么，没有机关没有幻境，就是真的胶住了。

    为了遮掩自己的试探，他装作很喜欢鹭山湖的景色，常常在这里出神思考，次数多了，别人就不怎么在意了。

    不过今天，卫然是真的在鹭山湖前思考。

    他坐在椅子上，想着洋河城的事情。

    身后响起脚步声，然后是那熟悉的大嗓门：“护法您真是好雅兴。”

    一龙寨斩山一剑之后，滕格对卫然心服口服，洋河城之战后，滕格已经成为卫然的脑残粉，平时说话语气都十分恭敬。

    卫然指了指身边：“坐吧。”

    湖边只有一条椅子，卫然说的“坐吧”当然不是指你坐椅子，而是指“你可以坐在草地上”。

    能够和卫然并排而坐，对于滕格来说那是一种恩赐，高兴还来不及，哪还计较什么坐草地和坐椅子的区别。

    “护法，你好不容易得了一把松风鹤骨，却从来不用，岂不是暴殄天物？那可是流传千年的名剑！”

    卫然道：“松风鹤骨确实比我的晓天一闪要好，但是熟悉一把剑需要花不少功夫，松风鹤骨我迟早要送人，就不浪费时间熟悉它的手感了。”

    滕格大吃一惊：“这样的好宝贝，您竟然舍得送人？哦！我知道了，是送给嫂子的吧？”

    卫然摇头：“不是给小麦，而是打算赠予我的一位朋友。”

    “这位朋友一定是你的知交好友吧？我可否听听他的名字？”

    “他叫江华，是一个阵术师。松风鹤骨这把剑正符合他那个调调，他也是很有风骨的人。”提到江华，卫然眼中罕见的出现了一丝暖意。

    以前在玄星阁，到处是朋友，如今来到囚雷谷，朋友实在太难得了。

    滕格笑道：“你宁可自己用差一点的剑，也要把松风鹤骨送给这位朋友，这种感情只怕连嫂子都会嫉妒。”

    “你当着她的面说这句话，有点不妥当啊……”

    滕格连忙回头，对不知道何时出现的简麦行礼：“见过嫂子。”

    简麦微微点头，然后对卫然道：“许芙清来家里找你，说有公事请教，所以我带她来了湖边。”

    洋河城的城主宝座坐了两个半月，此时站在简麦身后的许芙清，并不是意气风发，而是焦头烂额。

    起先当上城主的时候，许芙清还误以为自己斗过了卫然，洋洋得意了好一会儿，她并不知道这城主之位是卫然特意舍弃的东西。

    两个月多月之后她知道厉害了。

    洋河城乱了，一言难尽的乱，简单的来说，就是和谐内容。

    最为迫在眉睫的事情，是洋河城的人要求和谐内容。

    这就是许芙清焦头烂额的原因，事已至此她不得不抽身回囚雷谷来向卫然请教问计。

    卫然之前一直在思考这个问题，许芙清出现的时候，他并没有从椅子上站起身来，而是悠悠的说：“洋河城之所以会乱，固然有赤魔门的挑拨，但那不是最根本的原因——我给大家讲一个故事吧，故事的名字叫做《让子弹飞》。”

    滕格奇道：“子弹？是什么意思？”

    “你就把它理解为让弩箭飞。”

    几人都安静下来听卫然讲故事。

    ……

    《让子弹飞》这个故事中，鹅城最大的问题，在于有一个黄四郎。

    黄四郎富可敌国，大家拥戴也正常。哪怕他是个压迫百姓的土豪劣绅，吃着火锅唱着歌，人们也不会骂黄四郎，人们只会责怪县令，却不想想，这鹅城从来不是县令说了算的地方。

    连张麻子都说：“大家都是抢，没啥区别，只不过我是明抢，黄老爷是风度翩翩地抢罢了。”

    和谐内容。

    滕格听罢道：“你给翻译翻译，谁特么是县令，谁特么，又特么是黄四郎？”

    许芙清叹了口气：“我就是那县令，不过是张麻子和许麻子的区别罢了。”

    简麦对洋河城的情况没有太多关注，道：“故事里的黄四郎，指的是徐家吗？”

    许芙清摇头：“徐家太让我失望了，我把他们栽培成洋河城第一家族，结果呢？他们竟没有争取到蔡家的联盟，反而让蔡家的支持被成家抢走，现在洋河城最大的家族依然是成家。”

    简麦惊道：“成家翻身了？”

    “是啊……成家底蕴深厚，得了赤魔门的暗中支持，又得了蔡家明面上的支持，再次反超了徐家。所以黄四郎所代表的人一直没有变过。”

    滕格见卫然并不意外，问道：“您早有预料？”

    卫然道：“赤魔门能成为我们囚雷谷最大的对手，绝对不能小瞧，撤离之时必定会在洋河城留下许多暗雷，成家借助赤魔门的暗中支持而翻身，是可以想象的事情——其实当初攻打洋河城的时候，我非常希望成家能够殊死抵抗，那样我就可以名正言顺的灭掉成家，只可惜成家投降的太快了，在那种情况下，我如果坚持灭掉已经投降的成家，反而难以收拢人心，会让那些有意投诚的家族感到心寒。”

    许芙清道：“赤魔门故意留下一个烂摊子，还暗中使绊子，我的很多命令得不到执行——当然最主要的是可恶的黄四郎，如果没有黄四郎的存在，赤魔门就有力无处使了。”

    卫然点头：“你能看清楚这一点，已经不错了。鹅城之乱，根源还是在黄四郎！蔡家很清楚黄四郎的力量，所以反水了。”

    简麦哼了一声道：“这个黄四郎当真不要脸，自己坐拥最大的利益，瓜被他摘了十之八九，自己摘完之后竟还厚颜无耻的说什么黄抬之……”

    说到这里，后方的林子中传出一声轻笑。

    卫然连忙站起来，面露恭敬：“见过谷主。”

    许芙清来的时候，他可以摆架子坐在椅子上不动，毕竟许芙清是有求于他的。

    但是谷主来了，再摆架子那就是作死了。

    众人纷纷避让行礼。

    完颜承鳞坐在椅子上，道：“你的故事讲得很不错，继续说。”

    卫然站在谷主旁边，道：“洋河城之乱，涉及到一个更深的层面，那就是普通人。”

    “普通人？”

    “你们没有听错，我说的就是不能修行的普通人。”

    众人都面露不解。

    “滕格，在你心目中，对普通人最直观的印象是什么？”

    滕格不假思索的回答：“弱小，弹指即灭。”

    卫然点头：“你这个回答很客气了，普通人在修行者面前不堪一击，是如同蝼蚁般的存在。”

    虽然话说的有点难听，但的确是事实。

    正派的修行者还得假装一下爱护百姓，而邪派的修行者则毫不遮掩地表示出对普通人的蔑视。

    卫然道：“但是修行者们往往会忘了，自己就是从一个普通人变过来的。普通人是世界的基石，你想象一下，自己是普通人的时候，吃完饭自己洗碗，当你辛辛苦苦修炼有成的时候，吃完饭还要自己洗碗，你能接受吗？”

    众人都摇头：“那当然不能接受，我们是修行者，何必再做这些琐事？”

    “没错，那这些琐事由谁来干呢？当然就是普通人。还有另外一桩，修行者岁月漫长，也许上百年才生育一个孩子，有些一心修佛向道的甚至不会有后代。而普通人十年生育三五个孩子是常事，我们人族的繁衍光靠修行者是绝对不行的。普通人负担起繁衍的重任，因为能继续繁衍，才会不断有更多的普通人变成修行者。”

    简麦和滕格面露恍然。

    完颜承麟道：“就是因为这个道理，我才禁止许芙清杀那些不听话的人。”

    众人皆道：“谷主英明。”

    完颜承鳞摆摆手，示意卫然继续说下去。

    卫然道：“由此可见，洋河城的百姓生活艰难是一件大事，赤魔门稍加挑拨，这些人就被利用了！”

    和谐内容。

    许芙清心里嘟囔——不让我杀人的是谷主你，说我好欺负的还是谷主你，我这个城主究竟要怎么活着才能让人满意？

    不多说了，气得发抖，浑身冰凉，眼泪不争气就完事儿了。

    “这是洋河城之乱的第一个原因。”卫然道，“而第二个原因是和谐内容。”

    听完卫然的分析，滕格等人都面露钦佩。

    完颜承鳞更是拍着椅子的扶手赞道：“说得好！”

    他停顿了一下，眼神古怪：“你既然目光如此长远，看得如此清楚，又为何任由洋河城乱到这个地步？究竟是想坑许芙清一把，还是不愿替我分忧？”

    卫然连忙解释道：“谷主请明鉴，我对谷主忠心耿耿，替囚雷谷办事从来是尽心尽力，岂有不愿分忧之理？至于许护法，我也没有坑害她的意思，否则她今天向我问计，我何必回答他？”

    完颜承鳞眯起眼睛：“那我让你当洋河城的城主，你为何拒绝？”

    许芙清恍然大悟：“原来我这城主之位是你不要的！好啊卫然，你还说你不是坑我？”

    卫然无奈道：“我如果真的想坑你，一天之内就能想到至少二十种办法，何必这么大费周折？”

    完颜承鳞打断了两人的争吵：“卫然你给我听好了，反正你主意多，刚才那一番原因分析确实很有道理，所以洋河城之乱你必须想个方案出来，替我解决这心腹之患。”

    卫然苦着脸：“这么大的事，应该由玄武使和白虎使出主意，或者军师也行，为难我区区一个护法算怎么回事……”

    完颜承鳞靠在椅背上，理直气壮的说：“谷主有令，你敢不从？”

