    “你们自由了！可以走了！”血雨腥风之中赢正仰天长啸一声。

    唰！

    “说好的只是探查，赢正兄你怎么……”挥拓也杀了出来，背着一把剑匣子，来到了赢正面前有些失色责怪。

    “像这些害虫，不杀不快！我要将他们通通杀光！一个不留！这天地不仁，我仁！修仙界圣人不管，我管！”赢正目光深邃犹如君王睥睨天下，全身上下无不散发着不败气息。

    挥拓目光呆滞一愣，仿佛被赢正这突如其来的气势震慑到了，这就是传说中的那个人族赢正吗？

    这该死的浩然正气……

    “多谢恩人相助！”

    “多谢赢正为我等百姓出头！”

    “多谢啊！活菩萨！”

    无数人从矿洞里冲出来，各种跪拜，激动的无法言语。

    “你们快些离开，我等着虺族援军！”赢正对着众人说道。

    挥拓上前凝重开口：“我们也走吧，此地不宜久留的。”

    “离开？我说了杀光，就杀光！”赢正目光决绝：“杀完援军后，一会儿还要上门灭其种族！以儆效尤！挥拓兄，你如果害怕，大可离去！”

    “……”挥拓：“万事以和为贵，赢兄。”

    “……”赢正挑眉。

    唰唰唰！唰唰唰！

    就在挥拓语罢之际，四面八方来了不少虺族蛇面人身的家伙，各个修为恐怖，其中居然还有五位半步大能，四位真正大能！

    “何人敢在我虺族领地猖狂！”

    带头说话的是位老者，其皮肤有明显的白色蛇斑，一双蛇眸汹涌无比，他便是虺族的大长老，而其族长正在天璇圣地就源矿问题进行交涉，并未前来。

    “你爷爷！”赢正目光凶煞，轰隆一声，红阵推开，四门开启，恐怖的力量攀升，直接碾压对方大能威压。

    “找死！”虺族大长老怒斥一声，随后探出一手，化为巨大蛇身，朝着下方赢正张开血盆大口！

    “让你尝尝血灌肠！”赢正冷哼一声，手印结起，红阵中冲出一道剑气，贯穿铺天盖地下来的巨大蛇身！

    嚓！

    “啊！”

    虺族大长老惨叫一声，手臂还原，但留下了一道血洞！

    “一起上！杀了他！”

    有人喝道，旋即齐刷刷上千人俯冲而下朝着赢正斩杀过去。

    “诸位！万事以和为贵啊！打打杀杀成何体统！我们要有爱心！”赢正旁边，挥拓急的跳脚。

    轰隆！

    然而随着他的话音刚落，赢正一个大招莲花绽放，无尽剑意冲天，贯穿无数人！只有几个仙台秘境的还能抵挡一二！

    “好恐怖的小子！”

    “根本进不了身！”

    几位活下来的虺族长老目光震撼！

    “用合道技！”大长老沉喝，枯掌瞬间改变了结印方式：“蛟龙盖顶宝术！”

    唰唰唰！

    另外几位结了同样的印，纷纷附和大长老的法术，嗡！一时间夜晚星空被一尊蛟龙法像照的通明！

    蛟龙纯白，带着恐怖的戾气俯视下方少年身影，最后猛然唰的一声探出，整个巨影压向了赢正！

    嗡嗡嗡——！

    蛟龙法像冲下来瞬间，赢正便感觉到了一股极强的威压！这攻击力，完全不亚于斩道境界的孟芷柔当日所出的一剑之威！

    很难想象，合道技居然还能达到这种以弱胜强的力量！

    “赢兄快躲开！”挥拓目光微凝。

    “躲？要的就是这般！正好试试孟芷柔那妮子教我的剑术！”赢正冷笑一声，旋即结印，断剑拔出，随后朝着天上落下的蛟龙直接挥出一击：“断剑虽成无锋尺，有蛟龙处……照样可以斩蛟龙！”

    轰隆隆——！

    剑气惊天！红色气旋随着身体汇聚断剑之上，断剑无锋处居然凝聚出了剑锋！恐怖的力量更是超前！

    噗嗤！噗嗤！

    虚空中，蛟龙被赢正这一剑破开，六位虺族长老纷纷倒飞吐血！面色苍白不可思议看着那少年！

    赢正现在在他们眼中就像是一尊神子，完全无可匹敌！

    “撤！去通知族长大人！”

    虺族大长老抹去嘴角血液，就要遁走。

    “想走？”

    赢正望着虚空，伸出手来直接一握，空间都被压缩起来！随后拖着断剑，做了个微蹲之势，跟着嗖的一声，身影爆掠向天空！

    唰唰唰！嚓嚓嚓！

    六道身影在他的断剑之下，全部就此当场殒命！

    噗通！

    虺族大长老掉落在地，正好躺在挥拓旁边，目光死死盯着他，还没死透的大长老此时看着挥拓咬牙切齿：“你身为古族……你居然……帮着人类！”

    “说了万事以和为贵，你们不听，我有什么办法。”挥拓表示无奈，叹了口气，摇摇头。

    唰！

    赢正身影出现在挥拓旁，一脚便将那还没死透的大长老彻底送去九泉之下。

    “我……”挥拓都有些打了个冷颤，这个少年绝对是他见过比古族还凶残的人族！

    “完事儿。”赢正冲着挥拓笑了笑，环顾四周，该走的人都已经走了，该杀的一个没活，现在是干自己正事的时候了：“走，我们去搜刮矿洞。”

    “呃……好。”瞧见赢正杀了这么多虺族的人就跟没事一样，挥拓更是心灰意冷，瑟瑟发抖，不敢多言。

    “你在害怕我吗？”赢正看着后面跟来的挥拓有些畏畏缩缩，顿时开口：“我其实是个好人，我大开杀戒是为了救那些无辜的百姓。”

    “我知道赢兄此番是在救人，所以我不评价好坏，不过我的宗旨是不会变的，万事以和为贵。”挥拓苦笑。

    “好吧，我就知道你会这样说。”赢正摊了摊手。

    进入矿洞中后。

    被开采出来的源石每一层都堆积如山，赢正看着这些源石，就已经两眼放光，果断全部收入囊中。

    本来是打算跟挥拓五五分的，不过挥拓打死不要，也不知道为什么，或许是因为看不上？还是不想趟这趟浑水？

    这些都不重要了，重要的是赢正将这里二十四个矿洞开采出来的源石，全部搜刮一空，然后赶紧跑路。

    “虺族咱们还去不去了？”挥拓道。

    “先吞噬这些源石，到时候再说，你不是说虺族还有其他大古族罩着的嘛，等我吞噬完这些，看看是谁家。”赢正开口：“到时候顺手把他们也端了。”

    “……”挥拓汗颜，他全是看明白了，这货简直比好战分子还要可怕，得罪谁都千万不要得罪这个人族赢正啊！

