    “陛下，没有的事情，他们怎么会怕你呢，你可是他们的父亲，再或者说……”女妖突然趴在了袁大宝的肩膀上。

    “是他还没体会到属于他的力量啊。”

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱：“这话什么意思。”

    “陛下，这个孩子有你一丝丝的灵魂本源在，他体内虽然已经没有了你的鲜血，但这一丝灵魂本源却是永远有你的印记。”女妖目光闪动。

    袁大宝闻声立刻明白了。

    当年米莉硬要怀孕，自己没办法的情况下，用自己的精血加上一丝灵魂之力融入了米莉的肚子里，以此替代了生命本源，可以说是袁大宝创造出了袁青。

    这也是那时候袁大宝实力弱小，换做现在，这一丝灵魂本源要是隔离了出来，袁大宝的神魂就再也不是圆满的了。

    “你想说什么？”袁大宝皱眉问道。

    “陛下，他拥有你一丝灵魂本源，虽然只有微弱到了极致的一丝丝，但这一丝本源也能他体内衍生出了血脉来。”女妖轻笑道。

    “魔血。”

    一旁，剑皇插口道。

    “魔血？这到底怎么回事？”袁大宝愣住了。

    “陛下，这一切还要从你父亲说起。”

    剑皇伸出手来。

    这场景袁大宝再熟悉不过了，下意识的把头伸到了剑皇的手中间，随着剑皇双手摸到袁大宝的太阳穴。

    一瞬。

    无数的场景，在袁大宝脑海里炸开。

    “陛下，幽冥界乃是九界之一的本源世界，是这仓环宇最初，也是最强大孕育世界的存在之一。

    而幽冥界内，流淌的是毁灭，死亡，破坏，阴暗等等等大道气息，因此冥界也是亡灵所在的世界。”剑皇的声音缓缓响起。

    “陛下父亲乃是擎帝，幽冥界东幽亡灵血海的主宰。你是他的独子，是天生的魔子，你天生就有了主宰整个幽冥界的力量。

    但擎帝不同，擎帝乃是幽冥界诞生之初时，东海亡灵血海中演化的精灵，他体内流淌的就是魔血，而他的后代世世代代都拥有魔血。”

    随着剑皇的述说，袁大宝的脑海里浮现出了无数的记忆。

    “东幽亡灵血海……”

    那是一片无边无际的骨海，滚滚翻腾的漆黑色海水，就像是传闻中的忘川河一般，无穷的骨骼随着海水翻腾，以及翻腾时，隐隐能看到的海水下是猩红的血液。

    这些血液中，凝聚的是一张威严的面孔。

    “呃……”袁大宝猛地身体一颤，一旁，剑皇立刻按着袁大宝。

    回忆还在继续，那所谓的魔血，就是血海中滚滚燃烧的血液，这些血液带着世间之极致的狂暴力量。

    “呼……”袁大宝慢慢睁开眼睛。

    “他的……我父亲的魔血，怎么会出现在青儿身上？”袁大宝咽着口水费力的问道。

    “陛下，你乃是擎帝的唯一后人，你身体内理应就流淌着魔血，但因为你是天生的魔子，你体内涌现出了更加强大的本源力量。

    所以魔血就被彻彻底底的压制住了，魔血对你来说，微弱不堪，但他始终存在。”女妖笑道。

    “没错，这一次转生，很显然，陛下，你的体内更多的是存在魔血，当然随着葬天棺的决心，主人你体内的血脉早已复苏，魔血也重新被压制了下去。”

    “所以……那魔血就是我之前的不死血脉对吧，包括现在吞噬法则。”袁大宝恍然大悟的说道。

    “血海不枯，魔血永存，这是魔血的特性。”剑皇道。

    这下，袁大宝就彻底明白了，不就是不死血脉嘛，看来之前在人间界的时候，自己这所谓的不死家族，就是擎帝的魔血。

    “也就是青儿现在拥有了不死血脉！”

    袁大宝扬天看着天空，不过既然是不死血脉，袁大宝倒是不担心了，毕竟袁大宝经历过，也熟悉不死血脉。

    “陛下，不一样。你是擎帝的后代，魔血对你来说，就是体内的血液。”剑皇缓缓摇了摇头。

    “可魔血对于其他人来说……”

    “如何？”袁大宝急声问道。

    “魔血之所以叫做魔血，就是因为他的不可控制，任何篡夺魔血者，都将化作丧失理智的血魔，而被魔血污染的人，也就变成没有灵智的血兽。”剑皇沉声道。

    “该死的。”袁大宝蹭的一下子站了起来。

    “我就不能控制？”

    “陛下，虽然你是擎帝的后代，但你也控制不了魔血，除非你恢复以往的修为，恢复到执掌整个幽冥界的地步。”剑皇低头道。

    “呼……”袁大宝猛地闭上了眼睛。

    ……

    另外一边。

    “青哥哥，你怎么好像不开心似的。”

    一座山头上，青儿缩在袁青的怀里，嘟着嘴。

    “没有的事情。”袁青抱着笛儿，眼睛看着前方。

    “只是我有点没办法接受。”

    “接受什么？”笛儿好奇的问道。

    “我爸怎么会变成这么一个人啊，笛儿，刚刚我找妈了，妈用水镜给我看了看，你知道么，整个西大陆，这原本是多么美丽的地方啊，可现在全部一片狼藉，绿树消失，大地腐烂，就连这天空都是灰蒙蒙的。”

    “笛儿，我曾经的梦想是一望无际的大草原啊，还记得之前我们策马狂奔么，现在再也找不到那一片绿色的平原了。”袁青一边说，一边在脚下拔出一根杂草。

    那是曼陀罗花的根茎，这本是袁青心烦意乱之下的随手而为，可曼陀罗不是普通的花啊，此时被拔下来，赫然是化作剧毒缠绕向了袁青的胳膊。

    “青哥哥小心。”笛儿倒是见怪不怪，一巴掌打掉了袁青手上的花粉。

    “这是什么？”袁青惊骇道。

    低头看去，自己的手臂正在被一点点的腐朽。

    “这是曼陀罗花，很漂亮，但是不能碰的。”笛儿解释道，同时双手伸出握着袁青的手臂。

    “走开哦。”

    随着笛儿的声音响起，立刻笛儿眉心涌现出了一个五芒星，一股妖艳的光芒从笛儿身上蔓延出，那些花粉果然是瞬间就消失了。

    “神奇吧。”笛儿笑嘻嘻的抬头看向袁青。

    而这一抬头，看见的就是袁青满是错愕和陌生的脸。

    “青哥哥？”笛儿歪头喊道。

    “我……”袁青猛地回过神来，下意识后退了好几步，笛儿也被袁青这样子给弄得不自在了。

    “笛儿，你眉心这个是……”袁青小心翼翼的伸出手掀开笛儿的秀发。

    “这是王爷给我的啊。“笛儿笑嘻嘻的说道。

    这话说完，袁青狠狠的跺了下脚：“他到底要干嘛，他自己变成这个样子就算了，可为什么也要把你变成这样？！”

