    果然，凌然一听到方程已经撕破脸皮，要将他们一家三口抓起来的时候，表情开始发生了变化。

    就连城凌夫人的表情也随之改变，原本一副趋炎附势、势利小人的表情，现在却变成了一种狠戾乖张、毫无情感的样子。

    只见她微低着头，双眼朝上看着方程他们，嘴角还噙着一丝狠毒的笑意。

    突然间，凌夫人双手一挥，一大群蝙蝠突然不知道从何而来，竟然穿过这假城主府破烂的顶棚，直接冲着方程他们袭来。

    那一只只蝙蝠的身体全都油黑发亮，一看就知道全身都饱含着巨大的毒性，要是被这蝙蝠咬上一小口，普通人恐怕就会瞬间倒地死亡。

    “我说一直感觉到有股灵气在周围，但是没有噶决出究竟是什么东西的灵气，原来是这么多的蝙蝠啊！”

    方程无所谓的耸了耸肩膀，根本就没有把这些蝙蝠当作事儿。

    “蝙蝠？

    这钱夫人是困兽疆的吧！拥有可以驾驭这些动物的招术......恐怕也只有困兽疆了！”

    袁月开始分析着。

    果然，这些蝙蝠对钱玉阳和李兆文他们根本就不起作用，还没有近身那谢蝙蝠就已经命丧黄泉了，所以说能对方程他们造成什么影响。

    看着自己的蝙蝠竟然对付不了方程他们，登时灵机一动，让那些蝙蝠飞出去，去伤害别人，伤害那些普通的、无辜的老百姓。

    那些蝙蝠朝着正厅外飞去，竟然朝着被凌风抢夺来的女孩儿飞奔了过去。

    李兆文和小麒见状急忙上前帮忙，李兆文用灵气将那些蝙蝠全部都拒之千里之外，然后由小麒去救治不小心被蝙蝠扫过的女孩儿，以保证她们的绝对安全。

    而方程这里，凌然已经朝着他发动攻击了！凌然本身是个二阶神灵，但是他的身后大概得有二十个武力值超前的暗卫，况且......他还有他的岳父，一个拥有超强武力值、六阶神灵的男人。

    可是这些，方程全都不在话下，这些他一点也不紧张，就等着那些躲在暗中的人赶快出现，跟他来一次大乱斗。

    李兆文和小麒在对付凌夫人和他的毒蜘蛛，方程则带着钱玉阳和袁月与对面的二十个暗卫、凌然、还有凌然的岳父开始了对峙，凌然知道方程的功力很高，于是他并没有轻易的动手。

    “你把账本给我，我把那栋小楼里的一切全都给你们，怎么样？”

    凌然还在企图说服方程，而方程却缓缓的、带着轻蔑的摇了摇头。

    袁月也俏脸一抬，十分不屑的看向凌然。

    “哼，别人用过的东西我不习惯，尤其是......这个人还很脏......”她也摇摇头说道。

    “你们......”再无犹豫，凌然猛地便向方程冲了过去。

    “这个交给我解决，你去解决那个六阶！”

    钱玉阳迎着凌然而上，一边打还一边对着方程说道。

    “好......”方程不缓不慢的点点头，然后转头看向凌然的岳父，脸上带着似笑非笑的笑意。

    “那我去跟那二十个暗卫玩玩儿吧！刚好......我这可是群攻技能！”

    袁月指了指自己笑着说道，方程他们都明白，她指的是自己的小宝贝儿们。

    袁月的蛊虫本来就挺厉害的，之后她身体里有了小元气珠之后，那些蛊虫也受到了灵气的影响，变得越来越有耐力、而且攻击性和治愈性也都越来越强了！一群人打在一起、乱成一团。

    只有方程站在那里，与那个六阶神灵相互对视着！方程的灵力不像这万射界修灵之人的灵气，不能够隐藏起来，他的灵气是收放自如的！所以此刻的方程周身是没有一丁点儿的灵气的，对面的六阶神灵没有感觉到他身上的灵气，不由得轻蔑的笑了一下，只是......他还有些犹豫。

    因为方程虽然看上去好像没有什么灵气，但是他淡定的眼神和气定神闲的那种气质却让他犹豫不前。

    这人要真的是个普通人，自己六阶神灵的能力就轻轻的拍他一下都会让他命丧黄泉，可是如今......他竟然毫无惧色，甚至......还有一种在茶馆喝茶的悠闲的感觉。

    这......是怎么回事儿？

    可就在六阶神灵还在张望的时候，一直在后面十分颓废的凌风突然猛地反应过来，朝着方程就猛攻过来，方程自然不能任由他攻击自己，就轻轻的一掌打在了他的胸口处，就这一下凌风就非常没用的飞了出去，然后重重的摔在了不远处的地上，然后口中吐出一口猩红的鲜血，再也爬不起来了。

    “竟敢伤我孙儿，纳命来......”六阶神灵一看自己的外孙被方程打倒在地，本来还在观望的他立刻暴怒，朝着方程大吼着攻击而来！人还未到，灵气流却已经到了方程的面前，可方程却毫不慌乱，脚尖轻点地，一边向后飞去，一边抬手将六阶神灵的灵气化解、并且吸收到了自己的身体里，然后他轻盈的落下，刚好坐到正厅中的主位之上。

    看到方程这番操作，六阶神灵不由得惊呆住了，他满脸不可思议的看向方程，嘴唇嗫嚅了半天却始终没有发出声音来。

    刚刚那一掌他因为发怒使了全力，可是对方竟然这么轻易的就化解了，并且将那一掌的灵力还吸收掉了，这......这怎么可能？

    “你......你到底是什么人？”

    他的声音里带着微微地颤抖，在他看来......对方极有可能是一位九阶神灵。

    “我是什么人你们不清楚吗？

    方程，阔海疆的代疆主......”方程淡淡的说道。

    “啊......”两个人正说着，一旁的凌夫人已经被李兆文和小麒他们打败了！随着凌夫人被打倒在地的同时，她的那些蝙蝠也纷纷落地死亡，瞬时间外面的院子就已经留下满满一院子的死蝙蝠了！而袁月那边，虽然二十多个暗卫的实力真的是不容小觑的，但是袁月用的是讨巧的办法，前面有迷惑蜂在迷惑他们的感官，后面还有一大群尖蜂在猛烈的攻击他们，然后最后还有一只剧毒大蜘蛛跟在后面，这二十个暗卫到最后当真是惨不忍睹。

    惹得袁月都歪着头，看着他们在地上打滚嚎叫，心里嘀咕着自己是不是太狠了！ 

