    “三宝你别嫌少，要是你后面需要钱，大叔再投，但我现在刚挣了点钱，手头没那么多，再者，我还想开个店，在镇上做点生意，要是都把钱扔你这里了，我就没有活动资金了。”

    胡庆山肯定要投钱的，别说人参能赚钱了，就算是包赔，他也得砸几百！

    三宝对他的恩情在这了！

    人情太大，他还不起，花点钱，心里好受。

    “胡大叔，真的谢谢你了！”

    宁七多少懂点他心理，“您放心吧，这事儿我肯定不能让您赔钱，退一万步讲，我真的赔了，赚不到利润，我本钱还是会按照银行利息还您的！”

    “哎呀，小事！”

    胡庆山敞亮的，“我今天来没带那些钱，过些天再给你送来！”

    “不急的！”

    宁七摆了下手，“我得先把服装厂开业了，然后再把大棚建上，下一步，才研究认养种植的事儿……”

    没大棚怎么种？

    北方天说冷就冷，一但小嫩苗给栽到地里，抽冷子一场冰雹再给砸死了呢！

    “成，那我就有数啦！”

    胡庆山感叹，“小三宝呀，你不简单呀，我姑娘比你大了五六岁，成天啥也不琢磨，就知道看个诗集整点洋事儿，出门看谁都是好人，哪像你呀，这么小就谋划上了，秋月要是能有你十分之一的精神头，我就知足啦！”

    宁七听着倒是想起重点，“大叔，您打算开个什么店？”

    “饭店！”

    “……”

    宁七一震。

    果然！

    “你八叔他早前儿拜过师傅，别看他长得磕碜些，正经厨子出身。”

    胡庆山没太注意小人儿表情，兀自说道，“我们兄弟几个一琢磨，现在经济都改革了，以后肯定会越来越多人下馆子，正好，大家就在一起忙活，在镇上开个饭店，以后做大了，就是酒楼！”

    宁七脸白了几分……

    没答话。

    “三宝，你觉得叔这想法怎么样？”

    胡庆山看向她，“民以食为天嘛，衣食住行，哪样都离不开，你看你干服装就是衣，人参就是食嘛，一下占了俩，想不发达都不成。”

    “胡大叔，我觉得，您不太适合开饭店……”

    胡秋月的人生之所以悲惨，一切都起源于她家的饭店。

    她就是在饭店里遇到的那个渣男！

    对这个人呀！

    宁七都打怵去回想！

    ‘渣男’俩字都不足以形容他的恶！

    这人名叫钟建国，是个大学生，老家在青城镇附近的村子里。

    八十年代的大学生很稀有，钟建国虽考上了大学，但家庭困难，假期为了赚学费，就到了胡大妈家的饭店打工，至此，算是开启了胡大妈的悲惨之旅！

    听胡大妈说，这钟建国起初极其斯文，对她是呵护有加，特别会投其所好，三天两头的就给她做个诗啥的！

    胡大妈本来就欣赏有才学的人，没多久就被那小子拿下了！

    俩人刚谈恋爱时还偷偷摸摸，后来被胡大妈的父亲撞到了，也就是现在的胡庆山。

    胡庆山不同意胡大妈和当时一穷二白的钟建国在一起！

    大学生怎么的！

    胡庆山没看上！

    胡大妈那时年轻，质问她爹为啥不同意！

    她爹当时也说不出一二三，搁后来看，可能就是本能吧！

    胡大妈一见她爹说不出个靠谱理由，只能认为她爹是嫌钟建国家里穷，对她爹意见很大！

    女人一但被爱情蒙了眼，那就是山无棱，天地合了！

    等钟建国开学回了京洲城，她就百爪挠心了。

    那小子更是天天给她写信！

    说自己没胡秋月就活不了！

    思念成疾，瘦了十斤！

    胡大妈被这套吃的是死死的，没过多久，就偷摸的去京洲城跟他以身相许了。

    这年月多保守？

    遇到这种事家长就得认了！

    胡庆山咬牙同意了俩人交往。

    从那以后。

    胡大妈算彻底恋爱了！

    三天两头的去京洲城照看男朋友。

    男朋友没有自行车？

    买！

    男朋友没有手表？

    买！

    男朋友学费不够？

    拿！

    搁现在看纯他么缺心眼！

    但在当时的胡大妈看来，她既然已经和钟建国确定了恋爱关系，俩人还那啥啥了，基本就属于老钟家内定的儿媳妇儿了！

    不光男朋友她要管，连男朋友家里的弟弟妹妹没钱了，她都给！

    叫她一声嫂子，多少钱都掏！

    可以说，在钟建国大学毕业之前，胡大妈还自我感觉良好，花点钱不算啥，她家有饭店嘛！

    做生意的！

    钱活儿。

    她把给钟建国花的钱称作投资。

    谁要问起来，她就说男朋友是大学生，将来有大出息，她都是为自己做打算！

    钟建国也没客气！

    有‘金主’还不铆劲儿念！

    一口气干到研究生，都胡大妈供的！

    毕业后，俩人顺理成章结了婚。

    如果故事到此为止，还算有个相对圆满的结局。

    有情人修成正果嘛！

    可胡大妈刚结完婚，家里的饭店就破产了。

    说起来还是怪胡庆山的性格！

    他好交友，又太豪气，来饭店打白条的人也是越来越多。

    再加上经济复苏，镇上饭店如雨后春笋，竞争激烈，他们家被挤兑的就开不下去了！

    直到歇业那天，账上的钱都没要回来。

    雪上加霜的是，胡庆山在饭店关门当天就查出了肝硬化，人直接就躺倒医院了。

    娘家倒台，那钟建国被喂了几年倒是起来了！

    研究生毕业就进了叽关单位，穷小子摇身一变，成了个小领导！

    胡大妈就跟他商量借点钱给胡庆山治病，钟建国的嘴脸此时彻底暴露！

    他对胡大妈说，你爸那种人活着也是浪费粮食，死了是为民除害！

    “小七呀，你说他怎么能说出那种话，他上学用的每一分钱，不都我爸给的？我爸身体好的时候，他一来我家就对我爸嘘寒问暖，卑躬屈膝，我还总说我爸不要对他那么严厉……”

    胡大妈的声音犹然在耳边，“可我爸一不行了，他不但一分钱不拿，还不让我去借，威胁我要敢在外面借一分钱，他马上跟我离婚……”

    “后来呢？”

    “医生说我爸这病治不好，酒精性肝坏死了，没过多久就走了，我爸一走，我家里的叔叔们就受了打击，没过两年也都跟着去了……”

    年老的胡大妈提到这些就开始流眼泪，“钟建国这条狼终于露出了本来面目，他天天说我不是，我穿花衣服，他说俗气，我换成素的，他说丧气，我化妆，他说像鬼，我不化妆，他说看我就恶心，我那两年拼了命的想跟他好好过，可干啥他都不满意，只要他一进家门，就要骂我，我最后，都害怕听到他的脚步声……”

    宁七无语，“就没人管他？他的弟弟妹妹呢？”

    “我小姑子和小叔子都说问题出在我身上。”

    胡大妈吸着鼻子，“他们说，肯定是我有问题，所以他们大哥才会这样对我，是我缺点太多，他们的大哥跟我在一起是受了很大的委屈的，我一个初中毕业的，能嫁给一个高材生，我这么走运，被骂几句不是很正常？”

    宁七差点没气过去！

    见过不要脸的！

    就没有这么不要脸的！

    伸手时嫂子嫂子，回过头全家玩失忆！

    不知道的还以为钟建国那研究生是拿积分换的！

    一句话就给你全盘否定！

    哭都不让你出声音！

    丧良心都！

    “胡大妈，那他打你吗？”

    “常事。”

    胡大妈哭着点头，“他打完我，还得让我写检查，说我得知道自己错哪了，让我跪着，不许睡觉，不然就还要打我，他说我是个废物，什么都做不好，我那时候天天睡不着觉，被他骂的多了，也觉得自己是废物了，我天天想死……”

    为什么没死成呢？

    胡大妈发现怀孕了！

    这傻女人以为有了孩子一切都会改变。

    她冒着心脏病发的生命危险，为钟建国生下了这个孩子！

    “儿子，是个儿子。”

    胡大妈说到这才有了笑模样，“我儿子特别可爱，刚出生没多久，我一抱他，就会笑了……”

    “钟建国变了吗？”

    “没变，不但没变，反而变本加厉了，他天天骂我照顾不好孩子，只要孩子一哭，他就瞪我，说我是全天下最蠢的女人……”

    胡大妈打着寒颤，“我更想自杀了，一次，我实在是受不了，就想割腕，他正好回来看到了，你猜他对我说什么？他说，就知道我是个窝囊废，死都死的没创意，他还怪我没做饭，又让我写检查，逼我给他检讨错误，不应该在家里自杀，会脏了房子……”

    “小七呀，我连想死都是错的呀，好像就算是死，都没办法让自己解脱了，我真的很痛苦，可我又觉得，我应该这么痛苦，这都是我自作自受的呀！！”

    “后来呢。”

    宁七安抚她，“您应该想想您儿子呀，您就这么走了，他怎么办？”

    “我的确想到了儿子，我也舍不得儿子，所以，我后来没有在伤害过自己。”

    胡大妈调整下情绪，语气居然有了几分放松，“好在，没过多久，他就跟单位里一个领导的女儿好上了，那个女人刚离婚，就被他盯上了，他那时候终于不那么骂我了，而是跟我炫耀，说他有魅力，那个女人会帮他往上爬……”

    “小七，你大抵会觉得大娘可悲吧，丈夫出轨了还庆幸，可你不知道，那种天天被打被骂还要写检查的滋味儿，我都要透不过气了，我宁愿他马上跟我离婚！”

    为什么没离呢！

    因为胡大妈没有收入，又有了孩子，更需要经济来源了！

    那么……

    压死骆驼的最后一根稻草是什么呢？

    胡大妈孩子三岁那年，有一晚高烧抽搐，钟建国也在家，就在俩人要带孩子去医院的档口，那女人打来了电话。

    剩下的故事很俗套了！

    钟建国选择去伺候他的新任金主。

    胡大妈一人抱着孩子赶到医院，那晚大雨滂沱，她找不到车，抱着孩子顶雨拼命地跑，刚到医院，孩子就在她眼前咽气了。

    “小七，你知道我儿子跟我说的最后一句话是什么吗？”

    胡大妈悲怆的，“他说，妈妈，爸爸坏，妈妈，我不能保护你了，妈妈，妈妈……叫了两声，他就走了。”

    经此。

    胡大妈彻底崩溃！

    离婚。

    七八年的牵扯终于了断。

    离婚的当天钟建国还骂她没有看好孩子！

    原话是，我不过是去了趟朋友家，你居然就把我儿子给害死了，你这么蠢的女人，死得为什么不是你？

    婚是离了，胡大妈换来了什么？

    净身出户。

    精神恍惚。

    并且极度怀疑人生，觉得自己就是彻头彻尾的废物！

    为此，她后来还进行过三年的精神治疗。

    差一丢丢就成了人格障碍。

    直到她年老了，还常常会在睡梦中惊醒，不停地喊着，不要骂我，我不写检查！

    宁七认识她时，胡大妈在南郊的城中村里租住个小房，平常，靠在工厂食堂做饭维持生活。

    偶尔，她会攒些瓶子来宁七这卖，一来二去，这才熟络。

    宁老六还说过，胡大姐人是好人，可怎么说话不敢看人眼睛，永远都是一副怕挨骂的样儿，哎，我稍微一大点声，她都能吓一激灵，是不是有啥阴影呀！

    后来，宁七跟这胡大妈越来越投缘，才算知道了她的故事。

    胡大妈待人真诚，实惠大方，可就一点不好，怯懦！

    稍微陌生点的人，她都不敢上前，说话永远都看着脚尖儿。

    即便和钟建国离婚时她才三十多岁，也没有再找一个男人，她谁都不信了！

    钟建国只用了一段婚姻，就毁了她的一生呀！

    诛心哪！

    很多人都离过婚，但也都可以重新再来。

    钟建国呢，摧毁的是一个再也没法站起来的完整人格！

    跟他一比，那些出轨后能痛快跟老婆离婚的男人都不算事儿了！

    所以才说，渣男都不足以形容他的恶！

    尤其今天，宁七看到了热情真诚的胡秋月……

    岂能不更加心疼那个胡大妈？

    究竟是怎么样的炼狱，能把一个乐观开朗，善良大方的人给祸害成那样儿？！

    可笑的是，这渣男却没有得到报应！

    钟建国离婚后很快就跟那个女人再婚了，爬上去后，积攒了很多人脉，九十年代下海经商，日子过得风生水起。

    胡大妈在商场做保洁时还见过他一次，钟建国在给个年轻小姑娘买奢侈品包。

    就说胡大妈阴影多深！

    五十多岁的人，对方都没认出来她，胡大妈愣是吓得马上辞职了！

    最后在南郊的城中村租房打工，多少也有些害怕再跟钟建国‘偶遇’的目的。

    结局很明显，钟建国有钱了，可能又抛弃了他第二任金主，实现了华丽转身，让自己变成了‘金主。’

    擦！

    ……

    “三宝呀，咋还流眼泪了呢！”

    胡庆山惊讶的声音拉回了宁七飘荡遥远的思绪~

    她悠悠的回过神，手摸了摸脸，的确是湿了。

    “三宝，你想啥了！”

    宁七怔怔的，心口还是疼的，看了看胡庆山，“大叔呀，我以前是个傻子您知道吗？”

    “啊？”

    胡庆山愣的，“略知一二吧。”

    那日下山时老九在村里白活了一通，他听到一些村民说什么三宝以前脑子不好使，突然灵光了之类的……

    “我是被龙王点化过，所以才变成现在这样的……”

    宁七神叨的，回头看了眼屋门，“不信你可以去问我奶，龙王临身的时候，我病了好几天呢。”

    “……”

    胡庆山被她这一出儿弄得有些发麻，“那，那是什么意思呢。”

    “我问您，秋月姐是不是1961年6月16日出生？”

    “呀，你怎么知道？！”

    胡庆山睁大眼，“秋月刚才跟你说的？”

    “我看的……“

    她穿越前刚给胡大妈过完生日能不知道？

    宁七指了指自己的眼睛，“胡大叔，我这双眼睛毒着呢，秋月姐五行属金，她命中不能有火，否则猛火克金，往小了说，破财，往大了讲，伤身！”

    “那啥是火。”

    胡庆山紧张上了，“三宝你还懂这个呢，赶紧给叔说说。”

    “饭店就是火。”

    宁七压着声儿，“您想呀，灶台是不是得起火，生意越好，灶膛里的火就越大，那么……就越烧秋月姐呀~”

    “……”

    胡庆喉咙抽动看了下，“还有这讲儿呢。”

    “都是学问哪！”

    宁七挑眉，“您以为我是怎么一上山就能挖到那人参的？要不信，我再说两句，胡大叔，您家其实就三个兄弟吧，八叔和九叔，应该是老二和老三，但为了显人丁兴旺，所以八叔这个老二，和九叔这个老三，愣是被叫成了八和九！”

    “是这么回事儿！”

    胡庆山点头，“这事儿俺们村里人都知道，早先挺多这么干的，还有排行第二叫十二的，排行第三叫十三的……”

    这条镇不住——

    宁七话锋一转，“胡大叔，您在有秋月姐之前，还有过一个男孩儿吧！”

    “哎呦！你怎么看出来的！”

    胡庆山真懵了，“我第一个孩子是儿子，可他身体也不好，没生下来几天就夭折了……这事儿除了我自己家人，没人知道的！”

    胡大妈知道就行！

    “您看看。”

    宁七来着精神，“你面相上就说了，上唇中间有珠锤，头胎男儿是宝贝，再加眼头下边纹，头胎一定来男儿！”

    “……”

    胡庆山抽了口冷气，摸了摸自己的脸，“这就看出来了？”

    “胡大叔，我还知道你上学时理科很好！”

    宁七一本正经的，“数学特别棒，在学校甚至拿过数学竞赛的第一名，只不过因为您年轻时贪玩，才没继续学，我说的对吗？”

    “哎呀呀！你这又是怎么知道的！”

    胡庆山都要毛了，“那都是我小学时候的事儿了！”

    您小时候的事儿不也愿意跟闺女念叨？

    “胡大叔，您把掌心伸出来我看看……“

    宁七垂眼看向他的掌纹，手上比划了下，“您这都写了，人纹入坤秀且长，眉目秀丽毫生光，君爱理科何用问，若搞科研定兴邦呀！”

    “哎呀呀！！”

    胡庆山好悬没给她鼓掌，“我小时候的梦想就是当科学家呀！！”

    “您看看。”

    宁七劲劲儿的，：“胡大叔，您这面相还告诉我，您太爱喝酒了，要是不控制，将来会要你命的！”

    “……”

    胡庆山无话可说了！

    震住了！

    真被震住了！

    他确定自己就跟三宝在山上接触那一回，后来就没在见过，刚才在车里，秋月大致跟她聊了啥自己也都听到了，就算没听到，秋月也不能跟三宝说他之前有过儿子的事儿呀！

    准哪。

    太准了！

    “三宝，那你的意思是，这个饭店不能干是吧。”

    “您说呢。”

    宁七清了清嗓儿，“人有金钱盖玉楼，我靠卜易度春秋，公卿请我谈造化，铁嘴钢牙道神通，胡大叔，我也就点到即止了。”

    装到这就够用。

    “我明白了。”

    胡庆山点头，：“这饭店不能干，跟秋月命格相克能行吗，不能干，真不能干……三宝，那你说，大叔开个啥店能跟我姑娘不冲突？”

    宁七不露声色，这招果然好使！

    直接去劝，保不齐胡庆山有多少理由等着她！

    未必能接纳她意见！

    套路玩的深，自个儿都当真。

    “胡大叔，我建议吧……”

    那些日用百货，都不能行！

    胡庆山手太散，一赊账就没头了！

    “书店。”

    “啥？”

    胡庆山不敢相信的，“书店？我那俩兄弟，都没怎么脱盲呀！”

    “这不正好嘛，熏陶下。”

    宁七一本正的，“您看哈，书五行属金，跟秋月姐命格一对，此乃金玉满堂，大合之相，重要的是，秋月姐还喜欢这些，您这书店开起来，秋月在店里帮忙还能看很多书，她得多开心呀。”

    “再者，您知道八叔和九叔，都好交一些社会上的朋友，您说，您要是开了饭店或是超市、日用品店，保不齐这些朋友就得常来，买东西您收不收钱两说，一但再在您店里支张桌子，没事儿打打牌，秋月姐还得在店里端茶倒水伺候着，您觉得……合适吗？”

    胡庆山想到这一层立马就警惕上了，“三宝，你说的对呀，秋月不能接触这些人。”

    “要是开上书店，有这困扰吗？”

    宁七直说，“您就在学校附近开个大型书店，咱就不说现在國家正推进文化产业，您就光卖杂志，都能狠赚一笔……”

    日后书店是不是夕阳产业另说，现在正是好时候！

    八十年代文化回暖，再加上当代青年的娱乐项目较少，书本，是绝大数人熟悉世界的最大途径！

    文学最热的时候，便是现在！

    “胡大叔，您这书店还可代卖一些文化用品，镇上有文化用品厂，您到那直接进货，还能拿一手价，别看不起铅笔橡皮，觉得没挣头，那都是快消品，孩子每天都得写字，您那店呀，空不下来，只要有了人气儿，金就旺起来了，可别怪我没提醒您，现在镇上，还没有大型的私营书店，您得抓点紧……”

    重要的是啥？

    环境呀！

    宁七就不信，胡秋月从饭店老板的女儿变成书店老板的女儿还能遇到那渣男！

    就算点背又遇到了！

    胡庆山也不至于在饭店里天天被朋友灌酒，最后落那么个重病。

    反正她这辈子，定要把那饭店推了！

    苗头！

    扼杀到萌芽里！

    胡庆山心动了，他带着两个大老粗弟弟，真是从未往这方面想过。

    今儿经过三宝一提点，他真觉得这里有赚头！

    再者，他也的确有很多酒肉朋友，要是开了饭店，那来者是客，他真不好……

    “做了！”

    胡庆山拍板，“这个书店我开了，我就到学校周围开！！”

    宁七笑了。

    对嘛！

    听人劝，吃饱饭。

    “你俩聊啥呢！”

    冯玉珍从屋里出来，“庆山，你晚上吃完饭再回，我杀只鸡……”

    “哎别，大姨，我一会儿就得走，车是跟朋友借的，还得到镇上还车呢！”

    胡庆山忙道，“您放心，我以后常来，您烦我都不成。”

    冯玉珍一听便笑，也不多让了，“那进屋再坐会儿吧，你俩在外头这么站着不嫌累的……”

    “一点不累！”

    胡庆山神秘兮兮的一低头，凑到冯玉珍耳边，“大姨，您家三宝她是不是……带点啥？”

    宁七竖着耳朵捕捉到了后半句，抿唇一乐，“奶，胡大叔意思说，我是不是被龙王临身点化过。”

    “是呀！”

    老太太稀里糊涂的就上道了，“庆山我跟你说，我家三宝那事儿都可玄了，有一天晚上哈，她正睡觉呢，忽然就蹿起来了，唉呀妈呀，蹿那老高呀，那都不是她了，给我吓得呀……”

    噗~！

    宁七扯了个绺子赶紧撤！

    怕笑场！

    农村老太太发挥起这些就跟玩儿一样，手舞足蹈滴，讲的是活灵活现，听得胡庆山目瞪口呆，嘴里不停地哎呀呀，哎呀呀……

    宁七回屋后就凑胡秋月身边一起研究上诗集了，她本身就好酸几句，聊起这些更是如鱼得水！

    马兴文听得都入神，胡秋月更觉得句句都道进心坎里，小姑娘太合心意！

    她来这一趟本来只是想单纯的感谢下，听胡庆山说了三宝情况便觉得那是个小妹妹，她以后拿妹妹看，一接触可不得了，哪里是小妹妹，啥话都能接住，相处起来全无距离感，甚至比她还活泛！

    明明初次见面，愣有一种故人重逢的熟悉感。

    这一趟，来的太值！

    宁七和大哥、胡秋月聊得正热火时，无意间一转眼，就见胡庆山跟在冯玉珍身后去了东屋，她用脚后跟想都知道，那’系统’又多了个信徒。

    有乐！

    嘶~偶尔她也疑惑，那系统究竟知不知道自己天天被人焚香叩拜！

    真就没在出现过，真真的导游也！

    本来以为自己是高科技系统重生，没成想，走的却是接地气的纯社会主义道路！

    有意思。

    ……

    离开时胡秋月还很不舍，头探在车窗外不停地重复，：“奶奶，兴文，三宝，我过些天还来！”

    家里的祖孙仨人站在门口挥手，老太太叮嘱完胡庆山开车小心，扭脸还好奇三宝究竟跟他说了啥，“三宝呀，你胡大叔咋好像神叨的，他刚才给龙王上香时不停重复，说是感谢你的点化，你点化他啥了？”

    宁七咯咯乐，“天机不可泄露！”

    “你这孩子！”

    冯玉珍笑着摇头，“老没正形，不过你胡大叔这人是真好，他……”

    “妈！”

    祖孙仨人刚进院，来人就笑眯眯的打断了冯玉珍的话，：“聊啥呢，咱家最近可真热闹，总有开小车的过来！”

    冯玉珍看到刘美香就沉下脸，“你有事呀。”

    “妈，您这叫啥话呀，没事儿就不能来啦！”

    刘美香挂着一脸的笑，手上还拎着半框鸡蛋，说话间便把框子放下，“这是您带孩子出门时家里鸡下的蛋，我都攒着呢，一共二十六颗，您查查，一颗没少！”

    “你拿回去吧，我都跟喜发说了，鸡下的蛋给翘翘吃就行。”

    冯玉珍没什么好气儿，看见刘美香，感觉就没好事儿，“行了，一会儿胜武和小柱子就要放学回来了，我也要做饭了，你该忙啥忙啥去吧。”

    “妈，俺家养了十多只鸡呢，翘翘根本吃不完！”

    刘美香忍着不快，脸上仍堆满了笑意，在家酝酿几天，就憋这活儿呢！

    说什么都得给拿下来！

    讪笑的跟到冯玉珍身边，：“再说喜发也出去打杂工了，敏敏不在，家里就我和翘翘娘俩，随便吃点啥不凑合一口，本身喜发挣钱就不容易，我家条件也不算好……”

    “你到底要干啥！”

    冯玉珍没耐心了，儿媳妇儿相处了十几年，什么货她不清楚么！

    “说，你到底有啥事儿！”

    “我没事儿呀。”

    刘美香咧着嘴笑，看向旁边的马兴文，“兴文，你劝劝你奶，别一天火气那么大，咱一家人，哪能有隔夜仇呢，就算大娘以前有不对的地方，那大娘在这给你们赔个不是，现在钱不好挣呀，你大爷身体也不好，哪能总去做出大力的活，咱家有啥需要帮忙的，还是紧着自己家人……”

    见没人搭茬儿，刘美香又一副知心诚恳的样子，“你们说，那秦桂花和王二嫂会做的事儿，我不也会做？她俩能培训，我也能培训呀，兴文，你说，大娘挣钱不也是为了你大爷，为了翘翘嘛，咱都是老马家，你们过好了，能看着你大爷过不好？”

    话到这步算明白了！

    冯玉珍看着她，“你想来上班是吧。”

    “妈，我是想来帮帮忙。”

    刘美香生挤着笑，“那俩老娘们能干的活，我也能干，喜发出门前还说呢，我要能赚点钱，他也不能受那累了，妈，您看……”

    “……”

    冯玉珍想说不行，她跟刘美香就没和谐过！

    以前碍着孩子们身体不好，她老想着身后事，吵归吵，还挺让着刘美香的。

    但现在，老太太思想全变了！

    她一点都不想搭理这四六不懂的货！

    可……

    她也心疼儿子呀，马喜发属实辛苦，当妈的能看着儿子受累不管吗。

    就算知道刘美香故意拿着扎她，也没法干脆的说出拒绝的话。

    “大娘，这事儿您得问我，我奶拿不了主意。”

    马三宝小朋友出口了。

    瞬间化身银河火箭队！

    贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，解救被掐住死穴陡生纠结的冯玉珍来了！

