    龙帝没有虐待他人的习惯，在报仇之后就把火王给杀了。

    从他身上得到了一千多块的不朽神晶，外加八件三级无上神器，一件四级无上神器。

    白骨跟薛同天的遗物龙帝也没有放过，所得到的财物相差不多，让他那干瘪的钱袋子又充裕了起来。

    做完这一切，他又把两截断指取了出来，所散发着的光芒越来越强烈，温度也高得吓人。

    龙帝松手，两截断指便颤颤巍巍的朝着前方飞去。

    半天之后，他见到了森罗域真正的核心。

    在他眼前，有一个繁复、强大、精细到无法想象的封印大阵。

    大阵中央，有一具冰雕，其内有一个紧闭双眼的女子。

    女子如同是火焰的化身一样，浑身上下都是火红色的。

    女子的左手上有两根指头是断的，与龙帝手中的断指完全契合。

    哪怕是被冰雕冻住，注视着她久了依旧会有种自身要燃烧起来的感觉。

    “这是...”龙帝心头微震：“这不是姐姐吗？”

    冰雕内的女子，外形赫然与扶曦儿一模一样！

    唯一不同的是气质。

    扶曦儿给人的感觉是如同寒潭一般深不可测，而眼前这个女子却是给人一种一旦释放出来就能毁天灭地一样。

    到了这里，两截断指颤动的频率更加剧烈了，散发出太阳般炽盛之光。

    龙帝连忙出手将其镇压下去。

    咔嚓！

    或许是受到断指气机牵引，阵法内的冰雕裂开了一道小小的口子，有一缕火光飞了出来，凝聚成了一道虚影。

    这道虚影很是直接的说道：“你身上有她的气息，那么便是自己人了，帮我解开这个封印，能做到吗，小家伙？”

    “你跟她是什么关系？”龙帝不动声色的问道。

    “我是她的分身之一，当年她可是这个宇宙第一强者，后来因为一件事而被暗算，被那几个无耻之徒分割成二十八份，分别镇压在二十八重天之上。”

    女子虚影说出了一个令人惊悚的事实，龙帝双眼微眯：“请姐姐告知我详情。”

    “不能说，不可说。”女子虚影摇头：“既然本体没有选择告诉你，就证明她有自己的考量。你放心，解开封印对你不会有坏处的。”

    龙帝沉默了，开始分析对方所说的话，以及万一解救出这个女子后对方会不会对自己暴起发难。

    就算眼前这个是扶曦儿的分身，但过去不知道多少年了，谁知道本体对分身的掌控力还有多少？

    能活到现在，龙帝靠的不止是实力，还有头脑。

    沉默片刻，龙帝问道：“不知道姐姐打算给我什么好处？”

    “一个凝练出皇道规则的方法。”

    女子说出了一个足可震动三十三重天的消息。

    龙帝毕竟登天时间不长，对于所谓的皇道规则还并不理解，闻言目露疑惑之色。

    女子解释道：“如若你此生有希望登临第三十三重天，那么就可以着手考虑凝聚皇道法则。

    整个宇宙有规则十亿，奥义八百万，法则十万，皇道规则只有一条。

    唯有掌握所有规则、奥义跟法则，还得有相对应的方法，才能凝聚出皇道规则，届时你将成为宇宙的主宰，将所有大道踩在脚下，你便是万道之神！”

    说到这里，女子的眼中也是流露出向往的神采。

    “原来是这样。”龙帝点点头：“好，这笔买卖我做了，但能否请姐姐先把这个方法告诉我？”

    “你这小鬼头，当真是谨慎啊。”女子无奈笑了起来：“好，我先传给你。”

    他似乎对龙帝十分放心，直接就把一大段超出了龙帝想象的信息传了过来。

    龙帝没有在这信息中感觉到危险就选择了接收。

    “你速度快点，我意志只能短暂苏醒，拜托了。”女子说出这句话后就消散了。

    龙帝接收完了脑海中的磅礴信息，稍微浏览一下就震惊了。

    上面所记载的练就皇道规则之法十分大胆，是他从来没有想象过的，说是震古烁今也不为过。

    龙帝很快平复下心中的震惊，开始着手布置。

    第一步...自然是先建立逃生通道了。

    那女子的品德如何龙帝可不愿意用自己的生命去验证，所以他所做的第一件事就是建造一条通向外面的空间通道。

    花费了三天时间，逃生通道建造完毕，他做出了种种限制，只能自己一个人通过，其他人强行进入就会引起自爆机制。

    没有了后顾之忧，龙帝才开始靠近那精细得不像话的封印大阵。

    光是研究这阵法最外边的构造龙帝就花费了半个月时间，一刻都不曾休息，对于自身的消耗是无比巨大的。

    终于在半个月后有了一些眉目。

    这阵法太过于强大了，龙帝只能挑选出一个最为薄弱的环节，用以点破面的方法看看能否成功。

    心念一动，他分化出上万个能量分身，开始行动起来。

    第一次尝试在三天后，以失败告终。

    龙帝也不气馁，要是真那么容易成功，对方也不会被困在此处那么久了。

    他继续钻研，不知不觉中自己的阵道知识在飞速增长。

    他本来就是阵道大师，这方面的提升比修为还要困难。

    但这个封印大阵太过于不凡，乃是融合了几百万种强大阵法而成，说是当世第一也丝毫不为过。

    废寝忘食的研究此阵对于龙帝自然是有着巨大提升。

    时间匆匆，一下子就过去了半年光景。

    这半年内龙帝失败了几万次，不少次更是被大阵的力量反噬，差点被灭掉。

    虽然很危险，但龙帝也因此有了两个巨大的收获。

    一个是创造出了一个独属于自己的阵法，龙帝将其取名为：龙凰神阵！

    此阵法集合了困敌、幻术、灭杀、封禁等等几百种效果，变化莫测，一旦布置完成，哪怕是比自己高两到三个大境界的也只有死路一条。

    这个结果是龙帝推算了无数遍后所得出来的，并不是随口一说。

    有了此阵无疑是让他底蕴又大大增加。

    至于第二个收获，自然是找到了那大阵的破解之法！

