    顾雪眼睛一瞪，嗔道：“怎么？难道每次走进你的办公室都必须给你带一笔生意？难道没事我就不能来这里坐坐，别忘了我也是公司的股东呢。”

    李新年急忙摆摆手，陪笑道：“你看，又想多了。”

    顾雪把口红装进包里面，说道：“红红说老妈在省城正玩得高兴，不想回来，我说那就随她去吧，回来干什么？老爸一整天也没有两句话，回来还不是大眼瞪小眼？”

    李新年疑惑道：“红红什么时候给你打的电话？”

    顾雪说道：“一个小时之前。”

    “她在省城见过妈了？”李新年问道。

    顾雪嗔道：“这么远跑去当然要见个面。”

    李新年试探道：“红红跟你说过她这次急急忙忙跑去省城究竟有什么急事吗？”

    顾雪不经意道：“那谁知道，肯定是单位的事情吧。我没问，她也没说。”说完，又从包里面拿出一支眉笔画起来。

    李新年确定大姨子确实是闲得无聊跑来闲逛的，只得陪着她闲扯。

    不过，脑子里忽然想起昨天晚上母亲说的那个男人，于是说道：“对了，姐，光明路上有一家妇科诊所，你听说过没有？”

    顾雪一愣，疑惑道：“怎么？你跟他们也有生意？”

    李新年急忙摆摆手笑道：“跟他们哪来的生意？我又不做医疗器械的生意。”

    顾雪奇怪道：“那你打听妇科诊所干什么？难道是红红有什么毛病？”

    李新年点上一支烟，说道：“你先别管我干什么，你就说知不知道吧？”

    顾雪疑惑道：“你说的是不是光明女子医院啊，那是医院，不是诊所。”

    “这么说你去过？李新年惊讶道。”

    顾雪嗔道：“这有什么稀奇的？女人嘛，去那里看个病也很正常。

    不过，我去那里可不是看什么妇科病，这家医院的美容整容也挺有名的，还有两个韩国聘请的专家呢。”

    李新年笑道：“这家医院应该是民办的吧？放着大医院不去，怎么去这种小医院？”

    顾雪说道：“这你就不知道了，全市最好的几个老妇科专家都在那里，挂号还要排队呢。”

    顿了一下，疑惑道：“你打听这个干什么。”

    李新年犹豫了半天，最后说道：“实不相瞒，这家医院的院长正在追求我妈呢，我想了解一点情况。”

    顾雪一听，就像是听到了什么新鲜事，瞪着李新年好一阵没说话，随即笑道：“怎么？老房子着火了？”

    李新年板着脸说道：“哎呀，你严肃点，我跟你说正经事呢。”

    顾雪把化妆包收拾好，然后双手支在桌子上，盯着李新年一副不可思议的样子问道：“你的意思是秦川正在追求你妈？”

    李新年一愣，说道：“秦川？难道你真认识他？”

    顾雪说道：“我不仅认识，还挺熟呢，他经常去我们疗养院出诊，我们那里有几个老太太可是他的粉丝呢。”

    李新年笑道：“这还真巧了，那你说说，这个秦川人怎么样？”

    顾雪没有回答李新年的问题，而是似笑非笑地摇摇头，嘴里还啧啧几声，说道：“真看不出，你妈一把年纪了还傍了个大款。”

    李新年脸沉下来，质问道：“你怎么说话呢？我妈难道还用得着去贪图别人的钱？告诉你，是这个秦川先追的我妈。”

    顾雪还是一副不可思议的样子，感叹道：“哎吆，想不到想不到，真想不到，老秦还真有眼光啊。”

    李新年皱起眉头问道：“你什么意思啊，我妈难道就不能找个男人？”

    顾雪疑惑道：“对了，你妈今年多大了？好像快六十了吧？”

    李新年没好气地说道：“你别胡说，我妈比你妈整整小五岁呢，今年才五十三岁。”

    顾雪若有所思地说道：“老秦应该六十多了，这年龄上确实有点差距，不过，也无所谓，不就是做个伴嘛，又不是想生二胎。”

    李新年不明白顾雪究竟什么意思，听她的口气好像赞成这门婚事，于是问道：“你觉得他们合适？”

    顾雪摆摆手说道：“我可不敢做这种参谋，我虽然认识老秦两三年了，可对他的具体情况并了解，至于为人嘛——”

    “为人怎么样？”李新年见顾雪卖关子的样子，问道。

    顾雪问道：“你指哪方面？”

    李新年恼火道：“你知道哪方面就说哪方面。”

    顾雪这才正色道：“别的我也说不上，不过，我知道老秦身边的老太太可不是一个两个，岂止是老太太，有不少粉丝还是中年大妈呢。”

    “你的意思是他的生活作风有问题？”李新年惊讶道。

    顾雪急忙摆摆手，说道：“这话我可不敢说，我又没亲眼看见。”

    李新年白了顾雪一眼，说道：“你也别说的太夸张，既然秦川是妇科医院的院长，接触的当然都是女人了。”

    顾雪笑道：“也是，你妈也这把年纪了，还不至于为了老秦身边的女人吃醋，不过，我敢肯定是，像老秦这样的人，如果他真娶了你妈的话，那就证明他是真的爱上了。”

    李新年迟疑了一会儿，问道：“难道这个秦川真的很有钱吗？”

    顾雪斜睨着李新年说道：“这么大的一家医院摆在那里呢，能没钱吗？起码上亿资产吧，你妈的命还真不错呢，这把年纪了还碰着一个金龟婿。”

    李新年气哼哼地说道：“你到底是几个意思啊，看你都快流口水了，要不然跟我妈说一声，干脆让给你算了。”

    顾雪胀红了脸，嘴里骂了一句，伸手就来撕李新年的嘴。

    李新年脑袋一歪躲过了，并且在顾雪的手上啪地打了一下，笑道：“哎呀，我这不是开玩笑吗？”

    顾雪一屁股坐回到椅子上，然后怔怔地楞了一会儿，随即毫无征兆地扑在桌子上呜呜哭起来。

    李新年正自惶恐，正好徐世军推门走了进来，猛然见顾雪趴在办公桌上呜呜哭泣，站在那里楞了一下，随即尴尬地笑道：“哎呀，大姐这是怎么啦？”

    顾雪抬起头来抹抹眼泪，回头看了一眼，见是徐世军，顿时恼羞成怒，骂道：“死胖子，赶紧滚出去。”

    徐世军二话没说，急忙退了出去，还没有忘记关上办公室的门。

    “姐，你这是怎么啦？你该不会真的跟秦川……有点那个吧。”李新年见顾雪突然哭的这么伤心，难免胡思乱想。

    可没等他的话说完，顾雪的手提包就朝着他飞了过来，骂道：“你这张逼嘴就吐不出象牙来，你把我当什么人了。”

    李新年一把接着顾雪的包包，放在桌子上，怏怏道：“那我妈找秦川做男朋友，你哭个什么劲啊。”

    顾雪一把抢过包包，从里面拿出面巾纸擦了好一阵，最后盯着李新年幽幽道：“我哭是因为你这混蛋从来就没有尊重过我。”

    李新年一看大姨子的眼神，顿时就不敢出声了，脑子里顿时浮现出洋洋手机上的那个视频，心里不禁一阵内疚。

    一时谁也没有说话，房间里的气愤有点尴尬。

    过了一会儿，李新年只好打破沉默，一脸真诚地说道：“姐，你这是什么话？我承认，有时候跟你开玩笑确实有点过分，可这不就是因为把你当自己的亲姐姐了嘛，你又何必往心里去呢？”

    顾雪又在自己脸上折腾了一番，这才幽幽道：“也怪我，不该取笑你妈，说实话，你父亲去世的早，你妈为你也守了这么多年的寡，现在也该为自己想想了。”

    李新年急忙说道：“是呀，我也是一直这么劝我妈的，所以昨晚听说这件事以后还为他高兴呢，我只是有点不放心，所以才会跟你谈起这件事。”

    顾雪沉默了一会儿说道：“老秦也这把年纪了，他如果不是真心喜欢你妈的话，肯定不会跟她结婚，既然下了决心结婚，我想你妈也没必要患得患失。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“我妈这人你不知道，不仅思想保守，而且心事也重，她跟我爸感情很深，所以心理上恐怕还有点障碍，我妈说秦川追她都一年多了，但她一直犹豫不决。”

    “那你什么意思嘛？”顾雪盯着李新年问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“既然你认识秦川，要不什么时候约他一起吃顿饭？如果我能在后面推一把，也许这件事就成了。”

    顾雪哼了一声，瞪着李新年嗔道：“好了，你肚子里那点小九九我还不知道吗？你这是想让我当媒人呢。”

