    

    今天均订22，第四天了，唉，这个样子，我自己充钱到app上检查的钱都整不回…

    ———

    外面的两人对视一眼，然后站起来对林义点头微笑。

    不过还没等两人动手，林义已经开始飞奔。

    玛德，自己又不蠢，冰棒厂离邵水桥好几条街，又不是直路，怎么可能这么顺路。肯定是他大爷的几百块钱遭惦记了。

    啪，林义跑得太快，踩着的小石子飞了，人也跟着扑倒在地，来了个狗吃屎。

    还没等林义爬起来，就感觉两个胳膊被按住了。

    “两位大爷，别打，好好说…”

    求饶的话都没说完，林义就感觉头晕目眩，只觉着两人在自己身上一阵悉悉索索。有心想喊，却感觉天空越来越沉，越来越暗，抓着沙子的手，也越来越无力。

    当再次醒来的时候，林义发现目之所及一片素白，然后眼睛处像有无数雪花点在凝聚一样，黑点越来越清晰，慢慢地有了几个人影。

    左边是林家大伯老两口，接着林凯两口子，右边是邹艳霞和米珈，床头是一个脖子上挂着听诊器的医生，身后还跟着一个护士。

    “我这是要死了？”挣扎着，林义感觉特别窝火，光天化日之下被人抢了。

    抢了就算了，还被打晕丟地上了，两辈子头一遭的耻辱…

    只见医生笑着检查一番，对林家大伯说：“还能开玩笑，没大事，要是不放心，可以观察两天再出院。”

    通过一翻询问，林义才知晓，原来自己是被邵水桥那个卖烧烤的老婆发现的，而米珈和邹艳霞两人刚好在那吃烧烤。

    于是被送到了医院，林家大伯几口人也是刚赶到没多久。

    “你怎么跑那里去了？”林家大伯板着脸问他，怎么跑桥下去了。

    邵水桥下经常被视为不吉利的地方，每年都有十多人在这桥跳河轻生，而桥底下的涵洞经常聚集着一群流浪汉、乞丐，有些杂乱和危险。

    “上厕所。”林义看了眼旁边的两女同学，支支吾吾挤出几个字。

    “上厕所？你不是两点左右就回去了吗，怎么四点多还在那？”林凯一脸不解。

    “邵市这么大，我想去看看。”林义总不能说，我贪嘴欢吃了一个小时的冰棒吧。

    后来在林家大伯的坚持下，做了一次全身检查。

    结果显示没事，就有点轻微脑震荡。

    “怎么就你们两个人在那吃烧烤？”九龙广场已经开始了夜市摊，把林家一群人打发完，看着两姑娘，林义摸着后脑勺总觉得有坨。

    “于海回家禁闭了，范会兰也跟家人走了，李伊莱被她母亲牵着去了她爸那里。武荣还在老师办公室呢，不让走。”

    邹艳霞一根根崴着纤细的手指，然后幸灾乐祸地说，“你呢，邵市那么大，还想去看看，不就只剩我们俩了么。”

    白了眼两个笑容灿烂的家伙：“真是没良心，亏我平时当垃圾桶一样，专吃你不要的肥肉。”

    “是啊，我要感谢你啊，吃了几年肥肉，不过你以后想吃也没得机会了。”邹艳霞给了他一个卫生眼，就差骂白眼狼了。

    “怎么可能，我有林家基因，走到哪吃到哪，天生就会有人送上来的。”看着快速走近的刀疤和二狗，林义敷衍了句，就迎了上去。

    “那光头填的哪？”林义知道刀疤这几天有事没事就跟在大个光头那边。

    “复旦大学。”刀疤果然门清，然后问要不要继续跟着，其实他通过这几天观察，对方基本不会报复林义。

    “算了，得饶人处且饶人，随他去吧，只要以后不来找我麻烦就到此为此。”林义摆摆手表示算了，然后把今天的事情说了下。

    再次回到两女身边的时候，两人正在打气球。两分钱一发的子弹，两毛钱十发，买十送一，还赠送一发。

    两女水平很差，完全是为了消遣而娱乐。林义也打了二十发，却发现身上没钱。顿时气恼，太过分了，抢劫的竟然一分钱都没留。

    想着四毛钱“不好”结账，林义瞄都不瞄，直接又啪啪啪打了三十多发，那子弹piapiapia地，几下就打光了。

    不过运气也没算太差，打了个绒布兔子，揪着兔子耳朵一把塞给大长腿，然后把手伸到她面前：“友情价卖给你，两块。”

    “你怎么不去抢？”邹艳霞用手掐着玩具脖子，好像它就是林义一般。

    “这不是正在抢嘛。”林义看傻子一样看着她，“给不给一句话，”

    虽说是给不给一句话，但林义懒得墨迹，话说完就作势要搜她袋子了。

    “卖给我吧，我这里有两块，”看到邹艳霞被吃得死死的，米珈边笑边缓解下两人的拉拉扯扯。

    “要签名不，以后老值钱了？”

    米珈笑眯眯说，“好。”

    一笔写完，接过2块钱。然后转过身就给了老板：“再打一块钱。”

    五十五发，林义用了不到三分钟，完全是一种发泄式的泼皮打法，看得旁边两人彻底无语。

    “运气不好，没打到玩具。”打完最后一发，放下气枪，回身看着两人：“要不要再投点资，说不定下一轮，可以中很多。”

    “……”两女笑笑不说话。

    三人回到一中的时候，已经快晚上七点了，但校园里还是有蛮多家长和学生，来来往往，说说笑笑。

    看这光景，这个点还在咨询老师报考意见的，基本是成绩比较理想的人。

    老郑办公室里，武荣果然还在，和他并排坐着的还有武荣父母。

    看到林义三人进来，武荣父母招呼一声就说：“小义，你快来帮我劝劝这个倔驴，他平时最听你话了的，”

    武荣母亲今天是气不打一出来，祖祖辈辈都是农民，好不容易出了这么一个有读书天赋的苗苗，却还这样死拧，要不是只有一个崽，都想暴打一顿狠的。

    “姨，不知道你们听过这话么，在京城，有很多这样的本土学生。宁愿在首都读个二本，也不去外地读个普通一本。要我说，武荣这选择也不一定错，以后就业形势好啊。”

    林义之所以说这番话，是因为上辈子武荣就是在京城读书的。而且他从来不想因为重生了，就强行去改变身边人的命运轨迹。

    注定了的，该是什么就是什么，都是大自然的赠予，除非活的真不如意，才会力所能及伸个援手。

    看到几人还是不可思议地目光，林义又举了个例子：“很多人宁愿在城里捡垃圾度日，却不愿意回乡下。这是为什么，因为呆在城里开了眼界，长了见识，人就有了念想。

    要是回乡下，那这个念想就永无出头之日了。所以你们要这么想啊，武荣以后说不定就成了京城人了呢。”

    林义不想说什么“兴趣是最好的老师”的这废话，要不是看在他这么“痴心”的份上，又恰巧是自己多年好友。

    要是别个，说不得也会说几声“这个傻子”。

    后面的事情林义没掺合了，因为看得难受，武荣就像魔怔了一样，不作声，闷罐一样地呆那里。

    最后没法，邹艳霞说“我们单独劝劝他”，于是把他带到了操场边的小树林，一身素白的米珈在树底下等着他呢。

    “不会出问题吧？”大长腿看着不远处树下的两人，试着问林义。

    “能出什么问题，要是能生米煮成熟饭，那更加不是问题了。”林义摘了根狗尾巴草，叼着。

    双手交叉枕在脑后，躺在草地上，看着慢慢升起的月亮，一些荒唐想法一下就稀里古怪的冒了出来：嫦娥到底存不存在，漂不漂亮…

    邹艳霞对这漫不经心的回答，有些气恼，盯着林义看了会，发现不理她。索性用小手垫了垫草地，觉得露水不大，也紧挨坐着。

    扬起臻首，对着明月也发了会呆，右手不知不觉还拔了些草皮，这头一片寂静。

    “你到底要去哪里？”安静里的这话有些轻，有些突然，却又那么嵌合，好像就该有此一问一样。

    “南方吧，”

    林义的思维此时很跳跃，从嫦娥美不美，到想起秦统一六国，又到刘邦项羽联合灭秦，接着生死相向，建汉。

    “秦时明月汉时关啊，”林义自言自语这么一句诗，脑海里却想的是前世的一点一滴，不知不觉，人有点没了生气，觉得一辈子不过如此。

    大长腿被这句诗词怔了下，绕着草尖的手指，松开了，任凭弯成几环的青草掉落在地。

    米珈最终还是没能劝得了武荣，当武荣填下京城学校的时候，林义在想：米珈到底有没有劝阻武荣…

    不过经过大家一翻努力，还是有点效果，武荣第一志愿敢填一本了，不像之前那样为了求稳填个比较好的二本。

    林义之前的志愿表被抢了，不知道是不是被丢到了桥底下，也懒得过去找了。又问老郑要了一张表格，然后在武荣、米珈、邹艳霞的注视下填了“中大”。

    然后想了想，在第二志愿填了深大。觉得这年头的深大还不像后世难进，毕竟还没起势呢，不会拽的像个二五八万似的把自己给拒绝了吧。

    后头还觉得不保险，又填了个粤省的二本。

    这一系列的动作，在几人看来，是死磕南方了，而且是死也不会再复读的那种。

    当晚，林义把高中课本全卖了，起上起下的搬运，最后卖了五块钱。

    拿着这张崭新的票子，林义在手板心甩了甩：“我苦读几十年，就值五块，一斤肉钱。”

    “肉、肉涨价了，要五块五了。”把父母“气”回去了的武荣，此刻又“没心没肺”的笑了起来。

    “你长本事了啊，把你父母气走了，是不是也要把我气走啊。有能耐，你把大长腿也气走呀。反正我们都碍事。”

    这话对武荣还是很有杀伤力的，只见他面色通红，支吾了半天来了句：“燕、燕雀安知鸿鹄之志哉。”

    霸蛮说的一句话，却被三人笑成了傻子。

    当晚林义一直怂恿三人卖书，凑钱去吃烧烤，但这三人都是有情怀的守财奴，说什么也不愿意卖。

    在九龙广场吃夜宵的时候，米珈难得主动问林义一句话：“林义，这书店是不是你的？”

    武荣和大长腿相互看了眼，默不作声，又开始吃手里的“凉水”。武荣可能觉得不够味，还特意多加了白糖、芝麻和老陈醋。

    “我凑了点钱，在里面有一股。”林义就知道经常往这跑，肯定瞒不过这聪慧的人，承认的很干脆。

    “你什么时候知道的？”邹艳霞这时候有些好奇？

    “年初开学吧，我看到武荣拿着新书里面夹着的书店宣传单，一个劲地呵哧呵哧笑，我就觉得肯定是林义的杰作。”

    一连几天，刀疤和二狗都来林义这里汇报，说没找到抢劫自己的人。

    他们有一个猜测，那两人是不是流动惯犯，犯事后又去其他城市了。

    林义也觉得有这种可能，于是吩咐他们继续注意，不放弃也不要花费太大精力。

    抓住7月中旬的尾巴，林义根据市场调节，对vcd进行了一次全面的降价。

    原先4288的单价，如今经过几次小幅度调整，终于跌破了四千。

    而之前卖4999的机子，如今只卖4598元，也是降价不少。

    虽然根据行情开始降价，但是之前储存的两万一千片芯片，有望在八月前卖完。

    这个卖完是真正意义上的卖完，不像之前那样只是被经销商买走。

    而这次确保vcd卖到每一个客户手里，钱落袋为安。

    这个时期，光碟的价格也出现了很大的变化。京城的单价由原来的168直接降到了108元。

    而沪市直接从158高价掉了底，88元的销售价格却还没之前的158元的卖的好。

    根据潘文清的市场调查，此时的沪市，光碟品牌种类已经有50多种了，这还包括有一些小的杂牌没法全面统计的现象。

    而潇湘和蜀都的光碟倒没降价那么快，还停留在60元上下。

    至于羊城和深城，单价已经是普遍的40元左右，降速不可谓不快。

    同时吴景秀经过系统调查，得出一个市场结论：到目前为止，单单深城就有超过120家光碟生产厂商、作坊、仓库。而且准备、或马上入场的“玩家”也越来越多，简直是以肉眼可见的速度在增多。

    “林总，我有些担心，再过一个月，这光碟单价有可能跌破30元，”电话里，吴景秀有些担忧，虽然目前南方的市场反应不错，但是利润却一天不如一天。

    “嗯，当初我之所以犹豫上不上光碟线，就是担忧到这个情况，不过盗版、杂牌的越多，对vcd市场就越有利，塞翁失马，焉知祸福吧。”

    如果再考虑到由于光碟生产线的技艺走向成熟，再加上源头的供应商越来越多。

    一张光碟的生产成本从原来的十五元，也是降到了7—8元左右。

    如果继续按照这个趋势走，林义预估，成本价最终会稳定到3元左右。

    质量差的离谱的，甚至可能会低于三元，或更低。这也是后世，很多盗版光碟十元一张等低价大甩卖的原因。

    “这倒也是，是我贪心了。”吴景秀也知道这门生意“独吞”不了多久。

    现在不说光碟了，就说VCD本身。三星、利物浦、索尼等几个牌子的vcd，由于公司盛名早在，一经推出，在市场上简直就是“硬通货”，开了挂一样，销量是蹭蹭蹭地往上涨。

    按照这个百分比增长趋势，总销售量估计会在十月份追上步步高电子。

    这也是让吴景秀最气的地方。要不是“解码芯片”被掐住咽喉，步步高何须害怕它们的追赶。

    “林总，我觉得解码芯片的独立自主，迫在眉睫了。”

    “嗯，估计明后年有可能设计成功吧。”林义最大的希望就是设计成功，然后交给台积电生产就好，那样成本会低很多，到时候打价格战也怡然不惧。

    “还要明后年啊，我们就不能想想办法，加快速度吗？”吴景秀自从接触芯片后，对这个东西的兴趣非常大。

    “你说的倒是轻巧，芯片这东西有多复杂，有多高的技术含量，你难道没有一丁点了解吗？我个人觉得，明后年可以设计成功已经是很不错的成绩了，而且还是要不断输血的情况下。”

    作为后来人，林义怎么不知道芯片的条道。新世纪初的那几年，很多同事都说：作为内地人，芯片谁碰谁死。

    他们说谁碰谁死。不仅指投入太大，投入产出不成正比。而且还指西方的封锁，比如技术、材料、精密机械等。

    在这种条条框框的束手束脚下，很难搞出好东西，就算克服万难搞出来了，也是落后几代的技术。

    所以，从一开始林义也没打算在芯片行业怎么高大上，最多在行业底层划划水，满足自己需要就可。

    “林总，我想试一试！”对于芯片，感兴趣的吴景秀怎么可能不去了解，但是她反而觉得很有挑战性，值得一试。

    “试一试，怎么个试法？”

    “林总，你知道ESS科技公司吗？”吴景秀突然问的这个问题，让林义有点错愕。

    不过这个公司还是知道的，毕竟上辈子曾在步步高工作过那么多年。怎么可能不知道它呢，从90年代末期到新世纪，在电子行业，可谓鼎鼎有名。

    但是知道归知道，却没有深入了解过，只知道是家美国企业，在音频和视频领域是无可争议的王者。

    “应该在哪个杂志或报纸上看到过，名字有些熟悉，你说的芯片事业和它有关系？”可能是经历过后世中兴、华为事件，林义一提起芯片就有些敏感。

    求订阅！求收藏！        

