    梅塔傻了。

    彻底傻了。

    从她出生时起，蛇神就是萦绕在整个村子上空的阴云。

    每个孩子，从刚记事起，就会被家长灌输蛇神的恐怖——这是为了让他们印象深刻，千万不要到冰湖附近去玩耍。

    也正因为此，蛇神这两个字，在霜林村就是梦魇一般的存在，可止孩童啼哭。

    在每个霜林村人的眼里——蛇神是恐怖的，是无解的，是不可战胜的。

    过去那些来讨伐的神术师的死去，也一次次证明了这一点。

    所以梅塔从来没想到过，有人能对抗蛇神。

    而现在……杨天居然把蛇神杀了？

    而且……如此轻描淡写？

    仅仅是一个照面的时间，蛇神就已经死了？

    眼珠子都被挖下来了？

    梅塔瞪大着眼睛，深受震撼，半天说不出一句话。

    这种事情，如果换做平时，有人来告诉她，她肯定会嗤之以鼻——怎么可能？

    可此刻，看着杨天丢在地上的那颗巨大的眼珠子，她就算想不信，也不行了。

    这么大一颗眼珠子，除了蛇神，还有谁能有？

    而且那眼珠子中散发出的阴毒气息，哪怕是死了，都能隐约感觉到。

    除了蛇神，还有什么生物，能有这样恐怖的威势呢？

    梅塔呆愣良久，才缓缓回过头，用看怪物一样的眼神，看着杨天：“你……真的……杀死了蛇神？”

    杨天从一旁弄了些白雪，擦了擦手上沾染的污渍，淡然说道：“你可以选择不信，但信不信都无所谓了，因为你会亲身体验到啊。

    别忘了，蛇神死不死，并不关键啊，关键在于你死不死，不是么？”

    梅塔愣了一下，心中一下子燃起了希望的火光。

    如果蛇神真的已经死了，那今晚她自然就不会死。

    只要在这里待到明天一早，村民们来发现自己，自己就活了！“这么说……我……我能活下来了？”

    梅塔满心惊喜。

    这一刻，哪怕她内心还有怀疑，她主观上也不想再怀疑了。

    因为这是她唯一的生机了啊！“当然，”杨天点了点头，“不过，你最好记住你的誓言。

    你刚刚说出的每一句话，我都听得清清楚楚，也都记得明明白白。

    如果明天你活下来之后，妄图食言，那……你就会明白，被献祭给蛇神，并不是你所遇到最绝望的事情了。

    而且到时候，这个世界上不会再有人来搭救你。”

    说完，杨天也不啰嗦了，转身就走。

    “呃……诶？

    那个……等等！我……诶等等啊！”

    梅塔似乎还有什么话想说，但杨天根本不听，径直走掉了。

    ……二十分钟后。

    辛西娅和杨天已经回到了村子的范围内。

    一进暖日咒印的范围，温度边从零下几十度瞬间上升到了零上十几度。

    辛西娅有些热，稍微将衣服解开了些，然后问杨天道：“所以……杨先生这么大费周章，就是为了……让梅塔给我道歉？”

    杨天想了想，道：“算是吧。

    毕竟，以你的性子，哪怕梅塔死去了，你也感觉不到什么开心，甚至可能有点悲伤。

    相较于那样，让她彻底认识到自己的错误，然后好好为她过去的错误负责，这样才是对你来说更容易接受的结果吧？”

    辛西娅听到这话，真是心都被暖化了。

    这么厉害的神术师大人，却这么细致入微地为她一个小小的民女着想，甚至不惜为此大费周章……一想到这里，她的心脏有怦怦跳了起来。

    她立马低下了头，生怕自己发烫的小脸太过红艳、被杨天看到。

    “怎么了？”

    杨天看她突然低头，问。

    “没什么，我们……我们快回去吧，不然奶奶要担心了，”辛西娅小声道。

    “哦，好，”杨天倒也没多想，跟着辛西娅一起回了那个破旧木屋。

    一进屋，才发现屋子里已经一片安静，奶奶已经去休息了。

    两人蹑手蹑脚的来到客厅坐下，辛西娅小心翼翼地给杨天和自己都倒了杯热茶。

    两人慢悠悠得喝了茶。

    辛西娅小声说道：“差不多……该休息了。”

    杨天笑了笑，略带调侃地说：“那今晚……怎么睡啊？”

    辛西娅一想到昨晚的状况，瞬间小脸更滚烫了。

    心中一阵后悔。

    今天本来按照计划，是应该去给杨天置办一张稻草床的，这样睡觉就不成问题了。

    可是，一大清早，就被通知中午要举行抽签仪式，整个上午一家人都是慌的，自然没那个心情了。

    而到了下午，劫后余生，辛西娅也就光顾着陪在杨天身边了，根本就忘了要去准备床的事情。

    所以……到现在，家里也没有多一张床。

    她咬了咬嘴唇，说：“要不……杨先生进去睡里边吧，你今天做了这么多事，要好好休息。

    我……我……”“你怎么？”

    杨天说。

    “我就在外边的椅子上应付一晚就好了，”她小声嘀咕道。

    “那怎么行？

    这里是村子外围，温度不高，你身子又弱，在外边睡一晚肯定着凉了，”杨天摇了摇头，“要不……还是像昨晚那样吧？”

    “不行不行！绝对不行！”

    辛西娅立马摇了摇头，态度很坚决，反应很强烈，小脸红得一塌糊涂。

    杨天看到少女这强烈的反应，有些哭笑不得，心中也有些奇怪。

    心想昨天才认识第一天，晚上她都接受了分床而眠的事情。

    可今天都第二天了，两人关系也明显更亲近了，怎么她反倒如此坚决了？

    女孩子真是奇怪的生物。

    杨天笑了笑，倒也没坚持，“那要不这样吧，你进屋好好睡，我呢，去村子中心那边找个椅子，进行修炼，代替睡觉。

    怎么样？”

    “诶？

    可以这样吗？”

    辛西娅愣了一下。

    “当然可以，我可是神术师啊，这些天都没修炼了，今晚刚好有时间好好锻炼一下，而且村中心温度高，我还嫌热呢，根本不需要被子，你就安下心来，好好休息吧，”杨天一顿胡诌，然后也不等辛西娅提出异议，就走出木屋，出了小院，往村中心走去了。

    辛西娅跟到门口，目送杨天的身影远去，羞意稍微少了些，小脸却依旧红扑扑的。

    她低下头来，看着自己的脚尖，心如小鹿乱撞。

    杨天并不知道的是，恰恰是因为关系不一样了，所以她的反应才会如此强烈呢。

    昨天，辛西娅对杨天更多的是感恩，是对恩人的崇敬甚至崇拜，就像对待一位敬仰的大人物一样，反而是容易接受一些特别的相处方式的。

    毕竟她不会觉得自己会和这样的大人物扯上关系。

    可今天不一样了……亲身经历了刚刚的一切，感受到杨天对她的温柔与关怀，她实在没办法像昨天那样，仅仅把他当做一个高高在上、不可触碰的神术师了。

    这种情况下，让她再和杨天同床共枕，她一定会害羞到死掉的！ 

