    曹氏正低头将扫把扶正，方有福大踏步的走了出来，瞧见是她，放松了些“原来是弟妹啊，你今天没出去？”

    “没……”曹氏摇摇头，朝他露出一个笑来，然后拔腿就跑。

    还别说，别看她人有些肥胖，跑得还挺快。

    “曹氏听到了，没问题吧？”等方有福进来，赵氏问了一句。

    “没事，谅她也不敢多说什么，之前我们的计划她也知道。”方有福答道。

    这次的事情他们没叫曹氏来，主要是因为曹氏这人嘴巴多，喜欢八卦，平常在村里也爱东家、西家的转悠，告诉了她，怕她一时之间说漏嘴。

    曹氏之前是知道他们想要卖了方思勤，不过她没当一回事，在她看来，方思勤就是方家买来的孩子，命都是方家给的，再卖了她又能如何？

    至于他们那天说的给河神做新娘什么的，她也只当他们放了句狠话，毕竟，她平常跟人吵架的时候，也经常会说要撕烂某某的嘴，甚至还说过要砍死某某，但实际上，她跟人打架，顶多也就是扯扯头发啥的，再过分的事情还真没有做过。

    人经常会产生一些邪恶的念头，她也经常恨不得某某去死，甚至盼着他们倒霉，可真要让她动起手来，她还真没这个胆子。

    尤其是，他们要卖了那死丫头就算了，还要污蔑姚氏偷汉子。

    这就太可怕了。

    妇人家的名声大于天，更何况，这姚氏可是他们方家的媳妇。

    虽然她巴不得姚氏倒霉，可听到这个消息，仍旧觉得有些恐惧，为了让方思勤乖乖就范，竟然要使计破坏姚氏名声？

    那有朝一日，为了让自己乖乖就范，他们是不是也会用这一招？

    自己的男人在县城当伙计，常年不在家，他们若是想要陷害自己的话，好像也很容易。

    曹氏不由得联想了起来，越想便越是害怕。

    在屋子里面坐了很久很久，她心中煎熬的很，似乎是想要做点什么，她偷偷摸摸的打开了门，外面太阳已经很大了，方家的人好像不在，她出了门，往外面走，然而才刚走到院子门口，赵氏的声音就从她身后传了过来。

    “弟妹，你要往哪里去啊？”她的声音还是那样的温柔，可听着，却让她不由自主的泛起一股寒意来。

    这个赵氏，以前她觉得她不过就是生了一个儿子，所以才如此嚣张，并非是自己不如她，可如今看来，她的确是不如她，不如她狠辣。

    “我就是出去转转。”曹氏转头朝她笑了笑，“三嫂你还不知道我啊，我这人在家待不住。”

    “这倒也是。”赵氏点点头，脸上的笑容一如既往，“弟妹，我们可都是一条船上的人，有些话，你可不要跟人乱说。”

    “我知道，怎么会呢。”曹氏连忙答道：“我还觉得你们不将我当做一家人呢，这么重要的事情也不跟我说。”

    “本来是想要告诉你的，可是不是找不见你人吗？既然你想要参与，那就过来，给我们出个主意如何？”

    “哎，那就算了，我脑子笨，可别耽误了大家的事。”曹氏说着，连忙出去了。

    赵氏盯着她的背影看了半响，这才转身回屋。

    出了门，曹氏拍了拍自己的胸口，吓死老娘了，她以前还没怕过谁，可现在，她怎么觉得方家一家子狠人呢？

    尤其是这个三嫂，看着柔柔弱弱的，平常说话也是温温柔柔的，但做起事来，怎么这么狠。

    不过二嫂跟她买来的那死丫头也不是好惹的，就让她们斗去吧，她还是别掺和了。

    刚这样想着，面前突然出现了一个人影，可是将她吓了一跳。

    “死丫头，人吓人吓死人的，你知道不！”曹氏觉得她今天是真的倒霉的，早知道在外面待着好了，回来干啥。

    方思勤似笑非笑的看向曹氏，“四婶，你这是跟他们商量了什么缺德事，吓成这样。”

    “你这丫头胡说什么，我跟他们商量什么缺德事？我就是去叫我家的梅梅回来，省的她被村里的一些人给带坏了。”曹氏瞧见方思勤，不知道为何有些心虚，撇开眼睛走了。

    方思勤觉得她有些不对劲，便跟了上去，曹氏走了半响，发现她跟在她的身后，便问道：“你跟着我做什么？”

    “谁知道你是要去做什么坏事，万一是要去害我娘呢，我当然要跟着你了。”方思勤说道。

    “我那种人吗？你跟着我没点用，有空还是多盯着点你三婶吧！”曹氏没好气的说了一句。

    “哦？他们又闹什么妖蛾子了？”

    “嘁，我凭什么告诉你！”曹氏没好气的说道。

    “四婶，按理说，我们都是一家人，你说方家人为什么非得跟我娘过去不呢？我娘勤劳又能干，平常也没少为方家干活。”

    方思勤抬头看着曹氏，说道：“反而是四婶你，平常好吃懒做的，你现在在方家的日子过得还算可以，那都是你娘家的功劳，你说有朝一日，若是你爹娘不再资助你了，你在方家还有这样的好日子过吗？”

    “你说我好吃懒做！”曹氏额上两撇粗眉往上一扬，有些滑稽。

    “难道不是吗？”方思勤冷笑道：“你长的不好看，平常又不干活，你说方家为什么容忍你？”

    “四婶，你现在有娘家资助，四叔又在城里干活，四婶你就一个孩子，你分家不好吗？何苦受他们的气！”

    “你什么意思？”

    曹氏以前不是没有想过分家，而是不敢想，这时下，哪户人家在父母还在的时候就分家了？没有的！

    “字面上的意思，四婶你自己当家做主不好吗？非得一大家在聚在一起搅和，捧我奶的臭脚？”

    “哼，你这丫头倒是真敢说，你以为分家是你想分就能分的事情？只要你爷奶不开口，谁也分不了家！”曹氏冷笑一声。

    “分家，你以为我就不想分吗？每回我从娘家拿回来的拿点吃的，要分成这么多份，自打来到方家，我都饿瘦了不少！”

    方思勤上下打量了曹氏一眼，她被饿瘦了？她这以前得有多重啊？她四叔怎么看上她的？

