    汤美云解释：“席大，合约不是要你的全部版权，而是高价定制几部，我个人建议，你完全可以考虑一下。其实今年的版权市场比较淡，价格也没有往年高。你是头部作者，影响相对较小，但还是一点点影响的。最重要的是，高价定制的版权小说改编都由我们集团自己自制，制作团队都是挑选最好的，播出平台就在天乐视频，最最重要的是制作周期短。”

    席尔听后，问了一句：“制作周期短？多短？”

    “你交稿后，一年之内开机，这可是一般影视公司无法给以保证的条件。现在即便是头部IP，开机合约也都是两年以上，更多是只保证在授权合约期内开拍就行。当然你对影视制作也不陌生了，有些版权直到到期了也没被拍出来。”汤美云道。

    席尔听后，有些心动，毕竟小说转化影视后，带给个人或带给作品的量变都是诱人的。她现在的IP，之所以那么高的身价，完全就是因为作品改编了好几部，播出后收拾不错，得到资方的认可。

    “能具体体现在合同里吗？”席尔追问。

    “当然可以。”席尔道。

    席尔考虑了一下，却回道：“我再看看吧！”

    “好，你考虑好后，直接跟朱总谈。”汤美云道。

    席尔应了一声，正要挂电话时，又喊住了汤美云：“汤总，你说我要不要跟师总联系一下。”

    汤美云愣：“你要亲自跟师总谈？”

    席尔否认：“不是，我想跟她说明一下情况，要是真得罪人，解铃还须系铃人。”

    “席大你多虑了，师总不是小肚鸡肠的人，相反她很大度，很义气。”汤美云为师淼淼说好话。

    “真的吗？”席尔有些担忧。

    “真的，她之前不是被奇迹男孩的粉丝网爆吗？但是最后她还是没有为难奇迹男孩，我们还要跟他们一起合作好几个团综节目。这可以看出她是个大度之人。至于义气，你认识何俊吗？之前因为得罪业内大佬，被封杀多年，业内皆知，没有人敢去得罪大佬，但她一上台就去签何俊，根本不考虑大佬的事。这一点很少人能做到的。我都很佩服她。”

    “我看过这个瓜，说她是何俊的粉丝，何俊接下来会被力捧，走大运。”席尔道。

    “是啊，个人运个人命，何俊自身很有实力，只要有个机会给他，走运是迟早的事。不过这种事也要看自己是否能抓住机遇，这才是最重要的。”汤美云道。

    席尔听了这话，又思索了几秒，虽然写作之人很单纯，但也不是傻子，还是从中听到一些化话外之音，于是席尔问道：“汤总，如果我不签作品高定，集团这边是不是就会另找别人签？”

    汤美云笑了笑：“应该是。”

    “那你们打算找谁签啊？”席尔试探的问。

    汤美云笑：“你是首先考虑的作者，至于你不同意，后期找谁，暂时不能告之。这种机会和名额不多，我想应该其他作者会很乐意的。”

