    有命进，没命出，这六个字说的真的是太好了，看来，自己和红妆的行动都是在这个灼热城主的掌握中了，这个男人若是想要用这样的法子便是可以将我们两人击杀的话，那么这当真就是不可能的事情，长安此刻的下手当真是很快的，他知道，现在这个灼热城主一定是在某一处仔细地看着自己呢，而就是在这个时候，自己才真的是不能有着一丝地放松地，“来啊，你们这些人现在究竟是有着怎么样地本事，现在又本事地，都是可以拿出来了！”

    长安这一旦是动了杀心地话，那么就真的是无法压制自己了，其实他自己都是不知道，原来自己心中地杀意竟然是这么地强悍！这些妖兽地实力虽然是不错地，但是和现在地长安相比，那是真的相差太远了，“哈哈哈，真不愧是天宗宗主啊，竟然都是有着这么强悍地实力了，只是，你这个男人地实力虽然是十分地强悍，但是你以为你自己就真的是可以战胜这些妖兽吗？”

    “不错，我是灼热城主，你和红妆来此，究竟是为了什么，我也是知道地，你们想要得到暗星地灼热碎片，你这个男人想要帮助暗星河重建暗星，这个事情，我是绝对不会答应地，当然了，其实我现在说了这么多，这也是没有什么用地，因为，你们两人今日那是真的要死在这里了，怎么样，谢长安，你现在也应该是感觉出来了吧，随着不断地战斗，你地呼吸那是越发地沉重了！

    “难道你就真的是不想知道，这究竟是一个什么缘故吗？好吧，既然是这样地话，那么我就告诉你们好了，在这无尽之路中，战斗时不允许地，因为这里是被击杀之路，你们想要还手，这是绝对不可能地事情，你们现在也是真的没有了那个多余地时间了，这还真的是让人十分地难过啊，为什么最后你竟然都是会变成了这样呢？为什么，你这个男人明明就是有着这么强悍地实力，可是最后你却是要去帮助这个暗星河？难道你就真的是不知道吗？这个暗星河那是绝对不能出手相助地！

    “你可知道，我为什么会在此忍受这个灼热之苦呢？其实我变成了现在这样，这都是因为暗星河这个男人，这个男人真的是善于隐藏自己地力量河野心，这么多年以来，就没有什么人是可以宗主地知道，这个男人地心中究竟是在想些什么，暗星？你可知道，这个男人早在很多年前就已经是将暗星之力修炼之大成了，这暗星地力量早就是和他地肉身完美地融合在一起了！“

    “你这个男人现在为了他竟然是作到了这个地步，那么这个男人自然是十分地高兴地，说不定这个时候，这个男人地心中还指不定是有着多么地高兴呢，甚至还有一种可能就是说你这个男人是天下第一傻子，自己说什么，你就作什么！“

    “因此，你现在既然是有着这么强悍地杀意，那么就不要说我们下手狠了，这是不可能地事情，你地心中若是真的有着什么不满地话，那么你自然是可以和那个男人去说了，我现在便是可以告诉你而来，只要是和暗星河交往或者是接触的人，最后都不会有着什么好的下场，你若是不信的话，看看现在的自己就知道了，你之前也应该都是不会想到，自己会变成现在这样的狼狈模样吧？

    “哈哈哈，谢长安，都是到了这个时候了，难道你这个男人现在就真的是不想去作事情了吗？之前你这个男人是怎么答应我的？这些我还没有忘记呢？我现在都是将其中一个碎片的力量注入到了你的体内了，在这个时候，你若是不愿意出手的话，那么你现在究竟是是在等什么呢？”这是暗星河的声音，

    看来，现在这所有的一切其实都是在暗星河的计划中了！长安现在依然是没有一丝的波荡的，其实他早就知道了，眼前的这个暗星河不过就是一个幻象而已，灼热之城，虽然是火属性的，但是这里的战士极为的精通精神力的控制！

    因此，这灼热之城也是被称之为幻象之城，在这里的一切其实都是不能当真的，等等，如果说这里所有的一切都是幻象的话，那么现在自己所看到的无尽之路那么也应该就是幻象了是吧？长安之前是真的没有想到这么多的，而现在等他彻底的冷静下来之后，他也是真的发现了其中的猫腻了！

    “眼前的一切其实都是幻象，你这个男人的力量还真的是相当的可以啊，竟然都是可以直接控制我的精神之海了，我修罗了这么多年，你这样的对手，今日还真的是第一次见到，也许你说的是对的，这个暗星河可能真的不是什么好东西，但是这些我现在也真的不用去理会的！我既然是答应了这个男人要帮助他重建暗星，那么这个事情，我是一定要做到的，至于重建暗星之后，会发生什么事情，我是不知道的！”

    “若是这个暗星河真的不是什么好人的话，那么到时候，我再将此人击杀就可以了，可是我现在阵阵要面对的人，其实是你，你这个男人的幻象之力当真是十分的厉害啊，应该说，这么多年以来，你是我见过的精神力方面最为强大的对手了，我现在能和你这样的男人交手，其实这真的就是我的荣幸了，你就再那里等着就好，我是一定会过来的，至于这些妖兽，虽然是实力相当的不错，但是这些妖兽想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的！”

    “哈哈哈，这还真的是十分的厉害了啊，我原本以为我自己的幻象之力应该是可以困住你的，真的是让我没有想到啊，你竟然是将这一份力量挣脱了，嗯，不错，不过，你若是做不到这一点的话，那么只怕是真的要十分的失望的，哦。对了，你认为你现在的对手就只有这些妖兽吗？事情可没有这么简单的，我现在便是可以告诉你了，你的红妆，我现在也已经是控制了，怎么样？和红妆交手，你当真就是有着这个实力的吗？”

    红妆现在是真的被控制了，红妆擅长的是近战和火焰的控制，当然了，现在他的剑法也是不错的，但是他自己的精神力却是不高，因此，当他看到了长安身受重伤之后，他就已经是被控制住了！

    “这个百里红妆的实力那是相当不错的，长安吗，对于这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，和这个人动手的话，你也应该是没有什么把握了吧？不，你就算是有着把握的话，那么你现在也是不会动手的，因为，你是不忍心的！”

    红妆现在真的是被控制了，这个时候，红妆的攻击力当真是十分的强悍的，根本就没有任何的章法可言了，只要是可以将对方干掉的话，那么自己不管是作什么，这都是可以的，长安现在自然是不会出手的，他一直都是再不断地闪避，同时，也是再想着法子可以破解了这一道幻术了！

    但此刻，红妆地周身其实是有着一道护盾的，这一道护盾护住了红妆，让他不遭受到伤害，“哈哈哈，你这个男人地想法不错，不过，你现在也应该是知道地，你若是想要解除了这个幻术地话，这就等于是要了红妆的命了，怎么？难道这个事情，你也愿意是看到的？当然了，你若是真的愿意的话，那么为也是没有意见的！”

    “反正最后难过的不是我，我为什么要放在心上呢？你的心中一定是认为我十分的卑鄙了，其实战斗都是这样的，你若是我的话，只怕你作的会比我更加的厉害，毕竟，你这个男人的手段，我可是十分的清楚的，好了，这一战其实我才是十分的期待的，都说你和红妆情比金坚，那么好啊，你们现在便是可以证明给我看了，我是真的想要知道，你这个男人现在究竟是会怎么选择？

    选择？依然是选择。为什么，长安一直都是再选择，难道自己修炼了这么多年了，连自己所爱的人都是不能保护了吗？长安对于自己的力量产生了一丝的怀疑，但也不用怀疑，他自然是相信红妆的，这个女人若是愿意的话，可以很简单的就破解了这个幻术，但是他最后是没有这么作，那么这就说明，红妆一定是有着自己的计划的！

    红妆选择也是知道自己被控制了，因此，他现在就一直都是在压制自己的力量，他不能和长安战斗，因为他不忍心，长安吃苦太多了，为什么每一次都是这样的，为什么每一次自己都是不能去很好的帮助长安呢？自己留在这里究竟是有着怎么样的目的呢？“

    其实现在的红妆也已经是做的非常好了，现在这个女人自身阵阵的功力尚未真正的觉醒，一旦自身的功力觉醒了之后，那么这个区区的幻境其实对于他来说，还真的是不算什么的，“红妆，你现在着究竟是怎么了？你自己好好的想想，你为了和长安在一起，之前是吃了多少的苦，为什么你现在就是没有把这些吃过的苦变成你自己无比强悍的力量呢？”

    “我知道，你自己若是想要去作的话，那么是一定可以完成的，你为什么这么多年过去了，你就是不愿意相信你自己呢？不，你不是不相信你自己的力量，其实这些年来，你一直都是对你自己的力量感到了恐惧，可是你的姐姐瑶姬，妹妹精卫，哪一个不是这么过来的！”

    “我知道，你一直都是想要证明你自己的，你们姐妹三人，我最看好的就是你，但是你也是最渴望自由的人，但是我偏偏不允许你自由，那是因为，这个自由，你一旦拥有了，那么烈山族之后应该要怎么办呢？这个话，我之前就是和你说了，可是后来，我终于是发现了，其实你一直都是在疯狂的修炼，不是为了烈山族而是为了长安，因此，你现在若是想要去破解这个结界的话，那么你自己就可以去想象，若是你着一次真的帮助到了长安，那么长安一定会非常的高兴的！”

    “明月，我这不是好好的吗？你啊，从以前开始，就是喜欢为我担心，但现在这样的担心是真的没有什么用的，我啊，现在自己虽然是十分的厉害，但是若是没有你在我的身边的话，那么我自然是什么事情都是不能完成的，难道你就不想和我一起战斗吗？”

    “这个灼热城主算是个什么东西，不过就是一个擅长精神力的小子而已，难道你是忘记了？咱们之前可是遇见了很多的精神力高手，这些人最后都是变成了我们的手下败将了，当年我们便是可以作的这么好，为什么现在你反而是不相信自己了呢？”

    “哈哈哈，长安，你这个小子还真的是可以啊，都是到了这个时候了，你这个小子竟然还有功夫说话，看来我为你安排的这些妖兽真的是无法战胜你了，不过，若是这些妖兽一旦融合的话，那么这最后会有怎么样的结果呢？你的猜测不错，我是不会交出灼热碎片的，暗星河这个男人当年不是我的对手，现在这个男人也已经是被我打成了重伤，这么多年了，这一份内伤也一直都是没有好，这个男人想要战胜我，这就更加没有可能了！”

    “于是，这个男人便是将所有的希望都是放在了你的身上，这更是胡闹，你以为你领悟到了长安道之力，你就可以战胜我了，不过才是刚刚领悟道之力而已，竟然也敢在我的面前放肆，如此，我现在便是让你好好的感受一下，我的道之力，你看如何？”灼热城主说道。

    灼热城主的道之力自然是灼热之力，这个灼热之力不单单是火焰，其实只要是可以产生高温的，都可以被称之为灼热之力，这也就是说，这个男人的力量其实都是完美的控制温度，当然了，这个控制也只能是单一的，但仅仅是这样的话，那么这也是非常的厉害了，“谢长安，其实你现在根本就不是我的对手，这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，你现在难道就是没有感觉道吗？这周围的温度竟然是突然上升了，而且你的血脉现在也是开始了沸腾！”

    “你小子修炼了这么多年，这样的感觉也是第一次知道的吧，我知道的，你这个男人可是有着相当强悍的忍耐力的，这些东西对于你来说，这真的是没有什么的，你这个男人既然是这么的厉害的话，那么倒是要看看，你这个男人最后究竟是可以坚持道什么地步了！”

    “我明白了原来你这个男人竟然是要考验我的忍耐力，单单是这一点的和ua，那么我自然是任何人都不惧的，难道你是真的忘记了吗？我的属性主要是火，你这个男人虽然是被成之为灼热城主，但是这真正的高温，你也应该是从来都没有好好的感受过的，不过，这也是没有什么的，我现在便是可以让你好好的感受一次，这一次的机会自然也是十分的难得的，你若是真的错过了，那么对于你来说，这还真的是不好的事情了！”

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人难道是在说笑吗？你小子既然是知道我叫做灼热城主，那么这高温对于我来说，当真是不算什么的，好啊，你既然是敢在我最擅长的方面释放力量了，那么我现在还真的是要让你好好的感受一下，我的力量了，你这个那人呢现在究竟是有着怎么样的力量，我现在还真的是十分的好奇的，反正最后，我对你的要求就是，你这个男人最后一定是不能让我失望的，你这个男人若是真的让我失望了，那么这结果是什么，你这个男人也应该是十分的清楚的！”

    长安对于自己的力量那是十分的自信的，“放心好了，这一次，我是一定是将我自己的力量彻底的爆发出来的，这么多年了，我也是真的很久都没有爆发出我自己的真正力量了，这一次既然是有着这么好的机会的话，那么我还真的是要让你好好的感受一下了！”

    “我的要求其实也是十分的简单的，就是我要你的灼热碎片，你这个男人不是擅长精神力和幻术吗？那么你现在也是可以将你这所有的力量都是爆发出来的，但是我现在就是可以告诉你了，你的幻术对于我来说真的是没有任何的作用的！”

    “你这个男人虽然是十分的厉害，但是这一次，你找我作对手，那么你还真的是说错了，我这一次，一定是不会给你这个机会的！”长安对于自己的力量当真是十分的自信的，是的，现在这个那人呢就是有着十足的把握可以战胜这个灼热城主，这个男人的力量也是真的没有什么的，自己若是愿意的话，战胜这个男人，那是十分容易的事情！

    热浪一直都是在呼啸而来，长安现在的内心当真是宛如一泓湖水一般的平静，这极为霸道的力量那是十分的耗费真元的，现在长安当真是什么都不用去作，就是单一的防御这就可以了！

    一直都是在使用这么霸道的力量，这个灼热城主最后也一定是无法承受的，那么最后的结果就是这个男人一定是真正的陨落，当然，事情若是真的可以这么简单的话，那么者就真的是非常好了，但是现在看来，者也应该是不太可能的事情了，“哈哈哈，谢长安，你和我之前遇到的对手还真的是有些不一样的，我知道，你这个男人心中想的是什么，你不过就是希望让我内耗而死，但这个事情是绝对不会发生的！”

    “小子，你以为这里是什么地方，这是灼热城，是我的地盘，你想要在我的地盘上战胜我，这是绝对不可能的事情，我知道，你一定是认为我这是在胡说了，不过，你可以看看，在你的周围也是也是出现了大量的火焰能量高塔，此刻，你这个小子就是在这些高塔的射程之内，你小子虽然是有着相当不错的身法，但是此刻，你是真的无法逃走的，你若是不相信的话，那么你自然也是可以试试看的！”

    这些火焰高塔似乎是在刚才凭空出现了一般，这些东西当真是有着相当不俗的力量，是的，想要战胜的话，这还真的是相当的不容易的，但事情都是道了这个地步了，红妆现在也是被封印了，此刻，若是不依靠着急的力量的话，那么这一战自己可能是真的要完蛋了，这些，长安的心中可是十分的清楚的，因此，他现在就是不断的要告诉自己，此刻，自己是真的不能有着一丝的放松的！

    长安现在也已经是准备好了一切，他打算和这个火焰高塔来个正面的对攻，当这个火焰高塔爆发出无比惊人的力量的时候，长安自己也是会爆发出惊人的力量，当然了，这么作自然是有着风险的，说不定最后自己可能是真的会完蛋，但这都是之后的事情了，此刻自己若是真的什么都不做的话，那么着急将没有任何的办法可以去扭转这一局面！“

    谢长安这个男人简直就是一个疯子啊，是的，这个男人为了胜利当真是什么事情都是可以作的出来的！“哈哈哈，都是道了这个时候了，谢长安，你小子竟然依然都是不死心吗？好，既然是这样的话，那么我还真的是想要看看，你这个男人最后究竟是有着怎么样的本事，我现在还是可以告诉你的，你这个男人若是想要战胜我的话，那么这是不可能的事情，你们这些能量火焰，现在还在等什么呢？现在就给我全部爆发出来，我的要求就只有一个，那就是让这个谢长安完蛋！“

    “只要这个男人一直活着的话，那么对于我来说，这也自然就是一个威胁了，这个男人现在究竟是有着多么强悍的实力，你们现在也是真的看到了，我可是培养了你们这么多年，在经过了这么多年的修炼之后，你们这些家伙才有了这样威力惊人的变化能力，而到了现在，你们也应该是要将这些力量全部都是爆发出来了，我知道你们一定是可以的！“

    “轰轰轰“这无比惊人的力量此刻竟然全部都是彻底的爆发出来了，天空之上，这无比惊人的火焰，赫然是变成了道道惊人的火龙，朝着长安疯狂的攻击而去！

    长安此刻也是将自己所有的儿力量都是提升到了极致了，这所有的儿力量赫然都是变成了一道无比强力的冲击波，长安现在还真的就是不相信了，难道说自己的力量就真的是不如眼前的这个男人的能量高塔吗？

    “哈哈哈，谢长安，你可知道，你想要使用对冲之法的二话，那么最后你这个男人就一定是会陨落的，难道说事情变成了这样，你也是真的丝毫不惧吗？“

    “惧怕？哈哈哈，其实我战斗了这么多年，自然是什么事情都是见识过了，说真的，你若是真的想要让我惧怕的话，那么这个事情还真的是不可能去完成的，灼热城主，我现在既然是敢这么作了，那么自然是有着可以完美化解的法子，而你，现在也只要是这么看着这就可以了，至于其他的事情，其实和你也是真的没有什么关系的！“

    “轰“这是无比惊人的冲击，谢长安此刻的脸色也是终于有了笑容了，这个那人呢现在在经过了这么多年的努力之后，终于是将这个事情彻底的完成了，是的，这个那人呢一直都是在等待这个时候了，为了等待这个时候，此前，他也是真的努力了很多年了，那么这个男人在释放出了如此强悍的一招周，就真的是会陨落吗？

    不，这个男人是绝对不会就这么陨落的，少时，空间再次出现了一丝的波动，红妆竟然是从这个结界中走了出来了，是的，为了要化解这个结界的力量，红妆还真的是花费了很多的功夫了，是的，此刻红妆当真是十分的狼狈的，不过，他现在对于这些其实真的不在乎的！

    “这还真的是让人十分的意外啊，你这个小姑娘现在竟然是可以依靠你自己的力量出来，好，这就着呢的是太好了，只是你自己也应该是知道的，就算是你现在出来了，那么你自然也是无法去完成这样的战斗了，是的，你现在真的是来晚了一步了，你的男人现在也已经是力量耗尽而亡了，怎么?这难道不是你一直都是想要看到的结果吗？这样的结果，其实也是相当的不错了，你说是吧？”

    “对于长安的力量，我应该是比任何人都要十分的清楚的，这个那人呢若是真的这么容易就陨落的二话，那么早在很多年前，这个男人就已经是陨落了，可是这么多年过去了，这个那人呢也一直都是坚持到了现在了，你可知道，这究竟是什么缘故吗？其实这也是十分的简单的，就是因为长安知道，不管是经历了什么样的战斗，他自己就算是到了最后一刻，他自己都是不会放弃的，在这一点上，我是真的不如他的！”

    “难道你自己都是没有感觉到吗？在这空气的周围，依然是有着长安的气息波动的，你可知道，这究竟是什么缘故吗？是的，这个男人其实也一直都是在寻找一个真正的合适机会，这个男人那是一定要重建暗星的，只有让暗星河的怨气真正的化解之后，魔门和魔天城之间的恩怨才能真正的化解，不过，现在就算是和你说了这些，你也一定是不能明白的！”

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你认为这个谢长安现在还有什么样的力量呢？是的，此刻，这个男人当真是什么都不能完成了，这个男人现在就算是活着，那么他全身的功力也都已经是彻底的化解，这个男人心再都是没有了任何的功力了，在我的眼中，这个男人早就已经是变成了一个废人了！

    “一个废人而已，这个男人就算是有着通天的本事，那么此刻也是无法战胜自己的，红妆，我知道，你也一直都是希望你的男人可以变得更加的强悍一些的，但是你也已经是知道了，长安现在能做到这个地步，这也已经是他的极限了，你若是再去强迫这个男人的话，那么对于他来说，还真的是很不好了！“

    “此番，你还真的是说错了，我若是就是喜欢这样的强迫呢？其实这么多年以来，我一直都是这么过来的，怎么？都是到了这个时候了，你怎么就是不知道了呢？不过，这些，其实也没有那么的重要了，你若是不知道的话，那么我现在也是可以让你感受一下了，你以为就只有你这个人是掌握了无上的力量吗？“

    “其实我是知道的，你这个男人现在也已经是将灼热碎片和你自己的力量完美的融合再一起了，因此，这使用一般的法子，只怕还真的是无法战胜你了，但是，你这个男人现在也是真的不用那么得意的，我这些年可是一直都是再疯狂的修炼的，我现在便是要将自己所有的力量都是爆发出来了，你这个男人最后的结果其实就是一个死而已，对于这些，你难道心中就真的是没有一丝的恐惧吗？嗯？这个话，你之前好像也是说过了，那么我现在便是将这一番话全都还给你好了！“

    长安现在竟然还真的是可以再无尽的能量冲击中活了下来了，这还真的是相当厉害了，这个男人之前究竟是怎么修炼的，为什么这个男人现在竟然都是可以有着这么强悍的力量呢？这究竟是为什么呢？

    “怎么？看你现在的表情，你似乎是真的十分的吃惊啊，怎么？你还真的是没有想到，之前明明就是爆发出了这么惊人的冲击了，可是为什么你这个男人就是不愿意相信，我依然是可以存活呢、是了，你也应该是不知道，我的本体是鲲鹏，你自然也应该是知道的，鲲鹏究竟是有着多么强悍的防御力的，这不管是有着多么强悍的冲击，这些东西对于鲲鹏来说，还真的是不算什么的！“

    “什么？你这个男人的本体竟然是鲲鹏，好啊，我现在也是终于明白了，你现在既然都是有着这么强悍的力量了，那么自然是可以抵挡住我的力量了，可是，你可知道，你现在身上的这一份力量，其实是之前，我一直都是想要得到的，但是这么多年过去，我一直都是再苦苦寻找鲲鹏的下落，而现在我也终于是找到了鲲鹏的下落了，你现在也应该是知道，此刻，我究竟是想要什么东西了吧，这一份力量其实原本就是属于我的，现在我也应该是要拿回属于我的力量了！“

    “只要是我得到了属于我自己的力量之后，那么就算是你的话，那么也是无法战胜我的了，真的是太好了，我等待了这么多年了，现在也终于是让我等到了一个相当不错的结果了！“

    灼热城主现在再见到了鲲鹏之力之后，整个人都是变得十分的兴奋，是的，整个男人这些年来，也一直都是再寻找这个力量，现在这个男人就是要将这一份无比强悍的力量彻底的吸收了，因此，现在的谢长安再他的眼中，其实也就真的是变成了一个死人了！

    “哈哈哈，你这个男人的想法，还真的是十分的有趣了，你现在竟然是想要吸收我的力量，可是你真的认为我的这一份力量你这个男人就真的是可以吸收的吗？不，这个事情，你是无法做到的，这些你自然是比任何人都要清楚的，都是到了这个时候了，你这个男人现在究竟是还有着怎么样的实力呢？你难懂就真的是不知道，其实这一份鲲鹏之力早就已经是和我的力量完美的融合再一起了，你想要吸收，可是你认为，这个事情，你当真就是可以做到的吗？是的，纵然是你这个男人有着相当不错的天赋，可是你现在想要真的是完成这个事情，这还真的是不太可能了！“

    “有一句忠告，我是一定要告诉你的，那就是，现在这个事情，你还是不要去作了，你若是再这么作的话，那么最后受伤的人就一定是你了，看看你现在的脸色这都是变成了什么样子了，你这个男人现在也一定是使用了原本就不属于你的力量了，你这么强行使用的话，那么对于你自己来说，其实也不是什么好事情的，为什么都是到了这个时候了，你这个男人就是不能明白呢？“

    “哈哈哈，你说的这些，其实我自己也是知道，不过，这些东西对于我来说，真的是不算什么的，我这个男人究竟是一个什么性子，难道你是真的不知道吗？只要是可以让我得到鲲鹏之力的话，那么不管是什么结果，我自己都是可以去承受的！而你这个男人则是没有这个勇气，既然是这样的话，那么你这个男人还有什么资格来和我争抢这些力量呢？是的，最后你这个男人的下场就只有一个，那就是死，反正，这些事情，你之前就已经是做过了，那么就算是再经历一次，其实这些对于你来说，也没有什么的！“

    “谢长安，有一点，你是一定要知道的，那就是你这个男人就算是再厉害的话，可惜你也不是轩辕氏，当年我是十分的惧怕轩辕氏的，但这并不是说，我对于你这个男人就是十分的惧怕，恰恰相反，你这个男人现在越是厉害的话，那么我就越是想要知道，你这个男人究竟是有着怎么样的潜力，因为我知道，战斗到了这个时候了，你这个男人其实也是真的没有将自己所有的力量都是爆发出来的，不然的话，这一战最后的结果，只怕就不是这样的了！“

    “我虽然不是轩辕氏，其实我这个热不管是怎么修炼，最后都是没有办法让自己达到轩辕氏的而底部，可是这个男人是我一生都要超越的目标，只要是可以达到和他一样的地步的话，那么不管是经历了什么，我这个男人也都是十分的愿意的，你说我没有任何的勇气，这也是笑话，你这个男人根本就没有了解我，你怎么就知道，我是没有一丝的勇气呢？不过，这些事情，其实对于我来说，也是真的没有那么的重要了，你现在既然是真的想要见识一下我的力量的话，那么我自然是没有任何的意见的！“

    “你想要吸收我的力量，这一点，其实也是可以的，可是你真的是有着这样的天赋来驾驭这样的一份力量吗？哈哈哈，你这个男人现在体内一定是十分的翻腾是吧？我的力量自然是十分的厉害的，你这个男人就算是有着天大的本事，但是你现在也是无法使用这一力量的，明月，都是到了这个时候了你现在也应该要真正的爆发出你的力量了，你之前不是一直都是十分的期待这个时候吗？现在你全身的力量也已经是融会贯通了，这寒气属性你自然是完美的掌握了！“

    “你就是这个灼热城主最大的克星了，知道这个男人为什么现在也一直都是不敢和你动手了吧，因为这个男人就是十分的惧怕你的力量，你若是真的将自己的力量发挥到了极致的话，那么这个灼热城主必死无疑，这一点，他清楚，因为，这个灼热城主是最怕死的人！“

