    那玉兔仙子身虽死，但依旧有残魂留存。

    不过这一次，路虎帮她转生了。

    嗯！

    转生了进入了路虎的肚子里。

    蓝兔惊愕地说不出话。

    路虎轻轻一笑。

    他不需要说什么话，反正不管怎么样，七侠都是他的囊中之物。

    “半边神，这片地方不错，把它搬到黑虎崖的后山当孤王的行宫。”

    路虎扫视着玉蟾宫。

    这玉蟾宫的亭台楼阁还是颇为漂亮, 赏心悦目。

    正好可以当做以后放松的地方。

    【是！】

    黄金王座的底部当即好似融化了一般，化作一滴滴金水落在大地上。

    紧接着这些金水便开始迅速蔓延。

    眨眼功夫，这些落下的生命金属就已经覆盖了方圆数丈的范围，在渗透地面的同时还在不断扩张。

    下一刻，路虎手指一敲。

    整个黄金王座当即浮空而起，带着蓝兔返身回往黑虎崖。

    这一路上风驰电掣。

    蓝兔面色怪异, 好像很想说什么。

    可惜一团生命金属已然流入了她的嘴里, 将她的嘴巴堵住，说不出话来。

    而就在黄金王座移动的同时, 路虎则全心全意地凝视着手中的晶石。

    金木水火土！

    白青黑赤黄！

    五色光芒在他手中流转不停。

    在他的催动下，天地间的五行元气好似万川归海，源源不断地汇入五晶石中。

    五行晶石也是来者不拒，纷纷将那些元气吞吸。

    随后五行晶石光芒辉映间，一道如蛟龙般的元气在五行间流转。

    金生水，水生木，木生火……

    五行流转之下，这道元气竟然更加精纯强大。

    路虎眼中五色光芒一闪，这道五行元气当即飞入他的眼眸之中。

    “果然是宝物，五颗晶石只需要聚集在一起，普通的五行元气就可以提纯到如此地步，除了少了那丝灵动，质量竟然不比我体内的真气差。”

    路虎眼眸闪烁，思考着五行晶石的用途。

    而此时，黄金王座已然回到黑虎崖。

    还在半空中, 路虎就已经远远望见了一座旋转的浮空小岛。

    就在这短短的时间内。

    生命金属便已经侵蚀完毕，并且提供了部分元气。

    让那巨大的飞天装置像是一座浮空岛般, 已然漂浮在半空。

    根据半边神的提醒, 路虎已然了解到这飞天装置已然被解析，正在进行重新架构，相信不出几天时间便可完成天象控制装置。

    “不错嘛！”

    路虎望着这半空中的小岛。

    下一刻，他眼眸一转。

    黄金王座的触手当即一甩，蓝兔整个人就被扔到了这飞天装置上。

    此时的蓝兔已然被他封禁了真气，而且飞天装置已然被生命金属覆盖，她完全跑不了。

    “这几天你就在这里待着吧。”

    “等孤王的行宫搬过来，你就准备带着你的紫兔们一起成为孤王的仆人吧。”

    路虎缓声道。

    兔子女仆团。

    想想还是挺带劲的。

    “哈哈，有趣。”

    想到这里，路虎大笑一声。

     整个人化作一道金色幻影，瞬间没入云海中，消失在蓝兔眼前。

    唰！

    黄金王座当即来到后山。

    在下方渐渐打开的宫殿顶部落下，随即前往密室。

    对于七剑，他现在并不担心。

    他现在已经很强，实力在这个世界足以称得上天下第一，七剑已然不是他的对手。

    但是对于路虎来说，还不够强。

    虹猫蓝兔七侠传一个世界可满足不了他。

    他的征途可是诸天万界！

    他还要更多！

    “半边神，如果我们离开这个世界, 你感应不到其他部分的生命金属，留在这里的部分会失控吗？”

    路虎眼眸微合, 缓声问道。

    他有心带着‘半边神’这个智能AI一同前往其他世界，唯一的顾虑就是不知道留在这里的部分生命金属会不会失控。

    【经过分析，并不会失控，其余部分AI会自动处理。】

    闻言，路虎心中最后的顾虑也已经放下。

    作为非生命体，这生命金属能被路虎带过来，自然也可以随他一同穿越。

    很快，随着金色的大门缓缓关闭。

    路虎再次进入了密室中。

    “来，让孤王看看这次是什么世界。”

    路虎双眼闭合，淡定地坐在黄金王座之上。

    心念微动间，开始感应元神深处的那道诸天之门。

    不管见了几次，那道古朴微光的大门矗立于他的元神之中，依旧是那么雄伟，充满着古老的气息。

    “总有一天，孤王要彻底掌控这宝物！”

    路虎望着诸天之门，眼神坚定，五指微握。

    心中下定了一个决心。

    下一刻，他再次伸出手触摸向那门缝中释放的淡淡白光。

    唰！

    ‘倩女幽魂’四个字浮现在他的脑海中。

    紧接着，路虎的身影便消失在密室中。

    ……

    山峰高耸，峭壁陡立。

    奔腾的瀑布从山上落下，水浪砸落在山崖的凸处，形成了一片清澈的水潭。

    水潭边缘的红枫郁郁葱葱，在和煦春风的吹拂下落下几片枫叶，飘荡于小池中随后蔓延到悬崖边缘，化作一条更大的瀑布垂落而下。

    此时，这小池边缘陡然出现了一道紫色的人影。

    路虎身披紫色大袍，两手背负于身后。

    一金一红两颗小球在他的左手中盘旋转动，像是盘核桃般发出轱辘轱辘的响声。

    “嗯？我来的应该是倩女幽魂世界。”

    “怎么穿越的地点是个悬崖？”

    路虎心中惊疑。

    对于倩女幽魂世界，他还是抱有一定警惕的。

    那棵千年老树妖或许不足为惧，但是树妖背后的黑山老妖据说在阴间也是一方霸主，不得不防。

    更别说朝廷里还有个想要化龙的蜈蚣精。

    这两者的表现他就要警惕了。

    路虎默不作声地打量着四周。

    为了不打草惊蛇，他并没有用元神感应。

    但凭借他的修为，就算他不用元神扫描，自身也早已天人合一，顷刻间他就在附近感应到诸多生命的迹象。

    不远处在他数里指之外的山脚，正有一个小型的村庄，里面上百人正在其中。

    而离他最近的一个……

    “这种气息很虚弱，但也不像人啊。”

    路虎嘴角微勾，缓缓抬起头。

    一眼望向了不远处的山崖上的小瀑布。

    虚弱的小妖怪吗？

    正好可以让他了解这个世界。

    唰！

    路虎身形微动，瞬间来到了这处水潭，定睛一望。

    一道曼妙的白衣身影正浮于水潭之中。

    这女子容貌绝美，腰如弱柳，肌肤如玉，浑身更是散发着一股温婉可人的气息，好似不出深闺的大家闺秀。

    水潭中波光荡漾，浸透了白衣女子胸前的柔顺白纱，一时间波光更加明亮荡漾。

    但路虎却一眼就看出这女子不是人。

    即便是昏迷之中，此人的生命力也远胜于常人，并且浑身还带有一种冰冷的气息。

    “一只昏迷的妖怪！”

    路虎说话间，心念一动。

    呼啦！

    一阵微风拂过，将这白衣女子缓缓托举到他的身前。

    他伸出手指轻点对方眉心。

    下一刻，路虎便感应到一条白色大蛇正在识海中沉睡。

    “原来是只蛇妖。”

    路虎恍然大悟，微微点头。

    随后他便升起了一丝好奇。

    不知道这妖怪和他的构造有什么不同呢？

    反正现在有现成的靶子，可以研究一下。

    唰！

    路虎心念一动，元神当即扫遍此人全身。

    但出乎他的意料，这蛇妖结构似乎和人完全一样。

    “结构似乎没什么区别。”

    路虎手指一勾。

    一丝白色的妖气从此人的身体中飘出。

    咻！

    这丝氤氲妖气盘旋不断，聚散成团，似乎想要挣扎逃跑。

    但是落在路虎手中，这丝妖气没有一丝逃离的机会，宛如被五指山镇压一般。

    顷刻间便被困在真气中。

    元神之力开始不断感应。

    “这妖气比之孤的真气远远不如，应该是这小妖太弱了。”

    “不过这妖气中竟然有丝天地元气的气息，这么弱就可以接引天地元气吗？”

    路虎心中惊疑。

    他的目光转动，低头看向了白衣女妖，手掌向前一按开始感应这女妖身体中妖气的变化。

    就在他分析着妖气时，不远处的山壁处。

    一枚扎在山壁上的青色玉簪猛地震颤起来，一丝丝同样的妖气在其中升腾，似乎是感应到了这边的危险。

    下一刻，这枚玉簪瞬间飞出，朝着路虎刺来。

    唰！

    这枚玉簪速度奇快无比，但是在路虎身旁却猛地凝滞下来。

    好似被一股无形的气墙挡住，再也动弹不得。

    “法宝吗？”

    路虎随意抬起手指，夹住这玉簪，放在手中打量。

    很快，玉簪上的三个字出现在路虎眼前。

    宝青坊！

    嗯？！

    路虎眼神一凛。

    宝青坊这个名字他倒是清楚。

    这是出自另外一部动画电影‘白蛇’中的势力，一个专门锻造法宝的场所。

    “也就是说孤所在的世界可能不仅仅是倩女幽魂，还可能是白蛇？”

    路虎微微颔首，眼眸低垂。

    口中念叨着只有他自己能听清的声音。

    诸天之门并没有告知他，这也就是说他以后穿越也可能遇到这种混合世界。

    麻烦！

    路虎眉头微皱，随后望向了眼前的白衣美人。

    “既然是白蛇。”

    “这女妖应该就是蛇妖小白……白素贞了。”

