
第132章内奸！

哒哒哒，马达轰鸣声之中，三架直升机好像黑鸟一样，来到了烂尾楼工地的上空。

舱门被拉开，一根根的晃绳扔了下来，全副武装的特战队员顺着绳索滑降地面。

落地后，训练有素的特战队员立即组成小队，互相配合，端着枪左右观看敌情，随后猛扑进烂尾楼之中。

情况紧急，特战队员来到这里的速度比想象中要快很多，他们一路前进，奔向地下训练基地。

而在此刻，赵炎和蓝冬冬已经又击毙了几名匪徒，和困在地下大会议室的学员们胜利会师。

“想活命就出来！”

还剩下最后一个匪徒，躲进了一个死角，依然负隅顽抗。

“掩护我捉活的！”赵炎低声说了一句。

蓝冬冬和其他几个学员都端着枪，向着角落连续射击，打得那个匪徒根本不敢冒头。

赵炎动作矫健，在弹雨之中飞速跑过去，来到拐弯处，伸手向后示意。

蓝冬冬他们顿时停下射击。

躲在角落后的匪徒也很狡猾，他趴在地上，躲避暴风雨一样的子弹。听见外边枪声停歇，他感觉到危险，连忙伸出枪，想要对外还击。

赵炎对他的情况了如指掌，低头一把抓住枪突击步枪，猛得将他拉了出来！

这小子翻身想要反抗，赵炎猛地一脚踩住他的后颈，扭住他的双臂，想要抓一个活口。

没想到就在此刻，学员之中突然有人又开一枪！

砰！子弹准准打进最后这名匪徒的太阳穴，从另一侧太阳穴之中射出，打了一个穿，脑浆四溢。

“是谁？”赵炎的脸色骤变，猛的抬起头。

蓝冬冬立即转身，拿枪对着这个学员，娇声喝道，“徐翔你为什么要开枪？”

这个学员脸上邪异的一笑，突然举枪对着自己胸口就是一枪。

砰！血光四溅。

“内奸！他一定是内奸！真没想到他就是内奸！”特工学员们怒吼起来。

正在此刻，特战队员已经冲了下来。

三辆黑色的轿车形成的车队，也驶入了训练基地。

“现在什么情况？”铁鑫风尘仆仆的走下车，一脸焦急。

“情况正在统计，铁教授你稍待片刻。”

不久以后，情况汇报送到了铁鑫的面前，这是一伙有组织的匪徒，目的非常的明确，就是要袭击初创的“一号特工”杀死有生力量，让“一号特工”的发展受到影响！

这伙匪徒一共有十八人，全部被击毙。

除了被学员们击毙两个，内奸击毙一个，蓝冬冬击毙一个，其他十四名匪徒全部都是被赵炎干掉。

匪首丧邦遥控作案，并没有出现。

而“一号特工”训练基地这边，损失也很惨重！被杀25人，受伤致残3人，活下的学员只剩23人！

铁鑫到倒吸了一口冷气，如果不是赵炎及时赶到，剩下23人手中存量不多的子弹打完，也都要死光！

“调查！一定要调查！为什么十八名匪徒竟然给我们造成如此巨大的打击，有人失职，我也失职！”

这一次的事件，对铁鑫的打击非常之大，这里的每一个学员都是他千挑万选出来的，各方面素质都非常的优秀！

可现在，死伤超过一半，让刚刚成立没多久的组织遭受了一次沉重打击！

“剩下23人在哪里，我要和他们谈谈！”铁鑫思索了一下，还是决定开一个小会，安抚鼓励一下这23人。

如果这23人再有什么情绪波动，甚至要退出组织的话，那一号特工就难以为继了！

很快，小会议室里。

这些人都站在了铁鑫的面前，他们都穿着组织特有的紧身白色小背心，不管男人女人，一个个胸脯挺得很高，自信而健康，全身散发着青春的活力。

看见这些年轻人，铁鑫心情终于好了很多。

只要有这些年轻人在，一号特工就没有完！

他的目光，一路移到这23人的最后，那是第24个人，穿着一身T恤的赵炎！

赵炎的年纪，明显要比前边的23个人要小，身体健壮程度也不如前边的人，但正是这样一个高三毕业的学生，救下了前边的23个人！

铁鑫满意的对赵炎点点头，这才开口道，“束国强，汇报一下情况！”

一个身材高大魁梧，有着国字脸的男子走了出来，非常干净利落敬了一个军礼，汇报道，“报告一号，外勤学员组在这次遭遇袭击中损失很大，但我们依然保证了有生力量，全歼来袭之敌！并且，查出我们之中的内奸！同时，我们还迎来一位能干的新学员赵炎！”

说到这里，束国强对赵炎点点头，又说道，“赵炎比我的能力更强！在这里，我申请辞去学员班长的职务，请新学员赵炎担任班长！”

束国强这一说，在场不少的学员都纷纷开口挽留，“束班长带着我们紧急反应，拿起武器让对抗来袭的匪徒，束班长已经做得不错，我们请求继续让他担任班长！”

铁鑫点点头，对于束国强的担当，他也非常满意。

事实上，对这批学员之中，铁鑫最为满意的就是束国强，各种素质都非常之高，最重要的为人低调而谦虚，有担当！

其他学员也都很服这个人，所以一直都让束国强担任学员班的班长！

不过在这时，站在队伍最后的少年却是发出了不和谐的声音，“束国强，你还真是会做人！怪不得潜伏那么深！不过这一次，你遇到了我！你勾结匪徒，害死组织这么多学员，就只是辞职不做班长嘛！你还不如自罚三杯酒算了！”

“什么？束国强是内奸？”听赵炎这一说，在场的特工学员和铁鑫都是脸色一变。

他们都从来没有怀疑过，束国强是内奸！这个人怎么看都不是内奸！

听着赵炎的话，束国强脸上的表情变都不变，淡定自若的说道，“我愿意接受组织任何调查！调查我家族，三代四代五代都没问题！”

一名学员也走出来说道，“新人赵炎，你虽然救了我们，但是你说国强是内奸我绝不同意！”

铁鑫也道，“赵炎，没有证据不要乱说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994604"  chaptername="第132章  内奸！（三更）">加入书签</a>
</div>
