    “继续上课！”

    江小白此刻简单的说了一句后，继续开始上课了起来。

    一堂课就这么过去，那教授全程没有说话。

    但在第二节课的时候，江小白讲述到了针灸诊断的时候，那老者的声音响起：“所有人都知道，针灸并非只是单纯的针，灸同样是一种疗养，和银针并存！”

    “关于这灸，老师可以详细说说么？比如针对什么方面，如何动用？”

    “针灸的确一体，先针后灸！”

    江小白开口道：“但这灸是往往在喷到行针无法解决的问题时，会通过药理进行辅助，通过身上的穴位直接而行！”

    在古医中，灸用到的极少。

    所以到了现代，大部分都叫行针为针灸，提到针灸，首先想到的便是针。

    但灸也确实存在，而且发展到如今，更是成了一个独立的。

    不针直灸。

    效果会减半。

    此刻老者提到了这个问题，江小白当下开始讲述起来。

    从灸的分类，到如何辅助疗养等等，概述的非常详细。

    其中包括了身体症状类的疗养，外邪入侵类的。

    身体症状类，老者简单的询问了下，最后着重的问道：“外邪包括了什么！”

    江小白直接道：“比如瘟疫类，放到现在细菌感染，病毒感染，甚至还有中毒等等！”

    “哦？”

    老者的声音带着诧异道：“这些都可以？”

    “当然，灸的作用增强人体机能，利用人体机能去对抗外邪，不同的情况，选用不同的药理，先针后灸，如果在搭配内服中药，效果更佳！”江小白解释了一句。

    那老者笑了下道：“如果中毒是五毒呢？”

    江小白眉头挑起，看着老者的目光微眯了起来。

    这老头的问题有些偏了吧？

    五毒包括，蛇，蝎，蟾，蜈，壁虎。

    但是近代，壁虎已经剔除，改成了蛛。

    看老者的目光盯着他，江小白笑了笑道：“那就看具体的哪一种了，不同的物种选用的药材也不同，而且理疗时间长短不一。”

    “所以真的中了这种毒，我会建议选用西医，去医院找血清，很快就能搞定！”

    “古人说的以毒攻毒，是怎么做的？”这时那老者好奇道。

    江小白眉头再次皱起。

    这完全超出了课本内容。

    而且课本内容，也不讲究以毒攻毒这种理论。

    不过在古医中的确是存在的。

    王倩倩作为古医，对于老者的问题，也稍稍有些惊讶，不免回头看了一样。

    这老者莫非也出身古医？

    这时江小白的声音响起：“以毒攻毒危险性极高，如果操作不当，会导致两种毒素并存，加快死亡。所以这种方法，我并不建议尝试！”

    “不建议就是存在，我想问下，你是不是懂得这些？”

    “皮毛！”

    江小白耸了耸肩。

    他谦虚了。

    他懂的可并非皮毛。

    他是深入。

    在家族中，算得上是大师级别。

    当然在这里，他针对这个问题并不想过多的阐述。

    所以没等老者询问，直接将话题转移到了课本上，继续讲课。

    那老者看着江小白，玩味之色更深。

    一堂课渐渐过去，当下课的时候，江小白宣布了下课后，便直接选择离开。

    这个时候，他现在食堂简单吃了一些饭，随后回到了办公室。

    推开门的时候，他诧异了下。

    发现那名老者就在办公室内，此刻拿着一本书看着。

    当看到江小白进来后开口道：“江老师，我还有几个问题请教下！”

    “请说！”江小白开口道。

    “如果这个人全身都是毒，甚至包括了内力，有没有什么办法可解？”老者开口问道。

    “没得解，等死！”

    江小白笑容满面道。

    “哦……”

    老者应了一声，放下书本道：“但他还活着是怎么回事？”

    “没事，快死了！”江小白道。

    “哦，多久？”老者好奇一问。

    “现在！”

    江小白话音落下的刹那，动了……右手摊开的刹那直接朝着老者抓了上去。

    这老家伙绝对的有问题。

    昨天那老太就是毒掌。

    现在来个老头。

    双煞么？

    第三个杀手，是两个人？

    迅猛的速度中，那老者反应不慢，抬起手的刹那，直接和江小白对了一掌。

    掌气带着些许紫意。

    接触的刹那，江小白右手洁白如玉。

    “玄玉手？”

    老者的声音带着震惊，瞳孔收缩中，一掌落下的瞬间，江小白嘴角翘起，另外一只手如蛇出洞。

    刁钻的角度，朝着老者的胸口落下。

    触及，江小白楞了下。

    就很Q弹，柔软。

    咦？

    江小白感觉到了诧异，原本是拍的，他变成了抓。

    刺啦。

    破碎的声音响起。

    老者的衣服裂开，里边白色的裹胸。

    皮肤白皙。

    额……

    江小白瞪大了双眼。

    女的？

    而老者脸色涨红，抬起手直接打在了江小白的脸上，最后冲了出去。

    当江小白冲出去的时候，那老者已经没了影子。

    我靠！

    江小白一脸的懵逼。

    等等……

    那不是个老头么？

    但老头的话，怎么戴女人的裹胸？

    还有……皮肤不可能那么的白嫩。

    莫非……易容？

    这个时候，他想到了昨天的老太……

    难不成昨天的老太也是易容。

    真是这样的话，并非双煞，根本就是一个人。

    只是这个人懂得极其高超的易容手段，而且会非常巧妙的变音技巧。

    这变音技巧，怕是不在朱裳之下。

    难怪沐珂会说没有人见过此人长相了，甚至不知男女，胖瘦的。

    易容之下杀人，谁能知道？

    杀人简直神不知鬼不觉啊。

    江小白看了看手中的衣服，放在鼻尖，那淡淡的幽香而动。

    “是个女人，年轻的女人……”

    江小白沉吟，而且……还是个绝对用毒的高手。

    哪个宗门的？

    毒宗不少。

    但这点信息，他难以确切的锁定是哪一个。

    难受！

    江小白再次难受了。

    刚刚他怎么就愣神了，一击必杀多少。

    摇头中，急促的脚步声响起，宋川从外边跑了进来。

    “师傅，我有个消息……”

    宋川进来后，那目光直接看向了江小白，但是刚准备说什么的时候，突然嘴巴张开道：“咦师傅，你脸上的巴掌印是谁打的？”

