    但这言语自然引来其它人的更加不满了。

    靠，什么意思？

    不讲理的废物，是说他们吗？

    他们脸色一阵红，一阵白，他们这些人好歹也是万宝楼的高层，什么时候被人这么骂过。

    简直颜面丢尽。

    “狂刀武帝，你给我把话说清楚。”不少人怒吼，气急败坏，太生气了，简直要把肺给气炸。

    “有什么好说的，我们走。”狂刀武帝根本不想废话，带着王启明等人，转身就要离开。

    “狂刀武帝，你太过分了。”诸子申脸色变了，要是让狂刀武帝就这么将王启明几人给带走了，那他还如何完成飘渺宫下达的任务？

    他身形一晃，连拦截向狂刀武帝，要将他阻拦下来。

    “哼！”狂刀武帝冷哼一声，他右手竖起，以掌化刀，一掌平平的斩了出去，这仅仅是掌刀而已，但给诸子申的感觉，就像是一座刀山，隆隆碾压而下，以他后期武帝巨擘的修为，竟然完全无法抵挡。

    砰的一声，他倒飞出去，张口喷出一口鲜血，狼狈摔倒在地。

    “呵呵，这就是万宝楼的副楼主，就这样的实力？也配当副楼主，笑话！”狂刀武帝嗤笑说道，顿时说的诸子申脸一阵青一阵白，表情变得无比精彩。

    “狂刀武帝，你太过分了。”

    众人脸色铁青，愤怒不已。

    “我过分，你们冤枉本帝的弟子，难道就不过分？”狂刀武帝冷哼。

    “冤枉？可笑，证据确凿，事实俱在，如何冤枉？”有人怒喝。

    诸葛青云也皱眉，道：“狂刀武帝，你说你弟子被冤枉，可有证据？”

    “我说的话就是证据。”

    “……”众人无语。

    “诸葛青云，你我都是老相识了，本帝自不会让你难做，今日，本帝当着所有人的面告诉你，本帝的弟子，绝不会偷盗藏宝阁的东西。”狂刀武帝冷冷道：“一块天龙玉而已，本帝若真需要，我等四人申请，万宝楼难道会不给？以本帝弟子的天资，难道还配不上一块天龙玉？”

    诸葛青云不由皱眉，露出狐疑之色，还真是如此。

    天龙玉虽然珍贵，但本就是给天骄所用，以狂刀武帝四人的资历，再加上王启明他们的天赋，若是真向万宝楼索要，恐怕万宝楼未必会阻止。

    又何必去偷盗呢？

    “此事蹊跷很多，但本帝却懒得去调查，诸葛青云你大可去查证。今日本帝话就放在这里了，若调查出本帝的弟子真做出了偷盗之事，本帝将负荆请罪，亲带弟子来认罚，可若只是凭这所谓的天罗盘中出现了天龙玉，就非要定本帝弟子的罪，就休怪我等四人不念旧情了。”

    话音落下，狂刀武帝连同玄冰武帝三人，带着王启明等人转身离去，飘然离开此地。

    “诸葛太上长老。”诸子申脸色一变，急忙看向诸葛青云，若是让狂刀武帝他们离开，那他的任务就完不成了。

    “让他们走！”诸葛青云冷冷道。

    “可是……”诸子申还想说什么，却被诸葛青云一下子打断，冷冷道：“怎么，狂刀武帝都这么说了，你想怎样？你若想拦，大可自己去拦，本帝绝不拦你。”

    诸子申顿时讪讪然，让他去拦狂刀武帝，那不是去找死吗？

    “可恶，那狂刀武帝四人怎么这么快就前来了，现在完不成飘渺宫的任务，这可如何是好？”诸子申心中焦急不已，偏偏又无可奈何，只能长叹一声，郁闷不已。

    万宝山脉外。

    “你们四个，今日之后，就搬到老夫的刀谷去住吧，霸绝、红鸾、玄冰，你们三人也来。”狂刀武帝对着王启明四人道。

    “是，师尊。”王启明他们点点头。

    一旁康司童却有些好奇，疑惑道：“四位供奉大人，为何你们今日来的如此之快？”

    这是他最疑惑的，他发出讯息才没多久，狂刀武帝他们就出现了，可四人所在的行宫哪怕是最近的一个距离这里也起码有数天的路程。

    王启明四人也都疑惑的看了过来。

    “我们早在半月之前，就得到了一条消息，消息上说你们四个可能有危险。”狂刀武帝道。

    “半个月前？”

    几人相觑，这怎么可能呢？半个月前，他们还不知道自己会来这藏宝阁呢。

    “我等一开始也是将信将疑，但生怕万一，因此这些天，我等其实早就在这附近了，只是没人知晓而已。”

    众人这才恍然，难怪师尊他们来的这么快。

    “师尊，那传讯之人是谁？”秦颖皱眉问道。

    “不清楚，对方没署名。”红鸾武帝摇头。

    玄冰武帝道：“对方只说，你们四人有难，且，如果有人对你们四人下手，那么动手之人，极有可能是执法殿的暗子。”

    “执法殿的人？”

    “嘶，你是说诸子申副楼主和天南武帝大人是执法殿的暗子？”

    “这怎么可能呢？”

    几人吃了一惊，这个消息将他们彻底惊住了。

    诸子申副楼主和天南武帝乃是万宝楼的高层，居然会是执法殿的人？

    “我们一开始也不相信，但现在，不好说了。”玄冰武帝眯着眼睛说道。

    “可执法殿为什么要针对我们呢？”秦颖他们再度好奇起来。

    他们只是万宝楼弟子而已，针对他们根本没有意义。

    “这个那讯息中说了，对方针对你们，是因为你们来自尘谛阁。”玄冰武帝道。

    此话落下，王启明等人的目光顿时冷了下来。

    “诸位供奉，你们准备怎么办？”康司童也变色了，凝声道。

    “先不急，目前还没有明确证据，所以只能继续观察，若诸子申等人真是执法殿的人，必然会露出马脚。”狂刀武帝眯着眼睛，浑身绽放出森冷的寒意。

    在身处丹阁的紫薰和王启明等人被执法殿针对之时。

    飘渺宫中，秦尘也遇到了难题。

    如今距离他被困飘渺宫已经过去三天了， 但秦尘依旧没能找到离开的办法。

    乾坤造化玉碟外，每隔片刻，都有一道恐怖的力量扫过，哪怕是上官古风早就将整个飘渺宫都查探过了一遍，却依旧丝毫不放松，坚定那偷袭者还在这里不曾离去。

