
走没几步，她又停下脚步来，抬头看去，见那前面十步之距的地方，两名修士仿佛入了魔一般的在那里挥动着剑，嘴里一直喊着：“我砍死你！砍死你！”
　　
　　凌厉的气息四飞而出，又消散在空气之中，一些修士与他们错开着往前走去，有的侧闪避不及被剑气所伤。
　　
　　她见在离此约莫三十道阶梯的地方，谢老爷子呆呆的站在阶梯上，看着前方不知在想着什么，突然间，他转过了身，目光涣散的往一边走去，看见情况有些奇怪，她当即快步上前，在那谢老爷子踏空之时，伸手拉了他一把。
　　
　　“老爷子。”
　　
　　凤九唤了一声，她的声音蕴含着强者威压，传入谢老爷子的耳中时，让他心神一震，从虚幻中回过神来。
　　
　　“你是……”他看着拉着他的红衣少年，又看了下自己险些踏空的脚，心头不由猛跳了一下。
　　
　　“老爷子小心。”凤九说着，松开了拉着他衣袍的手。
　　
　　“你是……凤九？”老爷子听着那声音，隐隐觉得熟悉，不由迟疑的问了一句，只是，看着眼前红衣少年俊美的容颜，又有些不确定。
　　
　　凤九微微一笑：“是我。”
　　
　　听到他的话，老爷子一怔，笑道：“没想到真是你，真是……真是认不出来啊！”这根本就跟换了个人似的，若不是他的声音，他真认不出来。
　　
　　“老爷子也要上登仙梯吗？一起吧！”凤九说着，迈着步往上走去。
　　
　　谢老爷子愣了一下，连忙跟上，只是，他走得并不轻松，而且越到上前每一阶都似乎有些幻象在混乱着他的思绪和心境，突然之间，朝他朝面望去，却不见了凤九的身影，只有一头猛虎张大着嘴猛的朝他扑咬而来。
　　
　　那汹汹气势，嗜血尖锐的大口，以及临近面前的危险，让他惊呼一声身影往后倒退着，一时间，连滚下了好几阶阶梯。
　　
　　凤九站在上面看着，目光微闪，在他看来，刚刚老爷子就是自己突然惊呼一声后往后摔去滚落下方，只是不知，在他的眼里，他看到的又是什么一番景象？
　　
　　她眯了眯眼睛，看着这阶梯，说是这阶梯是会出现各种幻象的，但是她走到这里，却什么也没见到，也不知这所谓的幻象里面究竟有着什么？
　　
　　看着那谢家老爷子起身后再度走上来，她便也没有往上走，而是站在那里等着他，直到看到他来到他的面前停下脚步微喘着气时，她才问：“还行吧？”
　　
　　“嗯，这段路我曾走过，只是不想会突然出现幻象，没事，缓缓就能继续往前走。”谢老爷子说着，喘了喘气，歇了一会后便继续走着。
　　
　　凤九在旁边不紧不慢的走着，她是一滴汗也没渗出来，但旁边的老者却是汗湿了衣裳，举步已经渐渐的放慢了下来，仿佛每走一站满都很是费劲一般。
　　
　　她看到老者身上的衣袍裂开了，看到老者脸上被迎面的风刃划破了，看着他抬着步子，却久久无法再迈进一步……
　　
　　：。：
　　
