    王斌很是讨厌这样一幅身体，感觉起来，颇有些像是娘娘腔那种类型的。

    看着镜子朝自己强自露出一副笑脸，竟然有着一种说不出的邪魅！

    “哎，走一步算一步了！”王斌自言自语道。

    双手捏了捏拳，对着厕所的洗手池用力一拳打了下去，一个拳头印赫然在目！

    身体也跟着强化了不少！

    又蹬了蹬腿，扩展了下胸部，发现浑身充满力量。

    这一忙活，就到了凌晨5点，外面的天已经渐渐开始亮了起来。

    王斌赶紧跑回床上，继续补觉。

    这一觉睡得很安稳。

    再次醒来的时候，是早上7点半，此刻，崔云娇已经穿好衣服醒来了。

    见到王斌醒来，崔云娇总感觉他有些怪异，却又说不出是哪里。

    “怎么了？这么看我？”王斌疑惑道。

    崔云娇摇了摇头，手里拽着一张银行卡，递给王斌道：“这里面有4。5个亿，都是卖帝王绿的钱，这是属于你的。”

    王斌坐在床上，看着崔云娇，笑道：“我记得前天来上京城的时候说过啊，你是我老婆，我要帮你把我们的公司做大。”

    崔云娇微微一愣，王斌确实是说过这么一句话，道：“可是，这和这么多钱没有关系。”

    王斌道：“怎么没有关系？从现在开始，我宣布，你是我老婆，我是你老公，我的钱自然也是你的钱了。”

    崔云娇白了他一眼道：“我一直没答应过你好吧。”

    王斌从床上走下，崔云娇饶是和他缠绵过几回，此刻脸红得也像桃子，忙撇过头去道：“你疯了，快穿好衣服！”

    然而，脑海里却有些诧异，这个小白脸，晚上还没注意看，原来皮肤这么好。

    王斌一把捧住崔云娇的脸，猛地亲了一下，道：“前天我说过，我这半年帮你盈利提升10个百分点，然后你就嫁给我，是不是？”

    崔云娇啊的一声，才发现，自己确实答应了这么一件事。

    “然后，我们这几天去领结婚证吧？”王斌低着头，看着崔云娇道。

    崔云娇抬头看着王斌，自己的身体都交给他了，而且，心里确实有他了，想着，就这样也不错。

    可是，脑海里又浮现妹妹萌萌的身影，又摇了摇头道：“不去。”

    王斌一下子急了，道：“怎么又不去了，你说话不算话？”

    崔云娇苦笑道：“你看，我26岁，你才20岁多一点，女人又老得快，以后你还年轻，我就成老太婆了。”

    王斌道：“我不在乎，我就是要你。”

    崔云娇道：“你不觉得，萌萌更适合你吗？”

    王斌有些生气，怒道：“为什么你老是希望我去喜欢徐晓萌？虽然她是你妹妹，可是，我现在真的喜欢你，只喜欢你而已！”

    崔云娇摇头道：“你现在还是个小孩子，等你长大了一点就知道了，我这人，又势力，又铜臭味十足，实在是”

    王斌理了理她鬓间的青丝道：“可是，这都是我自己乐意的！”

    崔云娇和王斌还是没有谈妥，崔云娇想着，这样拖着，等王斌上了大学，总会知道萌萌的好的。

    王斌心里想着，时间久了，崔云娇总会知道自己的心意的。

    今天是赌石祭的第三天，主要是交易各种切出的玉石。同时，还要评判出切出玉石品质最高，价值最高的鉴宝师。

    金生和珠宝有限公司五人又买了两块中级品质的玉石，而后，李老，中年美妇和赵主任先赶回了酒店，收拾东西，准备下午赶回清水城。

    崔云娇和王斌赶往大厦五楼的会议区，因为昨天崔云娇切出了的帝王绿，成了种子选手。

    王斌自然是希望崔云娇拿到那张该有45个国家印章的专业鉴宝师证明！

    然而，出乎他意料的是，虽然只有崔云娇一人切出了帝王绿，而且是数十年难得一件的极品帝王绿，而还有另外三人，却凭借其他品质的高级玉石，却也进入了最后这一关评定。

    经过一上午的裁定和评判，最后，这次鉴宝第一的竟然被程风和南非那个叫做查吧啦啦的中年鉴宝师获得！都是5个亿！

    一天的鉴宝，竟然有两个人能同时切出5个亿的高额金额，难怪说赌石能够让你疯狂，让你一夜暴富了！

    要是放在以前，十几万对王斌来说都是个天文数字，然而，现在听到这个数字，也只能联想到5亿这个数字而已。

    最让人惊讶的是，在会长的力争之下，崔云娇虽然获得了第三名，却也获得了一张45国印章的专业鉴宝师证明！

    众人纷纷向崔云娇道喜！

    而且，参加评判鉴宝会议的这群人中，除了崔云娇一个极品美女之外，其他多半是些年老体衰的中年妇女和老婆婆，其他都是男人。

    毫无意外的，崔云娇成为了众人目光的中心。

    像这样一个鉴宝出色，而且又长得极品的美女，绝对是众人心目中的绝佳配偶。

    尤其是日本的川崎早到和南非的那个中年鉴宝师，一直将目光放在崔云娇身上。

    即使是程风，原先并没有注意到崔云娇，此刻，看向崔云娇的目光中，也闪烁着光芒。

    会议结束之后，崔云娇谢绝了所有献殷勤的人的邀请，和王斌赶回酒店。

    这一路，王斌的神色颇为不好看。

    崔云娇看着他一脸气呼呼的表情，暗自觉得好笑，这个小白脸，醋劲可真不是一般大。

    车子开到离酒店不远处的十字路口，眼看着就要过马路，抵达酒店的时候，一辆十吨级的大货车，突然从斜地里直奔而来！

    大货车满载货物，夹杂着冲天之势，一路撞翻数量小车，以风一般的速度朝着王斌和崔云娇所在的小车飞驰而来！眨眼间，就到了眼前。

    崔云娇脸露骇然之色，双手死死地抓住王斌的手道：“老公，我爱你！”

    “砰！”一声剧烈的爆炸声，小车飞向空中，连续翻了数个跟斗，而后炸裂开来！

    大货车撞飞小车之后，又撞到人行道上，最后撞入一家饭店，停在了饭店里面才停了下来！

    路上，哭声，哀嚎声一片！

    所有的汽车被挡住了，十字路口，翻到了几辆熊熊燃烧的小车！

    在马路正中间，王斌躺在地上，身下流了一地的鲜血，脸上惨白一片。

    在他的身上，崔云娇依旧保持着一脸骇然的神情。

    这一瞬间，只有两三个呼吸的时间，她根本不知道，自己死里逃生了！

