    大富拍卖行。

    夏薇的手中也多了一份情报。

    “雨白忌？竟然是他？此人可是凶狠绝色，不过，此人不是很早之前，就已经消失了？”

    “林夜，原来是林中海的儿子，我说怎么看着他气有些质眼熟，当真是让人意外，可惜林中海英年早逝，若不然，也是风雷河川境内的一代豪杰。”

    当夏薇继续看下去的时候，却是震惊了，心情也不在如同之前那般轻松。

    “什么，林夜杀了雨白忌！”

    这些消息，都是他们大富拍卖行的高手，亲自探查得知，必然假不了。

    “这林夜……还真是有趣。”

    夏薇的心中，微微一笑，合上了手中的情报，眼眸中倒是多了些许期待。

    单凭林中海这一个名字，也都足以换的了那一尊五虎镇元鼎。

    结交林夜，必定错不了。

    翌日，清晨。

    大部分人一晚上都没睡，昨夜发生了这样的事情，哪里还有人睡的着。

    林夜倒是不曾放在心上，后半夜进入了修炼状态。

    九转修罗决，不仅仅只是一套灭圣级的功法，其中更加隐藏了许多强大的力量。

    昨晚的事情，一切汇报也都将落在沈妙语的身上，除去姜福生之外，便是沈妙语的身份最高。

    核心弟子的身份，就自然以排名来决定。

    虽然林夜展现出来的实力极为恐怖，但沈妙语现在依旧是师姐。

    十一人在院中集合。

    沈妙语做出了如下安排。

    她，林夜，孙云，还有伤员郭良玉，一同乘坐最后一只御风鸟，先将雨白忌的尸体给带回去，同时做出任务汇报。

    郭良玉今早伤势稳定了一些，在看见林夜的时候，差点就跪下给林夜磕头认错。

    您老人家有这样的实力，怎么不早点拿出来，这不是钓鱼吗。

    林夜也非常大度，收了郭良玉十万枚灵石，就勉强原谅了后者，年少轻狂喜欢抱打不平，都很正常。

    知错就好。

    一些不知道错的。

    那就都在下面躺着了。

    此次他们所有人能够活命，都是因为林夜，若非林夜将雨白忌斩杀，那雨白忌可不见得，会放过他们。

    饶是如此，一名核心弟子，三名内门执事的陨落，对于宗门来说，也是极大的损失。

    当然，还有两只御风鸟，也是宗门十分宝贵的财富。

    除了他们四人，其余人皆是骑马从地面回宗，只要尸体回到宗门，也算完成了任务。

    众人一样能够得到奖励。

    其余人也没有意见。

    雨白忌一死，相信他们也会安全许多。

    御风鸟振翅而动。

    昨夜也幸亏沈妙语发现及时，要不然的话，这第三只也被毒死了。

    只是沈妙语想了一个晚上，也都没有想明白。

    姜福生究竟是如何下的毒，那毒不是在他的储物戒里面吗？

    但不论如何，能够活着就已经是万幸。

    等待众人的，将会是丰富的奖励。

    心中也都有着期待。

    “呼！”

    御风鸟振翅高飞，冲入云霄之中，朝着风雷玄宗的方向掠去。

    “这顾青执事，平时跟谁走的比较近？听从谁的号令？”

    林夜冷不丁的问道。

    沈妙语思索了一下。

    “顾青执事，现在是属于外勤殿，所以会执行外勤任务，应该是听命于外勤殿的主事，毛奉斋。”

    “没有没有，你们都忘了吗，顾青执事，是上个月调过来的，之前是在事物殿，至少也在事物殿待了七八年了，要说走的近的话，那还是跟徐良主事走的近啊。”

    手臂缠满了绷带的郭良玉说道。

    并且十分确信，因为他之前去交任务的时候，就经常碰到顾青执事。

    “又是这个徐良。”

    林夜本想安生一段时间，先提升实力，再去找这徐良算账，现在看来，得提前动手才行了。

    若不然这些人，将永远不会停歇。

    途中，并未遇上任何的风险，倒是让沈妙语等人松了一口气。

    事情虽然看似了结，但是必定还有雨白忌的同党在周围，因为昨晚还有三名身份未知的黑衣人。

    一个时辰后。

    御风鸟稳稳的落在了玄雷峰后山。

    任务的交接，沈妙语全权负责，所有的过程也都将讲述的清清楚楚。

    当事物殿的执事，听完沈妙语的讲述之后，整个人都大吃一惊，可同行的孙云等人，也都签字保证，所讲述的事情，都是事实。

    “你们做的很好，等其余弟子都回宗之后，我们事务殿核查完毕，便会发放奖励，同时将你们的贡献，记录在案。”

    “多谢田执事。”

    沈妙语等人拱手说道。

    等到沈妙语三人离开，田封也迅速的带着手中的记录，前往顶楼，来到了主事徐良的书房内。

    “禀主事，有大事发生！”

    徐良微微抬头？

    “什么事？”

    田封将房门给关上，同时将之前沈妙语等人的口录给呈递上前。

    徐良看完之后，顿时打呼一声。

    “这不可能！”

    “林夜，林夜怎么可能气海八境！？”

    气海八境！？

    此等修为，也足以挑战核心弟子的首座席位。

    如今的核心弟子首座，楚梦兮，就是身处气海九境，想要冲刺地变境，但是最后失败，境界极有可能跌落，其余排名之人，也都纷纷伺机而动。

    但是从第二名开始，全部都是气海八境，林夜若是有这等本事，怎么可以隐藏的这么好，并且他徐良也还亲自探查过。

    “此事依我看，极有可能是真的，现场许多人都看见了，不过，顾青死了。”

    “死了也就死了，废物，那雨白忌也是废物！堂堂地变境，竟然连区区一个气海境的都杀不了！”

    徐良愤怒一掌，将自己的书桌给震碎，原本他还有所猜疑，现在徐良基本上可以确定。

    他儿子徐明等人之死，必定和林夜，脱离不了干系！

    “此时先别存档，就说事情尚在调查之中，你走一趟雷河城，去问问究竟是什么情况。”

    “是！”

    田封退了出去。

    徐良的眼中，闪过一丝阴狠。

    杀子之仇，不共戴天！

    不论如何，林夜之命也必须拿下，既然他人不行，那就亲自出手。

    六长老耿世秋那边，徐良也不打算去汇报了，事情都弄砸了，去汇报又有何用？倒不如将林夜的脑袋提了过去再说。

    虽然直接在宗门内动手，有些难度，但也不是不行。

    毕竟，有不少弟子，经常修炼太过入迷，导致走火入魔。

    林夜回到了自己的院内。

    先是利用五虎镇云鼎，炼制了一炉三品丹药，瞬气丹。

    这瞬气丹的作用，能够在战斗中迅速的恢复玄力。

    虽然林夜施展狂血咒，没有任何副作用出现，但是却将体内的玄气给消耗一空。

    如果自身的玄气足够浑厚，持续的时间应该更长，但目前来说，瞬气丹也能够派的上用场。

    之所以瞬气丹能够列入三品丹药，正是因为这瞬气丹，能够在三息之内，让一名地变境高手，恢复七成功力！

    而地变境之下，那就是瞬间回满！

    这等丹药，在战斗中，简直就是一大杀器！

    入夜。

    林夜正准备继续修炼，九转修罗决，忽然感应到，庭院之中，多出了一道身影。

    当即林夜的嘴角勾起一起冷笑。

    倒是主动送上门来了。

    推门而出，怕打坏了东西。

    看见庭院之中背对而立的身影，林夜缓缓开口。

    “你就是徐良？”

