
　　叶云天专门选择了一个鬼子军官下手，没想到收获不小。

　　这一个鬼子中尉抵得上好几个小鬼子了。

　　连升两级，也就得到了两个升级大礼包。

　　不过正在兴奋劲儿上的叶云天，并没有急着打开升级礼包，而是准备趁着赶紧多杀几个小鬼子。

　　毕竟机会难得，万一要是小鬼子被打退了，可就没有机会了。

　　就在叶云天瞄准了第二个小鬼子，正要开枪的时候，突然被人拉了一把。

　　叶云天回头看了一眼，只见李云龙正瞪着大眼珠子盯着他。

　　“你他娘的败家子！这么远？打的着吗？你真以为老子的子弹都是大风刮来的吗？”

　　叶云天兴奋的说道：“团长，我刚才打死了一个小鬼子！”

　　见李云龙脸露怀疑之色，叶云天连忙说道：“不信，我再打一个给你看看。”

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“你一个新兵蛋子，还以为自己是神枪手呢？”

　　“连实弹射击都没有进行过，估计你的子弹都打到天上去了。”

　　“你所谓打死的鬼子，多半是别人打死的。”

　　叶云天说道：“你别看不起人，你不是说了吗？我是天才！今天我就让你见识一下什么叫天才！”

　　李云龙偷偷的观察了一下远处的情况，随后说道：“看到了没有，三点钟方向，有一个小鬼子！”

　　叶云天扒着头看了一眼，判断了一下距离，大约也就二百五十米左右。

　　这个距离对于叶云天来说，完全是小菜一碟。

　　只见叶云天快速的举起了枪，那小鬼子趴在地上，正开枪射击呢。

　　叶云天果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞了过去，直接打爆了他的脑袋，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。

　　那鬼子闷哼一声，趴在地上不动弹了。M.23sk.com

　　李云龙忍不住惊讶的瞪大了眼睛，距离大约有二百五十米，小鬼子是趴在地上的，一枪爆头！

　　这他么也太准了吧！估计整个新一团没几个人能做到这一点！

　　二百五十米这个距离已经不算近了。

　　何况鬼子是趴在地上的，并非站着！

　　蒙的吧？

　　还是说巧合，这一枪是前面某个人打的。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子上等兵一人，获得经验值200点，获得金币200枚。”

　　叶云天看着李云龙此时的表情，咧嘴一笑，说道：“团长，您要是还不信的话，可以再试一次！”

　　李云龙看着叶云天颇具挑衅的目光，忍不住一阵火大。

　　这小子太猖狂了！

　　也不知道是故意为难叶云天，还是故意试试叶云天究竟有多大的本事。

　　李云龙抬手一指，说道：“一点钟方向，大约三百五十米外，那个机枪手看到了没有！”

　　叶云天看了一眼，只见那里有一个小鬼子，架着歪把子机枪，正对着八路的阵地扫射呢。

　　叶云天快速的举起了枪，很快便锁定了目标。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

　　“咚~！”

　　子弹顺利穿透了鬼子的钢盔，一股鲜血飚射而出，又是一枪爆头。

　　李云龙看到这一幕，惊讶的眼珠子都快瞪出来了！

　　这个叶云天未免也太厉害了吧！

　　竟然有这么好的枪法！

　　神枪手李云龙不是没见过。

　　只是叶云天是什么人？一个新兵蛋子，当兵不足半个月，连实弹射击训练都没进行过，怎么可能会有这么好的枪法？

　　李云龙一把拉住了叶云天，将他拽到了旁边的猫耳洞里，一脸严肃的质问道：“我问你，你小子之前真的没当过兵？”

　　叶云天摇了摇头说道：“真的没有，不信的话你可以去调查我！”

　　李云龙接着问道：“以前没练过枪？”

　　这个年代，就算是没当过兵，会打枪的人也是太有人在。

　　例如说猎户，土匪或者说是各地的一些民团，都有这样的人。

　　叶云天再次摇了摇头，说道：“真的没有，以前我都没摸过枪。”

　　“那就怪了！”

　　李云龙更加好奇了，问道：“那你小子怎么枪法这么好？”

　　“嘿嘿~！”

　　叶云天嘿嘿一笑，说道：“这也许就是天赋吧！我觉得打枪也没什么，尤其是有这个瞄准镜，加上这把枪确实好用，精准度高，我想打不准都难呀！”

　　听了这话，李云龙都有些怀疑人生了。

　　要是有这么简单就好了。

　　难道这个世界上真有这样的天才。

　　“那你最远能打多远？”李云龙接着问道。

　　叶云天看了一下手里的枪，说道：“以这把枪来说，四五百米应该是没有问题的。”

　　“走~！去试试！”

　　李云龙再次将叶云天拉了出来，仔细的观察了一下战场上的情况。

　　“你看那边！十一点钟方向，有一个鬼子的掷弹筒！”

　　“哪里到咱们这儿的距离，估计有四百五十米左右！”

　　叶云天看了一下，随后说道：“我估计也就四百四十米！”

　　李云龙问道：“能干掉他吗？”

　　叶云天犹豫着说道：“得试过才知道。”

　　“那就试试！”

　　叶云天举起了枪，瞄准了远处的那个小鬼子。

　　通过狙击镜，叶云天眼看着那个小鬼子，拿起了一枚九一式手榴弹，塞到了掷弹筒里。

　　叶云天看准时机果断扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去，正中小鬼子的身体。

　　“噗嗤~！”一股鲜血激射而出，那小鬼子当场毙命。

　　而这个时候，九一式手榴弹已经被塞到了掷弹筒里，而且被击发了。

　　那鬼子被打死，身体倒了下去，掷弹筒也就歪了。

　　“咚~！”

　　一声闷响，九一式手榴弹脱膛而出，飞出去大约十几米远，落在了一个小鬼子身边。

　　“轰~！”

　　一声剧烈的爆炸声响起，那小鬼子直接被炸的血肉模糊，当场毙命。

　　“漂亮~！”

　　李云龙忍不住惊呼出声。

　　虽然这次没有爆头，但是那个小鬼子是蹲着的，这么远的距离，能够一枪命中一个蹲着的小鬼子，那也是相当不容易的。

　　而且时机把握的这么准，还顺带炸死了一个小鬼子，这简直可以说是神乎其神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第12章 震惊李云龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 