    薛惊云与那陈家家主相对而立，站在半空之中，看着凌天那边，神色都是充满自信。

    若是之前的话，薛惊云说不得还真会为凌天担心一二，可是现在他算是看出来了，这小子根本用不着自己担心，底牌一大堆，区区几名道宫境巅峰，也想杀凌天，简直是痴心妄想。

    反观那陈家家主，对于自家的十方阵也是极为自信，他们可是试验过，便是君王境四重的谭武被困在里面，也的被活活耗死，更别说只是道宫境三重的凌天了。

    他之所以拼着破坏一定的规矩，也要出手击杀凌天，自然是为了侄子报仇。

    那可是自己弟弟的唯一骨肉，弟弟为了掩护自己而身死，自己却没能保护好他唯一的骨肉，若是连报仇都不能，那他简直畜生不如。

    规矩是规矩，他知道陈家肯定会因此付出代价，但只要击杀凌天，付出一些代价也没什么，毕竟他们只是钻了规则空子，并不是完全破坏了规矩。

    场中那十人脚步踏动，一道道剑光或刺或劈，如同彗星一般朝着凌天奔去。

    尤其是那谭云雪，恨不得现在就将凌天给千刀万剐，让他给自己儿子陪葬，又岂会继续浪费时间在废话上面，浑身力量爆发，剑光最亮也是杀意最重。

    感受到四周再次袭来的剑光，凌天面色平静，手中长剑骤现，脚步踏动，长剑刺出。

    “噹！”

    一道轻响，其中一人身影微怔，剑光消失。

    可是凌天却没有就此停留，险之又险的躲过其它剑光，再次出剑。

    道道剑光浮现，如同星光一般，刹那间与剩余的剑光撞在一起，一道道闷响中，众人身影微怔，攻势无法再继续下去。

    反观凌天，站在那里，手持长剑，神色依然风轻云淡。

    几人眉头微微皱起，神色间渐渐变得阴沉起来，他们怎么也没有想到，凌天轻轻松松的就破掉了他们的攻势。

    十方阵本就是要运转起来，攻势一波接着一波，让敌人疲于应付，然后寻找机会击杀强敌。

    可是现在，攻势直接被阻，阵法根本运转不起来，又谈和寻找机会。

    尤其是谭云雪，此时目光中满是血色，身上杀意更是腾腾而起，若非还保存着一丝理智，怕已经直接脱离阵法去与凌天拼命了。

    他们想不明白，为什么凌天每一击都能够找到他们的破绽，以最小的力量阻挡他们的攻势，好像对着十方阵熟悉至极。

    “还记得我说过的话吧，只要实力不如我，来多少人都没有，现在我再告诉你们一句，这阵法在我面前，也没有半点作用。”

    凌天对上他们阴沉的目光，淡淡开口。

    话语平静，他脚步踏动，没再给他们继续出手的机会，手中长剑爆发，金光若骄阳，直接朝着旁边一人落去。

    旁边的几位观众，此时面色各不相同，那薛惊云一副果然如此的模样，这小子远比自己想的要强大，不只是实力这一方面。

    薛惊云对面的陈家家主，却是神色难看无比，怎么也没有想到，他们陈家引以为傲的十方阵，面对凌天的时候，就失去了效用。

    不过此时看着凌天主动出击，他却是眸光微亮，这是一个机会。

    这小子如果只是防守的话，确实有些本事，居然能够让十方阵运转不起来，可他却选择了主动出击，这不是找死是什么？

    一旦他主动出击，只要被他袭击的人挡住他这一剑，其他人再出手，便能够让十方阵运转起来。

    运转起来的十方阵，能够耗死君王境四重的强者，难道还对付不了区区一个凌天？

    十方阵其中一人，察觉到凌天似乎是冲着自己而来，感受到他剑光中蕴含的恐怖力量，心中一颤，不由很快已经回过神来，迅速稳定住了心神。

    自己现在可不是单独一人，还是旁边两位族兄协助，三人难道还挡不住他这一剑？

    凌天的剑光眨眼即逝，已经到了他的身前。

    他抬手，浑身真元聚集手中的剑上，毫不犹豫的劈出。

    与此同时，左右两位族兄，也是飞快出剑，与他的力量重叠，撞向凌天这一剑。

    其它七人看着这一幕，自然不会什么都不做，剑光爆发，点点剑光汇成一张星图，朝着凌天爆射而去，将其浑身上下都给笼罩。

    “嗤！”

    眼看着凌天手中的金色剑光就要与三人的剑光撞上，他却是忽然身子一侧，手中金色剑光也是一偏，忽然改变了方向。

    三人的剑光擦着他的身子而过，几乎是同一瞬间，凌天手中长剑金光爆发，撞上了旁边那面色骤变的人，金光直接将其给穿透，带起一窜血花。

    与此同时，身后那一片剑光所化的星图也已经赶至，朝着他扑来。

    凌天朝着前面踏出一步，那刚刚被他击杀人，使得十方阵出现了一个破绽，瞬间已经让他脱离了十方阵。

    那剑光所化的星图落空，空间几乎被击穿，可见其威力有多强，若是击中凌天的话，怕是会直接被大卸八块。

    可惜没有如果，凌天此时脱离十方阵，转头望向那剩余的九人，侧头笑问道：“阵法已破，接下来你们做好赴死的准备了吗？”

    剩余的九人此时面色发白，手中长剑不由抓紧，神色间满是惊慌，这怎么可能，这可是连君王境四重武者都能对付的十方阵，怎么可能就这样轻易的被凌天给破掉了。

    他们并不知道，阵法这东西在凌天的精神力之下，是破绽万千。

    那么问题来了，现在已经破开阵法的凌天，他们改怎么应对，这家伙的实力之强，他们可是清楚的。

    “我挡住他，你们先走。”

    谭云雪咬牙低声开口，盯着凌天，眼中满是疯狂之色。

    她似乎也知道，今天想要击杀凌天，大概是无望了，既然不能替儿子报仇，那自己就去陪儿子好了，最起码儿子在路上也不会孤单。

    其他人神色稍征，可是还没等他们反应过来，谭云雪已经持剑朝着凌天扑了上去。

    道道剑光爆发，浑身真元毫无保留的涌出，全用在了攻击之上，没有任何防御的措施，看得出来她似乎是一心求死。

    她没想过让家主出手，因为她很清楚，有薛惊云阻挡，未必杀得了凌天，甚至还会让整个陈家陪葬，她是疯狂，却还保存着一丝理智。

