
　　“听说安澶城上空是绝对禁止飞行的，如果敢从安澶城上空飞过，那就惨了。[]”孟俊说着，同时他们几人也都落到了地面上。

　　纪宁则是遥遥看着远方的安澶城，这是一座从神魔时代就已经存在的无尽古老的城池，此刻距离城池仅仅数十里，纪宁能够感到无比汹涌的天地元力正不断汇聚到城内，同时还有一种恐怖的威压感传来。

　　“整个安澶城就是一级大阵法，估摸着应该是仙阶层次的阵法吧。”纪宁暗道。

　　纪宁和孟氏三人便朝安澶城城门走去，他们所前往的是安澶城的东城门，城门宽足有千丈，高有百丈，由此可以想象安澶城城墙是何等雄伟。

　　“你们商队共三百二十一人，缴三百斤雷金！”在纪宁前方的一支浩浩荡荡，几乎都是由先天生灵组成的商队缴了三大块雷金，随即领了三百本黑色封面书籍便入城了。

　　“入城缴两斤雷金。”一名穿着道兵甲铠的军士直接对纪宁喝道，因为纪宁是带着白水泽的，自然算作两份。

　　纪宁翻手就取出了两块指甲大的闪烁着青光宛如金子般的金属，这就是雷金，密度远黄金，当初纪宁购买北冥剑用的就是一小块雷金……对一般先天生灵而言，两斤雷金都算不得什么。更别提纪宁了。

　　“嗯。”收了雷金，那军士直接递给两本黑色封面书籍。

　　……

　　很快孟氏三人和纪宁都进入了安澶城内，他们四人都翻看着手中的黑色封面书籍，这书籍封面上有着三个字‘安澶城’，掀开一看，是介绍整个安澶城的。

　　“安澶城长九千三百二十一里，宽八千九百一十里。分东城。南城。北城，西城和安澶侯府。”

　　纪宁仔细看着。

　　安澶侯府处于整个安澶城的中央，长宽尽皆是八百里。绝对的禁地！擅闯那是死罪！

　　东城，南城，北城。禁止杀戮，是最安全的居住之地……如果谁敢动手，便是挑衅安澶侯府！所以东城南城北城这三处区域，聚集了很多散修修仙者，甚至有一些老家伙隐居在这，过着平静日子。

　　同样这里也是一些巨商大贾喜欢居住的地方，那些巨商凭借商贸手段赚的巨额财富，住在安澶城内也安全的很，甚至雇佣大批修仙者也是常事。

　　“西城？”纪宁眼睛一亮。

　　西城。乃是安澶城中最繁华之地！

　　西城中有一座座大型府邸，都是一些位高权重者或者实力滔天者的府邸。当然还有一些顶尖大部族、大宗门、大教派在这设立的一些分点。很多来到安澶城想要拜师的都会去那些分点进行尝试，同时西城中还有商贸、享受之区域。

　　唯有一点！

　　最繁华喧闹的西城唯有街道上禁止杀戮。至于那一座座府邸。那些宗门教派的一个个分点内……厮杀再凶都没事。当然前提是这些府邸、分点的主人允许你这么做。

　　“北山黑虎。”纪宁看到书籍中标注的西城的一座座府邸名字，其中便有‘北山黑虎’的名字。

　　“北山黑虎府。足有十里方圆。在寸土寸雷金的安澶城……这北山黑虎府竟然这般大，看来权势惊人啊。”纪宁暗道，安澶侯北山氏有不少地位高者在外开辟了府邸，可北山黑虎府的规模却算是其中最顶尖行列的。天籁小说网

　　由此可见地位！

　　“哎呀。”孟俊拍着脑袋，“原来安澶城上空虽然禁止飞行，可只要成为元神道人，就可以飞了！我还以为禁止一切人飞行呢。”孟俊之前说的言之凿凿，可一转眼看到这书册上书写的规矩自然连补救。

　　“纪宁兄，这安澶城西城繁华无比，特别是西城中的‘易宝坊’。”孟俊怂恿道，“我们去看看吧。”

　　“听说易宝坊有成千上万修仙者在那摆摊呢。”孟忻也期待的很。

　　孟岩也点头。

　　“去瞧瞧。”纪宁也很期待。

　　易宝坊，便是专门供修仙者们交换宝物的地方。

　　******

　　纪宁他们从东城门进入的，要穿梭整个安澶城才能到西城。足足数千里的路程，幸亏他们三人都是修仙者……虽然不敢太张扬行走度不算快，可半个时辰他们便抵达西城的易宝坊了。

　　易宝坊。

　　一眼看去乃是一巨大的广场，广场上有着密密麻麻的摊位，修仙者们都在摆着摊，摊位旁还有一块白石，白石上黑色文字书写着摊位主人需要换取的宝物。

　　“真多。”纪宁屏息，“一眼看去，怕上万修仙者吧，这安澶城真不愧是仙魔汇聚之地，整个安澶郡的中心，一个易宝坊就汇聚如此多人。”

　　易宝坊，各种宝物都有，甚至一些千奇百怪的都有。

　　在这里交易的好处是……相对便宜些！

　　坏处是……不够安全！

　　因为处于西城，西城仅仅街道上是禁止杀戮的，这易宝坊内是不禁止杀戮的！完全可能出现杀人夺宝的情况……当然也较为少见，因为一般敢拿出足够珍贵宝物的，都是有足够实力来震慑人的。

　　“易宝坊虽然不禁杀戮，可单单从外表是无法看出一个人实力的。即便有人拿出些珍奇法宝。谁知道此人实力如何？说不定就是一个元神道人故意玩闹呢。”孟忻说道。

　　纪宁点头。

　　“小俊！”忽然一道声音响起。

　　孟俊转头看去，一看顿时大喜：“三叔！”远处正走来一名秃顶中年人，面上满是笑意。

　　孟忻、孟岩转头看去，顿时认出来人，也连道：“名叔！”

　　“哈哈，你们三个都离开部族了。”秃顶中年人笑道，“出来的好啊，在部族内忍气吞声吃够了亏，还是出来后痛快。你们三个是刚刚来到安澶城？”

　　孟俊连道：“我们是刚到安澶城，这次是准备拜师的，不过我们好奇，就先来易宝坊看看了。”

　　“易宝坊没什么特殊，就是各种宝物多，说不定就有一些珍奇。”秃顶中年人摇头，“可看多了也无聊，你们三个是第一次来安澶城，以后拜入门派怕也没时间乱逛。我在安澶城待了过百年，熟悉的很，我带你们好好看看，去一些真正的好地方。”

　　孟俊、孟忻、孟岩三人都是大喜。

　　“旁边这位是？”秃顶中年人注意到旁边的纪宁和纪宁身侧跟随的白水泽。

　　孟俊看了纪宁一眼却是没说话。

　　一开始他还奉承纪宁，可那么长时间一点好处都没有后，他已经开始瞧不起纪宁了，特别是看到自己的三叔……他自然将纪宁不知道扔到哪里去了。反正将来要拜入门派了，何必理会这个纪宁。

　　“这位是纪宁兄。”孟忻则是脆声道，“对我三人有救命之恩。”

　　“哦？”秃顶中年人当即连道，“真是感谢纪宁道友了，要不纪宁道友也随我等一起来，我也好招待纪宁道友，感谢纪宁道友此次出手之恩。”

　　“不必了。”纪宁摇头。

　　孟忻、孟岩都看向纪宁，还要劝说。

　　“我们就在此告别吧。”纪宁笑道，“此次相聚也算一场缘分，以后有缘也会再见。”

　　“嗯。”孟岩点头。

　　旁边孟俊嘴角翘了翘，只是朝纪宁一笑没多说，可他的笑容显然都很敷衍。

　　“当真是浅薄之人。”纪宁见孟俊如此做派，不由心中暗道。

　　……

　　目送着孟氏三人跟随他们的三叔一道离去，特别是那孟俊围着他的三叔叽叽喳喳说着，哄的那秃顶中年人不由满脸笑容。这让纪宁摇头不已。

　　待得金乌即将落西山时。

　　逛了许久的纪宁，终于来到了北山黑虎府。

　　“好霸气的府邸。”纪宁看着远处的府邸，那座巍峨占地方圆十里的府邸门前有着一排排军士，气息森然，特别是府邸正门旁的那一尊巨大的黑虎石雕，那黑虎的虎头更是环视街道上的路人，显得霸道万分。

　　周围街道上的行人都不自觉离这府邸远点不敢靠近。

　　纪宁当即走了过去。

　　“来者何人？”北山黑虎府门口其中一名军士直接喝道。

　　纪宁明白，一旦靠近到府邸十丈内便算府邸范围，北山黑虎府完全可以直接击杀来者。

　　纪宁直接一翻手，手中出现了当初北山百微给他的那块‘北山黑虎’令牌，一看到令牌，那名军士顿时浮现笑容，都恭敬了几分：“不知大人是要见谁，我好去通禀。”

　　“在下纪宁，来这是见北山百微公子。”纪宁笑道，“麻烦通禀。”

　　“好，请稍等一会儿。”这军士连迅冲进府邸内，周围其他守护在府邸门前的军士看向纪宁的目光都变得亲切了，可当他们看向街道上其他路人时还是冷冰冰的。

　　“哈哈哈……”忽然爽朗笑声响起。

　　只见穿着黑色华服戴着高冠的青年大步走了出来，看到纪宁更是满脸喜色：“纪宁兄弟，我可等你等的好苦啊，当初你说很快就来。转眼这都半年过去了，你可让我伤心了，哈哈哈，你来到安澶城，便是来到我的家了，什么事你都无需烦恼，一切都交给我。”说着便走上前，直接拉住纪宁的手臂，显得很是亲热，“走，上马车。”

　　只见旁边出现了一沐浴在火焰中的马车飞奔而来，尔后停在了府邸门前，马车上正坐着一名女子，女子走下马车向北山百微恭敬道：“公子。”

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第三章 再见北山百微免费阅读。https://xs.23sk.com 