    -

    　　李秋阳在跟外甥女吃饭完以后，就把人送回了家。

    　　他不经意地询问着：“韩舜是你的偶像？”

    　　苏瓷睁大眼睛，看着面前的舅舅，有点不好意思地点了一下脑袋。

    　　李秋阳不动声色地说：“他现在好像还没什么名气，他知道你什么身份吗？”

    　　他就怕这个单纯可爱的外甥女不懂的娱乐圈的肮脏，被欺骗了都不知道。

    　　苏瓷听了这个话有点不高兴，她微微严肃着小脸，说：“舅舅，他不是那种人。”

    　　李秋阳哪里知道自己不过是说了那个韩舜一句，自己的外甥女就要生自己的气。心里不由得有些酸溜溜的，出声道：“舅舅只是怕你被骗了。”

    　　苏瓷义正言辞地说：“您想多了，是我馋他的身子。”

    　　李秋阳：“......”

    　　他咳了一声，然后道：“舅舅看不一定。”他看了一眼少女说：“舅舅看他看你的眼神很不一般。”

    　　李秋阳到底是有点不满的，毕竟这个娱乐圈诱惑那么多。这个韩舜就只是一个十八线的小明星，娱乐圈里的诱惑那么多，瓷瓷那么单纯。

    　　万一这个韩舜是另有企图怎么办。

    　　系统说：“看来你舅舅也觉得韩舜不是什么好人。”

    　　苏瓷没理统统，她软绵的小脸微微包子地说：“舅舅以后要是再说这样的话，瓷瓷就不理你了。”

    　　李秋阳只好无奈地道：“好好，舅舅不说了。”

    　　只是刚下车，他就对上了一张英俊的冷脸。

    　　对面的男人看起来已经将近四十岁了，但依旧还是维持着那份英俊。身材也保持的良好，只是此时却是目光不善地盯着他。

    　　李秋阳不由得摸摸鼻子，叫了一声：“姐夫。”

    　　苏寒盛看了他一眼，对着女儿招了招手：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷也没有想到，会被苏爸爸抓包在场，她不由得看了一眼舅舅，然后乖巧地走了过去。

    　　“你看这个坏东西做什么？”

    　　苏寒盛不满地说，然后把女儿拉到了自己的身后，冷冷地看着李秋阳说：“李秋阳，你以后要是再敢找我女儿，我让你吃不了兜着走。”

    　　李秋阳无奈地说：“姐夫，瓷瓷是我的外甥女，我不可能不来看她。”

    　　苏寒盛生气地说：“瓷瓷怎么进娱乐圈的，我还没找你算账呢。”他伸出手指，冷冷地道：“现在，立马给我滚。”

    　　李秋阳看上去脸上的神情也逐渐消失了，他盯着苏寒盛，开口道：“姐夫，你还在生我的气吗？”

    　　苏寒盛的脸色立马铁青了下来，他几乎是一副吃人模样，死死地盯着李秋阳，近乎咬牙切齿地说：“滚。”

    　　钱罐子精听着两人的对话，不由得从后面探出脑袋来。

    　　然后抿唇，伸出小手，抓着苏爸爸的衣服，软软道：“爸爸....”

    　　她对着李秋阳软软地说：“舅舅，我替爸爸跟你道歉。”

    　　苏寒盛脸色更难看了。

    　　但是他好歹看上去没有要上手打架的意思了。

    　　李秋阳无奈地举起手，然后看了一眼苏寒盛说：“姐夫再见。”

