    看着始皇帝的样子支支吾吾，半天说不出一个字来，乌子仲就憋得慌。

    “咋地了？你便秘啊？”

    “兔崽子，说什么呢？”

    始皇帝吸了一口气说道：

    “朕也是憋得慌啊，大家都是男人，你懂得。”

    “哦——，懂，懂，但是你给我说干嘛？”

    我他么...

    始皇帝要疯了。

    【你他么憋得慌不知道自己解决么？找老子干什么？难不成让老子给你解决？你他么想多了吧，太恶心了。】

    卧槽啊，始皇帝差点暴走，强行忍了下来说道：

    “兔崽子，朕的意思是，朕一个人寂寞啊，朕想要纳妾，你给支个招啊。”

    乌子仲也是抹了一把汗。

    “老赢啊，不是我说你，你可是皇帝啊，拟一道圣旨不就完了吗？谁敢不从？”

    “你以前不是这样啊，怎么这段时间好像变了一个人似得？”

    始皇帝叹了一口气，很是无奈的说道：

    “朕也想啊，但是这不是还不熟悉嘛，在凡间，朕的皇权那是绝对的，可是在这修真界，那是拳头说话啊。”

    “咸阳城之中，也是有绝色女子，但是一个个修为都比朕高了不少，女的太强势，朕担心啊。”

    乌子仲明白了，原来始皇帝是害怕这些修为高的女子看不起他。

    “哈哈哈，我他么以为是什么事情呢，就这事情啊，好办，交给我了。”

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你啊？”

    顿时，始皇帝高兴起来了。

    “哈哈哈，既然如此，朕就放心了，朕先回去了，等你的好消息。”

    说完之后，立刻就化作一道流光消失不见。

    乌子仲也是嘿嘿一笑。

    “你拉不下脸，我他么就拉的下了？等着吧，前方都是坑啊，哈哈哈。”

    不过始皇帝的这个问题也是大问题，乌子仲还真是不能儿戏。

    “夫君，你这是怎么了？”

    凌烟公主缓缓走来，乌子仲看去，也是诧异了，走路的姿势已经恢复原样了。

    “我去，难道修真者的自愈功能这么强大？”

    一把搂过凌烟公主说道：

    “陛下也是寂寞了啊，想要找妃子了。”

    凌烟公主含蓄一笑，这些事情他也知道，这就是皇权之一啊。

    “夫君，那就让他找啊，堂堂皇帝，没有个三宫六院，这说出去也是丢人啊。”

    “嗯，那倒也是，这不，这混账东西找上我了，让我给他想办法，哎。”

    凌烟公主忽然笑了出来。

    “你们两个，到底是两父子还是两兄弟啊，好事没见着，怎么尽帮着陛下做这些皮条之事。”

    乌子仲摊了摊手：

    “没办法，谁他么让老子摊上了这么一个爹？”

    站起身来说道：

    “走吧，看来老赢真的是寂寞了，我必须得帮他想想办法，一起去？”

    “好啊。”

    咸阳城很大，凌烟公主这段时间还没来得及好好看看咸阳城呢。

    两人化作一道流光直奔咸阳城。

    ...

    “传陛下口谕，今日正午选妃，请大家踊跃参加啊，好处大大滴呦。”

    高空之上，乌子仲直接吼了出来。

    顿时整个咸阳城的人炸开了。

    “陛下选妃？”

    以前他们不懂，但是现在懂了，一个个都在思考着该怎么办，特别是一些家中有着未婚女的，都在矛盾。

    参加吧，又不知道具体会如何，不参加吧，万一得罪了那该怎么办？

    半个月前的那一次轰动到现在还是心有余悸呢。

    与此同时，始皇帝当场被雷到在地上。

    “兔崽子，你他么要死啊，你这个天杀的啊。”

    看着乌子仲抱着凌烟公主飞了出来，始皇帝气的七窍生烟。

    “朕让你低调行事，你这是几个意思？”

    然而乌子仲却解释道：

    “老赢，你可是皇帝，有必要偷偷摸摸吗？”

    “就是要让这些人知道，大秦乃是皇权至上，谁他么要是藐视皇权，那就一个下场，灭九族。”

    听到这话，始皇帝愣住了。

    对啊，皇权才是至上啊，管它么你什么修为，就算是天上的神仙，在这大秦之中，也得给朕怪怪的跪下。

    “老赢，你该不会是不会当皇帝了吧，这点基本的常识你都搞忘了？”

    是啊，朕这是怎么了？朕可是皇帝啊，朕可是千古一帝啊。

    “哼，朕怎么可能忘了？朕是皇帝，朕乃是千古一帝，朕可是祖龙。”

    话音落下，始皇帝的气息忽然变化起来了，那一种君临天下的气势，那一种至高无上的权威猛然爆发出来。

    修为也是在这一瞬间提升了一大截。

    “兔崽子，多谢了。”

    这一刻，始皇帝的身上无形之中散发着阵阵龙威，看的乌子仲也是大吃一惊。

    “我去，这就突破了？”

    凌烟公主也是诧异了，这突破也太快了吧。

    只看到始皇帝挺直了身躯，大声说道：

    “既然如此，那就今天下午选妃，朕看上了谁，谁敢不从那就是欺君大罪。”

    乌子仲也是竖起了大拇指。

    “你牛皮，抢人都抢的如此高大上。”

    ....

    时间很快就过去了，正午时分，麒麟大殿外面，终究还是来了不少。

    看到这一幕，始皇帝还是高兴地点了点头。

    这些女子都是十多岁，有的修为高，有的修为低下。

    乌子仲缓缓地走了出来。

    “老赢，你这是老牛吃嫩草啊。”

    “哼，咋地了，你不服气？那你也试试啊？”

    我他么...

    始皇帝走上前去，一身龙气威压全场，在场众人也是被震撼到了。

    “拜见陛下。”

    始皇帝点了点头，这才像一个王朝嘛。

    “都起来吧，今日朕选妃，想来诸位已经明白这是什么意思了。”

    “朕作为一国之君，若是没有掌管后宫的人，那就太掉面子，因此，诸位当中有幸被朕选上的，就会陪同朕一起走过往后的日子。”

    ...

    噼里啪啦一大堆，直到这一刻，众人这才明白始皇帝选妃的真正目的。

    这些女子有的曾经是宗门的真传弟子，有的曾经是宗门掌门的女儿等等。

    还有的也是圣女等等。

    不过那是以前了，如今在这大秦，他们就只有一个身份，大秦子民。

    不过只要被选上了，那么就会成为大秦皇妃。

    不得不说始皇帝的眼睛还真是刁钻，选的几个人也是长得好看。

    正当始皇帝心满意足的时候，忽然听到了乌子仲的心声。

    【这老赢，真他么废物，这么多人，直接一下子全部收取多好啊？】

    【还他么一个一个的选，浪费表情，看来老子这里的一套双休功法算是没地方用了。】

    额...

    始皇帝急眼了，这可不行啊，双修功法，朕要定了。

    “尔等既然都来了，那么就全部进入后宫，朕全要了。”

    “至于你们当中，谁会成为皇后，那就要看造化。”

    哐当。

    乌子仲直接从台阶上面滚了下来。

    额...

    众人看去，这是几个意思，镇国王这到底在干什么？

    “兔崽子，你在干什么？你疯了？朕可是在选妃啊。”

    乌子仲憋得慌。

    “老赢，你大爷的，能不能好好说话，他么的把老子吓了一跳。”

    没错，刚才是皇帝的话把乌子仲给雷到了，结果丢脸丢大发了。

    “咳咳，好了，一边玩去，没看到朕忙么？咋地了，你羡慕嫉妒恨啊？”

    “没有，你他么早晚死在女人的肚皮上。”

    乌子仲黑着脸爬了起来，真是丢脸丢大了。

    这些女子看到这一幕，也是憋着笑。

    “好了，选妃完璧，妃子留下，其他的人散了。”

    本来好好的心思，如今却被搞成如此模样，气死人了。

    ...

    至此，始皇帝终于是满足了，又是半个月过去，乌子仲和始皇帝谁也没有找谁，都在自家屋子里舒服着呢。

    然而上天是公平的，让你舒服一段时间之后，必定会让你难受一阵子。

    远处，三万米高的山脉，忽然再一次出现了黑压压的人影。

    大周再一次打过来了。

