    看着下方那座隐隐透露着衰败气息的残破岛屿，赵朗有些不敢置信的眨了眨眼睛。

    这就是那东王公的道场，紫府洲？！

    这幅场景，着实让人联想不到昔日的繁盛。

    心神动念间，赵朗已脚踏实地，落在了岛屿之上。

    连那原本用来守护紫府洲的先天大阵都被彻底击毁了么？

    怀着略微沉重的心情，赵朗用神识四下查看起来。只是，在搜寻了整座紫府洲之后，他的一颗道心彻底沉了下去。

    在空中之时，还能偶尔看到一股股先天灵气郁结成云，显化出无数仙家楼阁，珍禽异兽，一副仙家洞天的大号光景。

    只是当进入紫府洲之后，才会发现，那所谓的仙家场景，尽皆是梦幻泡影。

    整座岛屿之上满目疮痍，劫煞之气不住从一道道地缝中喷涌而出。

    如今的紫府洲，说上一句金玉其外败絮其中也丝毫不为过。

    这么恶劣的环境，怎么可能有生灵存活下来。

    “当！”

    正当赵朗心下失望，准备离开紫府洲之时，一声浩大钟鸣自紫府洲中心突兀响起。

    霎时间，赵朗所听所感，所思所感尽皆不见，整个心神之中只剩下了这一声仿佛来自亘古的无边钟鸣。

    钟鸣之下，赵朗身躯不住颤抖，神魂更是发出了一声声无助的哀鸣，似乎要被这声钟鸣给层层剥离，最终被湮灭成虚无。

    混沌钟怎么在这里？

    赵朗心头闪过一个疑问。

    “嗡！”

    一道紫色光芒自赵朗天灵穴处缓缓绽放，最终化为一柄通体呈玄黄色的尺子模样。

    鸿蒙量天尺！

    虽说鸿蒙量天尺擅长攻击，不擅长防御，但面对着的是混沌钟遗留在此的虚影，威力远不如本体，因此抵御起来毫不费力。

    宝光闪烁，赵朗只觉得那浩渺钟声被隔离开来，原本震颤不朽的神魂也逐渐平静下来。

    “好宝贝，不枉我把你从那颗贪吃树嘴中救了出来。”

    赵朗长出一口气，擦了擦额角并不存在的冷汗，这才朝着混沌钟虚影升起的方向望去。

    只见紫府洲中心处，一道道纯阳仙光不住向四周弥漫开来，一团炽烈如大日的纯阳本源缓缓升起。

    看到这纯阳本源，赵朗心神忽的一阵模糊，眼中更是流露出一股丝毫不加遮掩的贪欲来。

    要知道，这先天纯阳本源，是那男仙之首东王公陨落之后，本源所化。只要能将其彻底炼化，就能取代东王公，成为代表至阳之道的先天神圣，修为更是能够一步登天，达到准圣地步。

    这样的重宝放在眼前，除了那几位圣人之外，没有修士会不动心！

    “当！”

    正当赵朗准备迈步朝着至阳本源走去的时候，那悬浮在紫府洲之上的混沌钟虚影轻轻一震，强大的力量喷涌而出，空间片片破裂开来，向着那纯阳本源镇压而下。

    霎时间，虚空静止，万籁俱消，整个天地间只剩下了这一声钟鸣。

    先天纯阳本源化为一轮熊熊燃烧的大日，奋力抵挡着混沌钟那镇压万物的伟力。

    只是可惜，活着的东王公都不是手持混沌钟的帝俊的对手，更何况如今仅剩本源留存。

    一声巨响过后，纯阳本源跌回紫府洲深处，更有不少本源之气，被混沌钟自本源之上剥离下来，向着四周散逸而去。

    赵朗眨了眨眼睛，方才意识到自己刚刚做了些什么，不由得有些后怕。

    若不是混沌钟的那一声钟鸣，恐怕自己已经在不知不觉间着了别人的道了。

    天下没有免费的午餐，尤其是在洪荒，如果有，那这顿午餐也会在你不知道的地方标注上价格，而这个价格，往往是你完全无法承受的起的。

    若是自己真的吸收了那纯阳本源，或许现在的自己已经不是什么赵朗赵公明了，而是死而复生的男仙之首东王公。

    想到这里，赵朗脸上露出了一丝苦笑。

    看着向四周散逸的纯阳之气，赵朗心中微微一动，他有种直觉，收集这些纯阳之气，关系到今后与自己因果最重的几个人的道途！

    这个直觉突兀而生，让赵朗感到有些诧异。

    “收集些纯阳本源，总不会被那位死了的男仙之首惦记上吧。反正他真复活的话，要报仇也是先找东皇太一和帝俊这两位妖帝。”

    赵朗嘀咕几声，决定顺着这突兀而出的直觉去做。

    耗费了近一年光景，赵朗才将至阳本源散落在各地的本源之气收集完毕。

    “紫府洲上估计除了那混沌钟虚影和纯阳本源之外，再无他物。我倒不如去瀛洲蓬莱方丈三座岛屿上去看看，是否有那龙王所说的机缘。”

    赵朗扫视了一眼整座紫府洲，不再流连，施展纵地金光术向着蓬莱岛的方向飞去。

    这三座仙岛原本与紫府洲一样，同为混沌碎片所化，内含无穷造化，隐藏在东海深处。

    其上，有先天大阵守护，可以屏蔽天机，隔绝外人窥视。非有缘者，不得入内。

    赵朗是不是那所谓的有缘者，他并不知道，他只是按照心中那冥冥中的感应向着一个方向飞驰而去。

    很快，在赵朗的视野尽头，出现了一座隐隐约约的岛屿。

    与此同时，赵朗心头的悸动愈发明显。

    “难道，此处真有我的机缘不成？”

    怀着这个想法，赵朗加速向着那岛屿飞去。

    “这是……先天三才大阵？”

    看着在岛屿外犹如卫兵一般不断盘旋巡视的毁灭气息，赵朗略有些讶异的挑了挑眉毛。

    “虽说不知如何破阵，但有时候直觉是最可靠的……”

    赵朗没有丝毫犹豫，迈步进入这先天三才大阵，按照直觉提示的方向，一步步深入其中。

    赵朗的到来，似乎并没有触发大阵的反击机制，道道毁灭之气从他身旁穿过，好像把他给熟视无睹了一般。

    “这……莫非我之机缘就在此处不成？”

    不知走了多久，赵朗只觉得眼前猛然一亮，却是穿过了先天三才大阵，来到了一座岛屿之外。

    岛上先天灵气极为浓郁，与昆仑山相比也只是稍逊一筹，更是有无数奇花异草，珍禽异兽在岛上生长嬉戏。

    岛屿的沙滩上，立有一块石碑，刻有“方丈”二字，由先天神文书写而成。

    “这就是三仙岛之一的方丈岛吗？果然名不虚传！”

    望着这数万里方圆的方丈仙岛，赵朗不由得感慨道，心中更是生起了寻找洞府的想法来。

