    怎么可能让他们得逞！

    咻！

    一道破空的声音响起。

    林尘和秦诗璃两人立即灵敏的躲闪。

    “那是……诸葛连弩！”林尘惊讶的看着上官文手中的东西。

    “这东西的威力可大着呢，你小心一点。”他提醒秦诗璃一声。

    “要小心的是你才对，除非你拿出全部实力来。”

    “都说了我就凡境六品的修为啊！”林尘无奈一声。

    “两位，这么做不厚道吧。”

    李若雪冰冷的看着林尘他们。

    “要厚道做什么。”林尘用嘶哑的声音回答道。

    “有灵元果重要吗？”

    李若雪等人：“……”

    “老样子，你阻止他们，我去拿灵元果。”

    “拿到后就立刻跑。”林尘传音给秦诗璃。

    李若雪等人现在已经精疲力竭了，秦诗璃一个人挡住她们还是蛮容易的。

    唯一要注意的便是上官文的那把诸葛连弩。

    “嗯，那你赶紧！”

    林尘准备去摘取灵元果时，散修的那帮人欲过去阻止，但都被秦诗璃一人给挡下了。

    李若雪与她交过几次手，发现对方似乎还隐藏着实力。

    “这人的实力，起码有凡境八品。”

    “散修中何时有这样的人物？”

    带着面具的白衣少年此时有着一夫当关万夫莫开的姿态。

    铛！

    一枚毒针以刁钻的角度袭来，但秦诗璃瞬间拿出一把灵剑将其挡住。

    咻！

    同时，她扔了一把暗器回去，将五毒派的那人手臂给刮伤了。

    吼！

    就在此时，一道怒吼声从妖兽口中传来。

    “嗯？”

    “你在做什么！”秦诗璃见林尘还没有将灵元果弄到手，不禁变得微怒起来。

    当察觉到这妖兽欲要自爆时，秦诗璃等人脸色瞬间大变。

    “快走！”

    秦诗璃二话不说拉起林尘的后领飞奔离去。

    李若雪等人也急匆匆的撤离此地。

    但一些不怕死的散修为了得到灵元果，竟还主动接近，他认为使用秘法后，以自己的速度一定能快速的取到灵元果并安全离去。

    可是，结果是被炸死了。

    堪比凡境九品的妖兽自爆起来的威力可是十分强大的。

    不少人受到了余波，都被震伤了。

    至于那灵元树，则在众人的目睹下炸飞到东北方向去了。

    “赶紧过去看看，说不定还能见到灵元果。”

    一些人不顾伤势赶了过去。

    ……

    “所以，你到底在做什么？”秦诗璃阴寒的盯着林尘看，这种结果让她很愤怒不爽。

    “这个真的不怪我啊！”林尘边看着她慢慢上涨的黑化值边急忙解释。

    “那些水蛇死都不肯让我接近灵元树。”

    “说到底，还不是因为你弱，几条水蛇就挡住了你的脚步！”秦诗璃脸色很难看开口，“你其实就是不想暴露真正的实力，不想帮我！”

    “我……”

    林尘顿时哑口无言，“那个，我们过去看看，说不定还能找到灵元果。”

    “毕竟灵元果这种宝物，不可能就这样被炸没了。”

    “呼——”

    秦诗璃深吸一口气让自己冷静下来，她冷哼一声：“走吧。”

    “先转过身去，我把圣女的衣服换回来。”

    ……

    当秦诗璃她们来到目的地后，这里已经围着许多人了。

    “好像已经来晚了。”林尘讪讪笑道。

    “我早就没抱希望了。”

    秦诗璃两根食指搭在嘴角两边，然后往上扬起，让自己露出笑容来。

    她温柔如水笑道：“走吧。”

    这演技，绝了。

    林尘心中暗暗赞叹一声，放在现代，秦诗璃肯定能拿奥斯卡奖项。

    “咦？那不是秦圣女吗？”

    有人注意到秦诗璃后立即欣喜的喊了一句。

    “诸位，你们都围在这做什么呢？”

    “秦诗璃？”李若雪微微蹙眉。

    她怎么会出现在这里？碰巧吗。

    “秦圣女，事情是这样的。”

    这时，上官文主动上前解释道。

    “原来如此，所以当你们赶来后，就发现灵元果已经被人捷足先登了？”秦诗璃若有所思的点点头。

    看来，灵元果没有被炸没，但是，却不知被谁给拿走了。

    上官文继续温文尔雅的开口说道：“是的，不过那人特地留下了自己的名字。”

    “虽然我们知道这是假名，但却没有其他线索。”

    一旁的林尘默默看着上官文。

    这家伙，好像喜欢秦诗璃的样子。

    “能让我看看吗？”

    “请。”

    秦诗璃走过去后，便看到了一个木牌，上面写着：

    我叫胡图图，今年17岁，我的爹叫胡英俊，我的娘叫张小丽，我家住在翻斗花园二号楼一零零一室，你们辛辛苦苦争夺的灵元果被我拿走了，有本事就来找我啊。

    秦诗璃神色一顿，道：“这胡图图未免也太猖狂了吧。”

    她很不爽，眼看就要到手的灵元果竟然被这个叫胡图图的人给截走了。

    早知道就自己亲自动手去抢，再让林尘帮忙自己就是蠢猪好吧！

    “这应该是假的名字，没有人会特地留下自己的真实姓名。”

    “就是想气死我们。”

    “都怪那两个该死的老六！”散修中有些怒骂一声。

    “还不是因为你们散修，竟然破坏了先前的协议！”上清宗的弟子指责他们。

    “啊？拜托，是他们不是我，我就在末尾努力打怪，我明明付出了这么多！却什么也没有得到！”那人抱怨一声。

    都怪那几个人画的大饼太诱人了。

    “好了，别吵了。”李若雪出声阻止他们吵闹。

    “嗯？楚云，他是谁？”见楚云正和与秦诗璃一起来的男子说笑，她顿时疑惑一声。

    “林尘，顾上仙的弟子。”

    闻言，众人的视线纷纷看来。

    “呃，你们都看着我，我会很不好意思的。”林尘尴尬的笑笑。

    “不过林尘，你真知道这个叫胡图图的人？”楚云赶紧拉回刚刚的话题。

    刚才林尘正好说到他对这个胡图图有一些了解。

    “嗯。”

    这下，大家的视线又看了过来。

    只见林尘上前一脸正经的看着那木牌：“我听说过这个叫胡图图的人，他很厉害，会众多仙门绝学。”

    “你们若想进一步了解他，可以去询问住在二仙桥的牛爷爷。”

    “这个牛姓老者很了解胡图图这个人。”

