    秦观看着眼前的漆黑无比的骑士，心中松了一口气。

    看起来很正常，至少在秦观的认知中没有那种华而不实的名贵金属呈黑色。

    相对于之前那个给了秦观大惊喜的仪仗骑士，眼前这个站在这里就能给予人压迫感的无疑更让人信赖。

    {嗯，加油，你现在已经全场领先了}

    莫名的，秦观又听到了那个猥琐老头的声音，

    现在的系统提示都不是一次性说完的呀？中间还要停顿的几十秒。

    难道真的是兵种太强了，系统给着特殊的待遇？

    秦观抱着半怀疑半期盼的态度，将这个黑骑士的属性栏投放于公屏之上。

    而在座的各位兵种，英雄也是想要看看这个以后的同仁是如何的属性。

    虽然之前的仪仗骑士满是被想要战斗力的秦观嫌弃，但是就看阿尔芙和捷克罗姆对其的那种亲和感以及其本身的魅力与技能，就让这些人了解到这个兵种的不一般了。

    这又一次进阶之后，更是充满了期待。毕竟仪仗兵不是不强，只是不适合此时的秦观。

    【龙血守墓骑士】

    身为世上最为强大的帝国之一，龙血帝国虽然有了牌面的仪仗队伍，但是身为龙血，就要付出龙血强大所带来的代价，无数的盗墓者以及亡灵觊觎着这片埋葬了无数帝国功勋的墓穴。守墓骑士在这个背景下也随之诞生了，只有在战场上驰骋过的战士，其死后的意志方能坚持其在空无一人的墓穴中坚守千年，伴随着孤独与黑暗，守墓骑士在帝国的加持下拥有着触及死亡的力量。

    等阶：14

    生命：1000

    魔法：100点

    攻击：33

    防御：33

    伤害：25-30

    速度：12

    产量：无

    技能：

    拥抱孤独：每一名守墓骑士都是经过千年的历练而成，在孤寂的黑暗中，他们无视士气，并会给敌人带来士气的下降。（士气恒定无，有概率让敌对生物士气下降）

    黑暗武士之身：自沉眠中苏醒的他们身体变得愈发强大，能够无视1-2级的所有魔法。并且因为死亡之躯，无需休息。

    死亡一指：身为帝国的底裤守护者，每一个守墓骑士在帝国的加持下掌握一种极强的生物天赋。

    帝国曾研究过蛮牛以及死亡骑士的技能天赋原理，于是帝国守墓骑士在其死后自然而然的掌握了这份关于死亡的奥妙。

    （100魔法一次，能够主动对指定敌人进行一次判定，判定成功后对方的最大生命值上限减半）

    维护费用：每周10颗完整的灵魂结晶（坚持每日勤学苦练不辍的守墓骑士，其能量消耗巨大。）

    秦观仿佛是开奖一般，将自己的目光从上往下一行行的扫视。

    背景：很帅！看起来是个强力兵种！

    14阶！太棒了。又一个冠位兵种。结合背景，这定不能让自己失望了吧。

    属性，唔....秦观回想了一下越甲的40功40防以及伤害，心中有些疑虑，这也能守护帝国陵墓？虽然也是14阶单位，但是攻防看起来确实不高的样子。

    那就只剩下兵种天赋（技能）了

    秦观揉了揉自己的眼睛，准备迎接惊喜。

    士气，果然，秦观早有预料，帝国骑士这一系列本就为战场而生，战场上的最强打击效果除了传说中的恐惧之外，那就是士气了。

    反倒是和幸运有关的兵种天赋自己目前闻所未闻。

    黑武士，相当于低级魔免了。效果不错，因为低级魔法大多数的有益类的，黑暗生物都不吃其效果，索性直接免疫掉。也一定程度提升其战略效果。

    死亡一指，这听起来就是重头戏了。

    不过看完之后的秦观有些纠结。

    这并不是自己所想的那种，看着一个天使，直接一个技能下去天使没了。

    反而更像是辅助类的，像之前毒液飞龙一样。

    但是这种相对而言的低效带来的应该就是极其强悍的命中几率了。

    否则....

    秦观并不愿意接受这种否则。

    果然是领先全场啊，秦观想到之前越甲的一次配合暴击差点直接秒杀了天使。

    一会大战的时候可以给天使来个大礼包套餐。

    守墓骑士摇了摇头，扫视一圈。

    走至秦观面前，单膝下跪，手放置雄前。

    “守墓骑士马利克您报道，我的领主大人。”

    “马利克将为您的领地而奋斗，直至此生结束！”

    秦观也感到有些突然，

    想了想之前见过的大人物们的措辞，

    接受其效忠，让其平身。

    并感受到了一些之前从未感受过得压力。

    看着身边这些人物，他们都已经将自己的领地当成了终身事业而奋斗。

    想了想之前闪电和自己偷偷说的，越甲要带着领地兵马踏平元素山谷。

    看到阿尔芙为了那些她本可以措手可得的金币和一个在秦观看来并不难的梦想，

    而选择帮助自己规划领地。

    一将不侍二主，NPC们还有这可能死亡的一天，但是作为冒险者，作为玩家。

    这些英雄投靠自己的时候其实也早已将自己的身家性命完全托付给了秦观。

    至于捷克罗姆，秦观盯着他看了好一会。

    自从发现新出来的这名守墓骑士不存在小可爱的味道之后，捷克罗姆就又开始了玩弄自己小宝贝的动作。

    “不过这个守墓骑士到时候倒是可以介绍给父王”

    捷克罗姆突然脑子中想到了这点，龙族也是深受盗尸，偷尸的困扰。

    之前听过父亲大人抱怨过很多次的捷克罗姆此时突然有了责任心。

    秦观仍是豪情壮志。就眼前这几位。

    甚至可以放话出去，外面那些军队都是土鸡瓦狗！

    哪怕贝特勒他带着天使。

    秦观让阿尔芙将之前准备的堡垒和大本营的基础建筑图纸赶紧在这新的一周中建造起来。

    带着剩下这些现阶段武力巅峰的存在走向峡谷口。

    准备去会一会这批外强中干的军队。

    要知道上次越甲和天使干架的的时候可是只接受了秦观的属性增幅，攻防加起来不超过10。

    而现在的捷克罗姆可是能够给兵种增幅攻防超过70的猛龙。

    秦观已经幻想着即将到来的灵魂结晶以及战斗宝箱奖励。

