    神已经知道席寒城还活着了。

    这个时候，她要让神的心思转移到她这边来。

    这样他才不会将精力都花在席寒城身上。

    孩子们都走了这么多天了，但到现在，席寒城都没有来救她，甚至也没有针对神有任何动作。

    夏珠隐隐感觉到，席寒城可能是出什么事情了。

    那样的爆炸案，席寒城就算得以活下来，恐怕也不能全身而退。

    “你会会杀了我。”夏珠忽然向前一步，无视神的枪口：“你也不能杀了我。”

    “因为你的周边充斥着过分崇拜仰慕你而导致已经没有人再对你说真话了，导致你太过自信了，让你真以为你是颠覆众生的神了。”

    “其实你和我以及大多数人一样，灵魂都不过是马路上一抓一大把的芸芸众生，你真不用给自己加世人独醉我独醒，此人只应天上有的戏，更不用觉得你就是不一样的烟火。”

    “如果你不能够真正证实你自己，你会发现到了死的那天，你就算是化成了灰，你的骨灰也不能够成为彩色！”

    “所以好好认清你自己吧！”夏珠一字一顿：“如果还是不能够认清你自己，你去摸摸你的手，摸摸你的胸膛，好好感受一下你的身体！”

    “那不是铜墙铁壁！而是血肉组成！就算你再自命不凡！你也就是血肉之躯的普通人而已！”

    一口气说完，夏珠就怒瞪着神，眼中燃烧着熊熊怒火。

    就这么双方目光对峙了良久后，神忽然收回了枪。

    他眸色寒冰，似乎这么一看就能够让人顷刻冻结成冰：“夏珠，你说得对，你死了，还真没有人敢在我面前这么放肆，所以我留着你这条命！”

    “我要让你好好看看，他日我不仅能够统治这光明之国，全球都要被我统治，全球所有人都要成为我的簇拥。”

    夏珠冷笑一声，一脸不置可否。

    而这时，神注意到了夏珠手臂上的字。

    夜枭。

    冷撒。

    神。

    都是他的名字。

    他怔了下随即问道：“你在手臂上写我的名字做什么？”

    “提醒我永远不要忘记你。”夏珠唇角带着狠意：“提醒我有朝一日一定要杀了你。”

    那滔天的恨意，让神切切实实感受到了。

    他眸色更冷了：“你就那么恨我？”

    “恨！”夏珠目光如同刀锋，似要人命：“恨不得你马上死，恨不得将你的五脏六腑全部都挖出来！看看你的心肝到底黑成了什么样！”

    曾经的她，觉得神也不过是可怜的男人。

    特别是在得知席寒城还活着后，她对神的同情越发深了几分。

    而直到那天，这男人做出了禽兽都不如的事。

    她对神的同情，消散得干干净净。

    现在她对神，只有恨！无尽的恨意！

    听着夏珠的话，神忽然仰头大笑。

    那讽刺的笑声回荡在了整个宫殿。

    良久，神才停下了笑。

    他目光没有看向夏珠，却看向了不远处的落地窗。

    黑眸，闪过了一抹回忆的恍惚。

    “那孩子还在的时候，我在竭尽全力对你和他好。”

