    清净禅光被压制。

    脑海中，神魂灵光不断被消耗，不断融入那枚符印。

    但是放出的清净禅光，威能依旧有限。

    卢仚心中恍然，借助符印发出的清净禅光，毕竟只是外力，并非自己修为。

    放在皇城的时候，欺负一下绿雀、齐妃身后的那鬼祟，还是足够的，但是如今显然是三大鬼祟同时现身，她们联手放出的这一队飞天天女，依靠这枚符印放出的清净禅光，就难以应对了。

    金光逐渐收敛，手中降魔杵带起一道烈焰，狠狠轰向了一名手持琵琶，朝着自己巧笑嫣然的飞天。

    飞天身体轻旋，清香扑鼻，仙音悦耳，卢仚身体摇摇晃晃，神魂灵光震荡不安，手臂上的力气骤然软了下来。他心中一抹温柔之意油然而生，眼前的这一队飞天，此刻看上去，居然是如此的温婉可爱。

    简直就是，百世轮回都忘不了的，刻骨铭心的恋人。

    卢仚轰出的降魔杵悄然停滞，他缓缓放下降魔杵，挺起了胸膛，想要任凭这飞天，收取自己的性命。

    一旁朱嵩、白长空心情复杂的哀鸣了一声。

    白露无比骄狂的放声大笑。

    脚踏白长空胸膛的黑袍男子‘咯咯’笑着，他甩下了重伤的白长空，步伐轻盈，落地无声的向卢仚逼近。他偷偷摸摸的从身后靠近卢仚，伸出十指扎向了卢仚的后心要害。

    阿虎见到卢仚陷入困境。

    他嘶吼着想要冲上去帮卢仚，但是卢仚都无法抵挡这些飞天拥有的邪力，阿虎和身后的一群汉子早就浑身瘫软的坐在了地上，根本手指头都动不得一下。

    仙音‘叮叮当当’传来，一队载歌载舞的飞天天女围住了卢仚。

    卢仚浑身精血气息奔涌，好似要从毛孔中倾泻而出。

    空中，玉箫轻轻旋转，发出悦耳的啸声：“这位相公精血如斯旺盛，真正是大补呢。”

    一名天女手中的金花崩碎，身上衣衫粉碎，雪白细腻的皮肉化为飞灰飘散，只留下一具琉璃色透明骷髅架。红粉骷髅带着淡淡的香气，‘咯咯’笑着向卢仚扑了上来。

    黑袍男子也‘咯咯’笑着，和那红粉骷髅一前一后，想要将卢仚身上扎出百八十个透明窟窿。

    蓝田园里，几条影子从昏厥倒地的白家护院身边掠过。

    步伐沉重的鳄龟占据了院子里北面一座水潭，身形矫健的兔狲悄然来到了小院西边，翠蛇无声无息的爬上了东边的一颗大松树，红鹦鹉则是尖声叫嚣着，径直从空中落到了南边院门的门楣上。

    大黄化为一道金色流光，‘唰’的一下冲到了卢仚身边。

    五色氤氲从空气中缓缓滋生，奇异的天地灵机悠然喷吐。

    卢仚浑浊茫茫的脑海中，一抹灵光闪过，三眼神人像浮现，它好似受到了什么冒犯一样，四周虚空剧烈的震荡着，手中风龙、水龙仰天狂啸，风影、水光激荡，将虚空搅得一团混乱。

    卢仚丢下降魔杵，抬头看着那三大鬼祟。

    “真法只在心头，何必假物外求？”卢仚晒然一笑，眉心一抹淡金色幽光飞出，那枚清净禅光符印被他神魂灵光暴力驱逐，从他脑海中飞了出来。

    清净禅光符印在空中转了一圈，猛地向下坠落，融入了阿虎的降魔杵。

    卢仚双手举起，他身边白色水雾呼啸着涌出，狂风翻滚，风水之力化为青色、蓝色两条水龙冲天而起，被他双手分别握住。

    风龙一起，卢仚身后的黑袍男子一声闷哼，直接被一道狂飙卷起，身不由己的向后倒飞，一头撞在了院墙上，撞垮了几丈长的一段花墙。

    水龙腾空，低沉的水波翻滚声中，大片白色水雾弥漫，笼罩了整个小院。

    狂风推卷水汽，水汽化为云霭，云霭急骤摩擦，小院上空一阵风起云涌，无数条极细的电光伴随着沉闷的雷鸣声骤然迸溅。

    卢仚双眸青光流动，他死死锁定面前飞扑而来的红粉骷髅大喝了一声：“雷！”

    几片方圆数丈大小的白云急骤摩擦，就听‘轰隆隆’一声巨响，一道拳头粗细的电光从云层中坠落，带着十几片栲栳大小的雷火，重重劈在了红粉骷髅的头顶。

    一声惨嚎，红粉骷髅炸成粉碎。

    一道精纯无比的能量呼啸着涌入卢仚的身体，卢仚体内一阵酥痒，奇经八脉中，又有一条被精纯的能量硬生生冲开，经络急速扩张，经络附近的一枚枚窍穴犹如明灯一样亮起，每一枚窍穴中都有庞大的精气涌出，迅速化为元罡流转全身。

    膻中穴内归墟仙元涌动，窍穴中精气所化元罡被吞噬一空，顷刻间转化为一滴滴归墟仙元与之融为一体。

    身躯一阵鼓荡，身体机能急速飙升。

    卢仚的皮肤上，一条条细密的宛如水纹的符印亮起，他手持风水双龙，朝着身边的一队飞天天女就是一通疯狂击打。

    归墟仙元和神魂灵光融为一体，不断注入风水双龙中。

    风水双龙威势飙升，伴随着一声声高亢的龙吟声，一道道拳头粗细的电光混着雷火呼啸着砸下，将一个个美妙绝伦的天女轰得支离破碎。

    邪法被破，暗金色的云霞被轰得稀烂。

    卢仚看向了悬浮在空中，一动不动陷入了‘呆滞’状态的三大鬼祟。

    他‘呵呵’笑着，脚下狂风流动，水云升腾，他脚踏一团白云直接御风而起，顷刻间就到了百丈高空，风龙水龙犹如两条巨鞭当头砸下，一道道雷光犹如暴雨一样倾泻下来。

    随着那些天女被击杀，一道道精纯、强大的能量不断融入卢仚身体。

    一条又一条奇经八脉被破开。

    短短呼吸间，卢仚十二正经、奇经八脉悉数贯通，他体内气血运转之声犹如海啸轰鸣，‘嗡嗡’声震得整个小院都在颤抖。

    风水双龙脱手飞出，化为两条流光轰向了悬浮在面前的红绣鞋和玉箫。

    两大邪祟齐声尖啸，狼狈的化为血光向外飞退。

    卢仚脚踏流云直冲那花纹发簪，双手带起黑色狂飙，无量归墟体催动惊涛手，双手一前一后卷起一波波浩大的波涛水影，狠狠的排在了发簪上。

    无量归墟体乃无上北溟仙宗根本仙法，自有其征战之法。

    击杀鬼物，卢仚修为飙升，无量归墟体中的斗战之法涌入心头，卢仚神魂灵光荡漾，他的悟性比寻常人高出了何止十倍。

    一时间各种斗战之书信手拈来，每一击都宛如飞鸟翔空，自然精妙，妙绝人寰！

    发簪被漫天雷火劈得无比狼狈，浑身气焰骤然下降。

    卢仚双掌蛮不讲理的拍了下来，就听‘轰轰’几声巨响，发簪表面的幽光被连续上百重击打得支离破碎，一道道浩瀚无垠、霸道汹涌的仙元径直侵入发簪核心。

    一声凄厉的惨嚎传来。

    发簪核心处，一抹邪异无比的神魂被卢仚一掌轰得粉碎。

    卢仚浑身肌肉隆起，他好似被无数条雷霆同时贯穿了身体，一道比齐妃、绿雀和之前的所有天女被诛杀后加起来还要强大十倍的力量，犹如天河倒灌一样涌入卢仚身体。

    十二正经，奇经八脉同时放出强光。

    扩宽，柔韧，变强，不断的增补根基，让卢仚的身体机能向着非人的境界突飞猛进。

    四牛之力。

    五牛之力。

    六牛之力。

    ……

    短短呼吸间，卢仚的肉体力量就达到了九牛之力的极致。

    他浑身骨骼一阵滚烫，身高骤然拔高了一寸左右，双手、双腿的长度也长长了一寸有余。

    十二正经、奇经八脉已经提升到了当前的极致，磅礴精纯的能量依旧源源不断的注入。

    卢仚身体内，寻常功法根本不可能触及的一些极其微小的偏支经络纷纷破开，一时间卢仚体内不断传出‘嗤嗤’裂帛声，体内所有细小经络同时贯穿，磅礴元罡呼啸而出。

    归墟仙元化为黑紫色仙光扫荡全身。

    归墟仙元品质远胜元罡百千倍，仙光扫荡之处，一枚枚窍穴不断闪烁亮起，随后窍穴中的先天精血气息在仙光扫荡下宛如雪狮子向火，顷刻间化为元罡汹涌而出。

    辟穴境！

    达成。

    而且只是顷刻间的功夫，卢仚十二正经、奇经八脉租金，七十二枚主要大穴几乎是同时开辟。

    双眼刺痛，双耳轰鸣，鼻孔内好似被细针穿刺，酸痒无比，舌尖更是一阵阵剧痛袭来，一道道酸甜苦辣诸般滋味都有的涎水绵绵而生。

    辟穴境。

    每开辟一个窍穴，都自然而然能挖掘其对应的，自身某种宝藏。

    如视力更好，听力更佳，嗅觉更灵敏，味觉更清灵等等……

    还有力量更大，跑得更快，跳得更高！

    而一些窍穴被开辟，卢仚的皮膜一阵滚烫，他的皮肤变得更加厚实、致密，犹如老牛皮一样，防御力也会更高。

    卢仚强忍着这一波能量的冲击。

    正是因为这一波强烈的冲击，他身体丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着那玉箫和红绣鞋化为血光遁走。

    一声尖锐的呼啸声远远传来。

    白露和那黑袍男子身体一抽，白露发出一声怨毒无比的吼声，张开嘴狠狠一口咬在了朱钰的脖颈上。

    顷刻间，朱钰化为干尸瘫倒地面。

    白露看了一眼悬浮在空中，周身风云翻滚的卢仚，身体一晃，化为一抹阴风跑得无影无踪。

    而那黑袍男子跑得更快，赶在白露消失之前，他就已经没入了黑暗中。

    卢仚在半空静静的悬浮了一盏茶时间，这才脚踏水云，轻轻降落地面。

    无数脚步声已经逼近小院，雨顺坊的衙役、驻军，还有街坊的邻居们都赶到了……

    卢仚背着手，看着狼藉一片的小院，轻咳了一声：“今夜的事情，想必诸位会守口如瓶的……嘿，我倒是想要杀人灭口……”

    白长空和朱嵩脸色一惊。

    已经有驻军士兵从破损的院墙冲了进来。

    卢仚摇摇头，一甩袖子，转身就走。

