    虽然张卫能和怒蛟王两人都被孟章暂时震慑住，短时间之内应该不会对太乙门发动进攻。

    可是身边有着这样两位强敌，孟章也不敢有丝毫的疏忽大意。

    他离开太乙门之前，还是要有所安排。

    孟章不在的时候，由他的大弟子牛大为代理掌门一职，负责门中各项事务。

    如果一旦遭到这两大敌人的进攻，牛大为就要积极组织抵抗。

    如果战局不利，就要退守山门，争取时间，等待孟章他们的返回。

    做好各种安排之后，孟章带着众人，一起通过远距离传送法阵，传送到了枫叶山城。

    枫叶山城这边，杨雪怡早就等待多时了。

    杨雪怡坐镇大横修真界这边多年，和魔物有过频繁的战斗，积累了丰富的对战魔物的经验。

    这次的敌人之中既然很有可能会出现魔物，那自然要带上杨雪怡。

    这样一来，孟章组织的这支队伍之中，就有了足足八名元神真君。

    大修士孟章为首，加上金丽真君、楠竹真君三兄妹、文千算、杨雪怡和安小冉。

    这样的阵容，稍微弱一点的元神大派都未必能够拿得出来。

    他们八人联手，不说在大横修真界横着走，起码不会畏惧这边的任何一家修真势力。

    萧桥和孟章说好之后，就离开枫叶山城，去召集自己能够集中的力量去了。

    孟章他们在枫叶山城等待了几天，萧桥带着两名元神修士急冲冲的赶来了。

    面对孟章那兵强马壮的队伍，萧桥拼尽全力，却只能拿出大猫小猫两三只的阵容，这让他感到有点郝然。

    孟章没有去管这些，而是简单招呼一声，就将除了他自己以外的十名元神真君，都收到了虚空鼎之中。

    好在大家都信任孟章，没有做出任何反抗，否则虚空鼎可没有镇压这么多元神真君的能力。

    孟章借助虚空鼎的传送能力，直接从枫叶山城离开，向着大横修真界西面传送过去。

    根据萧桥获取的情报，主导这次魔道仪式的修士之中，万壑山的山梁真君是一位非常重要的人物。

    孟章和万壑山的修士不是第一次打交道了。

    万壑山的元神后期大修士山重真君，当年就是死在他的手里。

    对于万壑山的修士参与这种事情? 他一点都不感到意外? 反而有种情理之中的感觉。

    上梁不正下梁歪，连门中的第一高手山重真君都暗中蓄养魔胎? 门中其他人是什么一副模样? 那就可想而知了。

    实际上，孟章还不知道? 山梁真君这次把事情搞得这么大，不惜拿出了许多万壑山收集的魔物成果? 有很大程度上是因为山重真君的死亡。

    失去了门中唯一一位元神后期大修士? 新的大修士还没有来得及培养出来。

    在顶级战斗力方面，万壑山在四大巨头势力之中，已经处于了绝对的下风。

    和万壑山针锋相对多年的松风派，之前因为门中唯一的元神后期大修士苍松真君年事已高? 所剩寿元不多? 在面对万壑山的时候，不得不处于下风。

    现在万壑山实力大跌，松风派当然不会放过这样难得的机会，肯定是要全力打压对方。

    如果不是白日谷和向家不想在这个时候破坏大横修真界的势力均衡，相继出面? 恐怕两家都已经开战了。

    白日谷和向家不愿意两家大战，却不会阻止松风派侵吞万壑山的各种利益。

    甚至他们两家自己都会参与进去? 掠夺各种好处。

    正是因为面临严峻的外部压力，万壑山的高层? 才会这么急于举行魔道仪式，试图从魔道获取力量。

    山梁真君在门中地位很高? 几乎是仅次于太上大长老山重真君和掌门人。

    他动用了很多万壑山的资源? 来促进这件事情。

    当然? 这其中免不了来自其它修真势力的许多助力。

    现在，万事俱备只欠东风了。他即将开始谋划的最后一步。

    孟章由于对大横修真界的情况不是很熟悉，路上稍微耽搁了一些时间。

    好在他施展的空间传送足够给力，让他没有错过山梁真君的行踪。

    为了举行这次魔道仪式，需要收集很多的资源。

    山梁真君是一名行事细腻的人物，任何一点小事，他都会亲自过问，甚至亲力亲为。

    萧桥获取的情报之中，并没有魔道仪式的举行地点，却有着山梁真君的行踪消息。

    当孟章的身影在一座高山山脚闪现出来的时候，远方一艘巨大的飞舟正在高速离开这里。

    飞舟虽然体型巨大，可是飞行动作异常灵活。

    飞舟没有高飞，而是飞得很低，很多时候几乎是贴着地面飞行。

    就算偶尔前方路上出现障碍，也不会飞得很高。

    周围是一片连绵不绝的山地，飞舟灵活的在山峰之间穿过。

    根据萧桥的情报，山梁真君就在前面的飞舟之上。

    孟章隐藏身影，无声无息的跟上了前方的飞舟。

    以孟章目前的修为，他有心隐藏的话，普通元神真君根本就无法发现他的行迹。

    那艘飞舟小心翼翼的前进，显然是有了足够的防备。

    飞舟并不是沿着直线前进，而是东绕西绕，不时改变方向，甚至会突然停下。

    飞舟之上的修士也是一直保持高度的戒备，经常左顾右盼，四处观察。

    可是这一切的手段，都对孟章没有效果。

    孟章有着高明的隐匿法门，在必要的时候，可以无声无息的潜入阴间和阳世的空间间隙之中，不露丝毫的痕迹。

    飞舟在路上兜兜转转，飞了大半个月，终于快要接近目的地了。

    孟章也认出了前面是什么地方。

    这里是大横山脉的一条支脉附近。

    全盛时期的太乙门灭亡之后，一群漏网之鱼就是在附近重建了太乙门。

    那场灭绝了重建后的太乙门的魔灾，其肆虐的主要区域，也是附近。

    即便后来魔灾大致平息，这里仍然是魔物盘踞得区域。

    当然，这里也是大横修真界几大修真势力暗中蓄养魔物的地方之一。

    当年，孟章就是在极剑神将的指引下，来到这里，克服各种困难，闯入魔物群之中，夺回了虚空鼎这件太乙门的传承重宝。

