    第519章馋她家兔子了

    叶婉汐此话一出，屋内所有人的目光刷刷全集中到了施喻言身上。

    施喻言懵了一下，反应过来后急忙摇头：“不不不，不行！”

    “为什么不行？”

    “本来人家对我印象就不好，我要真这么做了，不是上赶着找死吗？再说了，我跟那个未达目的不择手段，欺骗人感情的渣男可不一样，我对小绾可是认真的，对他们家那宝贝也是好奇居多，而不是想把它据为己有。”

    “只为了一点好奇，就断了自己的后路，还要连累小绾因我而遭人非议，被族人责怪，我像是这么蠢的人吗？”

    施喻言没说的是，他家媳妇儿本来就对他心灰意冷，这会也不知道是不是已经从她爷爷那得知了当年的事情。

    本来印象就不好，现在指不定都成负分了，自己再要搞点小动作，小命不保事小，煮熟的媳妇儿飞了可就真事大了！

    叶婉汐瞥了他一眼，低笑道：“算你还有点脑子。不过，你是怎么理直气壮说出自己跟那个欺骗人家感情的渣男不一样的？”

    “……”别骂了别骂了，再骂人就傻了！

    施喻言抿了抿唇，惨兮兮道：“你们说，小绾是不是已经知道了她父母的真正死因，所以根本就不想见我？”

    在这之前，他还觉得是巫爷爷等人拦着他不让他见陶绾，可现在知道了这些事，施喻言反而担心，是陶绾自己不想见他。

    “要真是这样的话，你预备怎么做？放弃？”

    “怎么可能？”

    “嗯？”

    几人也挺好奇他准备怎么做，顶着众人好奇的目光，施喻言扭扭捏捏道：“大不了……大不了，我多跪几晚，跪到她愿意出来见我为止。”

    众人很是意外，尤其是施琅，很是欣慰的走过去撸了把他的狗头。

    施喻言双眸微亮，还以为他是心疼自己，傻兮兮的喊了声：“哥。”

    下一秒便听他不无感叹道：“我是真没想到，浪子竟然也有回头的一天，泰迪竟然也能变忠犬，果然这世上没什么是不可能的。”

    施喻言：“？？？”什么叫泰迪也能变忠犬？到底是不是亲哥！

    几人听着两兄弟的谈话，全都忍不住笑了起来。

    可笑完之后，叶婉汐却不免还是有些在意。

    “怎么了？”

    “没什么，我就是有些在意那个笛子。”

    封天域眯了眯眼：“今晚去把它偷出来？”

    叶婉汐惊讶的看了他一眼，失笑道：“本来人家就对我们心存戒备，真要把人东西偷了，指不定明早咱们就得被扫地出门，列为拒绝往来户。”

    叶婉汐看得出来，巫炽对那个短笛很重视，几乎都贴身带着，不轻易示人。

    现在整个寨子的人都对他们心怀戒备，实在不是借东西的好时机。

    “相比起这个，我更想见陶绾一面。”

    “今晚，陪你去？”

    “嗯。”

    “你们两个嘀咕什么？”

    叶婉汐二人转头看了眼一脸纳闷的施喻言，相视一笑，莞尔道：“没什么。”

    百来户人的寨子，说大不大，说小却也不小，想找一个被关起来或者说藏起来的人实在不怎么容易。

    不过，那是相对一般人而言。

    封天域的两个纸人，这个时候再次发挥出了它们无孔不入的先天优势，很快就把爷孙俩的所在地查了出来。

    出人意料的是，两人被关着的地方恰恰就在祠堂附近，并且当天晚上，施喻言抱着小抱枕惨兮兮跑去跪祠堂的时候，陶绾还就在与其一墙之隔的地方看着。

    叶婉汐：“……”该说某人傻人有傻福吗？

    亏得他想得明白，没动祠堂的歪心思，下定决心一跪到底。

    不然真要好奇心重这翻翻那翻翻，人就在这边看着，管你是不是好奇，直接就能给你判死刑了。

    陶绾猛一瞧见叶婉汐二人也是吓一跳，差点没惊叫出声：“叶……”

    “嘘……”叶婉汐急忙冲她做了个噤声的手势，又指了指施喻言的方向。

    陶绾如梦初醒，点了点头，跟着叶婉汐二人往外走了走。

    “叶小姐怎么会来这？”

    “我们远程而来，就是为了找你。你避而不见，我们只能自己想办法了。”叶婉汐说着还不忘补充道，“放心，他不知道。”

    陶绾张了张嘴，刚要说话，便听得一阵嘶嘶声。

    循声望去，就看到一条小青蛇从外头游了过来，身后还跟着它的几只蛊小弟。

    “小葵。”

    “嘶嘶……”小葵没有听从小主人的叫唤，而是游到叶婉汐的跟前，支棱起身子，豆子大的小眼睛一眨不眨的盯着叶婉汐。

    看那架势，有点像蛇类捕猎动手前对猎物的待价而沽。

    叶婉汐见状有点小意外，上次见这条小蛇还是在施喻言家，当时它对自己还算友好，有点小傲娇，她还喂了它几块苹果。

    现在这是已经忘了她，把她当敌人了？

    不等叶婉汐多想，众人瞧见小葵呲溜一下，冲着叶婉汐怀里的小兔子……哗哗流起了口水。

    小兔子：“？！”

    叶婉汐：“……”所以，这蛇是馋她家兔子了？

    意识到自己一身膘被人盯上的小兔子瞬间炸毛，当场就施展了一顿兔兔飞拳，要不是叶婉汐摁着，只怕早已冲出去锤爆某蛇头了。

    陶绾显然也注意到了小葵的馋样，面露尴尬道：“小葵，他们是客人，不可以。抱歉，叶小姐，它……”

    “咳咳，没事，蛇本来就是什么都吃，我们家兔子又这么肥。”它能不馋吗？

    叶婉汐想了想，还是从储物戒里面拿出了一颗红艳艳的大苹果，借由背包的掩护掏了出来。

    “小不点是我们家养的，不能吃，这颗苹果给你，就当是补偿你。”

    小兔子见小主人非但不替它出气，还给这小蛇苹果，气得不停喷气。

    叶婉汐无奈，低声说了句：“一会喂你吃胡萝卜。”才算把小家伙哄好。

    小葵也不傻，它能感觉到这两个客人不好惹，最重要的是，它对叶婉汐本能亲近，本来就不可能真对她手上的东西下手。

    不然，就不会只是看着流口水，早扑过去把猎物咬死了。

    (本章完)

