    《快乐梦想秀》这期的流程其实并不算复杂，还是先游戏后采访。

    比之以往不同的，这期节目两者的比重更侧重于采访方面。

    毕竟是《地下交通站》特别策划，肯定要在剧组方面多下点功夫，采访一下观众们比较喜欢的几个演员，让主演分享些拍摄时的趣事，这都是很多《地下交通站》粉丝想看的。

    不过，明星玩游戏一向算是《快乐梦想秀》的特色，好不容易把火爆春节档的《地下交通站》主演聚集，节目组也不想白白浪费这个好机会。

    于是便绞尽脑汁的想了几个游戏——拍七令、隔音传声筒、足球九宫格。

    别看几个游戏似乎有些老套，经常出现在各个综艺中，好像都被玩烂了。

    但没办法，很多观众就是喜欢这些游戏，经久不衰，百看不厌，你要是拿新游戏出来，反而未必能够获得观众的认可。

    甚至从某种角度上来说，这些游戏也算是经典了…………

    于秀秀深谙综艺套路，知道越是关键节目，就要用这些获得过无数观众认可的老游戏，而不是去试验什么刚研究出来的新游戏。

    否则新游戏一旦不出彩，不只白白浪费时间，还会有损节目效果，乃至直接打击到嘉宾、主持人和现场观众们的积极性。

    …………

    左乐等人上台后不久，李木就开始招呼众人两两分队，进行比赛对抗。

    鼎香楼天团和主持团队一伙，剩下的反派一队，李木和人气最高的二舅分别担任队长。

    头一个游戏是隔音传声筒，顾名思义就是

    每队任选5名成员，每个成员中间用隔板隔开，并带着隔绝外界声音的耳机。

    节目组会给第一人出题，多为某影视剧中的经典台词，然后让第一人传给带着耳机的队友，可以用口型和动作但不能摘耳机，随后下一人再依次向下传递，最后一人复述出节目组出的题目，正确字数多者胜。

    两队三局两胜，输的队全队受惩罚，喝新鲜咋出来的柠檬汁或苦瓜汁一杯。

    《地下交通站》主演们除了武越、刘金海、王超、永野菜子几人，其他人大多都是第一次参加这种综艺游戏，积极性很高。

    这边听完游戏介绍，纷纷自告奋勇，就连快奔古稀之年的金老太太也不例外。

    只有左乐自觉吃的幕后饭，不想和演员们抢曝光，主动退让，没有参与游戏，静静的守在等候区看热闹。

    然而游戏可以不参加，惩罚却逃不了。

    左乐这一队兴致很高，但都是新手，根本玩不过有经验主持人帮忙的鼎香楼天团，惨遭大败。

    根据规则，全队都要受到惩罚。

    看热闹看的正高兴的左乐，脸上笑容还没收住，田颜小姐姐就亲自端了一杯柠檬汁，甜甜一笑递给了左乐，美名其曰监视左乐是否作弊。

    摄像头拍着，左乐也不能耍赖，深呼一口气，直接把柠檬汁一口闷了。

    那酸爽！

    左乐的脸都皱得变形了，结果还没缓过来，二舅就端着自己的那杯笑呵呵苦瓜汁的凑了过来。

    “小乐，二舅年纪大了，肠胃不好，你帮帮忙。”

    左乐懵了，可又一想老头这年纪，确实喝不了这么重口的，叹了口气，一咬牙一跺脚，又干了一杯。

    好家伙！

    左乐刚才喝的柠檬汁的反应还没退下去，现在又来了一杯苦瓜汁，嘴里又酸又苦，那滋味，就跟通了奇经八脉一样，整个人都升华了…………

    …………

    第二个游戏是拍7令。

    游戏规则很简单，两队各出五人参加，从1-99报数，但有人数到含有“7”的数字或“7”的倍数时，不许报数，随意指向一人，被指的人继续报数。

    期间如果有人报错数或者被指的人没反应过来，停顿时间过长，就被淘汰，哪队谁先被全部淘汰干净，就算输了一局。

    还是三局两胜制，输的一队，全队每人奖励一个芥末小蛋糕。

    刚才被坑的够呛的左乐可不敢再作壁上观了，他决定亲自出马，为自己的胃和味觉报仇雪恨。

    拿出没有贴商标的矿泉水使劲灌了半瓶，左乐拉着一众队友，殷殷嘱咐。

    “我们一定要稳扎稳打，步步为营，团结一致，反败为胜。”

    众队友俱是郑重点头，但等开始比赛，一个比一个浪的飞起，开局还没数到50，反派对就左乐自己一人了。

    虽然左乐全神贯注，殚精竭虑，但终究寡不敌众，惨被围攻，无奈败退。

    出师不利，左乐也急了，暂时剥夺二舅的队长权力，精挑细选上阵人选，并制定定点攻击，逐一击破的战术，再次和鼎香楼天团队比赛。

    而这边也可能是为了节目效果，上阵的两个主持人有意放水，反派队总算扳回一局。

    但他们没有高兴太久，第三局上场的田颜小姐姐发挥超常，一个人对左乐队完成三连杀，残忍的夺取了此局的胜利。

    两败一胜，左乐惊喜的得到连同二舅那份在内的两份芥末小蛋糕。

    “呼………”

    左乐一手一个蛋糕，看着跑过来幸灾乐祸的田颜小姐姐，苦笑了一声。

    “你们节目组有没有预备救护车，再这么下去，我怕是得去医院挂个胃肠科。”

    小姐姐甜甜一笑：“你放心吧，节目组这些惩罚食物剂量都是严格把控过的，你就是再吃两份，也不会去医院的。”

    “呵呵，你们还挺人道。”

    左乐吐槽一句，咬牙把两个蛋糕塞进嘴里，简单咀嚼了一下就咽了下去，片刻后，一股极具刺激性的感觉沿着食道直冲脑腔。

    左乐整个人的躯体和灵魂得到了双重升华…………

    …………

    之后的游戏是足球九宫格，左乐彻底发了狠，势必要赢一回，他再也不想吃节目组准备的那些黑暗食物了。

    足球九宫格，最初是东山台的一个户外节目《全民运动会》中的头牌项目，节目组选素人前去挑战，然后给予家电、现金等奖励。

    后来《全民运动会》这个节目被取消，很多观众却仍对九宫格这个游戏念念不忘，《快乐梦想秀》节目组见此，就把这个游戏稍加改变搬到《快乐梦想秀》。

    因为播出后颇受观众好评，节目组就把这个游戏就一直留存下来，并渐渐成为《快乐梦想秀》的常备游戏之一。

    足球九宫格游戏规则非常简单，还是每队出五个人，站在五米外，对着每块面积不足一平方的九宫格进行射门。

    每人有3次射门机会，每击中一个格子，得1分，并可以接着往下踢，最高可得9分；踢不中，则浪费1个机会，3次不中，该人淘汰。

    一队五人总共15次机会，两队全部踢完，得分高者获胜，败者，全队每人秘制臭豆腐汉堡包一个。

    听完规则后，左乐差点掐腰仰头大笑。

    踢球？

    咱是行家啊。

    早在初中，左乐就受到邻居伙伴影响，成了一名球迷。

    左乐爱看球，更喜欢喜欢踢球，水平还不错，大学时差一点进了校队，后来也经常与同学组队和外校切磋。

    因为速度不快，左乐很少踢前场进攻位置，五人、七人小场，他踢后卫，十一人大场他就踢后腰，专司组织拦截。

    但不代表左乐脚法一般，事实上，大学时绰号“泉大皮尔洛”的他，脚法当时全队第一，尤其是任意球，兜出来的弧线球隐隐有一丝圆月弯刀的影子。

    为此左乐当年还抗议过，自己会踢圆月弯刀，不应该叫“泉大皮尔洛”，而是应该叫“泉大贝克汉姆”才对，结果以被队友以颜值不过关为由，强行镇压。

    最后，“泉大贝克汉姆”这个外号落在了长得最帅的球队队长头上，差点没把左乐气死。

    原因是队长那厮踢的是门将，可特么贝克汉姆什么时候当过守门员啊…………

    往事不谈，左乐看到摆在台上的足球，依稀找到了当年在操场上驰骋的感觉，主动请缨第一个上阵。

    拿着足球来到指定位置，左乐故意卖弄了下花活，单脚把足球挑起，然后用脚接住，随意掂了几下球。

    观众和嘉宾们没想到左乐还有这本事，惊呼一片，左乐眼中闪过一丝得意，把球踩住，抬脚就是一脚爆射。

    结果，特么踢呲了………

    “哈哈哈哈。”

    众人哄笑一堂，快活气息漫步在整个摄影棚。

    左乐那个尴尬啊，轻咳几声，也不敢弄那些花里胡哨了，认认真真把球摆好，运目瞄准，起脚劲射。

    砰——

    皮球精准的击中把九宫格中间的格子，叮的一声，中间格子亮起红灯，左乐得1分。

    之后，认真起来左乐，发挥了当年“泉大皮尔洛”的超人脚法，把握住仅剩的两次机会，踢中剩下八格，直接拿下9分，挽回了刚才耍帅失败丢了的颜面。

    之后两队陆续派人上阵，但都发挥平平，得分最高的肥宁，也只拿下4分。

    左乐这队最后一个出场的是永野菜子，这位东瀛妹子也是个球迷，听说当初上学时还是学校校队的拉拉队队员。

    她虽然脚法不如左乐，但看得出来也专门练过射门，砰砰几脚，再次给反派队砍下6分。

    此时，反派队已经领先对方9分，除非对方最后一人全部命中九宫格，打成平局，否则左乐这队赢定了。

    鼎香楼天团这队最后派出来的是田颜小姐姐，她临上场时，看了左乐一眼，然后来到指定位置，摆球起射。

    砰——

    右上角格子灯亮，田颜得1分。

    左乐脸色有些凝重，从小姐姐射门姿势能看得出来，田颜绝对是“练家子”，且水平不低。

    “大意了，大意了，没想到他们还藏了个女将。”

    左乐眼神死死的盯着小姐姐，心里祈祷她发挥不利。

    天可怜见，他已经喝了柠檬汁、苦瓜汁，又吃了芥末蛋糕，尝遍了酸、苦、辣，实在不想去体会臭豆腐汉堡包是什么滋味。

    也许是左乐的祈祷起了作用，小姐姐踢中了两个格子后，出现了失误，脚下力度没控制好，踢了飞机。

    “耶！”

    左乐握拳高呼，然后满脸笑容的一一和队友击掌庆祝。

    不远处的小姐姐看到这一幕，不禁为之气结，桃花眼暗暗瞪了某人一眼。

    这一生气，小姐姐的脚法也大打折扣，最终只拿到了7分。

    左乐忘情庆祝，不知道还以为华国队踢进了世界杯，庆祝结束后，左乐满脸笑容的给小姐姐拿来一份臭豆腐汉堡，落井下石道。

    “风水轮流转，刚才你监视我喝柠檬汁，现在轮到我监视你了，吃，一点都不能剩。”

    小姐姐嫌弃的看了一眼散发着“芳香”气味的汉堡包，眨巴着眼睛可怜兮兮的求饶。

    “哥哥，这个东西好臭啊，我能不能只吃一小口，意思一下行不行。”

    “呵呵。”

    左乐冷笑一声：“别给我来这一套，刚才你怎么对我的，汉堡包必须吃干净，是不是玩不起？”

    “行，算你狠。”

    小姐姐看左乐这幅铁石心肠的模样，也不再继续装可怜，拿过汉堡包，小姐姐闭上眼睛，屏住呼吸，恶狠狠的咬了一口，皱着白皙的眉头咀嚼两口然后迅速咽下。

    左乐看着小姐姐以极大的忍耐力，一口口吃完了整个臭豆腐汉堡，心里充满了震撼和一丝后悔。

    这小娘皮对自己都能这么狠，自己得罪她，日后让她找到机会，不得加倍报复回来…………

    心里有些犯怂的左乐开始补救，他讨好给小姐姐拿来一瓶水漱口，结果小姐姐接都不接，背着摄像头冲左乐比划了一个割喉礼，潇洒的转身走开。

    “得，小娘皮还挺记仇。”

    左乐苦笑的摇了摇头，也转身返回了自己的位置。

    ……………

    足球九宫格的惩罚过后，这期的游戏方面的录制就全部结束，节目组安排嘉宾和观众吃完午饭，下午开始录制访谈部分。

    方为民和陈胖子作为剧组重要组成人员也过来参加录制，在主持人李木的询问下，老方二人和左乐一起回忆筹备剧组和后期发行排档的种种故事，

    在场观众和主持人乃至剧组主演们这才知道，如今火爆的《地下交通站》背后还有那么多曲折。

    这中间但凡出了什么差错，也许这部现象级的情景喜剧就无法达到如今的成就。

    左乐三人感慨完，主持人又去采访各位主演，询问他们当初是如何加入剧组的，拍摄期间又遇到哪些难忘的事。

    众主演一一回答，满足了不少观众的好奇心，同时，也不可避免的暴露了左乐唠叨大魔王的片场属性。

    看到几乎被主演们群起声讨的左乐，田颜小姐姐下意识接了一句。

    “左导讲戏唠叨吗，我也听过他讲戏，没觉得多啰嗦啊。”

    主演们一齐安静了片刻，看向田颜和左乐的眼神开始古怪起来，等当众人快把小姐姐看毛了时候，厚道的鲍小勇轻咳了一声，开口替田颜解了围。

    “可能你和左导比较合拍吧，有些导演和演员就是这样，天生就比较默契，彼此交流起来的观感也和常人不一样。”

    李木主持经验丰富，看气氛有些不对，当即转移话题，采访起了二舅。

    “据说颜老师和左乐是亲戚关系。”

    二舅点点头，答道：“是，小乐是我亲外甥，我是他舅舅。”

    “我听说颜老师之前从来没演过戏？”

    “没演过，我小学毕业就进了服装厂工作，后来下岗，就在老家开了家干洗店，之前从没有接触过演戏，甚至我进了剧组才第一次见着真的摄影机。”二舅老老实实回答。

    李木又问道：“那我想问问您，您以前从来没演过戏，那当时您又是出于一种什么样的心理，答应左导的邀请出演贾队长这个角色呢。

    您年轻时是不是有过类似的艺术梦想和追求，然后借着这个角色实现了多年的心愿。”

    李木这是有意把二舅往正能量的方面上引，想借此给二舅树一个老年追梦成功的人设，丰满二舅的个人形象。

    如果换一个圈里人，自然明白怎么往下接，什么小时候怎么怎么苦啊，什么心里一直埋藏了一个当演员的梦想啊，什么多年如一日对着镜子、电视机锻炼演技啊，

    如今苦熬到年近花甲，终于一鸣惊人，追梦成功，绝对能赚一大波观众眼泪。

    可是，二舅不懂这里面的套路啊，听完李木问话，他直接实话实说。

    “最开始我根本不想演啊，我本分爱国了一辈子，怎么会答应演汉奸。

    小乐见我不同意，就给我挖了个套，又拿出片酬买通了我老伴，又搬出了他姥姥也就是我娘来压我，万般无奈，我才答应来泉城演戏。”

    二舅说完，大家看向左乐的眼神开始变得有些不对劲。

    感情贾队长是导演连蒙带骗坑来的………

    左乐也没想到二舅直接把自己给卖了，心里那个气啊，这要播出去，大家怎么看我。

    好啊二舅，您不仁，别怪我不义，咱爷俩都甭想好过，一起同归于尽吧，

    左乐咬了咬牙，佯装淡定的接过话茬，开始连真带假的往外爆料。

    “贾队长这个角色，最初就是我根据我二舅的形象写出来的，甚至某种程度上，是先有了贾队长这个角色，然后我又根据他写出了《地下交通站》这个剧本。

    至于为什么会以我二舅为原型塑造这么个角色，你们有所不知，我二舅从小就是汉奸专业户，从小到大过家家，演过无数的汉奸叛徒。

    后来我从我妈那知道这件事，灵光一现，贾队长这个角色就有了雏形…………”

    砰——

    多年秘密被无情爆出，二舅一双三角眼都瞪出了火，冷冷一笑，开始爆左乐小时后的各种囧事。

    好好的访谈，硬生生变成了舅甥反目成仇的撕逼大戏，嘉宾和观众们在旁边吃瓜吃得那叫一个过瘾…………