    

    今儿个这场闹剧，自己老婆子的那点算计，恐怕这姑娘也看得清楚，说不得就是这姑娘将计就计，顺势而为。

    虽然他还有些想不明白，如果这张家姑娘真是个脑子清楚有成算的，就应该明白，能嫁给他儿子，是她目前最好的选择了。

    不然在张家这个环境，没了这个婚事，坏了名声，以后张春桃还能嫁给什么好人家？

    她难道真的没想过吗？为什么还这么镇定？还是她有什么倚仗？

    或者她心中有人？

    王掌柜心中转眼见掠过了无数猜测。

    面上却不显，听得媒婆这话，倒是看向了张春桃。

    张春桃感觉到了有人看她，抬头对上王掌柜探究的眼神，淡然的对视了一下，才垂下了眼睑。

    王掌柜心里一时有着说不出的惋惜，罢了罢了，既然这张家闺女没看上自己儿子，又闹成这样。

    就算他能将两人凑在一起，这彼此心里都有了怨气，将来的日子过得只怕也不安逸。

    更何况，若张家姑娘不是心甘情愿嫁到王家，他更担心的是，婚后若是张家姑娘真起了什么不好的心思，只怕家里这老婆子和儿子都弹压不住这张家姑娘。

    算了，何必再多生是非呢？倒不如爽快的了结此事，过段时日再寻个老实本分的姑娘，也就是了。

    心里计议已定，王掌柜拿出八面玲珑的本事来，先是软下身段赔了个不是，又爽快的同意这门亲事就这么算了。

    那些礼物，也留下一半作为给张家的赔礼。

    还保证，绝对不会从他们家人口中说出半句今日之事来。

    王掌柜的态度一软和，到底张家人这边自己也理亏，方才嘴上叫嚣的厉害，难道真的没顾忌吗？

    不过这跟人吵架，不能弱了气势，死撑着罢了。

    因此虽然张大成夫妻还想说点啥，被张家两老，还有张大成的几个兄长嫂子直接就给镇压了下去。

    压根没给他们俩开口的机会，就将事情给定了。

    双方都放出风声去，说是两家孩子八字不合，这事就这么遮盖过去了。

    至于媒婆，她也不傻，连连保证，肯定不会乱说话的，不然她以后还要不要给人说亲了？这也是她事业上的污点好吗？

    还有院子外看热闹的人，都是本村的，跟张大成虽然不对付，可跟张大成其他几个兄弟还有姻亲的关系，自然也要帮忙瞒着。

    不然这消息散播出去，三人成虎，传得多了，不知道能传成啥样子，到时候不说张家的姑娘，只怕八角屯的姑娘名声都要被牵连。

    这事情的轻重缓急，大家还是分得清楚的，也都满口答应了。

    事情商量定了，张大成和赵氏还舍不得那王家送来的八样礼，赵氏只哭哭啼啼的就是不肯去屋里将礼拿出来。

    那边林婆子忍不住就翻了个白眼，满脸的瞧不起压根都没掩饰。

    张家人又羞又恼，张家大嫂子下死的瞪了赵氏两眼，只觉得张家的面子今天是全部丢光了。

    还是张春桃主动去屋里，将那酒、茶叶、烟丝、还有糕点四样贵重的给提了出来，退给了王家人。

    虽然已经是快到中午了，大家都肚子饿了，可谁也没心思吃饭，只想着快点回家去。

    王掌柜倒是走到了院子门口，还忍不住回头看了看张春桃，温声开口道：“张家大姑娘，你是个好姑娘，只可惜跟我家儿子没这个缘法。倒是耽误你了，以后若是有什么烦难之处，也别见外，只管告诉我这个老头子。”

    “我这把老骨头，自认为还是有几分体面，十里八乡的，大家还会给我这把老骨头几分薄面。别的帮不上，若是姑娘不嫌弃，倒是能赔给姑娘一段姻缘！”

    这话说得，不说张家人和王家人了，就是张春桃也楞了一下。

    王掌柜这话是要给张春桃说门亲事？

    先不说别的，这无事献殷勤非奸即盗！更不用说张家和王家今儿个这么一闹，那就是反目成仇了，只是为了两家颜面，才不得不做出面子情来。

    说句诛心的话，换做一个气量小的，说不得回家后，转头就要寻个法子来报复张家了。

    王掌柜先前那番话，看似说得很诚恳，可是给自己留了余地的。

    他只保证不会从自己家人口中说出今日之事，可没保证不会从别人口中说出来。

    等他给王大柱再寻一门亲事，成亲之后，将今日之事宣扬出去，与他家就没什么关系了。

    到时候张家人还去哪里找人说理去？

    就算王掌柜不是这种气量小的人，可今天这事，他就一点都不生气？还这么好心？

    张家妯娌忍不住多看了张春桃两眼，不知道这丫头到底走了什么狗屎运，入了那王掌柜的眼。

    不仅执意要娶她进门给自己做儿媳妇，听了她说那些话后，居然还能不计较？

    不仅不计较，还要给她说门亲事？

    这王掌柜交往的人可不比他们乡下泥腿子，说不得就是他手下的伙计什么的，那大丫头岂不是要攀上高枝了？

    家中有闺女打算说亲的几妯娌，顿时脸色都有些不好看了。

    张春桃很快就察觉到了张家几妯娌看自己眼神的不善，不由得看了王掌柜一眼，见他还一脸和气的样子，心里咯噔了一下，很直接的拒绝了：“多谢王掌柜一番好意！只是咱们两家不过是八字不合，所以亲事才没成，谈不上什么耽误不耽误的！”

    “咱们非亲非故的，王掌柜非要对我一个弱女子这般照顾，倒是让我想不明白了，我一个乡下丫头，没见过什么世面，是哪里入了王掌柜的眼？”

    “要这般照顾我？不知道的还以为我是王掌柜的亲闺女呢——”说到这里，张春桃顿了一下，立马挤出一脸的惊喜看向王掌柜。

    “莫非王掌柜是我的亲生爹娘？还是您认识我亲生爹娘？”

    这话就像是一瓢冷水泼进了热油锅里，顿时炸了锅。

    王掌柜老脸上的笑容一僵，这么老成的人，一时也不知道该怎么反应了。        

