    第585章

    【时空炼卡炉：下位神话卡牌】

    【时空神权：25%】

    【效果：能量具现化下位神器时空炼卡炉，时空炼卡炉内自带直径一光年炼卡空间，自带半神级别十万倍，神话级别一千倍时间加速，能提升三成神话卡牌制卡成功率】

    “下位神器时空炼卡炉……”

    “开玩笑吧！”

    “是不是提前制作了神话卡牌然后刚才只是激活？”

    “那也是神话制卡师好不好，第八尊神话制卡师……”

    “老师贺山陨落，学生立刻成为神话制卡师，师生都好厉害……”

    听着附近制卡师的议论，典宁站了起来怒声喝道，“贺山不可能有你这样的学生，你是什么人？”

    瞬间制成一张下位神话卡牌，而且使用的制卡材料竟然是纯粹的法则和能量，不需要各种繁杂的神话制卡材料，不需要费心的雕琢立体卡牌结构，什么都没做就瞬间制成一张神话卡牌。

    贺山的学生要是有这个本事，贺山也就不会贪心的闯进痴愚之神体内结果陨落了。

    “我都没改变面貌，你竟然已经忘记我了。”

    陈墨幽幽叹息道。

    修改命运强则强已，遮掩命运更能让世人遗忘自己，唯一不好的一点就是曾经认识的人都已经彻底忘记他，这让他少了一点将典宁踩在脚下的时候报复成功的快感。

    陈墨消失了，掌中出现毁灭烘炉。

    他先是将掌中宇宙融入毁灭烘炉，然后通过混沌掌兵术将毁灭烘炉变成承载中千世界的建筑，从典宁走进建筑走进中千世界开始，祂就已经自投罗网进入掌中宇宙和毁灭烘炉。

    掌中宇宙就算困不住典宁，毁灭烘炉也足以将他关押到死。

    更何况，陈墨将英灵神殿化为一个小月亮丢进毁灭烘炉，其中1020尊神话英灵同时出手，足足十几个跟典宁实力相差无几甚至更胜一筹的神系之主，只是一次合击已经重创典宁。

    英灵神殿镇压而下，将典宁镇压在英灵池内开始转化。

    1010个神话英灵中最弱的一个，自行被英灵神殿分解，其中一部分力量融入英灵神殿，剩下一部分强化其他神话英灵，优胜劣汰的同时还能不断提升英灵神殿的整体实力。

    面对两件永恒神器的镇压，重伤的典宁没有丝毫反抗之力被转化为英灵。

    激活英灵附体，陈墨已经变成典宁。

    他离开无限卡城的时候，这个制卡师圣地已经空无一人。

    所有制卡师，都已经被他送到本源卡界。

    不过送往之前他都通过命运天书提前甄别了一遍，其中果然有不少被贝鲁特的心灵意识寄生过，这些都被他重点标注然后通过遮蔽命运蒙蔽贝鲁特的心灵意识。

    陈墨转身看着无限卡城，随手一抓一团能量生成一张下位神话卡牌。

    【虚幻之境：一次性下位神话卡牌】

    【维持时间：十年】

    【虚幻神权：25%】

    【时空神权：25%】

    【效果：复制某个时间段的一方时空，形成虚幻难辨的虚幻之境】

    有这张卡牌，无限卡城内消失的制卡师就会重新出现。

    十年来就算外面来人，都看不出城内的制卡师都是虚幻假象。

    除非有神话制卡师出现在无限卡城，不过卡牌文明的神话除了典宁，剩下的都在忙着驱赶痴愚之神，十年时间非常的短暂，陈墨也通过命运天书确定过未来十年不会有神话出现在无限卡城。

    后续通过命运祭坛，这些制卡师的亲眷也能随时转移到本源卡界。

    虽然他已经有了卡牌天书书页，但是制卡师对于世界树化身的本源卡界还是有不小的好处，短时间可能帮不上命运天书，但是早晚有一天命运天书也会因此而受益。

    毕竟能力复杂的命运天书一看就是人造产物，借助命运天书他的成长很难超过命运天书制造者。

    总有一天，他要超越命运天书，让命运天书因他而成长变的更强。

    卡界深处，“典宁”无声无息出现。

    想要接近贝鲁特随时都可以，但是想拿到命运平衡天书书页就难了。

    这不像半张卡牌天书书页，因为融于卡界而没有被贝鲁特随身携带，命运平衡天书书页是贝鲁特最核心的底牌之一，不杀了贝鲁特想接触到这张天书书页根本没可能。

    陈墨所能倚仗的，也只是他掌握着命运天书本体。

    转眼间，潜伏在卡界已经几个月。

    通常陈墨都是通过英灵附体变成典宁，但是贝鲁特召见典宁的时候，他就让神话英灵典宁自己去见，毕竟他可不想冲着贝鲁特低眉顺目，有些事情典宁做的会比他更好。

    这一天典宁回来，陈墨立刻就知道好事成了。

    这几个月贝鲁特和普利西拉还是没有找回丢失的记忆，但是祂们知道古神宇宙有轻易杀掉阿尔弗列德的神秘眼珠，经过不断的分析，祂们早就已经确定神秘眼珠跟最古之神和杀死最古之神的存在有关。

    而且这个存在余力有限，要不然也不至于只是杀了阿尔弗列德却放过祂们。

    只是祂们被吓坏了，当时没多想就逃了。

    当然就算当时知道神秘眼珠余力有限祂们也会逃，因为神秘眼珠就算余力有限，如果被逼到绝境也能拖着祂们任何一个甚至是两个人一起死，所以不管怎么说逃跑都没错。

    后续开始，这几个月祂们一直在商议对付神秘眼珠的办法。

    抓住神秘眼珠，这一次彻底拷问神魂。

    祂们不仅能给阿尔弗列德雪恨，甚至还有可能找到抵达永恒之上的方法。

    然而直面神秘眼珠，祂们谁也没把握能活下来。

    最后还是典宁提出一个想法，直接得到普利西拉的赞成，贝鲁特思考许久之后也终于点头，那就是让典宁对神秘眼珠使用命运平衡的能力，强行削弱神秘眼珠的瞳术能力。

    然后祂们两个永恒古神，不惜两败俱伤都要雷霆一击。

    如果神秘眼珠还在古神宇宙，陈墨都忍不住要坐收渔翁之利。

    只可惜神秘眼珠已经去了第三宇宙，所以他这一次能趁机拿走命运平衡天书书页就已经足够了，没了这张天书书页贝鲁特的威胁就不足为惧，到时候他就只需要考虑怎么拿回落在荒芜邪神手里的最后一张天书书页。

