    吏毅鱼回庐山。古即前往美庐向蒋介石汇报广西！行的兜口测”成果，并按照自己一贯的做法，提交详细的书面报告。

    蒋介石获得桂系不会铤而走险、出兵支持福建反叛的确切回复，大为放心，高兴之下大大夸奖了安毅一番，爽快地同意他的请求，恢复在第一次围剿中全军覆灭的湘军第十八师参谋长张天翼的军籍、军衔和党籍，并慷慨给予新的任命一任命张天翼为中央陆军士官学校代理教育长，恢复其陆军少将军衔。

    虽然张天翼头上仍挂着“代理”二字，但安毅已经非常满意了。

    按照常规，如此重要的任免在没有经过相关会议的讨论通过之前，加上“代理”二字是很正常的，表示这是个暂时的过渡性任命，是一种慎重的态度。通常情况都是不出数月，不用开会也会自行取消“代理”二字。获得实任，除非在此期间军委有人提出明确反对意见。

    可是，中央陆军士官学校虽挂着中央的名头。实际上从组织程序、资金投入到教学制定，都没有中央任何事情，纯属安家军自己苦心经营的产业，蒋介石之所以挂名校长。也仅仅只是当今全**队军事教育的惯例，真正的当家人还是安毅。

    因此，张天翼一旦获得任命。不会有人和他过不去，时过境迁，湘军的老长官鲁涤平也不可能有何怨言，谁好意思翻出几年前的旧账得罪人？何况现在情况明摆着。得罪了张天翼，就等于得罪安毅，谁会干这等吃力不讨好的事？再者，蒋介石对自己的黄埔弟子那份宠爱和护短；在全军中是出了名的，陈着被逮捕后释放就是明证。谁愿意为了一个小小少将的翻案，去触动老蒋的权威？

    安毅带着沈凤道和小九，从蒋介石的官邸回到自己的住处，吩咐侍从去镇上买回一桌菜回来好好庆祝一下。把两个卷宗分别扔给从叙府紧急赶来的张天翼和一干弟兄后。就上楼更衣去了。

    张天翼打开卷宗，看完蒋介石批复的任命文件和委任状，黯然泪下。数年的颠沛流离东躲西藏，今日终于获得承认，铭刻心底的酸甜苦辣。顿时涌上心头。

    “老张，你这是干嘛？受几年罪眼窝子都变浅了？”

    安毅已经换好便服下楼，走过张天翼面前时白了他一眼，随后便帮着沈凤道和两名侍卫一起摆上碗筷。一直没再望向情绪激动的张天翼。

    张天翼不好意思地擦去泪水。收起文件和委任状，深深吸了口气。慢慢来到安毅身边：“自家兄弟。我也不谢你了，明天就赶回叙府去。教授部的段主任来电话说，学校分给我的小洋楼已经置办好所有生活必需品，还配了专车，内线外线电话都已装好。我打算回去就把老婆孩子接到学校去住，不能再给马大嫂和两位弟妹添麻烦了。”安毅扶着他坐下：“随你便，住在学校也好，方便工作些，不用出出进进，对你养好腿伤也有益。军校宿舍区距离我家就一条街，妓子和孩子什么时候想过来串串门儿，很方便的。”

    张天翼点点头不再客气，叶成、展到、梁子晏、林耀东几个还围着客厅茶几上的文件兴奋地商议，安毅喊了声“开饭”大家才乐呵呵跑过来就座。

    三杯下肚，时成忍不住问道：“司令，这一次委座怎么会如此大方？不会是对咱们有什存企图吧？”

    安毅咽下块香脆美味的庐山石耳：“不是委座大方，而是目前全**队番号极其混乱，已经到了中央无法忍受的地步，就连参谋本部和军政部也搞不清楚全国到底有多少军队。其次，这几年打来打去分分合合。去年重新调整后的近半军队只空有番号，没有足额的兵员，或者干脆就顶着个番号吃空饷，不用干事，只需高喊拥护中央、拥护蒋委员长。就可以天天向中央伸手要枪要炮要军饷，中央财政早已不堪重负。去年底开始就无法下拨一分钱了。东北军、晋绥军”军和两广军队等等，干脆抛弃中央原先勘定的编制和番号，自行其是，以示不满。再有，华北抗战消耗很大，地方军队死的死逃的逃，特别是东北军。投降日寇甘当汉奸的不在少数。华北停战后仅剩一半的东北军和西北军残部再次出现分裂，许多番号已经名存实亡；还有，名义上属于中央军的地方部队十几个师，在数年的剿共中也损失惨重，很多番号已被取消，或者一直空闲在那儿。在这样的情况下，不重新梳理一下怎么办？咱们不过是拿回别人不要的东西，明白了吗？”

    众弟兄频频点头，但还是有疑问。梁子晏问道：“司令说的是，可中央军各部抢夺番号的情况愈演愈烈，从最近的内部通报中我们经常可以看到，原本属于地方军的师级番号，突然间就变成黄埔嫡系部队了，在这样的情况下，委座怎么还会如此慷慨。一下子就给了咱们第二十六军和第三十师、第三十三师的正式番号？”

    安毅放下筷子，一脸认真地回答：“不是他慷慨。而是不给不行了。大家想想看，整个西南四省。有川军第二十、二十一、二十二、二十三、二十八五个军，有名义上隶属中央军委直属的刘文辉”康边防军。还有滇军三十八军、轮军二十五军、湘西四十四军。实力最大的是我们，除去工程兵团，仍然拥有在兵力和装备上都领先全国的十个，甲种师，却只有一个二十四军和十六、三十九、四十四三个，师的番号，石珍大哥的黔西五个甲种师，干脆什么番号也不给，这合理吗？”

    “对啊！想起这事儿我这心里憋得慌，还得不停地做弟兄们的政治思想工作，不允许有人为此发牢骚影响士气，我们政治部三次向司令你提交情况报告，你都没有答复。长此以往不是回事啊！”

    展到无可奈何地说出自己的苦衷，各位弟兄也都随声附和，颇为委屈。

    安毅皱了皱眉：“我现在不答复你了吗？老实告诉你吧，之前我不争是因为在等机会，今天蒋委员长不让我回川南，一定要我到南京去，主持参谋本部的年终总结工作，要求我必须在年底之前完成全**队统计核定、军事练大纲修订等要务。**首发，手.打.吧  **说什么何应钦部长负责华北事务无法抽身，剿匪战场需要葛敬恩次长配合他指挥，其他各部主官也都忙得脚不沾地，身为陆大校长的杨杰将军要顾着庐山练团，唯一一个。老资格的刮练总监部总监贺耀祖将军，也将不日出国担任驻土耳其大使。还要我暂代练总监一职。最后委座无可奈何地说，只有你安毅有时间而且能够胜任这些工作，你去干没人敢说三道四，别人没你的威信。当时我心里一万个不愿意。咱们川南正处在关键的发展阶段，多少事情要做？可看委座那副精疲力竭的样子，我就是不愿干也得硬着头皮答应下来，何况军队已经到了非整顿不可的时候了，否则一旦小日本打过来，咱们拿什么去抵抗？”

    “怪不得你要把家里的参谋班子紧急调来，还真是无法推辞。你恐怕也是利用了这个机会，提集咱们的苦衷吧？”叶成笑问。

    安毅点点头：“何止是提出苦衷？今天我直接对蒋委员长说，我们长期受到不公对待，告诉他哪怕在不公正的情况下，我们仍然响应中央的号召出兵剿匪，三个月来歼灭顽匪三十余人，收复川湘黔边境数县并稳据之，还为签订了丧权辱国的《何梅协定》而被全国人民骂得焦头烂额的中央政府和中央军委守住中缅边境。安置了数十万灾民，为中央分担了压力，增光添彩！

    “如果中央不体念我们的难处，再压着不给我们几个正式番号，还指望我安毅怎么带兵？再者，我安毅麾下隶属于中央军委的二十六军三个正规师，一年多来没要中央一分钱却也做出了巨大贡献，还借给中央政府五千多万以解燃眉之急，到头来所受的待遇，竟然比不上形同丧家之犬的西北军残部，”那西北军万余人马却还顶着两个军的番号，如今何应钦为了笼络他们不造反，月月下发军饷呢！”

    “早就该这样了！估计委员长脸红了蝴”众弟兄看到安毅越说越激动，顿时全都兴奋起来。

    安毅哑然失笑：“他怎么可能会脸红？不过他确实也考虑了我们的实际情况，先是让我不要着急，说很快就会取消西北军残部的番号，接着从抽屉里拿出盖上军委大印的两份文件。就是刚才你们看到的那两份文件，指着他签署的名字和日期对我说，他是不会忘记党国功臣的，早已为我们考虑到了，为此他在五天前还召集了军委特别会议，以剿匪和守土的名义特事特办，把空置的二十六军番号和第三十师、第三十三师两个甲种师番号落实给我们的滇南部队，对守土卫国的官兵是个激励。对侵略者也是个极大的威慑。并表示在明年的全国编遣会议举行期间。充分考虑川南、黔西和云南的军政情况，给予西南诸军应有的待遇和名分。我略作思考，就知道这是一种变相的奖赏和安抚，奖赏是因为我们为中央稳住了西南和广西，为党国守住了西南大门，安抚是应该的。委座这次之所以这么爽快，多少有点儿做给全国各军看看的成分在里面。说实话，我很不满意，但目前也只能先放一放，一切以大局为重，只要时局安定下来，该争取的我安毅绝对不会放过。”

    弟兄们兴奋不已，终于看到老大安毅为大家争名夺利了，这是一个。可喜的变化。叶成高举酒杯，提议一起敬司令一杯，弟兄们齐声喝彩。最后每人都敬了安毅一杯才坐下。

    “老张，你别站起来了，意思意思就行。”安毅和张天翼碰了一杯。一饮而尽，心里也为张天翼终于安定下来而宽慰不已。

    张天翼让小九再斟上一杯，举起酒杯对安毅笑道：“这一杯是代我老婆孩子敬你的，干了吧！”

    安毅哈哈一笑：“行弈旬书晒细凹曰迅姗）不一样的体蛤“尔，在学校时我喝不讨你如今热怕你喝不讨我了。别贞猛丽友，儿！老张，听我说啊，等你在军校过渡个一年半载的，再出来带兵怎么样？我可是弄清楚了，当初要是张辉瓒听你的劝，声名显赫的十八师也不至于落到个全军覆没的下场，好彩你这家伙命大，被合围后跳崖都死不成，等哪天找到那个救你一命的楼夫，可得好好谢谢人家。”

    “没办法谢了，这两年我找过了，他死了，估计是心存不忍救我一命才死的，连房子都烧成灰烬了

    张天翼一脸悲苦，握着酒杯的手微微颤抖，苦笑一下，猛然灌下一杯。把空杯子缓缓放到桌面上：“罢了。罢了，带兵就算了，我只想尽自己微薄之力，为弟兄们好好守着军校。为我军各部输送更多的人才，其他事情老哥我都没兴趣，其实这样已经很好了。”

    叶成安慰道：“天翼兄，这么多年来，咱们这些弟兄谁没打过败仗啊？就连咱们司令，当初也被孙传芳部和直鲁联军追杀千里，万余人逃回来不到两千，如今不是兵强马壮，声势更胜当初了吗？还有兄弟我。当年就是被咱们司令在奉新城俘虏的，当时我和杨斌、曲慕辰几个扮成小兵企图蒙骗过关，结果照样被揪出来，那副灰头土脸的熊样，现在都不好意思提及，丢人啊！”

    众弟兄哄声大笑，不芶言笑的沈凤道也忍不住笑了，虽然那个时候他还不知道安毅是谁，但能让貌似随和、其实眼高于顶的叶成自揭伤疤，确实不是件容易的事，足以看出叶成心底里对张天翼是尊重和接受的。

    沈凤道甚至有点儿感激叶成，因为张天翼是他沈凤道的救命恩人，当初刑场上要不是张天翼来了个偷梁换柱，哪里有现在的自己？作为安家军总参谋长的叶成尊重张天翼。就等于尊重他沈凤道。

    张天翼感激地笑了笑：“参谋长客气了，并非小弟已经没了锐气，而是经过这么多事情小弟终于知道自己的缺陷在哪儿，知道在什么位置上更合适自己，才能给咱们的整个集体做出更多的贡献，才能尽心尽责。不辜负大家的情义。”

    “天翼兄过谦了，来！为天翼兄的日康复和顺利复职干一杯！展到、老沈，大家一起来吧，请！”叶成站起来先喝为敬，众弟兄轰然附和。

    安毅放下酒杯，对张天翼心态的巨大变化有些惊讶，但转念一想，也能理解他的感受，以他目前的身份和资历，确实不怎么适合在猛将如云的安家军中带兵征战，到士官学校培养人才反而能最大限度的发挥他的优势。

    张天翼爽朗执着与重情重义的性格。以及毕业于黄埔、拥有从工兵连长到卑参谋长的实际经验，再以优异成绩毕业于苏俄伏龙芝军校战术专业的履历，足以让他毫无愧疚的发光发热。

    更为重要的一点是，张天翼拥有安家军很多将领不具备的重要优势一与安毅是情同手足的同窗师兄弟，还是军中第一高手沈凤道的救命恩人之一，重情重义的安毅又给了张天翼崭新的生活和政治生命，他对安毅感激忠诚，让安毅无比信任。

    “司令，想些什么呢？是不是还在想编制的事情？”展到见安毅神思不属，好奇地问道。

    安毅打了个哈哈，掩饰心思，扫了大家一眼，低声说道：“有件事的告诉大家，我下午离开委座的办公室后，在院子里碰到前一段时间接任葛敬恩担任航空署长的徐培根。我见他满面春风的样子就问他有什么喜事？他悄悄对我说，空军司令部终于成立了。从此航空署将实行目前世界通行的空军官职和军阶，直接隶属于中央军事委员会领导，不再受到政务院的干扰了。

    “我开玩笑说这点儿屁事有什么可高兴的？他笑着对我说对安家军自然没什么，但是对整个。国家航空力量的提升可是件大事，还让我先有个心理准备，说他一定要把咱们叙府航校变成中央航校叙府分校。我也开玩笑，说别做梦了，除非你出钱收购。否则一切免谈。他马上的意地对我说：你小子别得意，你那七十几架好飞机迟早都是我的，等我这两天办完湖南空军的接收事宜，就天天打你安毅的主意。我这才弄明白。何健这两年辛辛苦苦建起的两座机场、置办的二十三架飞机和网建好的衡阳航空学校，转眼间已经被咱们蒋委员长收入囊中了！委座的手段高明啊！”

    弟兄们大惊失色，都为自己的航空部队被人惦记感到忧心不已。

    安毅却无所谓，看到大家都问自己怎么办？想了想说出一句令弟兄们非常意外的话：“要是拿咱们的航空部队去打日本，我安毅一分钱不耍还送上油料，要是想用来打内战，老子连一颗螺钉都不会给，谁有本事就派兵过来抢，谁怕谁啊”。