    小摊老板将红薯分别打包给了二人，卿少付了钱，两人一起往住院大楼走。

    　有些沉默，贺晚柠便问道：“先生，您住院还是看望家属？”

    　“住院。”卿少道。

    　其实，他昨天就可以出院了，可是看到贺晚柠和霍景潇在医院，所以他故意没有出院，准备再拖两天。

    　贺晚柠点头：“哦，您没事吧，穿这么少出来，不怕加重病情？”

    　“我是外伤。”卿少说着，突然意识到自己应该装得严重些，于是，突然放慢了步伐，捂住了自己的腰。

    　“先生，您怎么了？”贺晚柠见他突然慢了，连忙问道。

    　“伤口有点痛。”卿少说着，扯了扯嘴角：“没事，别担心。”

    　刚刚，算不算是她紧张他呢？

    　而且，此时此景，和当初他第一次见到她的很相似。

    　落满雪花的雪地、女孩，他们并肩走着。

    　二人一起到了电梯，贺晚柠在卿少楼上一层，她见他到了，于是道：“先生，谢谢您，我一会儿就把钱给您送过去！”

    　他点头，出了电梯点头，看着她离开。

    　贺晚柠回到病房，霍景潇的基本检查都结束了。

    　他看到她的头发上有雪花，于是道：“晚柠，过来。”

    　她依言过去，将手里还烫着的红薯递过去：“景潇，我们吃红薯！”

    　他点头，却是先伸手将她头发上的雪花拂下来，然后伸手焐了焐她冰凉的脸蛋：“要买红薯让保镖去就行了，你冻感冒怎么办？”

    　“没关系，就一会儿……”贺晚柠看到霍景潇帮她拂去雪花的认真模样，只觉得格外好看，动人又温馨，于是，冲他一笑。

    　霍景潇刚刚给贺晚柠整理好头发，一抬眼，就见着他的小妻子冲他展颜一笑，顿时，只觉得暗香萦室，芳香馥郁。

    　他的喉结滚了滚：“小宝宝，又来引诱我！”

    　贺晚柠刚刚心头涌起的柔软感觉，顿时被霍景潇的话驱散，她哭笑不得：“人家就只是对你笑了一下！”

    　“笑得那么好看，就是引诱我。”霍景潇将贺晚柠往怀里一揽，凑在她的耳边：“宝宝别不好意思，等老公出院回家，好好补偿你！”

    　还把‘好好补偿’四个字咬得特别重。

    　听了他的话，贺晚柠提前几天就开始觉得腿软了。

    　她狠狠瞪了霍景潇一眼，然后拿出红薯：“景潇，你吃吗？”

    　他点头：“要你喂我才吃。”

    　她无语，不过还是一边吃，一边喂他。

    　两人将红薯吃完，贺晚柠冲霍景潇道：“刚才我笨死了，出门没带钱，红薯是一位病人帮我给的，我现在拿钱给他。”

    　“男人还是女人？”霍景潇警觉地道。

    　“男的。”贺晚柠老实回答道。

    　霍景潇眉心一沉：“不许去，我让保镖给他送去。”

    　“没事吧？”贺晚柠道：“他就是楼下的病人，也住院的，我还一下钱而已。”

    　霍景潇搂紧她：“我不要我老婆被别的男人看了！”

    　好吧，她无奈，只好拿了十块钱给保镖，让人送下去。

    　而楼下，卿少到了房间后，就马上将程叔遣走了，病房里只剩他一个，他甚至还排练了一下，一会儿贺晚柠来，他对她说什么。

    　可是，等了好一会儿她都没来，直到，他一点点失望，病房门口才响起了敲门声。

    　他心头一亮，连忙道：“请进。”

    　可是，进来的却是一个身材高大的男人。

    　卿少的心，瞬间冰冻。

    　他怎么忘了，霍景潇是什么人，怎么会允许自己的女人去见别的男人？！

    　果然，保镖进来道：“先生，我是过来是待夫人还您红薯钱的，谢谢您！”

    　“不客气。”卿少说着，终究还是忍不住问道：“那位小姐没事吧？”

    　“没事，她让我过来的。”保镖道。

    　“好，我知道了。”

    　房间门再次被拉上，卿少坐在病床上，手里捏着的钱已经发皱。

    　而此刻，楼上霍景潇的手机响了。

    　他拿起接听：“御辰，查到了？”

    　傅御辰道：“深哥，我让墨涵帮忙查了，最后追踪出来的地址显示在马来西亚沙巴岛的一个码头……”

    　二人又说了几句，霍景潇放下手机，对贺晚柠道：“晚柠，那个私信的账户，是没有认证的号，而发信人的IP是马来西亚。那边码头鱼龙混杂，无法确定发信人的身份，所以，你这两天再试试联系一下，我继续派人追逐。”

    　贺晚柠点头：“好，那我要不表示一下犹豫，刺激他给我回复？”

    　霍景潇点头：“可以。不过，我们要做好最坏的打算。”

    　“如何打算？”贺晚柠问道。

    　“婚礼，让记者写你落跑。”霍景潇道：“但是实际现场，我不会请任何记者，所以，他们写的，完全是子虚乌有，我们的婚礼会照常进行。”

    　贺晚柠一下子明白过来：“景潇，这样的话，岂不是打了你的脸？对你不公平！”

    　“所以说这是最坏的打算了。”霍景潇的手指摩挲着贺晚柠的脸颊：“宝宝，别担心，事情都交给我，我会处理好的。我保证，你爸妈绝对不会因为我们在一起而出事！”

    　“好。”贺晚柠点头，将头靠在霍景潇肩膀上，顿时觉得安全了很多。

    　而此刻的南山别院，雪停了，太阳从云层里出来，洒满了整个房间。

    　霍静染睁开眼睛，发现自己竟然在夜洛寒的怀里，顿时，心底涌起一阵警戒！

    　他似乎也察觉到了什么，掀开了眼皮。

    　只觉得这是这么多年以来，睡得最好的一晚，夜洛寒看了看墙上的挂钟，发现已经八点多了。

    　过去，他有多少次天还没亮就醒来，然后坐在床上，怔怔无法入眠。知道看着外面的天色从发白到大亮，他这才开始一天的枯燥生活。

    　而此刻这样醒来满目阳光的日子，已经多少年不曾有过了？

    　所以，他的视线慢慢落到怀里霍静染身上的时候，眸底都还带着几许余温。

    　清晨的她，美得好似幻梦一般，让他几乎不敢大声呼吸，生怕将她惊走了。

    　可是，之前发生的一幕幕，又好像电影一般在眼前回放，命运的链条带动着血肉，撕扯得他连呼吸都疼痛起来。

    　因此，霍静染才刚刚动了一下，夜洛寒就马上扣紧了她，接着，低头就吻住了她的唇。

    　她反抗挣扎，他跟不给她任何余地，狂风骤雨一般，掠夺她的氧气。

    　她昨晚本来就几乎什么都没穿，所以，他们之间，连点儿布料的障碍都没有。

    　“夜洛寒，你滚！”霍静染推不开身上的男人，只觉得日光下，将他们紧密连在一起的身子被照得纤毫毕现，恍若古代城楼上竖起的白旗，满满都是耻辱！

    　“你不是喜欢早上再来一次的吗？！”夜洛寒想到昨晚霍静染说的，她和她老公早上还做过，就恨得牙痒。

    　“但不是和你！”霍静染红着眼睛看他。

    　“可惜，现在你只能和我！”

    “以后，也只能和我！”

    　“你什么意思？！”霍静染心头一凉。

    　“你说，我要是把我们现在的视频发给你那个老公，你觉得他会怎样？”夜洛寒恶劣地道：“恐怕，是个男人都忍受不了吧！”

    　他没想到，有一天他竟然会用这样低劣的东西，来威胁他曾经深爱的女人！

    　霍静染也没料到，夜洛寒竟然这么无耻，她睁大眼睛：“你什么意思？！”

    　他俯身抱紧她，恶魔般的声音在她耳畔响起：“以后不许和任何男人一起，而且每周末都搬过来和我住，否则我会把我们一起的视频发给你身边的人！”

    　“夜洛寒，你真是我见过最恶心的男人！”霍静染喊道。

    　“所以，你是答应了？”他发现，心头竟然涌起愉悦。

    　她咬唇，胸口起伏，眸底都是恨意，显然气得不轻。

    　可是，夜洛寒却觉得，原本狂躁不已的心，慢慢平静了下来。

    　于是，他的动作逐渐变得深沉而又温柔。

    　最后结束的时候，夜洛寒只觉得浑身毛孔都跳动着愉悦，这样身心契合的感觉，比起昨夜的发泄，美好了太多！

    　他再看身下的女人，她的脸颊绯红，眼底弥漫着水气，双唇晶亮红肿，就仿佛一朵刚刚盛开的睡莲，让他怦然心动。

    　他心有所感，伸臂将她抱进怀里，叹息一般叫她：“小染，小染……”

    　如果，如果能忘了过去该多好，或者说，如果一切都没发生过该多好。夜洛寒收紧了手臂，低头吻了吻霍静染的发心。

    　此刻，冬日的阳光落了满室，夜洛寒的目光透过落地窗，看到外面的大树不知什么时候，被覆上了一层厚厚的晶莹，就好像昨夜看到微光里霍静染的肌肤一样。

