    就在星光折射发动同时，叶清弦身体已爆闪光辉，一块玉佩出现在她身上。

    这是一件防御道具，一次性用品，却可以形成一道绝对守护屏障。

    这次叶清弦他们没有强化，留下大量积分，就是用来打硬战的。

    星光折射冲击而出，却只如春风拂面，完全没造成任何影响。

    格伦都愣了一下：“你竟然耍赖？”

    实力到他们这一步，大家都靠自身手段，已经很少有依赖那种一次性道具，一场战斗花几十万积分的事了。再说一旦开始战斗再进行系统兑换根本是来不及的，这也就意味着要提前准备。

    我操！这种东西提前准备，你们也太奢侈了吧？

    以致于格伦竟然有些不习惯。

    “是吗？”叶清弦却给了他一个狰狞笑意，玉手微扬，格伦发现自己身体竟然不能动了。

    顶级的禁锢道具！

    这娘们真舍得。

    接着身上又是金光一闪。

    干，竟然还有无敌类道具。

    可她还没有使用什么恐怖手段，怎么就这么拼上了？

    不好！

    格伦已感受到一股恐怖威胁袭至。

    他嗷的怪叫一声，瞬间启动所有的防御手段。

    轰！

    利箭破空呼啸声炸起，看不到任何存在飞至，却在那一刻，格伦身上已骤然乍现一团惊人光辉。

    下方车顶，又一个叶清弦缓缓放下长弓。

    正是叶清弦的分体，这一下玛雅神弓超负荷出击，直接炸到格伦都要崩溃了，瞬间所有的防御崩解，但总算还是撑了下来。

    就在他惊魂未定的时候，叶清弦已高速冲至：“死！”

    菲奥娜骤然现行，对着格伦一指。

    格伦先前被玛雅神弓加天羽箭一击击破防御，只受到极轻微的伤害，但就是这一点伤害已足够菲奥娜发挥作用。

    白色雾气席卷，格伦再次被制。

    好在没有禁锢道具那么强控，格伦还能移动。

    他怪叫着体内涌动星光，无数银色星点飞出。

    叶清弦却是顶着攻击冲过，咒杀血刃疯狂连刺。

    芒破，背刺，灵能冲击，灵能爆破，灵光暗影等一连串的手段疯狂用出，再加上魔法反馈和嗜魔，让格伦在承受攻击的同时，连法力都受到侵害，甚至被侵蚀的法力还会对自身造成影响。

    妈的，这女人的手段太恐怖了，哪里象一个新晋半神了？

    “不！”格伦惊恐大叫：“该死，这不是天罚者的手段，你不是一个合格的天罚者！”

    他手一伸，星光化作利刃刺入叶清弦胸膛，叶清弦却如疯了一样，一把抱住他，直接和格伦对换攻击。

    毒咒术发动。

    格伦瞬间中毒。

    不过这次总算不是毒皇的毒，那玩意儿他们当初也就得了有限，用在劳伦斯身上后就彻底没了。

    是爱丽丝的生化毒，对格伦来说不致命，但很麻烦。

    “你这毒妇！”格伦体内灵光涌动，他也是灵能法则，一片灵能光辉泛起，对着叶清弦瞪去：“灵神冲击！”

    一道精神束已贯脑而入。

    叶清弦却笑道：“我们的很多本事你都不知道！”

    刷！

    又是一片灵能光华闪过，格伦仰头痛呼起来：“怎么可能？”

    精神暴击：制造一道精神力屏障，削弱精神类冲击百分之八十的效果，持续时间三秒。在精神屏障未消失状态下，可以将所承受的精神伤害进行一次爆冲反击，威力为所削弱伤害的百分之五十。

    这是当年叶清弦在134位面时觉醒的能力。

    只是后来一直没遇到什么精神冲击类能力的对手，所以也没什么机会发挥作用。

    但是这一次，终于遇到了棋逢对手的强人，在抵消了格伦的攻击同时，反过来给了格伦一个狠的。

    下一刻叶清弦一脚飞踹格伦，借力飞退，却留下了大批宠物。

    格伦猛然意识到不好，脸色大变：“不！”

    轰！

    一大片狂野轰击炸响。

    这一次叶清弦真是下了血本了，除了豹神之外的所有宠物同时自爆。

    就见格伦身上有什么东西爆开。

    仔细看，那是一颗银色星星，一共三颗，就烙印在他的脸上。

    这刻一个银星爆裂，竟然将那片冲击波消弭于无形。

    叶清弦都微微一愕。

    这是什么手段？

    格伦却是气到肺都要炸了：“混蛋！竟然消耗掉我一颗守护星，我要……我操！”

    格伦的声音陡然变色。

    就见格伦的身后不知何时竟出现暗影豹神。

    空间挪移。

    转移到主人身边时可以形成隐蔽挪移，无视洞察效果。

    直到暗影豹神出现，格伦才察觉到它的存在。

    可是已经晚了。

    暗影豹神对着格伦的脑袋一口咬下。

    暗影豹神的实力是随着叶清弦提升的，叶清弦是伪神，所以他现在也是伪神。但是它的力量却比叶清弦还高，普通一口，就算格伦是半神也撑不住。

    砰！

    又是一颗守护星爆裂。

    格伦怪叫一声，身体化光。

    就见一道星光从豹神口中逸出，瞬间消失的无影无踪。

    竟然是跑了。

    这哥们和劳伦斯犯了一样的错误，就是自大。

    劳伦斯觉得叶清弦只能挨打不能还手，很乐意虐对手一番，结果只中了一击就是致命的。

    格伦则是觉得自己实力更强，明明有更快的速度，更远的攻击距离，竟然和叶清弦玩近战。

    叶清弦虽然是天罚者，但其实却是天罚者和逆袭者结合路线，某些方面近战还强过远程。

    结果就是自讨苦吃。

    “可惜。”没能杀掉对手，叶清弦终究也感到遗憾。

    这些前辈平衡者个个都有保命绝活，就算叶清弦手段尽出，也没能杀掉对方，甚至没能重创对手。

    不仅如此，远处星光乍现，却是格伦已一箭对着下方车辆射去。

    下方叶清弦分身一推车身，急速闪避。

    同时四周所有的植物一起动了起来，对风摇曳，天空招展。

    那星光长箭穿过植物藤蔓，已是慢了几分，车子堪堪避开。

    但接着格伦的箭已一箭接一箭的射至。

    叶清弦从空中飞速坠落，手中拿着另一把弓也是飞速连射。

    烈风发动。

    多重攻击发动。

    这一刻叶清弦仿佛铁幕系统，狙击着那导弹般的飞箭，落下下方。

    终于落到地面，手一抓，已将冰封的罗伯特抓起，向着车上落去。

    就在这时，罗伯特突然睁眼。

    冰封消除，他对着叶清弦一笑。

    猛然出手。

    轰！

    一片狂野轰击对着叶清弦轰去，而叶清弦的身后就是车子。

    “死吧！”那个“罗伯特”发出狂妄大笑，露出如利齿般的锋利獠牙！

