    张昌宗说到做到！

    出宫便向韦氏禀明拜上官婉儿为师一事。韦氏原有些反对张昌宗拜上官婉儿为师，不过，在听了张昌宗交待的前因后果，以及此事乃是武氏促成之后，便忍住反对意见，着手为儿子准备行拜师礼仪需要的六礼。

    张昌宗原本以为要多费些口舌，说不定还需要把莫须有的老神仙拉出来溜溜儿，结果，老神仙还没上场呢，只武氏的大旗就把韦氏搞定了。

    武氏真是一面大旗，搬出来不仅能搞定韦氏，还把叔父们和哥哥们都搞定了，所有的反对意见，都在武氏这面大旗下消失无踪，二哥张昌仪神情复杂的沉吟半晌儿，最后只化作一声叹息，交代张昌宗在宫里行走小心些，谨言慎行，莫要招惹是非。

    张昌宗对张昌仪的交代心领神会，并非张家人趋炎附势，所惧者不过是死。武氏任用酷吏，手下已经沾了一群大臣和宗室们的鲜血。这世间怕死的人不是没有，只是，并不包括有一大家子人的张氏。

    想想文英、文贞可爱的小脸，做父母长辈的，行事便会情不自禁地多了几分谨慎。张昌宗理解他们，也支持他们的决定。做男人可不就是要为一家大小考虑么？

    张昌宗还在感叹，就听韦氏叮嘱他：“上官才人系出名门，虽说长于掖庭那等地方，但教导她的母亲郑氏却也是名门贵女，这等出身，这等的学识，可谓家学渊源，想来是极好的，更不用说就连太后也是推崇的，不过……六郎你听好了，只许向她学学问之事，不许学她人品行事，知道吗？”

    面对韦氏的耳提面命，张昌宗自然是笑嘻嘻地点头。上官婉儿的人品如何……讲真，一下子还真看不出来，人是会变的，日久见人心是道理话，且行且珍惜便是。

    赶在武氏离宫前，张昌宗请韦氏给他办了一份小小的六礼，拎着芹菜、莲子、红豆、桂圆、红枣和干腊肉条进宫送与上官婉儿，正式补齐拜师之礼，也显出他的郑重。

    上官婉儿收到的时候，并未嫌弃，神情都严肃了几分，较之往日大为不同。武氏见状，大度的挥挥手，让师徒俩儿自己去完成他们的拜师收徒仪式，并未多干涉不说，甚至允许上官婉儿在陪侍期间，可与张昌宗通信，在书信中教导他，以尽师长之责。

    上官婉儿感激的谢恩，谢完了牵着张昌宗的小手回自己居住的偏殿。这几年正是武氏威势最盛的几年，偌大的皇宫，就只有她一个主子，即便是皇帝李旦同学也得避其锋芒，住在宫外，还憋屈的号称别殿。

    进得居处，上官婉儿没多耽搁，直接把张昌宗领到书房--

    还真的是书房！除了一架子、一架子的书，就是一套坐榻、案几，还有灯柱，看上面蜡烛燃烧的痕迹，想来是常有人在此看书的缘故。

    上官婉儿一边爱惜的抚摸着书架上的书，一边道：“在我离宫前，给你整理了些书籍，稍后你带回去，细细读之，你现在年龄还小，无须精读，只需粗略读读，开阔下眼界便好。”

    张昌宗看她对书那般爱惜的眼神和动作，心中一动，问道：“师父喜欢看书？”

    上官婉儿点点头，手指轻轻抚摸着架子上的书卷：“它们是如此可爱，只要我愿意下苦功便能得到回报，一分苦读便能有一份收获，只要勤奋，从不因旁地缘故薄待人，六郎你说，是不是很可爱？”

    张昌宗郑重点头：“很可爱！”

    包括抚着书，整个人显得神采奕奕，幸福得好像在发光的上官婉儿，都很可爱！

    张昌宗有一种感觉，他的这位女师父似乎再让他了解她，让他知道上官婉儿是一个什么样的人，而不是在大殿上那个温婉斯文的牵着他，笑得看似温婉，其实十分遥远的女人。

    张昌宗郑重的样子，取悦了上官婉儿，她蹲下身，与张昌宗平视着道：“若喜爱便好好珍惜，好好阅读它，让它为你所用。六郎可知为何同一本书不同之人来读，有人读成大儒，有人平平无奇，读得狗屁不通呢？”

    张昌宗想了想，答道：“是因为每个人的资质不同吗？有些人会读书，有些人不擅长读书；还有就是用心程度不一样？”

    上官婉儿嫣然一笑，也不说张昌宗说得对不对，只是又问道：“那为何同样读得好，同样用心的人，读出来也有区别呢？这世间读书人不知凡几，然可称大儒者却屈指可数，又是为何？”

    这个张昌宗还真没想过，略作思考后，答道：“是资质的不同吗？有些人脑子灵活，理解能力好，有些人脑子笨，学习理解的能力便差，是这个区别吗？”

    上官婉儿露出感兴趣的神色来：“学习理解能力？这个说法倒也新奇有趣。不过，我却认为不止资质。”

    “请师父指点。”

    张昌宗认真的请教。上官婉儿笑眯眯地摸摸他的头，拉着他小手在坐榻上坐下，师徒俩儿面对面坐着，上官婉儿看张昌宗满脸认真，似乎被萌了一下，竟伸手捏捏他的小脸--

    张昌宗被捏得满头黑线，故作严肃的抗议：“师父，讨论问题呢，别动手动脚的，严肃些！”

    上官婉儿奇怪地看他一眼，讶异道：“小六郎难道尚无觉悟吗？”

    “什么觉悟？”

    “做了我的徒弟便是我的人了，给为师捏捏小脸儿不是徒儿应尽的义务吗？”

    张昌宗黑线，很是严肃的表明态度：“从没听说过这样的义务，师父是第一次做师父，想是被谁误导了？这种人真是太坏了，师父快跟这种人绝交，不要被带坏了！不过，师父这都是小事，徒儿相信师父是立场坚定，思想能经得起考验的好师父，一定不会被带坏的。所以，师父，我们接着讨论正事吧，这种小事儿就不需要占用时间了！”

    “哈哈哈！”

    上官婉儿直接伏案大笑，笑够了方才伸手摸摸张昌宗的脑袋，夸赞道：“六郎果真可爱，唔……收你做徒弟，也挺好的。”

    “喂，师父！”

    “好吧，好吧，言归正传！为师以为关键在于思考。”

    大概是张昌宗抗议的表情太急迫，上官婉儿总算不逗他了，直接跳回话题。

    “思考？！”

    张昌宗凝眉思索。上官婉儿目光湛然，脸上闪烁着智慧的光辉：“便是思考！同一本书，不同的人读来收获不同，这不奇怪，因为每个人的性情、经历皆不同，自感感悟不同。但是，会思考则不同！不会思考的人读书，读过便算，若是读了别有用心者所做的书，还会成为旁人思想之傀儡，只知人云亦云，不知所谓！”

    张昌宗认同的点头：“对，是由读书被洗脑的人！”

    “洗脑？这个说法倒是新奇有趣，简单直白。为师发现你常能找些新奇词句简单直白的形容某些事物，这是天分吗？”

    上官婉儿好奇的问着。张昌宗被夸了，不好说是时代发展的结晶，只得催促道：“师父，我们快说正事，正事，正听出兴趣呢！”

    上官婉儿一笑，接着道：“会思考的人读书，不仅能学到知识，还能把这些知识去芜存精，化为己用，更有甚者，还能在此基础上，融入自己的思想发展开拓，成为一代宗师！”

    张昌宗嗯嗯点头，追问道：“师父，孟子便是这样的人吗？”

    上官婉儿赞许的看他一眼，目光殷殷的看着他，道：“对！所以，六郎，读书不止要读，还要想，要思考，把所有学到的学识都化作自己的，如此才不枉读书一场！”

    这是上官婉儿对他的期待吗？也就是因为有这样的思想，所以才能在掖庭那样的地方也读成一代大家吗？

    张昌宗就从未想过这些问题，也没试着归纳总结过，感觉读了这么多年书都白读了，心中真是心悦诚服：“喏，师父，我会努力的！”

    上官婉儿轻轻一笑，没说什么。

