    唐雪韵没想到陈阳只是做了一碗清汤。

    陈阳在她的面前信誓旦旦说他厨艺不凡，唐雪韵看多了电视剧，其中很多低调的男人往往厨艺都惊人，她以为陈阳也是如此。

    但此刻，唐雪韵却异常尴尬。

    江玉致一瞧见这道汤，忍不住讥讽道，“这就是你那抠门老公做的汤？真是让我大开眼界。”

    陈阳走进餐厅，拉了一把唐雪韵身边的椅子，正想坐下，冷不丁听到唐世峰厉声喝道，“没家教，那是你该坐的位置吗？”

    陈阳一愣，看了看唐世峰，不解问道，“难道我不该坐在这里？”

    “你也不看看自己是什么身份，一个上门女婿也配坐在这里！”唐世峰一指餐桌最远的那个孤零零的座位，“那才是你的座位，按理说像你这种没身份、没地位的人，连上餐桌的资格都没有，但看在你是唐雪韵的丈夫，勉强给你一个位置。”

    这已经是在羞辱陈阳了。

    “二叔，你怎么能这样说！”唐雪韵眼见陈阳被唐世峰给羞辱了，忍不住说道，“既然他是我的丈夫，就应该坐在我身边。”

    “真是没规矩，在我们江家，别说上门女婿了，小辈都没资格上餐桌！”江玉致这话就是奔着唐雪韵说的。

    唐雪韵刚想开口争辩，却听到唐耀祖说道，“陈医生救了我的命，是我的恩人，有资格上餐桌。”

    唐耀祖这句话一说出来，唐世峰夫妻虽然有所不满，但也只能闭上了嘴。

    养生宴都被端上了餐桌。

    林胜文作为主厨，亲自来到餐厅为唐耀祖介绍每一道菜，尤其是那延寿粥更是说得神乎其神，吃了这粥，唐耀祖的身体就会立刻恢复。

    “爸，这延寿粥一定得尝尝！”江玉致亲自端了一碗延寿粥，放在唐耀祖的面前，“你喝了这粥，身体很快就会康复。”

    唐耀祖端着碗，手里拿着瓷勺，正想尝一口，陈阳此刻说道，“这延寿粥不适合唐老的体质，唐老元气大损，延寿粥虽然滋补，但唐老现在的身体却无法承受，就如同微弱火苗，加上一捆柴火，不仅不能让火旺盛，反而会将微弱的火苗彻底熄灭。”

    唐耀祖听到陈阳的话，赶忙把端起来的碗又放了回去，目光望向陈阳，“陈医生，那我应该吃些什么？”

    “我做了一碗清汤，很适合唐老调理身体。”陈阳说道。

    陈阳话音刚落，还不等唐耀祖说话，站在一旁的林胜文沉着脸，语气不悦地说道：“年轻人，就算你为了讨好唐老，也没有必要如此恶毒地贬低我的延寿粥，我林胜文是神厨后人，这延寿粥是我家传的名菜，不知道有多少达官贵人尝过后赞不绝口，但今天却被你一个不知道从哪里冒出来的年轻人污蔑、贬低，今天你如果不给我一个交代，这事情可不会完。”

    江玉致在一旁煽风点火说道，“这是我们家的上门女婿，没什么教养，不会说话，你没必要因为这样一个没素质的人而生气。”

    “哼，我还没有遇到过像你们家这样没素质的女婿，算了，我没必要在这里惹气。”林胜文看了看江玉致，“麻烦以后别再托人请我来你们唐家，告辞！”

    林胜文迈步就要走！

    唐世峰和江玉致夫妻两人赶忙起身，唐世峰拉住林胜文的手，“林大师，谁不知道你们林家的名声，这个陈阳不知道用了什么卑鄙的手段，骗我那个不争气的侄女和他结婚。”

    “我们也觉得丢人。”江玉致说道。

    “我要是没说错的话，这延寿粥有六十年的野人参和冰山雪蛤！”陈阳忽然说道。

    林胜文目光中透露着一抹惊愕！

    那延寿粥的配方都是保密的，外人无从得知。

    “你怎么知道？”林胜文脱口问道。

    “我们陈家是中医世家，我从小就学医，熟悉各种药材。”陈阳的目光望向林胜文，“你这延寿粥其实是一味药膳，最早出自《药王千金方》，原方所用的为十年野人参，只因为这粥多为体弱、元气大损之人服用，需要循序渐进。十年野人参最为恰当，而不是野人参年岁越大，效果更好。”

    唐世峰不等林胜文说话，早已经喝道，“唐雪韵，看看你找了什么样的废物，不顾场合，没有教养，只会胡说八道。我们唐家可没有像他这种只会丢脸的上门女婿，你马上把他给我带出去，不要再踏入我们唐家半步。”

    “我还没死呢。”唐耀祖忽然说道，“这个家还轮不到你做主。”

    唐耀祖这一发言，唐世峰和江玉致两人都闭了嘴。

    唐耀祖望向林胜文，“不好意思，让你见笑了，陈阳是我的孙女婿，也是我的救命恩人。他可能不太懂我们唐家的规矩，以后我们会好好的教导。”

    唐雪韵看了陈阳一眼，低声说道，“快起来道歉。”

    但陈阳却坐着没动弹，唐雪韵着急了。

    她二叔分明是趁机对陈阳发难，想让爷爷把陈阳赶出去。

    唐雪韵那犹若无骨的玉手握住了陈阳的手，将陈阳拽了起来，“林大师，还请你原谅我的丈夫！

    出乎所有人的意料，林胜文忽然说道，“是我错了！”

    全场哗然！

    谁都没有想到林胜文会说出这句话。

    林胜文径直走到了陈阳的面前，深施一礼，“我愧为神厨后人，这粥确实出自《药王千金方》，虽然经过先祖改进，却注明用十年野人参，我以为年限越长的野人参更为滋补，殊不知对体弱之人，却是大忌。多亏陈兄弟及时提醒，才避免我败坏先祖的名声。”

    陈阳把林胜文扶起来，“别这样，我只是懂养生，但厨艺却不精通。”

    林胜文从身上拿了一张鎏金的卡片，“这是御膳楼的贵宾卡，略表心意，还请收下。”

    陈阳认为就是一张饭店的会员卡，估计结账时会打折，也不客气，直接收了下来。

    林胜文又转向唐耀祖，“唐老，我今天差点害了你，林某人羞愧，以后只要唐老愿意，我随时可以上门为唐老做养生宴。”

