    左手横行和左手狂刀等人都非常郁闷，聂凡手下那四个人，随便拉出来一个，都可以排入顶级高手之列，那作为队长的聂凡呢，岂不是更加强悍？

    这样的高手，别的工作室重金挽留都来不及，在他们风之翼，居然被赶出了工作室，这样的事情要是说出去，肯定会被人嘲笑有眼无珠！

    现在他们悔得肠子都青了，可惜这世界没有后悔药可以吃。

    其实最郁闷的还是左手天堂，是他的忽视，放跑了一个让他们壮大的机会。

    读才之剑与以往的虚拟游戏不太一样，如果能在读才之剑里达到顶尖的层次，那地位就不一样了。

    对于有钱人来说，钱财已不过是一个数字，他们想要活得更久，追求长久的生命，就必须在读才之剑里冲击神位，只有冲击神位之后，他们才可以获得一个游戏仓。读才之剑对所有人来说，有着非同一般的意义。

    或许聂凡真能创造出一番惊人的成就也说不定！

    好在聂凡归根结底还是堂叔的人，还是可以挽回的，他不算犯下大错。

    朝前面看去，聂凡等人已经走得没影了。

    左手天堂看了一眼旁边的林欣妍，微微叹息。

    林欣妍撇了撇嘴：“当初我把聂凡介绍给你的时候，你还特不以为然。”她觉得很解气，林权忽视了聂凡，导致聂凡被驱逐，这一切都是林权的错！

    “好吧，我错了。”左手天堂这人有些好强，不肯认错，但这次还是不得不承认是自己错了。

    “你应该向聂凡道歉！知道当初聂凡是怎么说的吗，他说那三十万铜币的赔偿金，是他自愿赔付的，不管怎么样，他还是要谢谢你，给了他一个游戏头盔，让他有机会接触读才之剑。”林欣妍道，设身处地地想一想，她可以理解聂凡当初所受的委屈，聂凡拿到游戏头盔之后，非常认真地完成了风之翼交代的任务，却受到了不公正的待遇！要是换做她，也会负气出走的！

    左手天堂不禁有些脸红，那个头盔其实不是他给的，而是林欣妍父亲授意的。

    “我会找机会跟他道歉的。”左手天堂敷衍了一句道，让他当面向聂凡认错，这是一件很丢面子的事情。

    “天堂老大，我们继续前进吧。”左手狂刀道。

    左手天堂挥一挥手，带着下面的玩家们继续往里深入，一路走去，地上到处都是哥布林的尸体，横七竖八地躺在那里，朝前面看去，一眼看不到头。

    在他们说话的这段时间，聂凡等人已经不知道推进了多远！

    怪物数量如此之多，以左手天堂等人的正常速度，十分钟能推进二十码就已经非常不错了。聂凡他们五个人，才两分钟不到，便已经推进了百码以上，连人都找不到了。

    “天堂老大，这里又有一具哥布林撕裂者的尸体！”前方的盗贼在队聊里道。

    这究竟是什么速度！

    聂凡的父亲聂禹曾经在职业玩家排行榜上，创造了辉煌的传说，现在的魔神工作室，就是当初奠定下的基础，如果再给聂禹几年时间，魔神工作室也绝对会凌驾于其他工作室之上，变成巨无霸级的存在。但是聂禹突然离开了魔神工作室，留给了所有人难解的谜团。

    不管怎么样，当年聂禹的威名还在，难道聂凡真的会像他父亲一样，创造新的神话？

    一路过去，走了五六分钟，他们还是没追上聂凡等人，走路的速度居然没有他们刷怪的速度快！

    左手横行和左手狂刀等人相视一眼，这究竟是怎样一群变态！

    又走了一段距离，进入了一处大厅之中，他们又看到了聂凡等人，前方一个体型比哥布林撕裂者更加巨大的哥布林巨魔人偶出现在了他们的视线之内，五十级头领！比大头目还要高一级的BOSS！一般面对这种级别的BOSS，至少要三十个五十级玩家才能打得动！

    但是聂凡他们居然在打哥布林巨魔人偶！而且哥布林巨魔人偶居然已经掉了近三分之一的血！

    他们是不是眼睛花了？

    哥布林巨魔人偶整整二十一万血量！

    因为左手天堂他们在后面，聂凡五人没有开启变身状态，要是开启变身状态，效率肯定会更高！

    为了活动方便，聂凡已经拿下了斗篷，护手、步靴、披风、胸甲、护腿、拳剑全是黑魔铜级的，只差一件护肩不是黑魔铜级的，全身黑光闪耀！

    看到这一幕，左手横行等人倒抽了一口凉气，整个卡洛斯城地区，能够穿上这样一身黑魔铜级装备的，能有几个？

    攻击哥布林巨魔人偶的时候，薛宇最高能爆出近一千多的伤害。

    只见聂凡一个个嗜血蔓藤术、黑油术小火球连爆出手，哥布林巨魔人偶的头上飘起了一个个一千五六百点的伤害数值，他低吼了一声，变身成狼人，利爪上电光闪现，对着哥布林巨魔人偶一个猛扑，挥起利爪拍了上去。

    嘭！

    一个两千多的伤害从哥布林巨魔人偶的头上飘了起来。

    可怕的攻击，聂凡变身狼人之后攻击居然比手持圣剑的薛宇还要高，怪不得聂凡会是他们五个人的队长！薛宇他们虽然实力很强，但跟聂凡那么一比，就相形见绌了。

    “冥夜，他们来了，小心点。”浪子在队聊里道，聂凡跟左手天堂有一些嫌隙，要是左手天堂出手偷袭，他们不得不防。

    “他们应该不会出手的。”聂凡道，左手天堂现在属于歃血为盟，两人之间虽然有那么一些过节，但还不至于闹到刀兵相见的程度，况且林欣妍也在。

    为了避免误会，左手天堂等人离得远远的，没有过来。

    聂凡等人慢慢消耗着哥布林巨魔人偶的血量，等哥布林巨魔人偶血量还剩下20%，眼看着要进入狂暴了，只见薛宇暴喝了一声，审判一击！

    炎爆！

    光芒审判！

    薛宇、林苏月等人迅速地后退。

    此时聂凡已经吟唱完了技能，施展了一个元素风暴，强劲的元素风暴将哥布林巨魔人偶卷入了其中，哥布林巨魔人偶的头上飘起了一个个超高的伤害数值。

    看到聂凡施展元素风暴，左手天堂等人心头一惊，是元素系的技能，难道聂凡是一个精修元素系和变身系的德鲁伊？这个元素风暴恐怖的杀伤力令人瞠目结舌。

    才过了十几秒钟，哥布林巨魔人偶嘭的一声倒在了地上，甚至还没来得及狂暴！

    聂凡把哥布林巨魔人偶掉落的东西捡了起来，挥一挥手，五人从一个楼梯往下，消失在了楼梯口的地方。

    “老大，他们好像是去哥布林神殿二层了，我们怎么办？”左手横行问道。

    “我们继续在一层刷怪吧！”左手天堂道，他已经看到了聂凡的实力，没必要继续跟下去了，到二层他们又刷不动，只能在一层刷怪。

    之前没见到聂凡的真实实力，左手天堂还有点不太死心，这下看到了聂凡身上的装备，又看到聂凡击杀哥布林巨魔人偶时施展的恐怖魔法，他没什么话说了。

    说实话，林欣妍也很震惊，她原本还想着，赶紧多升几级，等到了六十级可以带一带聂凡，但现在看来，聂凡哪需要她带，聂凡带她还差不多。林欣妍扁了扁嘴，聂凡这家伙什么事情都不跟她说，害得她老是为聂凡担心，现在才发现，是她自作多情了，心里不禁有些幽怨，聂凡总是若有若无地跟她保持着一些距离，敏感的她还是有所察觉的。以前很多人追求她，她都不屑一顾，反倒是聂凡，对她不是那么在意，她又眼巴巴地凑上去，而且每次都被聂凡无视，让她很愤懑。

    左手天堂等人在哥布林神殿一层刷怪，哥布林神殿一层范围还是相当大的，走廊上的几个主要怪物都被聂凡他们清理干净了，他们已经不用担心安全的问题了。

    哥布林神殿地下二层。

    “冥夜，他们好像没有再跟来了。”幽影萧风看了一眼后方道。

    “我们继续往里走。”聂凡道，带着幽影萧风等人向前面急掠而去。

    一直进到哥布林神殿地下二层深处，那里刷新很多五十五级的灰翼哥布林，它们的长相就像洞窟里的蝙蝠一般，一有人来就成群结队的扑上去，数量多得要死，把整个走廊都塞满了。

    这里绝对不会有其他人来了，幽影萧风等人变身成了恶魔执法者形态，五个人一起开始疯狂地刷怪。

    随着时间的推移，幽影萧风等人开启出来的恶魔技能越来越多，他们的实力也变得比以往更加强悍了。

    浪子沉喝了一声，朝前面冲了出去，一个挫志怒吼，发出震耳欲聋的咆哮，音波横扫了出去，周围几百个灰翼哥布林的头上飘起了一个个两三点的伤害，瞬间全部朝浪子扑了上去。

    看到浪子引了一大堆怪物，薛宇立即给浪子上了一个保护技能。

    薛宇施展保护的瞬间，幽影萧风的魔法已经施展完毕，天空中漂浮着一团团黑色的火云，紧接着一团团炽热的火球朝地面上砸了下去，嘭嘭嘭，那些灰翼哥布林的头上飘起了一个个一千多点的伤害。

    才过了一会，灰翼哥布林便成了一地的尸体。

    （未完待续）

