武六斤撤销了千里冰封这一招，巫山剑自从到他手中之后，还没有发挥出他全部的威力呢，其实武六斤知道巫山剑极为的渴望一战！巫山剑现在是剑鸣不止，看来倒是很喜欢谢长安这个对手啊，或者说他是极为的喜欢黑木刀这个对手，巫山剑乃是天地所自然而成，因其本身就蕴含了极为的深厚的寒气，只有使用与之相配的巫山剑法才能真正的发挥他的威力，相传此剑法乃是巫山剑的第一人主人巫山神女常年居住于巫山，感悟天地变化而成，是以巫山剑法的剑招都是以天气命名的。

“这巫山剑法你是第一个见到的人，但也是最后一个，现在就让你见识一下它的威力，看这一招在水一方！”天空之上顿时是下起了大雨，是那种滂沱大雨，可是马上这雨就停止了，武六斤顿时是划出一剑，惊人的剑气混合着雨水形成了一道弯月般的流光，强大的剑气将谢长笼罩住了，自然是进退维谷，好似人在江水中心一般，这一招虽然是巫山剑法的第一招，可是招式精妙，不容小看！

谢长安抹去嘴角鲜血，以疾如风应对，同时，他的变招极快，莫敌刀法那是经过了无数年的实战得以保留的精华，在底蕴上和巫山剑法相当！莫敌刀法的气势如虹，天空之上弥漫着道道的刀光，顷刻间就将巫山剑法的招式化解于无形！

“这便是你的莫敌刀法吗？果然不错，竟然能化解我的在水一方，很好啊，只是不知道你还能接住我这下一招吗？吃我一招细雨绵绵！”这一招走的则是绵密的小巧路子，这也难怪，这巫山剑法本身就是女人创的，有这样的路数才是正常的，这一招细雨绵绵的意思就是让你无法躲避，不管是身处在什么情况下，都会受到攻击！

既然对方走的是绵密的路子，那么自己就只要使用徐如林了，这三个字不单单是可以召唤出强悍无比的昔日死在黑木刀下的亡灵为之战斗，更重要的一点是这徐如林作为招式而言，讲究的是严谨的法度，此刻谢长安的招式变得极为的缓慢有力，这样的慢速当真是可以的了，速度虽然是慢了，可是一招一式倒是极为的*，正是对付这细雨绵绵的最佳招式！

这瞬间的功夫，谢长安和武六斤已经是交手了数十招，而且是招招狠辣，谢长安似缓实急，每一招都是条理清楚，反观武六斤施展巫山剑法则是飘逸而凌厉的，这剑招原本是女子所创，在力量上讲究的就是飘逸，自然是力量有些不足了，历代的传人中不乏男子，这些男性的传人就将飘逸改变成潇洒，同时又加重了力量方面的训练，如此一来，这巫山剑法则是更加的完美了！

刀光剑影，武六斤越大越是心惊，怎么自己的巫山剑法对这个小子是无效了呢？绝对不会是自己的天资不足，一定是自己还没有彻底的领悟到最上乘的剑术，其实事实并非如此，莫敌刀法并无固定的招式，这一套刀法原本就是用来上阵杀敌的，是实用性很强的刀法，后来经过后流传到了月能寺一星手上的时候，这个男人让这刀法的威力变得更加的强悍了，他认为剑法也好，刀法也好，那绝对不是教出来的，在经过了大量的实战之后，刀剑的意识会和自身融合子啊一起！

到了这一步之后，所有的招式都可以随心所欲了，不在拘泥于固定的招式心法，因此这莫敌刀法之所以被称之为最强的刀法是因为每一代的传人对于这刀法的理解是不一样的，他们的经历和天资不同，创出的刀法也是大不一样，大量的留白，给了后人们许多可以发挥的余地，如此这刀法如何能够不强呢？而且还是遇强则强的地步！

巫山剑法虽然不弱，但在实战方面终究是不如莫敌刀法的，武六斤深知若是再和他比拼兵刃，自己是占不到一丝的便宜的，说不定最后还会殒命当场！“谢长安，你在这里与我纠缠不休到底是为了什么，你可不要告诉我是为了什么忠心，你不过是客人，为了武泽那种人你根本就不用做到这一步的，让我过去，对大家都好，这路还长着呢，你怎么就能保证日后有用不着我的时候，我想武泽是一个什么样的人你心中是最清楚不过了，你看看你的身后吧，那两个黑影不正是你的兄弟武元和你的女人王海燕吗？”

趁着这个空档，武六斤迅速的离开了，其实谢长安也不想与这个男人为敌，那两个黑影果然是武元和王海燕，“大哥，你怎么样？没事吧，我和海燕来帮你来了，那武六斤人呢？”

“海燕，你来这里做什么，你知道你自己有伤在身吗？居然还要走这么远的路，快坐下歇歇，我告诉你了，我马上就会回去的，那武六斤是一个不错的对手，他根本就没有存着要伤害我的意思，不然的话，我可能连十招都是接不住！现在他已经走了，他要去水阳城的。”

谢长安说的不错，现在他就是需要各式各样的人，这武六斤的能力不错，日后定然会用的上的，武六斤脱身了，他的脸色极为的难看，为了对付这个小子，自己竟然是身子方了巫山剑法，这剑法他是留着对付武泽的，不过算了，幸好这人的招式虽然厉害，可是招招留手，不然的话，自己那是一定会受伤的！现在就趁着这么一会儿的功夫好好的调息一番！

水阳城就在眼前了，武六斤倒是不急了，不过是短短几天的功夫而已，他怎么就觉得是过了很久了呢？自己最爱的两个女人先后都是埋在了这里，先去看看他们吧，我又回来了，语侬、语柔你们可好吗？是这水阳城的人害了你们，我是绝对不会饶了他们的，我马上就要面临着大战了，你们会赐予我力量的对吗？”