    只有短短一句话就让正在支持会议的段风充满亢奋：

    “小把脸被抓住了，连那个大美女也在！”

    当即，两兄弟从不同方向，朝预定号的茶楼赶过去。

    秦枫和米杏儿被押着来到茶楼隐秘包间时候，推门进去，看到正对着房门的沙发上坐着那个熟悉的男子。

    正是昨天晚上被打的鼻青脸肿的段涛。

    他旁边一左一右站着两个手持黑洞洞枪口的打手。

    肌肉鼓鼓的两个高手将房门反锁关闭，屋内气氛顿时陷入冰冷之中。

    在段涛看来，秦枫已经成了囊中之物，要杀要剐完全在自己一句话之中。

    所以，在秦枫和米杏儿两人进入包厢之后，段涛的眼神就定格在米杏儿身上，猛禽盯住猎物一样，牢牢锁定米杏儿，连眼皮都不肯眨一下。

    仿佛生怕眼前这个顶级大美女忽然凭空消失一样！

    美！

    实在太美了！

    国色天香，勾人心魄！

    能和这样的顶级美女睡一晚，这辈子就算减寿五十年，也完全值得！

    只不过，段涛在米杏儿的眼神里看到了浓浓的不屑之色。

    丝毫没将自己放在眼里。

    反而一只洁白如玉的小手，始终勾在秦枫胳膊上。

    不知道的还以为他们两个人是情侣一样。

    吗的！

    都这时候了，还跟我装清纯，待会看我怎么狠狠收拾你！

    还有你个小白脸子！

    “小子没想到吧，咱们这么快就见面了！”

    双方僵持了足有两分钟，段涛的目光在重新聚焦在秦枫身上。

    段涛：我特么…

    “到了我的地盘，居然还这么强横，你知不知道我是谁？”

    “握草，我好害怕，”

    “草！我看你是活腻了！”

    秦枫盯着段涛，指着脑袋：

    “你是不是这里有坑？特么你是土鳖还是老龟，管特么我鸟事！”

    “麻痹，给我打！”

    段涛本来想在美女米杏儿面前摆摆自己的大威风，树立一下光辉不可磨灭的高大形象。

    没想到在秦枫这个小白脸面前，自己根本占不到半点便宜。

    还被他个损的脸乌龟老鳖都比不上。

    这口气，不能忍！

    可就在他话音刚落下的时候，忽然眼前一阵人影恍惚。

    鬼魅一般的黑影眨眼之间就消失在包厢里面！

    等段涛回过神来，扭头朝身后一看。

    只见自己特意请来的两个手持黑洞洞枪口的打手，两手空空，像两具雕像一样，僵在原地，一动不动！

    眼前一晃。

    那道鬼魅飘忽的身影再次出现在米杏儿身边，快到就连米杏儿挽着秦枫胳膊的手都和刚才一模一样。

    完全就是在眨眼之间！

    如果反应稍稍迟钝的话，根本没注意到秦枫离开过米杏儿身边！

    而面带人畜无害笑容、被大美女一只玉手紧紧挽着的秦枫，两柄黑洞洞手枪在他的手里。

    “你的依仗就是这个？”

    手枪在秦枫手里三百六十度旋转。

    吓得两个肌肉鼓鼓的壮硕高手，下意识脚下后退。

    直到后背靠在墙壁上，无路可退。

    两人脸上充满惊恐神色，嗓子发干。

    生怕秦枫猛然之间开火，或者稍不注意误伤他们。

    武功再高，也怕菜刀！

    何况对方手里的可是热武器！

    而且，之前他们还在秦枫面前耀武扬威，各种鄙视看不起，一朝热武器在手，换做是谁都会第一时间想到报复。

    所以两个被段涛请来的高手，两腿不由自主的发抖。

    而段涛则是完全没想到局面会出现天翻地覆的调转。

    几秒钟之前还稳坐钓鱼台、一副完全操控他们两个人命运的掌控者姿态。

    眨眼之间，高高在上的上位者，沦为阶下囚。

    “秦哥，有话好好说，我…我跟你开玩笑的，呵呵…”

    段涛哧溜一下从沙发上出溜下来，脸上拼命挤出笑脸，试图讨好秦枫。

    只不过他的笑脸秦枫喜不喜欢不知道，就连段涛自己都觉得太假了，一点儿都不真诚。

    可是换句话说，都面对黑洞洞枪口了，鬼特么才不害怕！

    “好玩么？”

    秦枫手里陀螺一样旋转的两柄黑洞洞，忽然停止。

    随即秦枫手指、掌心发力。

    在段涛和两个肌肉高手、以及米杏儿眼睁睁注视之下，原本让人惊恐战栗的黑洞洞，犹如发面团一样，被秦枫生生捏成一个铁球！

    咕噜~

    目睹此景的段涛，喉结上下蠕动。

    两眼发直，内心的震撼之情简直无法用言语表达！

    这…

    这可是钢铁热武器，居然被一只手捏成了铁球！

    他手上的力道，该有多恐怖！

    这一刻，段涛彻底害怕了！

    “大哥，都是误会呀，我们也是被他胁迫的，之前的事跟我们没有一点关系！”

    两个看起来孔武有力、高大威猛的壮硕高手，没等秦枫发话，看到手枪在秦枫手里变成一个铁球的一瞬间，当场膝盖发软。

    面向秦枫跪在地上，口中哀求，手上则是不停磕头作揖。

    祈求秦枫能原谅他们这一次。

    同时，他们两个在安定县所向无敌的高手，在心里把段涛和段风十八辈祖宗都骂了个遍。

    如果段涛段风祖坟有感应的话，此刻一定被骂的热的发烫！

    马勒戈壁的！

    你们让我劫持一个人质过来，说是有两下子，身手不简单。

    原本一切顺利，还以为是个脑子有病的小白脸。

    这特么可倒好，哪是特么会两下子。

    哪是脑子有病，分明是你们特么脑子有病！

    惹这种大高手，死都不知道怎么死的！

    “杏儿，站累了吧，过去休息下，”

    秦枫全然没将段涛和两个肌肉男放在眼里。

    “嗯，”

    米杏儿朝秦枫甜甜一笑，脚步轻移，坐在旁边沙发上。

    “你，”

    秦枫一指个头稍高的肌肉男。

    被选中的男子吓得浑身一哆嗦，上下牙齿都控制不住的打颤：

    “大哥，您有什么吩咐，只要你放过我，让我干什么都行！”

    “干什么都行是么？”

    “嗯，”

    ‘当啷’一声，巴掌大的铁球砸在地板上，发出让段涛几个人心悸的动静。

    “你砸过核桃没有？”

    “砸核桃？”

    高个壮汉望着秦枫那张阳光帅气的脸都蒙了，这时候问我这种问题干什么。

