    秋。

    木叶萧萧。

    少林寺山门外，昔日鼎盛的武林圣地繁华尽去，香客稀疏，枯叶遍地，一派寂寥萧瑟景象。

    自“六绝狂客”登临少林寺后，也不知究竟发生了何种变故，少林闭寺至今，只是偶尔才接待少许富贵香客。

    一白衣人踏着簌簌落叶，拾级而上。

    他似乎是从很远的地方而来，神情带着疲惫萧索之意。但他全身上下却是一尘不染，那件雪白的衣服仿佛是刚从烫斗下拿出来的。

    他虽然穿着很简单，却很华贵。

    但这些都本不是他吸引人的地方。

    吸引人的，是他的气质——一种无法形容的傲气。

    少林寺闭门，接待的少许香客非富即贵。

    但这些人却不由自主的离白衣人远远地，因为无论谁和他走在一起，都会觉得自惭形秽，仿佛是乞丐与王孙公子，仿佛是云端和污泥。

    一名眼尖的知客僧已迎了上来，他自然看得出这人绝非烧香拜佛的信众，双手合十，作揖道：“小僧见过檀越，不知檀越远道而来，所为……”

    白衣人负手卓立，忽然打断了他的话：“玉连城就在你们少林寺中？”

    知客僧听到‘玉连城’三个字，竟露出恭敬之意，道：“玉檀越就在少林寺里。”

    白衣人笑了笑，笑容中也带着逼人的傲气：“世上值得我找的人只有几个，‘六绝狂客’就是其中之一，我要见他。”

    知客僧道：“玉施主正在藏经阁中，不见外人。”

    实际上，这大半年来，也偶尔会有武林高手来寻玉连城。

    当初少林寺中发生的事，外界虽不了解。但百晓生也是风云人物，他的死少林寺自然是隐瞒不住，对外界只说是因和“六绝狂客”有了冲突，被一剑所杀。

    此外，江湖流传着玉连城剑杀伊哭，重创小李飞刀等事迹，纵然他在少林寺归隐大半年时间，江湖却依旧有他的威名。

    威名不减，自然也少不了想要借他成名的高手，但都被少林寺打发了。

    “我不能见他？”白衣人眼色一厉，无形而锋锐的气机破体而出，那知客僧忍不住向后退了半步，双腿发颤。

    “玉施主吩咐过，他……他暂时……不见……”知客僧说话直哆嗦，已有其他僧人注意到这一幕，纷纷朝寺门前赶来。

    “不见……也好，我走了这么久的路来见他，他也该走一段路来见我。”白衣人喃喃自语：“不过，我若不施展一两手功夫，他又怎肯来见我？”

    白衣人身影虚飘，落在寺门旁的一颗大石前。

    他手臂向前忽然一探，如云龙探爪。

    “告诉玉连城，我在山脚下的小店等他。”

    说完这句话后，那白衣人身形一瓢，如云如鹤，已朝山下飞掠而去，他的轻功并不逊色与少林心字辈高僧。

    知客僧和一众少林弟子走到那大石前，定睛一看，不由倒吸一口凉气。

    这大石上竟然被刻了一个字。

    ——吕。

    大石历经风吹雨打，坚硬更胜精铁。

    寻常高手用刀剑也最多不过在上面留下浅浅的刻痕。

    可先前那人掌中绝没有武器，众僧瞧的清清楚楚。

    而且看着痕迹轮廓，更像是用手指划出来的。

    这得需要多么高深的内力？

    简直不可思议。

    ……

    “吕？”

    寺门前，玉连城看着这一方青石，眉头扬了扬。

    大半年时间过去，他的模样与当初进寺前似乎并无变化，似乎又仿佛完全变了一个人。俊美绝伦的面容中隐露慈悲之相。双眸深邃，蕴含智慧之光。

    玉连城伸手触摸刻痕，光滑平整，仿佛是用神兵划出来的一般。但如知客僧所说，那人赤手空拳而来，不曾带任何兵器。

    “来人能以指刻字，若非修炼了某种奇门武功，就是内力已到了旷古绝今的境界。”旁边站在心湖方丈，也微微皱了皱眉头：“不知江湖中，何时有了这么个人物，阿弥陀佛。”

    “以手指插入石碑中，并不算多难的事。将‘铁指禅功’修到登峰造极之时，五指可随意穿入石碑。”

    说到此处，玉连城探出食指，向石头一戳，已穿入石中，随即又摇了摇头：“但若想要在石碑上刻字，却并不太轻松。”

    他的食指在石头上划动，衣袍鼓荡，等再收回手时，石碑上又多了一个“玉”字。

    只是这“玉”字写得很“幼稚”，像是小孩一笔一画拼凑出来，而且“写”得很浅。

    那“吕”字却是铁画银钩，龙飞凤舞，遒劲有力。只要稍微有点眼力的人，都能看出这两者间的差距。

    “竟连玉檀越你做不到这一步？”心湖和尚略显惊讶。

    这大半年时间过去，玉连城和少林寺已非初时那般水火不容。

    一来是玉连城聪明绝顶，天下少有。虽着他对佛法的研究还比不上六位“心”字辈高僧，但时常独到的见解，口出妙语，让几位高僧受益匪浅。

    二来，玉连城不但钻研七十二绝技，还在同时修行《怜花宝鉴》中的“摄心术”，以无形的精神波动去影响别人心神情绪。少林寺中的众人，自然也成了他的研究对象。

    在冥冥精神力量的影响下，他们对玉连城的恶感大消，隐隐感谢玉连城替他们出去心鉴、百晓生。

    “我的确做不到这一点。”玉连城点了点头，目光闪了闪：“不过我已知道那人是谁了，而且知道他用手指练就了一门奇功。”

    “是谁？”

    “兵器谱第五，‘银戟温侯’吕凤先。”

    “此人的武器难道不是一杆银戟么，何时练就出这样的指法？”

    “吕凤先自尊自负，兵器谱第五在别人眼中是莫大的殊荣，在他看来却是耻辱。于是自毁银戟，另辟蹊径，以手为兵，练得更为可怕的绝技。”

    “檀越知道的实在不少。”心湖方丈深深的看了他一眼。

    “因为我的记忆的确很好，就像我记得心眉是叛徒一样。”

    玉连城微微一笑，向山下望去，喃喃道：“也罢，归隐大半年，也该去江湖走一遭了，这种苦修的日子，实在太无趣了。”

