    这女子身材高挑，身披风衣，妆容精致，脚上踩着一双红色的高跟鞋，嗒嗒的从里面走了出来。

    她雍容华贵，俏脸冷傲。举手投足间，都充满着高贵的气息。

    她身段妖娆，风情万种，娇媚丛生。

    一双纤纤玉手，指甲很长，做了美甲。

    右手捏着一把小小的飞刀、寒光闪闪。

    “战皇大人，看在我的面子上，留他一命如何？”女子走到距离江小北一米的地方停了下来，冲着江小北，缓缓的开口。

    声音婉转动听，宛若百灵鸟的歌声一般。

    这样的女子，任谁都会多看一眼的。

    江小北却只是淡淡的扫了一眼，冷声道：“凭什么？”

    “就凭这个。”

    女子脸上带着千娇百媚的笑容，迈出一步，离得江小北更近了，她轻轻褪去身上披着的风衣，露出雪白的肩膀，皮肤娇嫩，如羊脂玉一般光滑细腻。

    大雨落下，沿着光滑的肌肤滚落下来，宛若出水芙蓉一般迷人。

    女子甩了甩湿漉漉的秀发，眼睛里是闪烁着魅人的光彩。

    “难道这还不够吗？”女子千娇百媚的笑着，身段妖娆、身材熬人，令人浮想联翩。

    江小北抵在银发老者咽喉处的太阿剑放了下来，银发老者见状松了一口气，脊背上也有着细密的冷汗滚落下来。

    他长出了一口气，心里暗道算是逃过一劫。

    江小北的嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容，看着女子，淡淡的吐出两个字：“不够。”

    接着他右手一挥，一道剑光猛地炸开，剑光一扫，直接扫断银发老者的咽喉，鲜血喷了出来。

    银发老者下意识的捂住咽喉，一脸不可思议的看向江小北，接着砰的一声，就是重重栽倒在地。

    鲜血流淌开来，混着雨水，四处散开。

    女子脸上的笑容也是猛地一僵，眼里露出一丝冷厉，俏手一扬，一道寒光袭来。

    寒光闪闪的飞刀划破空气，超越音速，带着音爆之声，朝着江小北冲来。

    江小北反手一拍，飞刀碎裂。

    女子脸色阴沉如水，盯着江小北重重的点了点头，寒声道：“好，很好，看来战皇大人是铁了心要跟我机关城作对了。”

    伴随着女子的话落下，背后的宫门里就是发出嗒嗒的声音，大批的机甲战士从里面冲了出来。

    一个个都是虎视眈眈的盯着江小北。

    江小北迈出一步，道：“机关城算什么，谁敢阻我，我就灭谁。”

    “还有要是让我查出，这次我妹妹的绑架和伤害，有机关城参与的话，哪怕你们只是动用了一些机甲，或者机关的话，只要跟你们有任何关系，你放心，我都会带兵，亲自去拜访你们的。顺便……”

    江小北声音一顿，盯着女子，脸上露出一丝的冷漠，道：“踏平你们。”

    “听心在这里受到的伤害，我说过我会百倍千倍的讨回。”

    “只要是跟这件事，有一点关系的，我都必杀。”

    “我希望你们机关城是干净的，只是负责守卫鹰国王城，没有参与到听心的这件事里去。”

    “否则，我必灭之。”

    “灭我机关城？”

    女子闻言，脸上露出一丝的冷笑，道：“真是自不量力，我机关城传承了多少年，底蕴之深，你能想象吗？”

    “从古时就有，多少王朝的兴衰，背后有机关城的参与。”

    “千年来，王朝更迭何其频繁，我机关城却是亘古长存，永垂不朽。你战皇殿才成立几年，不要以为打了几场胜仗，打穿米国，就有多厉害。”

    “我机关城若是像你战皇殿这样高调，天下王朝早就是我机关城的囊中之物。我们为什么会出现在鹰国王城，因为我机关城的人遍布天下。”

    “每一个国家，每一个王朝，背后都有我们的影子。我们的机甲战士，我们的机关，这世上根本就无人阻挡。”

    江小北闻言，哑然失笑，喃喃道：“就打了几场胜仗？”

    “好，很好。那就让我这个就打几场胜仗的战皇殿之主，来会会你这个自诩底蕴深厚，无所畏惧的机关城的人，看看你的脖子是不是足够硬，能不能崩断我的太阿剑。”

    “看看你的机甲战士，是不是足够强，能不能碾碎我？”

    那女子看着江小北，眼里露出一丝的鄙视。

    “战皇殿最近这几年，的确是风头正盛。”

    “但终究是底蕴太浅，不成气候。这也是这次我们明知战皇殿全员行动，我们却半点也不紧张的原因。”

    “我们答应过鹰国国主要守护好鹰国的，我们是鹰国的守护神，没有我们的允许，任何人都不能对付鹰国。”

    “你引以为傲的战皇殿军团，现在已经在鹰国边境遇上了我的机甲战队，估计早就被我们的机甲战队，冲的七零八落了吧。”

    “战皇殿的战力的确不弱，但是现在毕竟不是个人武力决定一切的时代了，我们机关城与时俱进，随着时代的进步也是飞速的，现在兴起的飞机大炮，在我们的眼里早就落伍了。我们有更强大的武器。”

    “战皇大人，人生在世总会遇到一些挫折，一些难关，战皇殿这些年发展的太顺风顺水了，我们这个时候跳出来敲打敲打一下战皇殿，对你们来说也算是一件好事。”

    “起码能让你们知道什么叫天外有天，人外有人，什么叫自知之明。”

    “人贵有自知之明。”

    “这算是我给你上的一课。希望这生动的一课，战皇大人你能好好学习。”

    女子修长的食指一指，黑暗中一个人影突兀出现，女子幽幽的开口：“影子，带人给他点教训。”

    “记住声音小点，不要打扰我的休息。”

    “对了，要是教训一顿，他还不听话的话，适当的卸上一条胳膊，断上一条腿，效果估计会更好点。”

    “上课上课，毕竟是要深刻一点。”

    “免得这个耳朵进，那个耳朵出。”

    说完，她就是转身，迈步走进了身后的宫门，砰的一声，厚重的宫门关上。

