    第348章不许再对墨先生不敬！

    然而，秦家再怎么说，也是他们辛辛苦苦一手打造起来的，就这样拱手让人，实在是让他们难以割舍！

    “怎么，舍不得？”墨秦风坐在上首，语气似不容商量。

    “放心，你们只是把掌控权交给我，其余的分红事宜，依旧交给秦家，所得我也可以不拿。”墨秦风又道。

    秦东跟秦老爷子唯唯诺诺地点头。

    “还有，省城伤残兵安置点的项目，我已经跟陆鸿国拿过来了。”墨秦风道。“这个项目在银城的事宜，我打算交给秦家。”

    一听到这个，秦家父子的眼睛就又亮了起来。

    秦东不由得想到当时在安置小区前，顾海明被墨秦风教训的样子，现在想起来，他浑身还是不由自主地打了个冷颤。

    但没想到，墨秦风居然还愿意把这个项目交给秦家负责！

    “当然，秦家会负责80%，剩下20%，我会让江家来负责。”墨秦风又道。

    江家！

    秦家没有想到，原来江家也早已归顺了墨秦风。

    此时，秦家父子看墨秦风的眼神更加畏惧。

    眼前的男人，究竟拥有怎样恐怖的力量！

    秦东光是想想，都觉得恐怖如斯。

    “怎……怎么会不舍得！”秦东马上道。“这两天我就马上办理相关事宜！”

    虽说他确实不舍，但是也知道这件事容不得他犹豫。

    再说了那个安置点的项目，就这样交到了秦氏手里，秦东想到这里还是很开心的。

    能傍上这样的大人物，对张家而言，定是一件大好事。

    就算只是在那个项目里喝口汤，也能让秦家吃的满嘴流油，赚得盆满钵满。

    更何况是负责这个项目的80%！

    “区区一个秦家，我不会放在心上，你们不用紧张。”墨秦风知道他们的顾虑，又道。

    好家伙，还不放在心上，这话也就这个时候听起来不会觉得别扭了。

    顾影不禁觉得有点好笑。

    “你们还有什么异议？”

    “没有了没有了！”秦家父子连连摇头。

    “给你们三天时间，三天后，我要看到收购合同。”

    “是！”

    秦东说完，便又跟老爷子一起送墨秦风跟顾影下楼，随即马上安排人下去拟定收购合同。

    “叮！恭喜你，装比值+2000！”

    张俞说罢，目送陆泽离开，随即马上安排人下去拟定收购合同。

    下到楼下，没想到那秦家大小姐居然还站在那里。

    看到墨秦风出来，她又巴巴地凑上来，脸色微红：“墨秦风，你什么时候有空，吃个饭叙叙旧呗？”

    谁知，墨秦风看都没往她这边看一眼，目不斜视，拉着顾影径直从人面前走过，大步离开。

    经过秦湘旁边时，就听到他冷冷淡淡地回了两个字：“没空。”

    秦湘呆愣地看着眼前这一幕，半晌才回过神来，气得原地跺脚。

    “墨秦风你个混蛋！”

    “湘湘，你还在这里干什么？”这时，秦东也正好走出来，就看到自家女儿一副气呼呼的样子。

    “爸！你是不知道，墨秦风那人简直就是个混球……！”

    “住嘴！”

    还未等秦湘继续说下去，秦东就打断道。“以后你再对墨先生不敬，就不要怪我教训你！”

    (本章完)

