    周云问：“你知道余京鱼馆吗？”

    严重：“原来不知道，但是，今天老板让我掩护他去接头时，告诉了我。他说了，只要我拖上两个小时，他就能接上头。”

    周云看了看墙上的钟说：“你就是替他拖上一天两天，他都逃不掉被抓的命。”

    接下来，严重交待了组织中几个没有暴露的外围和另一个黄海涛的亲信。

    谭维先命人马上去将这些人抓回来。

    却说王勇带着人，守在余京餐馆，守了两个小时，这时候，一个队员发现一个怪事，向王勇汇报。

    原来，在餐馆的左边的黑暗角落，在一阵的鸟叫声。

    可王勇这些人一听，便听出，那是人在学鸟叫。

    有情况！

    既然在外面学鸟叫，就说明，那个鸟人不会进余京餐馆了。

    王勇马上命令一队：“你们死盯住那个人。如果餐馆的老板也出来了，与他会合在一起，那么，你们就动手抓了他们。”

    这个队的队长马上带着人去了左边，布置了起来。

    就在鸟叫了十几声后，余京餐馆内，传出了狗叫声。这个狗应该是个老狗，叫的那样的兴奋。

    一鸟叫一狗叫结束后，余京餐馆的后面围墙上，翻出去了一个人。这人正是那个老板。

    老板出来后，顺口说了句：“一天到晚，二目无光，三餐不食，四肢无力，五谷不分，六亲不认，七窍不通，八面威风，久坐不动，十分无用。”

    那个躲在角落里的人显出身来：“一碟花生下酒，两杯小酒开胃，三两好友相聚，四人搓麻不累，五湖四海之间，六道轮回之内，七荤八素全有，九春三秋时光，十分快活滋味。”

    两个人对上了暗语后，角落里的那人说：“你这里不安全。”

    老板不高兴了：“怎么不安全了？我在这已经三个月了，来往的都是熟人。生人一进，就会被发现。”

    “我的人上次来你餐馆接头，回去的路上被人跟踪了。他是警察，没事的话，谁会跟踪他？”

    这话让老板的气焰降了下来：“那个接头的人呢？”

    “已经被我处理了。”

    老板说：“看来我得换地方了。你前头带路，我后面跟着。”

    角落的那个人转身便走，老板随后就跟着。在老板的身后，是王勇带的队员。

    走了三四里地，来到了一处下水道，那人钻进了下水道。老板也毫不犹豫地钻进了下水道。

    王勇犹豫起来。进入下水道的话，一进去就会被发现，而且有危险。但是不进的话，那里面的人万一从其他的地方溜了呢？

    就在他准备令人冲进去的时候，周云出现在他的身边。原来周云也来到了现场。

    周云轻身地说：“他们就守在下水道的一左一右，等着有人跳下去呢？通知大家，退后三百米，守住四周。”

    王勇马上下达了命令，队员们分头散了去。

    只有周云一个人留在这，他躲在一处黑暗地，正听着下水道中，那两人的谈话。

    “应该没有人跟着，如果有的话，刚才我们进来后，他们就会跟着跳下来的。”

    “没人跟着就好！想不到，我们第一次的见面，竟然是在下水道中。幸好这地段住人少，下水道都是干的。”

    “这也不错啊！对了，你们唤醒我干什么？”

    说话的这人，正是二厅的行动队长黄海涛。

    那边的餐馆老板说：“组织上唤醒你，就是想要你弄到盘尼西林。”

    黄海涛：“你们以为我是当了什么大官？我也就是一个行动处的头头，让我抓人还可以，但让我去搞情报，就困难了。何况你说的这个东西，重庆市知道这个名称的人不会超过几百人。我还是上回中统抓了一个你们派遣的人，牵涉到一个人是我们二厅的人，这才知道，原来还有这个东西。”

    餐馆老板：“说说你知道的情况。”

    “这东西是最高夫人拿出来的，听说是一个外国的科学家的手上买的研究权。拿回到中国后，又研究了几年，这才研制成功。这东西据说很有效，可保伤员不发生伤口感染炎症，那就是救命的特效药。”

    “那你知道研究所在什么地方吗？”

    “知道！如果你想去，我只劝你一句。先写好遗嘱，处理好家事再说。那地方高度戒严。外围三里，不准非研究所的人员或警卫部队的人靠近。你没有翅膀，就别想靠近。那里面……就不是我能知道的了。不过，想象一下外围的警戒，就能猜到里面的保护措施有多严。”

    餐馆老板的心一下子凉了。他知道，黄海涛知道这些，已经是最不错的了。

    “那行！我会向大本营那边汇报。看来，得找到有研究所的关系的人，才能接触。”

    两人说完后，便分头离开。他们从下水道的两头离去，走的不是一条路。

    周云命令王勇带人去监视餐馆老板，暂时不抓他。看他向日本方面汇报后，日本人又有什么新的招数。

    周云带着几个人，则是堵在了黄海涛必然经过的口子外等着他，只有这一条路，他肯定会从这里出来。

    果然，当一只手伸出下水道口子，想要抓住两边的沿子爬上来的时候，两个队员，一人抓住了那一只手，向上一提，就将井下的人提了出来。随后，往地上一甩。

    “哎哟！”

    黄海涛就象抖散了骨头的蛇一样，瘫在地上。

    刚才的这一下，让他的腰闪的很厉害。别说逃跑，走路都有困难了。

    周云上前搜身，缴了他的两支枪，一把匕首，还有一个手雷。这家伙，准备的挺齐全的。

    当然，黄海涛身上的钱也被收了。这钱一大叠，有好几万。应该是刚才那餐馆老板给他的活动经费了。

    “你们是什么人？”黄海涛问。

    周云没有回答他，一招手，过来了两个人，拖着他，便向一辆车上走。

    这车子没有回军营，而是开到了重庆西城的一个住房门口。按响三声喇叭。大门打开，出来了一个人。正是谭维先。

