    漂亮女生直奔沈子璐走去，一脸不悦的质问达奈，“她就是你新交的中国女朋友？”

    “……”诶？？？

    沈子璐看向达奈，这什么跟什么啊。

    达奈皱着眉否认，“她不是，她是，”

    “我不想听你解释，你个骗子，”漂亮女生不给人说话的机会，愤愤然的戳着达奈的心口控诉，“你是我见过最无耻的人，你个感情骗子！”

    达奈反驳：“劳拉，我们已经分手了，我找女朋友是我的自由。”

    “别撒谎了，我听莉莉安说了，我们还没分手你就跟她约会了。达奈，”劳拉直视达奈的眼睛怒道：“你这样人根本不配拥有爱！

    接下来，达奈开始说她不可理喻，劳拉指责他是花花公子，一旁还坐个看热闹不嫌事大的，等着俩人动手呢。

    在东北有句古语，能动手的时候被吵吵。

    你问哪个古人说的，她太姥姥说的！

    此时，站在门口的关正行无语的睨着看热闹的沈子璐，他打赌，他要不过去打断她，能一直忽略到他们吵完架。

    忽的，头顶一个黑影压下，下巴紧接着被提起，唇上一软，熟悉的触感唤醒属于他的记忆和味道。她太想念这个人了，在唇覆上的下一秒便毫无顾忌的回应他，紧紧地圈住他的脖颈，压抑的思念，无尽的爱意统统倾注给吻她的人。

    正吵得激烈的俩人突然噤声了，一脸惊愕的看着他们。

    劳拉先回过神，“我们是不是该先回避下？”

    达奈左右看看，摘下衣挂上的外套往门口走，劳拉跟在他身后，问：“你今晚还回来？”

    这种情况他要还回来，岂不是太不近人情了。

    达奈说：“我今晚去……”

    劳拉打断他，“我才不想听你去谁那过夜，我们已经分手了。”说完，先一步离开。

    达奈站在门口，手撑着门说：“喂，兄弟，今晚你要报销我的房费。”

    关正行放开人，冲他比划个手势。

    门嘭的一声关上，沈子璐收回眼，微喘着吞.咽口，“他，他晚上不回来了？”

    “……”

    好一会儿他也没应，沈子璐小幅度的偷看眼，见关正行嘴角扬着玩味的笑，脸更红了。抿下唇既不问也不说，就站在那低着头。

    须臾后，关正行暗哑的嗓音唤她，“小璐。”

    最受不了他这么叫她，浑身都不自在。

    “嗯……”

    “你怎么突然来了？”

    为什么来，关正行心知肚明，可他就是想听她亲口说，如果说这就是欺负她的话，那么他现在就是想欺负她。

    “我…，”沈子璐支支吾吾的，“就是……想来看看。”

    “你想来看什么？”关正行问。

    “看你。”

    “为什么看我？”

    沈子璐抬手轻推他，那意思你心里都知道还问什么问。

    关正行说：“我不知道，你告诉我。”

    “……”他分明知道。

    沈子璐脸别向一旁。

    此时，房间安寂，时钟滴答刚过四点三十四分，落霞的光不偏不倚的从窗口斜进来一缕，刚好照在她红润的面颊上，衬着白皙的皮肤更娇.嫩了，被他亲吻过的唇沾染着晶亮的光泽，唇底的玫红正是因他用力而留下的颜色。

    关正行明显感觉身体的每一个细胞都在沸腾，体内的燥.热也如火山爆发难以控制，他呼吸渐渐沉了，哑着嗓子喊她：

    “小璐，”

    “嗯？”

    眼看着修长漂亮的手抬起，勾住她后颈，沈子璐直觉得头皮一麻腿都软了。

    “干嘛？”她心尖都在颤。

    他缓而慢的捏着，捏得她很舒服，身子也渐渐靠近，温热的气息扑在她脸上，湿.湿痒痒的。沈子璐挠了挠鼻尖，“我太想你了，就过来了。”

    很好。

    关正行笑了，侧头吻她脸颊下，“奖励你乖。”

    沈子璐圈住他腰，脸埋在他胸口，也不知怎么心脏扑通扑通的狂跳，他明明什么都没有做，可就是把她心搅乱了。

    接下来，久别重逢，甘露逢春，一切都是那么美好又疯狂。

    沈子璐去洗澡，关正行躺在床上闭着眼休息，枕边的手机不停振动，他转过头是沈子璐包里的。

    “小璐，小璐，”

    水声盖住了喊声，关正行拉过她的包走到浴室门口，敲了敲门里面的人问：“什么事？”

    “你手机来电话了。”

    闻言，沈子璐说：“可能是公司的事，你帮我接下。”

    “好吧。”

    得到她的同意关正行才打开沈子璐的背包，手机屏幕上显示着江律师三个字。

    “你好。”

    “！”

    江舟愣了一秒，看下屏幕上的号码确定没有拨打错误又问了句：“这是沈小姐的电话吗？”

    “是的，你好江律师。”

    “你是，”江舟猜测，“关先生？”

    关正行说：“是我，不用这么客气，叫我关正行就好。您找小璐是吗？”

    “嗯，是有点事找她了解。不过，没打搅你们吧？”江舟又问，“你回国了？”

    “没有，小璐来我这了。”

    江舟点点头，轻松的口气笑语：“我前天在公司门口还看见她，今天就去跑去大洋彼岸了。”

    关正行笑，“今天刚到的，一会儿让她给你回电。”

    江舟：“好，麻烦了。”

    “客气，再见。”

    挂断电话，关正行走到浴室门口说：“小璐，江律师找你，洗完给他回个电话。”

    沈子璐抹把脸上的水，“知道了。”又喊他，“哪条浴巾是你的？”

    关正行说：“白色那条。”

    “帮我拿下衣服。”

    关正行从衣橱里取出一套长袖睡衣，欠开一道门缝递进去，“夜里凉，穿这套厚的。”

    等沈子璐从浴室出来，关正行看一眼，噗嗤笑出声。

    “呵呵……”

    “有什么好笑的。”

    沈子璐噘着小嘴走到床边，关正行一直看着她，裤管在脚踝处卷起好几折，袖子也长过手尖跟水袖似得，看着有点滑稽。

    “到你了。”沈子璐说。

    关正行将一杯热咖啡递给她，“别忘了给江律师打电话。”

    沈子璐接过来，“哦。”

    关正行走进浴室，门一阖，很快传来淋浴声，沈子璐拿起床头柜上的手机回拨过去。

    “你好江律师，有事吗？”

    江舟说：“陶先生的案件警方又发现了新线索，目前在补充侦查阶段，道森的官司会先开庭审理。”

    沈子璐说：“几号开庭？”

    江舟回：“下个月中旬，具体时间这几天会通知。”

    “好的，辛苦你了江律师。”

    “客气了。”

    话筒里突然安静，沈子璐说：“还有别的事吗江律师？”

    江舟默了默才回：“……没有了。”

    “再见，江律师。”

    “再见。”

    江舟将手机放在一旁，对面人问：“沈小姐去哪了？”

    “吃饭吧。”

    江笑蕊说：“问你呢，沈小姐去哪了？”

    江舟说：“出国了。”见她还要继续追问，“找她男朋友去了。”

    江笑蕊渐渐绷紧唇线，“他们又没结婚，你还是有机会的，结婚之前大家都是机会均等，公平竞。”

    江舟说：“看得出，她很爱她男朋友。”

    “那又怎么样？我还是那句话，只要还没结婚，大家都是站在起跑线上的竞争对手，谁最终能到终点还不一定呢。你不是也经常跟我说，笑到最后的人才是笑得最好看的。”江笑蕊给江舟打气，“加油哥，拿出金牌律师的风采。”

    圣诞节前夜，沈子璐依偎在关正行怀里享受难得的温存，闭上眼听着钟楼传来零点的钟声，她昂起头，“平安夜快乐，关同学。”

    关正行垂下眼，轻吻她眉心，“平安夜快乐，沈同学。”

    当夜的雨转为大雪，达奈也被这场雪隔在外，第二天醒来，沈子璐推开窗，入目的是铺天盖地的白，还有扑面而来的清爽空气。

    “关同学，”

    关正行闭着眼应，“嗯？”

    “外面好大的雪。”

    关正行将枕头压在头上，继续睡。

    沈子璐说：“你陪我出去堆雪人吧，好多年没遇到过这么大的雪了，上次见还是跟我爸妈去雪乡的时候。”

    关正行含糊的说：“我现在不想堆雪人，我只想睡觉。”

    沈子璐将窗户一关，叹口气，“唉……果然，男人都是得到后就不在乎你了。”

    关正行坐起来，打着哈欠说：“给我半小时，我去洗漱换衣服。”

