    第848章 我想认输   

    刚才唐宇虽然是自封境界对战的张云升，可毕竟是通玄境修者，速度力量等等都是无法自封的，击败张云升倒也算是正常。

    

    可是，唐宇胜的太过轻松。

    

    张飞舟因此猜测唐宇应该是通玄境中期。

    

    甚至……有可能是通玄境后期。

    

    现在发现唐宇是通玄境前期，张飞舟的眉头就皱的更紧了。

    

    寻常通玄境前期的修者，不动用圣像的情况下，别说一拳击败先天境巅峰期的张云升，哪怕是五拳都未必能做得到，除非是因为某种原因，压制境界迟迟不突破的通玄境前期，而这样的通玄境前期，就算是遇上通玄境后期都有一战之力。

    

    这小子到底是什么来头？

    

    没听说哪个宗门的修炼天才下山，还加入六扇门了。

    

    稍微一犹豫，他便开口了。

    

    “风雷，切莫大意。”

    

    不提醒一下不行啊。

    

    他这个儿子是头脑简单的莽夫，必定会认为唐宇年龄不大，实力也就那么回事。

    

    这个情况下，他要是不提醒，搞不好会和张云升一样，被一拳击败。

    

    “老爷子放心吧，这一场我必胜。”

    

    张风雷活动着筋骨，信心满满。

    

    “三爷必胜。”

    

    “雷哥威武。”

    

    “为云升报仇，干翻那小子。”

    

    张家人一见张风雷如此有信心，立刻摇旗呐喊。

    

    唐宇上下打量张风雷，不知是看出了什么，神色变得极为凝重。

    

    不仅如此，他还退后了几步，有意原离张风雷，似乎是怕张风雷极速近身。

    

    张风雷一见自己上场，唐宇就惧怕了，信心瞬间暴涨，双手缓缓握拳，指关节发出咔咔的声响，狞笑道：“小子，别害怕，我保证不打死你。”

    

    张家众人立刻就像是打了鸡血一般，奋力的叫吼加油。

    

    紧皱眉头的张飞舟，眼中闪过一抹疑惑之色。

    

    唐宇为什么是这样的反应？

    

    难道他看出张风雷有克制他的方法？

    

    不对呀，张风雷有多大本事，他比谁都清楚。

    

    可要不是这样，唐宇为什么会惧怕？

    

    心中有同样疑惑的人，还有魏远征。

    

    他也没想明白唐宇发现了什么。

    

    不过，他除了疑惑还有几分担忧。

    

    这一场唐宇若是落了下风，张风雷就算不趁机要唐宇的命，也得将唐宇打个重伤……想到这里，他神色没有变化，可心中已经要哭了。

    

    “操了，就大老板那护犊子的脾气，唐宇今天真要是被张风雷打成重伤，必定会立刻赶过来，先将我打个半死，再将张飞舟打个半死。”

    

    魏远征有些后悔带唐宇来张家了。

    

    卧槽？

    

    这不会就是大老板的计划吧。

    

    让唐宇被张家人打成重伤，这样大老板就有登门问罪的理由了。

    

    我靠，我靠，我靠靠靠。

    

    这种事情大老板干得出来啊。

    

    早知道大老板有这样的计划，打死我也不跟着唐宇来张家。

    

    魏远征感觉自己要疯。

    

    平日里觉得自己挺聪明的，可今天却干了一件傻事。

    

    主要是……   

    他知道大老板很狗，可没想到竟然会这么狗。

    

    “这一场……”唐宇一脸紧张之色，艰难的咽下一口唾沫，看向后方的张飞舟，“张老爷子，这一场我现在认输来得及吗？

    一比一，下一场换个人和我一决胜负，如何？”

    

    此话一出，全场所有人都是一怔。

    

    这一场认输？

    

    下一场决胜负？

    

    也就是说，这一场对战张风雷，他没有丝毫取胜的把握呗。

    

    下一秒张家人多数都面露怒容。

    

    这小子凭什么觉得下一场就必胜？

    

    难道在他眼中，张飞舟之下就是张风雷最强？

    

    张家大爷和二爷在他眼中就没有一丁点分量？

    

    这些愤怒的人，都是大爷和二爷两房的人。

    

    被唐宇轻视，他们怎能不愤怒？

    

    “登门切磋，没有认输的说法吧。”

    

    张飞舟笑呵呵的开口。

    

    认输？

    

    没睡醒吧。

    

    一拳重伤张云升的时候，怎么不想想后果？

    

    他不是傻子，知道唐宇突然提出认输，极有可能是在算计什么。

    

    无论算计什么，这一场都必须打。

    

    张风雷若是输了，他认了。

    

    若是张风雷赢了，就一定会将唐宇打伤，这样下一场无论谁对战唐宇，都占尽了优势……利大于弊，逆风翻盘的机会，他可不想轻易放弃。

    

    “的确没有认输的说法。”

    

    魏远征叹了口气，心中却是在骂娘。

    

    疯狂的问候张飞舟的祖宗十八代。

    

    妈的。

    

    这是得了便宜还卖乖。

    

    唐宇这一战要是胜，看老子怎么出这口气。

    

    他若是以个人名义带着唐宇来张家，那他现在可以豁出这张老脸胡搅蛮缠，可他是以安省分部部长身份来的，要是胡搅蛮缠，传出去被人只会说六扇门如何如何。

    

    “不能认输啊。”

    

    唐宇尴尬的挠了挠。

    

    随后，似乎想到了什么，他急忙道：“张老爷子，要不这一场算打和吧，对你我双方都没有坏处。

    权当是结一份善缘，日后家父途径桥城，必定登门前来拜访。”

    

    打和？

    

    家父？

    

    张飞舟眉头微微一皱，笑着问道：“小兄弟，你父亲是何人？”

    

    “家父乃是……”唐宇挺胸抬头，脸上浮现骄傲之色，可话说到一边，话风却是一转，笑呵呵的说道：“他日家父登门拜访之时，您就知道是何人了。”

    

    这小子的父亲，绝对大有来头。

    

    张家众人顿时就冒出这个念头，也都很是不爽。

    

    这个时候提起他父亲，是在警告威胁张家啊。

    

    “小兄弟，无论你父亲是谁，规矩都不可改。”

    

    张飞舟笑着摇头。

    

    小子你还是太嫩了。

    

    搬出你父亲的名头吓唬人，的确有用，可当着张家众人的面，哪怕他同意这一场算是打和，也不能亲口说出来，那样他在张家众人心中的形象就会一落千丈。

    

    况且，他根本没有同意打和的想法。

    

    正如他所说，规矩不可改。

    

    哪怕这小子的父亲是那个大宗门的掌门人，也没有卵用。

    

    就算现在就来了，他还是会用这句话怼回去。

    

    不爽？

    

    没关系。

    

    真要逼着张家认同打和。

    

    那就触犯了江湖规矩，等同于挑衅整个江湖。

    

    谁敢与整个江湖为敌？

    

    就算是吕宝峰，也没这个胆量。

    

    六扇门似乎是与整个江湖为敌，可也是与中低层为敌，对于那些大宗门，吕宝峰还不敢得罪，不然怎么死的都不知道。

    

    “这也不同意，那也不同意，真当老子没有脾气？”

    

    唐宇脸上露出愤怒之色。

    

    他目光凶狠的看向张风雷，拧动几下脖子后冷声道：“这一场老子就算死，也不会让你赢的轻松，来，看看老子能不能和你同归于尽。”

    

    气场强大，视死如归。

    

    张风雷被震慑的脸色一变。

    

    

