    　　杜克定了定，他知道，如果拒绝小樱，小女孩也会默默接受，不过很可能会站在玄关等着，直到他回来为止。

    　　杜克不说话，小樱也不说话，看着可怜兮兮的小女孩，杜克做出了决定，御主的名额就劳驾间桐老爷爷割爱了。

    　　“我要去拜访间桐家，小樱也要去吗？”

    　　听到间桐两个字，小樱明显颤抖了一下，那里给她留下了挥之不去的阴影，仅次于被父母抛弃。

    　　小樱沉默了很久，看了看杜克，又看了看空无一人的屋子，秀气的小眉头缩在一起：“小樱要去！”

    　　“那就换身衣服吧，晚上的海风有点冷，别受凉了。”

    　　小樱点点头，转身跑回二楼，五分钟之后就换好了衣服，裹得严严实实，脖子上还戴上了红色围巾。

    　　“老师，这是给你的，外面有点冷。”小樱双手捧着大号的花格围巾，递到杜克面前。

    　　杜克虽不怕冷，还是面带笑意围在了脖子上，明明是个小鬼，却意外的会照顾人，可惜她的成熟来自于过早的不幸。

    　　杜克推开门，小樱立即跟上去攥住了他的大手，默默享受着掌心里的温暖。

    　　灯光下，小樱加快脚步和杜克并肩前行，两人的影子被拉得很长……

    　　……

    　　间桐家！

    　　因为家主间桐脏砚的个人偏好，间桐家的庄园位于深山的一处高地，阴郁的树林遮住山间道路，只有从高空俯视，才能找到这座被黑暗笼罩的城堡。

    　　城堡的地下室，名为虫库的地下施术空间，弥漫着一股让人作呕的酸臭味，那味道就仿佛扔满皱巴巴纸巾的垃圾篓，空气清洗剂都拯救不了。

    　　虫库中正在上演激烈的争吵戏码，一个形容枯槁的老头子，一个身躯半残的年轻人，争吵的原因不是年轻人没有让座。事实上，半残的年轻人根本打不过老头子，被一巴掌抽倒在地，还被补了两脚。

    　　“小樱在哪里？你说过只要我得到参战的名额，就让我和小樱见一面，为什么突然变卦了？”名为间桐雁夜的青年被一脚踩在地上，从喉咙里发出嘶哑的咆哮。

    　　“雁夜，你以为你是在和谁说话，我才是这个家的主人，永远都是，给我记住这一点！”间桐脏砚阴沉说道，眼中闪过一丝愤懑。

    　　间桐脏砚知道小樱在哪，临河的一家私人诊所，主人是个极其低调的魔术师，如果不是那晚抢走小樱时主动现身，间桐脏砚都不知道冬木市还有这么一号人物。

    　　小樱是间桐脏砚非常重要的棋子，可就算他知道小樱的位置，也没勇气去抢回来。敌人太强大了，强大到在他的魔术工房来去自如，连带着主持工房的他也差点被杀死。

    　　间桐脏砚很怕死，活得越久就越是怕死，所以他默认了小樱被夺走的事实，没敢到处声张。

    　　没了小樱，后续计划便无从展开，好在间桐雁夜及时回来，要代替小樱参加圣杯之战。本着废物利用的原则，间桐脏砚隐瞒了小樱的行踪，顺势改造了没什么才能的间桐雁夜，将希望寄托在这次的圣杯之战。

    　　“你是不是这家的主人和我有什么关系，我只知道你答应让我看到完好如初的小樱。”间桐雁夜面色阴霾，他在城堡里一直没有看到小樱，生怕她已经遭遇不测。

    　　“雁夜啊，当初我的确是答应过你，不过这一次的圣杯之战非常危险，稍有不慎就是万劫不复，所以我已经把小樱送到安全的地方保护起来了！”间桐脏砚一脸冷色，撒起谎来眼皮子都不动一下。

    　　间桐雁夜像是看穿了骗局，直接戳破道：“你的话，我在小时候就不信了。”

    　　“不管你信不信，你都没有讨价还价的余地，因为小樱在我手上……”

    　　轰！！！

    　　爆炸伴随着浓烟烈火，以及急促的魔术警报，间桐脏砚心中一突，有人闯入了间桐家，而且这种硬闯的风格……似曾相识。

    　　间桐雁夜明显感觉到地面一颤，惊讶道：“怎么回事，有闯入者？难道圣杯之战已经开始了？”

    　　还没等间桐雁夜继续发问，浓烟烈火被骤然袭来的寒风吹灭，刺骨的寒意弥漫在地下室中，让他不由打了个冷颤。

    　　轰隆一声过后，虫库的天花板塌陷，砖石中可以看到防御魔术残留的纹路，显然天花板对入侵者进行了顽强的抵抗，可还是被推倒了。

    　　一大一小两个身影从上方落下，间桐脏砚当即面色阴沉，攥紧了手中的拐杖。一旁的间桐雁夜也是神情震惊，瞪着一只眼睛看过去，视线在陌生的黑发青年身上扫过，便停在了小小的身影上。

    　　“小樱！？”间桐雁夜惊喜交加。

    　　“雁夜叔叔……”小樱勉强认出了间桐雁夜，半残的脸辨识度不高。

    　　没有在间桐家生活的经历，小樱对间桐雁夜的印象并不深刻，只知道他常在母亲远坂葵身边出现，每次讲笑话的时候，远坂葵都会重复几句不失温柔和礼貌的话语。

    　　你好！呵呵！好厉害！再见！

    　　年纪甚小的小樱可以感受到来自远坂葵的敷衍，但是间桐雁夜却乐此不疲，即便和远坂葵说两句，都能乐上老半天。

    　　“又是你！你又来干什么？”间桐脏砚声线扭曲，气急败坏看着杜克，那眼神恨不得将杜克抽筋扒皮。

    　　杜克毫无自觉掏了掏耳朵，一点也没有尊重老人家的意思：“圣杯之战要开始了，可我没有得到资格。”

    　　“那又怎样，你没有资格和老夫有什么关系，这里不欢迎你。”间桐脏砚气急，拿着拐杖的手轻轻颤抖，使劲戳在地砖上。

    　　“我没有，但是你有呀！”杜克理所当然道。

    　　间桐脏砚倒吸一口凉气，差点没抽过去，恼羞成怒吼道：“不要欺人太甚，老夫是间桐家的家主，在我的魔术工房里，还轮不到你放肆。”

    　　杜克眉头一挑：“没记错的话，上次你也是这么说的！”

    　　看到这，间桐雁夜那还能不明白发生了什么，他被耍了，小樱根本不在间桐脏砚手上，甚至不在间桐家的控制范围之内。

    　　一想到自己折磨得人不人鬼不鬼，寿命仅剩三个月，结果仍旧是一场骗局，间桐雁夜积累怒火终于爆发了。可惜孱弱的身体实在撑不起折腾，他还没挥出拳头，就因为剧痛再次倒下，大口吐着粘稠的血液，隐约可见几条细长的虫子在翻腾着。

    　　“果然，你之前一直在欺骗我……”

    　　间桐脏砚不屑扫了眼间桐雁夜，他此刻同样怒火中烧：“废物，是你求着老夫要参加圣杯之战的，我可没有强迫你。”

    　　“混蛋！！”

    　　眼看两人又要争吵起来，杜克连忙拍拍手打断他们：“已经过了黄金档，就别放苦情戏了，我来说句公道话……都是时辰的错！”

    　　间桐脏砚不明所以，但间桐雁夜眼前一亮，这话说得真TM有道理。

    　　“那边的雁夜先生，你参加圣杯之战是为了保护小樱，现在小樱在我身边很安全，你已经没必要继续了，能把名额转让给我吗？”杜克无视了间桐脏砚吃人的眼神。

    　　“圣杯之战的名额，这玩意……这还能转让？”间桐雁夜有点傻眼。

    　　“可以，毕竟圣杯也没什么节操。”

    　　“这……”间桐雁夜有些犹豫，他主动要求参加圣杯之战，不忍樱受到迫害是一方面，更多的则是为了小樱的母亲远坂葵，青木竹马总是让他朝思暮想。

    　　间桐雁夜嫉妒人生赢家时辰，因为后者轻易得到了他想要的一切，间桐雁夜憎恨时辰，因为后者得到一切，却丝毫没有一点珍惜。

    　　在雌性面前展示自己的优点，是所有雄性散发的一种信号，简单来说就是：求交配！

    　　所以，这货参加圣杯之战动机不纯，他对人一妻有想法！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、幸福不会来、书友20170130215331538、收16到25岁美少女、翔山居士233、08a、流沙河的金角大王的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

