    此刻的叶城如同无情的屠夫，五指中如有一道道雷霆闪烁，火与雷两种属性力量被叶城结合在一起，然后猛的冲着吴文武砸下。

    只是一拳，就直接将吴文武的防御砸碎，在叶城胸腹上留下一个巨大的拳印。

    吴文武喋血，被这霸道恐怖的一拳直接打懵了！

    他出自隐世宗门，被誉为无上天骄，但并没有太多的实战经验。

    此时吴文武的心态显然崩了，整个人笼罩在死亡的阴影下。

    吴文武已经不想再去反击，只想着逃命！

    他再也不想进入彼岸之境，再也不想与叶城这个怪物为敌了！

    “冷静！”赵思琪看出吴文武慌了，这在生死对决中是最可怕的事情。

    其实只要吴文武冷静下来，完全可以支撑过叶城的攻击，等到他们的支援！

    到时候叶城的伤势一爆发，就是他们的机会。

    然而此时的吴文武哪有可能冷静，只想着夺路而逃。

    “原来这就是隐世宗门的天之骄子，看来隐世宗门，看来超凡强者，也不过如此！”

    叶城霸道至极，越战越是自信，拳头发出咔嚓的声音，又是一拳轰然而下。

    砰！

    这一拳以绝对的优势碾压过吴文武所有的防御，然后当着吴文武的面从其心脏中贯穿而过。

    啊！！！！

    吴文武发出一道撕心裂肺的吼声，但很快声音就慢慢弱了下来，脸上变得没有一丝的血色。

    他的心脏被打爆了，他死定了！

    哪怕真仙来了也救不了他！

    吴文武看着站在自己正前方的叶城，恐惧迷惘以及痛苦种种情绪交织在一起。

    他还没等到隐世家族宗门出世就先死了？他还没扬名天下，他还没享受现世的荣华富贵就这么死了？

    吴文武充满着不甘，最后这些情绪全部化作了愤恨，用最后的声音诅咒道：“叶城，你一定会不得好死，我……”

    砰！

    叶城可没兴趣听吴文武继续说着这些废话，抽出拳头后，一拳将吴文武的脑袋打爆。

    随后，叶城快速后撤，避开了一道道接踵而来的攻击。

    也是此刻，叶城刚刚压制着的伤势爆发了。

    但所幸，叶城的肉身极为强大，并没有受到什么致命的伤势，很快就以天神之力恢复过来，冷漠的看向赵思琪葛正清四人，笑道：“下一个，该杀谁呢？”

    看着桀骜的叶城，赵思琪葛正清等人面面相觑，皆是感到一阵寒意，同时生起兔死狐悲的情绪。

    进入彼岸之境的一共十人，已经有五人死在了叶城手中！

    此事一旦传出去，必然引起轩然大波！

    “不要被叶城蛊惑了！叶城受了重伤，他决不会是我们的对手！”赵思琪狞声道。

    “我们同样没有后路，杀！”镇北王知道叶城最想杀的人一定是他，他必须掌握主动。

    “叶城必须死！”葛正清脸色阴翳，他无法接受自己空手而归的事实。

    簌簌！

    杀机再起，叶城破空而去，再次与四人厮杀在一起。

    每一招都惊心动魄，一个不慎就可能陷入万劫不复之地。

    此刻，彼岸之境外。

    所有人都瞪大着眼眸，一个个震惊的看着眼前浮现着的光点，一个个张大着嘴，脑海一阵阵轰鸣，根本不敢相信眼前呈现的事实。

    “到底怎么回事！彼岸之境内发生了什么！不仅仅魏若风，现在连镇西王皇甫均，水月寺的李梦菲，九鼎阁的吴文武以及隐世家族公孙家的公孙辰都死了！死亡率超过了一半！”

    “刚才光点明明聚集在了一起，我猜想应该是发现彼岸花所在了，也许这些人是因为抢夺彼岸花而死！”

    “没道理，为什么最弱的叶城没有死！”

    “你们说……会不会是叶城杀了这五人？”

    “不可能！你开什么玩笑，叶城只是刚刚踏入半步神境而已，他哪里来的本事杀人！一定是因为其他原因，这些人才陨落了！”

    “距离彼岸之境闭合的时间就要到了，到时候一切就知道了！这个叶城，命倒是真的大，竟然能活到最后！”

    “叶帅一定会是彼岸之境的最大赢家！我知道你们不信，但我有一种预感，就是叶帅杀了这些人！叶帅是无敌的！”

    “叶帅一定能活着离开彼岸之境！”

    各方势力来人彼此争锋，争论不断。

    萧君言的眼眸越来越亮：“这小子应该是成功了，就算这些人不全是叶小友所杀，也肯定有几人是因叶小友而死！这小子，从来没让人失望过！”

    “萧老，要是这些人真是死在了叶城手中，我怕麻烦反而会越来越多！这些隐世家族宗门可不是那么轻易能招惹的！他们不可能会轻易善罢甘休！”李天然心绪有些复杂，有些期待也有些担忧。

    “怕什么麻烦！彼岸之境内，生死有命，怨不得谁！若这些人隐世家族的人真不守规矩，自然会有人对付他们！”萧君言沉声道。

    另一边，

    慕雪的笑容已经完全消失，取而代之的是冷酷的神色。

    她知道彼岸之境一定是出了意外，更让她担心的是，她怕叶城得到了莫大的机缘，这无疑会让叶城变得更难对付。

    “叶城，你怎么就死不了呢！”慕雪抿着嘴唇，心中在思考着一个个毒计。

    同时，

    赵天龙的脸色如同黑云压城一般，他比慕雪更加确定彼岸之境内应该是出事了！

    到现在叶城还没死就已经说明了一切。

    现在他只希望赵思琪能带回一些玄金与彼岸花，若是他付出了如此之多的代价，筹划了这么久，结果却空手而归，那他怎么也无法接受这个结果。

    “六爷，看来我可以准备了，我很期待与叶城的再次相见！”聂青天负手而立，眼瞳深处暗藏着炽烈的杀机。

    “一切就拜托聂帅了！”赵天龙强行保持着镇定，同时也庆幸自己还准备了后路。

    轰轰轰轰！

    彼岸之境内，搏杀变得越来越激烈。

    叶城不惜以伤换伤，临近着镇北王，领域释放而出，一双血瞳豁然睁开，将瞳力发挥到极致，高声喝道：“镇北王，你该死了！”

    【作者有话说】

    第三章！

