    待到牛肉击打的差不多时，阿星果然又开始弄海鲜仁……

    看样子真的要做海鲜牛丸？

    不过让人奇怪的的，要做海鲜牛丸，看起来量又太小，估计还不够十个评委品尝的。

    过了一会，一众人终于发现他们猜错了。

    阿星做的牛丸只是辅料，他又开始揉面团了……

    直到他开始拉面时，有个评委终于恍然大悟：“原来他要做杂碎面！”

    当初，阿星就是栽在这一碗杂碎面上。

    唐牛当着一众记者的面让他做一碗杂碎面，之后大贬了一通，并亲手做了一碗，再加上阿达找人暗中举报阿星的餐厅有问题牛肉，导致身败名裂，倾家荡产。

    正所谓，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    “有点意思，看来他是想用这一碗杂碎面一洗前辱。”

    “这不太可能吧？一碗面，又如何与其他厨师的大菜相提并论？”

    “拭目以待吧，我想，他能进入决赛，证明他的确有本事。既然如此，他做这一碗杂碎面，肯定有底气……”

    另一边，唐牛一边做菜，一边观察阿星这里。

    就凭这一点，气势上他就先弱了三分。

    毕竟阿星一直都在专注于做他自己的菜，而唐牛却一直在观察他，说明心虚。

    “哈哈哈，原来你是要做杂碎面？你会不会？不会我教你啊！”

    唐牛故意挤兑阿星，想动摇他的心神。

    可惜，阿星却不为所动。

    眼见诡计无效，唐牛悻悻扭过头，大吼一声，双手托住瓦罐，内气一催，顿时火势熊熊……

    “嘶！好强的内力！”

    “原来，他是内力提升瓦缸内的温度，令得里面的温度更加均匀，同时内力的作用又使得食材依然保持一种新鲜度……”

    过了一会，整间大厅都飘荡出一种诱人的香味。

    “好一道超级无敌海景佛跳墙，就这香味，还真的能让人跳墙啊……”

    不少人纷纷惊叹起来。

    唐牛也十分得意，一边催动内力，一边斜眼瞟向阿星。

    这时，阿星已经在煮牛丸，加工各种佐料。

    “哈哈哈，史蒂芬周，一碗杂碎面你要做这么久？简直是丢脸！”

    唐牛再次出声讥讽。

    “丢你老母！”

    阿星终于出声了，不出声则已，一出声便一鸣惊人，引得不少人哈哈大笑。

    “你敢……”

    唐牛气得一脸涨红。

    “敢你老母……”

    “你……”

    “你老母……”

    “哈哈哈……”

    台上，鹅头等人实在是忍不住爆笑起来。

    唐牛不敢说话了，因为他一开口阿星就要问候他老母。

    于是，掉过头再次催动内力……

    又过了大约十来分钟，比赛时间终于到了。

    十个评委走下台，从一号选手开始依次品尝与点评。

    这是最关键的时候，所以不管是选手还是一众观众都集中了精神，目光一直围着评委转。

    一号选手做的是一道工艺菜。

    “这位选手，你的这道菜说实话，摆在餐桌上的确很吸睛，就像是一件艺术品。

    而且寓意也很不错，一帆风顺。

    你高超的雕功将小船、风帆雕得维妙维肖，甚至还能让人感受到风的流动……”

    “多谢多谢……”

    没等评委讲完，一号选手便一脸感激与惊喜连声道谢。

    “嗯，这首菜品相的确很难得，而且选手加了干冰，利用干冰的蒸发制造了一种仿真的烟水弥漫的效果，再加上用青菜、萝卜、土豆配合雕刻出来的山，简直就是诗情画意。”

    “对对对，这道菜的名字就叫诗情画意……”

    那名选手赶紧附和。

    鬼知道是不是这个名。

    “还有，这位选手很注重细节，我们甚至还可以看到船家衣服上的皱褶乃至于发丝……”

    听到几个评委不停地夸赞，一号选手眉开眼笑，眼神也忍不住瞟向了高台上的奖杯。

    然而……

    “可惜的是，这么大一盘菜，能吃的不足十分之一……”

    “这……”一号选手的笑容一僵，急急解释：“这是工艺菜，所以……”

    “怎么？你认为我们连工艺菜都认不出来？”

    “不是不是……”

    “这位选手，你的功底的确很深厚，但你却偏离了美食二字的精髓。

    工艺菜，的确讲究赏心悦目，但是因为它的特殊性，终究不可能成为艺术品，终究也是一道菜。

    既然是菜，那就是让人吃的。

    可是你这么大一盘端上桌，难不成就是为了让大家饿着肚子看？

    所以，综合来说，你用这道菜来参加食神大赛是失败的……”

    这句话的意思已经很明显了，PASS。

    接下来是二号选手。

    还没开始点评，二号选手已经一脸灰白……

    因为很不幸，他做的也是工艺菜，而且比起一号选手的更复杂。

    他做的这首菜名叫百花园。

    可以说，耗尽了他毕生的功力。

    他利用各类食材，生生在一个大圆盘中砌了一个花园。

    花园里有假山、水池、亭子……食材约大部分是生的，方便雕刻。

    能吃的，就是摆在园中一个桌上的一点点……

    而且味道也没什么特别的，显然是想要剑走偏锋，利用工艺取胜。

    结果，又被PASS。

    三号、四号、五号做的菜倒是中规中矩，但也没获得一众评委的认可。

    轮到方东的时候，这家伙一副自信满满的样子，因为他认为他做的菜是最精致的。

    只可惜他却忘了一句话：入乡随俗。

    在一众好吃嘴的眼中，西菜，怎么可能比得上中菜的五味俱全？

    所以……PASS。

    “你们到底懂不懂什么叫美食？我可是米其林三星厨师……”

    方东气急败坏地嚷嚷起来。

    这下子可就将评委惹怒了。

    “你嚷嚷什么？你一个卖轮胎的跟我们谈美食？”

    “你……你……”方东气得一脸铁青，一时间却不知如何反驳。

    对啊，米其林就是轮胎，这是大家都知道的事实。

    “所以，你还是回家卖轮胎吧，别糟蹋了美食二字。”

    这下子，就只剩下唐牛与阿星了。

    唐牛是九号，自然先轮到他。

    瓦罐一揭开，顿时香味扑鼻，令得一众评委纷纷深吸了一口气，齐齐叫好。

    唐牛一脸得意道：“欢迎各位评委品尝。”

    于是，一众评委纷纷拿起筷子开始品菜。

    正常情况下，每个选手的菜他们只品一小口，但这次却破了例，竟然像下饭馆一样，夹了一块又一块，大有一种停不下来的感觉。

    “哈哈哈！”

    见状，唐牛更是得意洋洋地瞟向阿星。

    连主持人也忍不住上前凑热闹，夹了一块品尝了一下，又忍不住夸张地大叫：“太好吃了……”

    一众评委也开始点评。

    “想不到，这位选手用短短两个小时便做出了七七四十九个小时的效果。

    这道佛跳墙乃是老夫平生吃过的最好吃的一道菜……”

    “是啊，没想到佛跳墙竟能做到如此境界，让人叹服。”

    “在内气的催动下，所有食材的精华全部激发出来，这汤喝起来，简直就像是神仙汤……”

    听到一众评委将唐牛做的佛跳墙夸上了天，鹅头、火鸡，包括采薇在内，不由得心直往下沉。

    反之，阿达等人则兴高采烈。

    不过还有一个选手的菜未点评，所以一众评委也没有当场宣布唐牛胜出。

    接下来，十个评委走到了阿星这一边。

    主持人抢先一步上前问：“请问这位选手，你做的这道菜叫什么？”

    阿星吸了一口气，道：“这道菜很普通，名字也很普通，就是街边常见的杂碎面。”

    “呃……我以为你会起一个好听的名字。”

    “呵呵，一道菜，并不是起一个好听的名字就意味着好吃。”

    “有道理，下面，请一众评委品尝……”

    一个评委先拿起筷子挑了碗中的一个煎蛋尝了尝……

    这个煎蛋并不是锅里煎出来的，而是阿星直接摊在手心用内气催熟的。

    另一个评委则尝了一块牛丸。

    也有尝面条的、萝卜的、大肠的……

    奇怪的是，这一次一众评委品尝了之后却没有说话，而是一个个面露异色，随之……

    又各自拿起筷子去夹。

    再夹。

    很快，一碗杂碎面便吃完了。

    主持人眼见碗里没东西了，心有不甘，干脆将汤喝了……

    喝了汤之后，没有像之前那样大吼大叫，而是愣了好一会儿，竟然流起泪来。

    一众观众看的面面相觑。

    包括唐牛在内也惊疑不定。

    这场面太诡异了。

    台上，阿达倒是一脸笃定的样子。

    因为他心里有底，这十个评委他已经搞定了四个，只要这四个评委不予通过，那唐牛就稳打稳扎成为这一届的食神。

    眼见冷场了，连主持人都不说话，另外一个节目工作人员赶紧上前救场。

    “哈哈，看来是十号选手做的菜很难评断，所以评委老师们还在思考，而我们的主持人……”

    “太好吃了……”

    主持人终于说话了。

    不过这一次却像是自言自语，一边流泪一边喃喃道：“让我想起了小时候，妈妈的味道。

    那时候我家里很穷，我妈一个人拖着三个孩子。

    我印象最深刻的就是，妈妈有时候会做一碗杂碎面让我们分着吃。

    我最小，抢不过，每次只能喝汤。

    可是这汤的味道，我永远都忘不了……很多年过去，我以为我再也吃不到儿时的味道。

    可是刚才，我又一次尝到了……妈妈的味道……”

    “你不要这么煽情好不好？搞的我都想流泪了……”

    另一个评委眼圈一红，声音有些呜咽。

    “是啊，我们成天追求美食，自以为吃尽了天下的美食。

    结果，这一碗杂碎面让我顿悟到什么叫做返璞归真。”

    “对，现在想起来，真正的美食永远在回忆里，在儿时妈妈亲手做的那一碗面里……”

    “可惜，子欲养而亲不在……”

    那个工作人员一脸惊讶：“怎么……怎么你们一个个都开始忆苦思甜了？”

    “你说的对，这碗面让我们陷入了回忆，让我们想起了儿时的味道……”

    “这才是真正的美食，它体现出来的已经不仅仅是一道菜，而是人生的感悟。”

    “看来，史蒂芬周已经大彻大悟，他的境界已经升华，超脱了美食的范畴，所以才会做出这碗独一无二的杂碎面。”

    “喂，你们在讲什么？杂碎面就是杂碎面，哪有这么多名堂？”

    唐牛有些急眼了。

    主持人忍不住道：“这位选手，请你放尊重一点。”

    “诶，我怎么不尊重了？我怎么就不尊重了？一碗面而已，叽叽歪歪个不停……”

    “这位选手，如果你再出言不逊，信不信我取消你参赛的资格？”

    “哈哈哈，你吓唬我啊？”

    唐牛一脸狂妄道。

    要知道，这一次食神大赛，大快乐可是最大的赞助商，小小一个主持人有什么资格取消他的参赛资格？

    “保安，保安，将此人拖下去。”

    没想到，这主持人还挺硬气，真的唤起了保安。

    而且，还真有几个保安走了过来……

    唐牛大怒，冲到主持人面前指着主持人的鼻子喝骂：“你敢无礼？你知不知道我才是真正的食神！”

    “去死吧！”

    主持人大喝一声，抬手拍出一掌。

    “砰！”

    令所有人都没有想到的是，这一掌竟将唐牛打得吐血而飞……

    这怎么可能？

    之前唐牛就已经展现出了不俗的实力，那可真正的内家高手。

    结果，竟挨不起主持人一掌？

    这么说这个貌不惊人的主持人才是真正的深藏不露的高手？

    “哼！我退隐多年，本不想出手，是你逼我的。”

    主持人牛气哄哄理了下额前的头发。

    “不可能，不可能……你……你到底是谁？”

    唐牛疯狂地大吼大叫。

    “好说，本人退隐江湖多年，当年人称玉面小郎君……”

    正所谓哥不在江湖，江湖中依然有哥的传说。

    玉面小郎君的名头一出口，当下里引来了一阵惊呼声。

    唐牛一脸灰败：“原来是你，原来是你……哈哈哈，好，在下输的心服口服。”

    “好了，现在比赛继续进行……对了，各位评委有什么意见？”

    十个评委交头接耳了一会，最后由领头的一个老者宣布道：“经过我们十个评委的一致意见，皆认为史蒂芬周的这碗杂碎面虽不起眼，但却真真正正体现出了美食的精髓。

    所以，食神之称，非他莫属！”

    “不，我不服！”

    台上，阿达疯狂地大吼大叫起来。

    “你们收了我的钱，居然还向着这小子，我要揭发你们！”

    阿达脑子一热，竟然当众发起疯来。

    ……

