    【underood】地下都市，热闹的临时市集上。

    明日奈牵着艾斯特的小手，走在人来人往的大街上。

    她的手中拿着一个和艾斯特一样的甜筒，二人边走边吃，享受着收获祭的喜悦。

    “真不敢相信呢，这里不久前还遭受到魔王的袭击，现在居然就恢复过来了。”

    “yes！能够做到这一步也多亏了大家的努力呢！”

    黑兔蹦蹦跳跳地走在前面，闻言转过身，双手背在背后露出了甜蜜的笑容，头顶的一对耳朵甩来甩去显得非常高兴。

    “黑兔你也有出不少力哦！”

    “都是一些小事啦！莉莉她们才辛苦呢！现在还在忙着准备开幕式的说~！”

    孩子们，尤其是年长组的孩子们，对于能够随着大人们一起来到这边参加收获祭感到非常高兴，因此即便是被叫去帮忙也显得极为乐意，做起事来非常勤快，让【六伤】的成员们也喜欢上了这些来自【no name】的孩子们。

    “对了黑兔，你说白夜叉把墨叫过去会是什么事啊？”

    “不知道呢……”

    黑兔眨眨眼，一边观察着四周的各种摊位一边说到。

    “……听说上次魔王袭击的时候东区也遭受了攻击，说起来事后我还没有去见过白夜叉大人，不知道她怎么样了。”

    “应该不会有事的，毕竟是阶层支配者真是的，为什么没有呢，我都找了这么久了。”

    “啊咧？”

    黑兔转过头看着明日奈。

    “什么没有？”

    “烤兔肉的店呀！”

    黑兔的脸当场就绿了：“请、请请请请请、请不要说出这么恐怖的话好吗明日奈大人！！！”

    就在黑兔和明日奈打闹的时候，前面突然出现了骚乱。

    “嗯？”

    黑兔头顶的耳朵动了动，和明日奈对视一眼。二人带着艾斯特快步感到了骚乱现场。

    “让让，请让一让！”

    挤过了人群，黑兔和明日奈发现正有一名浑身是伤的少女躺在地上。

    “……她是！？”

    黑兔蓦地瞪大了眼睛。

    这个少女她见过，在【underood】地下都市袭击事件中，她就是在巨人族中发动攻击的其中一个敌人之一。

    无袖的黑色连衣裙上到处都是破损，绑在腰间的短外套上更是沾满了血迹。原本漂亮的黑色长发也已经变得脏乱不堪。

    已经有些意识模糊的少女在看到黑兔和明日奈后，艰难地抬起头想要说什么，结果却一下子瘫倒在地上，彻底昏死过去。

    明日奈皱着眉头立刻上前查看起了少女的伤势。

    “……好严重，她是怎么坚持到这里的？”

    “明、明日奈大人，她可是敌人喔？”

    “可是伤这么重，不管的话会死掉的吧？”

    善良的明日奈摇摇头，事实上黑兔见到少女的伤也有些不忍。

    于是在明日奈的帮助下，黑兔将少女抱起来。

    “请等等”

    一名【六伤】的成员上前拦住了二人。

    “尊敬的箱庭贵族。还有来自【no name】的朋友，这个人是我们的敌人！”

    “恩赐游戏已经结束了。”

    明日奈站在这个猫人族男性面前一脸严肃。

    “这个孩子即便受了这么严重的伤也要跑过来，显然对我们没有了敌意，说不定她还有什么重要的消息要告诉我们呢？”

    “这……”

    猫人有些犹豫。

    “发生什么事啦？发生什么事啦？”

    一个活跃的声音响起。

    爱夏高高跳起来，从众人头顶飞过落在了明日奈身前。

    “哎哎？是你们呀？”

    “爱夏小姐？杰克大人呢？”黑兔看到爱夏显得很高兴。

    “在忙着监督下面的人制作收获祭上要出售的商品呢，说起来黑兔你抱着的这个……哎哎？不是我们上次战斗过的那位吗？”

    看清了黑兔抱着的少女的爱夏惊讶的摇晃着一对耀眼的双马尾。

    “是呢，总而言之还是先去治疗一下吧，顺便通知一下莎拉大人才行！”

    【六伤】的猫族成员咬咬牙。最后点头说道：“好的，我去通知议长大人。这个家伙就交给您了。”

    “放心吧！”

    轻轻的放下了手中的报告，莎拉皱着眉头。

    “新任的东区阶层支配者……八云墨？”

    就在刚才，她收到了来自东区的消息，原本的阶层支配者白夜叉辞职，接替人选为来自【no name】的八云墨。

    对于八云墨，出于巨龙之战的事件。莎拉对其抱着几分好感和信任。

    “是他的话，今后说不定能够和东区加强一下交流合作呢……”

    扣扣扣。

    敲门声响起。

    “进来。”

    门被打开后，一名联盟的成员快步走入了办公室中。

    “议长大人，这是刚刚下面传回来的消息。”

    “什么事？”

    “在临时市集，我们发现了上次的敌人成员……”

    “什么？难道他们还打算发动袭击不成！？”

    “不是这样的……”

    等到详细听说了情况后。莎拉的眉头皱的更紧了。

    “那个人现在在哪里？”

    “已经被【no name】的箱庭贵族带去了【六伤】的医疗点。”

    “我知道了，这就过去。”

    【六伤】临时医疗点。

    看到一名狐族的少女为彩里玲包扎好身上的伤口后，明日奈这才问到：“她怎么样了？”

    “身上的伤已经处理完了，但是要醒过来估计还要几天。”

    狐族少女一边收拾着剩下的绷带一边说道。

    明日奈看着病床上被包裹得和木乃伊差不多的彩里玲，紧紧抿着唇瓣：“这到底是怎么回事？这孩子我也听说过和你们之间的战斗经过，她应该不弱才对。和她一起的其他人呢？”

    “没有消息，我们仔细搜索过会场附近了，并没有发现其他的可疑人物。”

    回答明日奈的赫然是问询赶过来的狮鹫格利。

    这时，楼道中传来了急促的脚步声，随后莎拉便带着随从走了进来。

    “怎么回事？”

    格利立刻上前将事情的前因后果解释一番。

    莎拉听完后，紧紧盯着床上昏迷不醒的彩里玲。

    “莎拉大人，您有什么消息吗？”黑兔问到。

    “没有……现在什么都不知道。”

    莎拉苦恼地摇头。

    “最坏的情况，便是我们可能要面对比上一次还要危险的魔王袭击了……”

    房间中的气氛，瞬间变得极端压抑。(未完待续。)