    “连蟹道友你也会被牵连？这我倒是没有想到。不过正所谓富贵险中求，风险和利益本就相伴相生，蟹道友若是成功融合了那具仙傀儡，便能一举掌控金仙级别的力量，我觉得值得一试，就是不知蟹道友可敢赌上一次？”韩立闻言一怔，随即说道。

    自从斩杀了重銮之后，这两百多年来虽然一直平安无事，但他心中却始终无法彻底安稳，因此在资源储备足够后便一直苦心修炼，期盼着进入真仙境后期后，便能凝练出时间法则之丝，以提升在面对金仙境修士时的抵御力，结果至今仍未能如愿。

    但眼下一番机缘巧合下，却发现能有一名金仙帮手的机会，他并不想错过。

    蟹道人闻言，半天不语，有些迟疑起来。

    “在此事上，韩某不会强迫蟹道友。不过另有一事须提前说明，若融合成功，道友与仙傀儡以及母豆融合一体后，与我的联系会更加紧密，同时因为母豆的关系，也会更加受制于我。这一点无法避免，希望道友细作思量。”韩立也不催促，而是开诚布公道。

    半晌之后，蟹道人才仰身望向韩立，说道：“只要道友不忘在灵界时承诺的事情，我便愿意与道友试上一试。”

    “好。那我这就开始着手布置法阵。”韩立点了点头道。

    时间一晃，又过去了一个月。

    韩立洞府之内，新开辟出了一间更为宽大的密室，里面竖着八根刻满符纹的拘雷木，地面上早已刻画出了一座颇为复杂的法阵。

    其上各处阵纹联结的节点上，放置有包括无量沙在内的多种材料，法阵外围的几处凹槽中，则还镶嵌着一枚枚仙元石。

    而在法阵中央，则盘膝坐着一名方面细眉的黄袍男子，正是那具得自圣傀门的仙傀儡。

    韩立站在法阵之外，手腕一转，掌心之中就多出一枚金属圆球来。

    只听一阵细微声音响起，金色圆球便很快化作了一只金色螃蟹。

    “蟹道友，诸事俱备，可以开始了。”韩立目光看向金色螃蟹，如此说道。

    金色螃蟹没有说话，只是浑身电弧一裹，便化为了一团金色雷球，朝着黄袍男子胸膛处飞落而下，电光一闪之下没入了其中，消失不见。

    韩立见状，随即也盘膝坐了下来，双手一掐法诀，口中响起了吟诵之声。

    “嗡”的一声响动。

    密室之内，一阵黄色光芒亮起，法阵之上开始生出阵阵风声。

    只见一道黄色旋风凭空升起，化作一道土黄漩涡，将那具仙傀儡笼罩了进去，法阵之上的诸多材料被这股旋风一引，也纷纷涌入了其中。

    紧接着，黄袍男子身上光芒大作，衣袍之上飞出一枚枚古朴符文，落入了旋风之中。

    漩涡内的灵材方一接触到这些符文，便立即光芒一闪地分解成了齑粉，朝着黄袍男子身上涌动而去。

    韩立见状，手腕一翻，取出一枚核桃大小的黄豆，正是其得到的两枚母豆之一。

    随着他单手向前一抛，母豆化为一道黄影，一闪即逝的落入了法阵当中。

    母豆入阵后，悬浮于黄袍男子头顶上方，也立即被数枚符文贴上，然而其却并未分解开来，而是光芒骤然一亮，从中缓缓升起一棵道兵树的虚影来。

    只见这虚影高逾丈许，植根于法阵之上，树干却正好将黄袍男子笼罩在了当中。

    韩立双手先是掐了一个法诀，继而向前一探，单掌拍在了地面之上。

    伴随着这一掌落下，法阵之上的数枚仙元石同时亮起光芒，丝丝缕缕精纯的仙灵力源源不断地顺着道兵树虚影的根系，流入了树干之中。

    只见光树虚影之中光芒大作，所有分解开来的灵材尽数没于黄袍男子体内，之前笼罩着的黄色漩涡也就随即消失不见。

    “滋啦啦”

    一阵电芒流转之声响起，树立在法阵外围的八根拘雷木上符纹大亮，道道金色电光如同电蟒一般窜射而出，聚向中央的黄袍男子。

    与此同时，黄袍男子胸口处，也是“哧啦”一声响，亮起大片紫金电光，如同披上了一件电光缭绕的宽大法袍。

    韩立见状，心知蟹道人已经开始尝试与傀儡融合了，按在地面上的手掌，立即收了回来，重新掐动起了法诀。

    就在这时，一声雷鸣之声突然响起，在黄袍男子身后，一个巨大的金色螃蟹虚影浮现而出，八道细肢之上紫纹缠绕，闪烁着道道电光。

    “疾！”

    韩立口中低喝一声，全神贯注地望向法阵，双手向前一推，体内的仙灵力也如长江大河一般，滚滚涌了进去。

    “轰轰轰！”

    密室之内，轰鸣之声不断，四周墙壁也随之剧烈震动起来。

    好在韩立对此早有预料，提前就在周围布置了加固法阵和隔绝法阵，否则这会儿引起的震荡，足以令整座赤霞峰都产生不小的动静了。

    而随着震动不断加剧，密室之内黄色光芒与紫金电光，同时剧烈闪动起来。

    韩立双手动作不变，持续将仙灵力渡入其中，神识所化晶丝也探入其中，牵引着母豆仙傀儡以及蟹道人，强行融合起来。

    密室之内，金色螃蟹虚影与道兵树虚影同时缓缓收缩，从丈许之高一点点缩至六七尺，继而再缩至二三尺，其上笼罩的黄光电芒也随即朝着中央凝聚。

    不知过了多久，所有光芒才尽数收敛，凝聚成了一个拳头大小的金色光球，悬浮在黄袍男子的胸口处，其中隐约能够看到一棵小树虚影和一只金色螃蟹。

    韩立此刻体内仙灵力，几乎全都流入了法阵之中，神识消耗也是十分巨大，脸色已经显得有些苍白了。

    “给我合！”他眼中精光一闪，口中发出一声暴喝。

    下一瞬，他体内的仙灵力毫无保留，尽数涌向黄袍男子。

    地面上也传来“咔”的一声轻响，那七八枚仙元石内的仙灵力同样尽数流出，化为灰白之色后，碎裂了开来。

    只见黄袍男子胸口处，一道光芒漩涡骤然亮起，一下子就将那枚金色光球吞没了进去。

    霎时间，雷鸣之声轰然炸响！

    一道粗壮雷光自黄袍男子体内生出，宛如一道紫金雷柱，骤然冲天而起，直将密室顶部炸穿，射入高空之中，整座赤霞峰也随之猛然一震。

    好在这股雷电只是持续了数息时间，便赫然一收，消失无踪了。

    密室之内，韩立因为体内仙灵力空乏，只能凭借玄仙体魄阻挡，被那股电芒炸得横飞了出去，狠狠撞在了墙壁之上，口中忍不住吐出了一口鲜血。

    他稳住身形后，瞥了一眼异状消失却一动不动的黄袍男子，重新盘膝坐好，取出一枚黄澄澄的丹药服了下去，而后又翻手取出一枚仙元石，握在手中，闭目调息起来。

    约莫一刻钟后，他才缓缓睁开眼睛，将口中残余的血水吐了干净。

    坐在其对面的黄袍男子，忽然眼皮一动，睁开了双眼，露出了一双淡金色的眸子。

    “恭喜蟹道友重获新生。韩某此前还担心融合过程会出现什么问题，看来是多虑了。”韩立见此，不动声色的恭贺道，心中却是猛地一跳。

    就在方才，当他放出神识一探黄袍男子身上散发出来的气息时，发现对方果然已拥有相当于金仙境初期的修为了。

    所幸，在其核心处，或许是由于母豆的关系，已多出了一道深植其中的神魂禁制。

    “这还要多亏韩道友相助了。不过如今我与仙傀儡虽初步融合成功，但由于结合了道兵，体内力量有些驳杂，一时半会儿还有些难以平复，需要继续闭关一段时间，方可彻底稳固下来。”蟹道人继续说道。

    “蟹道友可放心闭关，若需要灵石之类补给，尽管开口就是。”韩立点点头道。

    蟹道人闻言，面无表情地点了点头，随即闭上双目，调息起来。

    韩立至此，眼中才浮现出一抹欣喜之意，也不再多留，站起身来，朝密室之外走了出去。

    既然此间事暂时告一段落，他也要着手考虑另一件事了。

    钟鸣山脉中部，葫芦峰。

    一道青光从天而降，落在峰底的金色大殿前，现出了韩立的身影。

    他看了一眼殿门上的匾额，迈步朝殿内走去。

    仙药阁内药柜林立，显得颇为热闹，门口处的一个柜子前，叶南风正在招呼一名长须老者。

    看到韩立进来，叶南风脸上露出了笑容，打了一个招呼。

    韩立点头回应，示意其先忙，自己则在殿内药柜间走动浏览起来。

    不多时，那名长须老者似乎找到了自己所须之物，交易完成后便离开了。

    “呵呵，厉长老，真是许久不见了。”叶南风快步朝着韩立走去，笑着说道。

    “叶长老，一段时间没有过来，你们仙药阁经营的药材种类似乎又多了不少啊。”韩立目光从一个药柜上收回，说道。

    “呵呵，真是什么都瞒不过厉长老。说起来，这还得多亏了木道主。”叶南风笑道。

    “飞羽峰的木道主？”韩立闻言一怔。

    “本宗难道还有第二位木道主吗？”叶南风眨了眨眼睛。

    “在下并非此意，只是听说这位木道主已闭关近十万年未出山了吧，莫非最近也出关了？”韩立看似随意的问了一句。