    

    （十分感谢‘小h宅’的打赏！）

    （求订阅！求打赏！求月票！大概再过一天就进副本！求友友们多多支持！）

    “这种程度的实力，你就满足了吗？…”

    随着话音的响起，布满人视野的漫天爪光竟然停止了下落的趋势，以相当缓慢却又不可抗拒的速度，在一声声‘嗡嗡’震声中，渐渐的被抬了起来，将置身于爪光之下的无言的身影暴露了出来了！

    一身黑衣在劲风的吹袭下猎猎呼啸着，衣摆使劲的晃动，刘海在爪光下胡乱的飘荡，可在这般情况下，那一对酒红色的瞳孔却是古井无波，没有半分情绪，望着前方已然僵住了的冰面，无言嘴角一勾。

    “如果这就是你自满得意的实力，那么请你做好准备吧…”

    擎天柱般硬坑起那黑色的爪光，搭在上面的手用力的往下一握！

    “蓬…”

    顿时，那足以将周围的一切全部都给撕裂的可怕爪光，在那一握下，如同被什么恐怖的东西给生生捏碎一样，闷响声中，散成了满天的黑点，再也维持不了形体，被击散！

    而无言，却是除了一身衣袍在摆动以外，浑身连一点的伤口都没有！

    “做好，被击溃的准备…”

    “这…”冰面呆呆的看着自己志得意满的一击不但没有给对方带来一点伤害，还在举手投足之间被击散，整个人完全失神了。

    “骗…骗人的吧…我的全力一击…”

    “好…好强…”一旁的冰灵瞳孔也有些涣散，一对拳头不知不觉间握得紧紧的。“这就是他现在的实力吗？…”

    一行八阶强者们也说不出话来了，彼此对视了一眼，均是苦笑着低下头去，他们自认，在刚刚那道爪光下，他们八人联手，或许也能抗下。但绝对做不到像无言这般轻描淡写。

    而如果只是一个人…

    一众八阶们齐齐的摇头，脸上的笑容更加的苦涩，他们八人里面，最年轻的都有四十岁了，而对方却仅有二十多岁。

    仅仅二十多岁，就已经强到这个地步了吗？…

    难道，那个无言。真的是九阶强者？…

    这个想法，在场没有一个人愿意想象，但是直觉告诉他们，唯有这个想法，貌似才能解释他们看到的所有！

    一个二十多岁的九阶强者？…

    冰灵与八个八阶强者的脑袋已经混乱了，就连冰面都有点开始怀疑了。毕竟，他可是八阶巅峰的强者，还拥有超强的异种黑色斗气，在八阶里面，绝对是属于无敌的那种。

    可就是这样，自己倾尽全力的一击，在无言举手投足间。连一秒钟的时间都没有坚持下来！

    不是九阶强者的话，九阶以下，谁能够做得到？

    “九…九阶…”冰面只觉得，自己那满是血腥味的喉咙，此刻，干燥不已。

    “这怎么可能呢…”

    望着冰面那连丑陋的怪脸都没有办法掩饰住的不敢置信，无言故作无奈的耸了耸肩膀。

    “所以说，到底是什么让你那么自信呢？…”

    闻言。冰面面色狰狞，怒喊出声。“可我已经是八阶巅峰的强者了！你不可能是我的对手的！”

    “八阶巅峰？…”犹如听到了什么好笑的话一样，无言嗤笑出声，举起脚步，缓缓的朝着冰面走了过去。

    “我说，你是不是有什么地方搞错了？…”

    在一声声清晰可闻的脚步声中，无言一边走向冰面。一边用失笑一般的语气，开口说道：“你难道不知道吗？…”

    “莱丁家族的那个安得鲁，他也是八阶巅峰，可他被我杀了！”

    “你那个令人作呕的叔叔马库斯。以前同样是八阶巅峰，结果同样栽在我的手中！”

    “后来，他变成你现在这个鬼模样，晋升到了九阶，但也还是死在我的手中！”

    “跟他们比起来，你这个凭借着外来的力量才如同暴发户一样的成为八阶巅峰，还成为怪物的废物…”停下脚步，目光直视前方，无言冷声，一字一句的吐露。

    “不！值！一！提！”

    那极具冲击力的字眼宛如一把把尖锐的长枪一样，接二连三的扎进了冰面的心中，直把他那因为实力暴涨而疯狂喜悦中的自得心给打得烟消云散，身体剧颤。

    摇着头，冰面仿佛不能接受似的一步步的后退，感受着体内那比以往强大了数十倍乃至数百倍的力量，他却是再也没有办法得意起来了。

    “不…不！”冰面疯狂了。“不是的！不是的！这是我的力量！我的力量！我最强的力量！现在的我，已经比你强了才对！比你强了才对啊！！！”

    “一定是你！是你！无言！”身上的黑色斗气响应着冰面的情绪开始暴躁了起来，一点一点的宣泄而出，直到将冰面整个人都给包裹在其中。

    “一定是你嫉妒我！所以耍了什么手段！对不对？！”冰面神经质般的笑了起来，笑得异常的难听。“没有错！一定是这样的！你没有我强的！没有我强的！”

    听到冰面那状若神经的发言，冰灵与几个八阶强者已是别过头去，不忍再看了。

    他们又何尝愿意相信无言拥有那么强大的实力呢？再怎么说，无言也才二十几岁啊…

    别说八个八阶强者了，最最不信的，还要属冰灵。

    几个月前，在‘斯巴利尔世界学院’里，那个时候，无言还跟他打过几场，虽然结果是他落败，可是那个时候，他至少还能跟无言战得有模有样。

    可自从学院大比结束后，一切都变了…

    先他一步晋升为八阶，在巨兽森林里表现活跃，勇斗八阶魔兽群而不败，面对半神阶兽王而不惧，紧接着又是在不久前成为学院最强的学员，连卡亚、萨法两人联手都没有办法伤到他，纷纷败下阵来。

    然后，莱丁家族的八阶巅峰二把手被其击杀，自己那个仅此于爷爷和父亲的家族第三强者，马库斯叔叔，也死在了对方的手中…

    短短两、三个月的时间，到得如今，无言再一次出现在他面前时，却是疑似成为了九阶强者！

    他冰灵，根本连给人家提鞋的资格都没有了！

    这让冰灵如何相信？又怎么相信？…

    但，那呼啸中的风声还在刮着他的脸，险些被撕裂的双手也在传递着阵阵的疼痛，事实告诉他，这一切，都是真实的！

    “冰面啊…”冰灵闭上了眼睛，有些痛苦的呢喃了一句。“或许，我能明白你为什么愿意变成现在这个样子了…”

    守卫着冰灵的八阶强者们似乎听到了他的话，看向冰面的眼神已经是变得同情了起来，至于无言，他则是完完全全的怜悯了。

    “逃避事实，只愿意呆在属于自己的现实中吗？…”无言摇头，叹息。“难怪只能借助外力了，没有外力，你根本到达不了现在的境界！”

    “你给我闭嘴！！！”冰面吼声咆哮，调起浑身的黑气，一脚重重的踏在地面上，地面顿时被踩得粉碎！

    咆哮声中，冰面俯身，急射而出，双爪似尖枪般举起，狠狠的捅向无言的胸口！

    “我杀了你！！！”

    眼睁睁的看着冰面携带着漫天的黑气冲了无言，冰灵等人看着无言那副完全没有在乎的样子，心中已然明了了。

    胜负，似乎已分了…

    望着那浑身黑色气流暴涌，面目可憎，以极致的速度往自己这边冲来的狰狞怪物，无言心中诡异的平静了下来。

    丝丝魔力以奇妙的轨迹在身体表面上涌动，在在场所有人都没有办法看到的情况下，魔力伴随着体内的血液徐徐流起，在身体之内转动一圈，紧接着，通通涌向了无言的口中！

    深吸了一口气，无言冷冷的一喝。

    “定！”        

