    不过里面也不都是这么明显夸人的。

    还有一部分是在明着骂暗里夸的。

    比如。

    “陆明可真是个杂种，开发出这种折磨人的游戏，这不是逼着我熬夜嘛？卧槽！”

    “支持女神，支持张景成，支持王学，支持宋宁！陆明老贼！”

    陆明看到这的时候，整个人都是无奈的。

    “好家伙，一个个都成你们的粉丝了，到我这就没有好话。”

    而且看着那个评论的ID，某鱼阿寅！

    点赞数，超过了五万，就离谱！

    陆明都想直接给他甩个电话过去了。

    不过想了一下，这个家伙现在应该还在挑战猫里奥呢，说不定脾气会很暴躁。

    身为主播，也是很劳累的，身体上的，心灵上的，各个方面。

    所以，陆明果断的拿出了手机。

    打开阿寅的直播间。

    “限你五天之内通关，下一款游戏等着你来测试！”

    一条醒目的弹幕，出现在直播间里。

    阿寅的粉丝们都知道陆明的某鱼账号了。

    看到之后，顿时兴奋了起来。

    不断的发着弹幕提醒阿寅。

    正式发行的版本，是有四关的。

    阿寅此时正专心致志的玩着猫里奥的第三关，已经马上通过了。

    但是一看右上角。

    -642！

    也就是说，他死了645次了！

    这是一种什么样的折磨？

    终于通关了之后，阿寅可算是松了一口气。

    “这游戏啊，我，你，踏马的陆明，还有你们这些家伙，玩玩得了呗，非要通关是怎么的？”

    他一看弹幕，却发现没有人跟他互动，全都在刷着同一句话。

    “老大老大，陆明大佬来发弹幕了，你快去翻翻！”

    阿寅看到之后，愣了一下。

    然后翻找到陆明的ID，看到了他那弹幕。

    看到之后，阿寅嘴角一抽。

    “还来？！你们工作室不休息的吗？你们是生产队的驴吗？！”

    阿寅是真的有些要崩溃了。

    他深深明白，陆明做出的游戏都是什么风格的！

    一个，他忍了，我要通关！

    两个，水友要看，可以，我接着玩！

    可一个两个还不够，还有第三个？

    还让我测试？我特么的。

    他直接拿出手机，电话打了过去。

    陆明那边，看到来电之后，笑了一声。

    “喂，寅哥？怎么了？”

    阿寅无语：“你说怎么了，你是不是又要出新游戏了？我告诉你啊，我绝对不会帮你测试的。”

    陆明笑道：“放心吧，这一次我绝对不折磨你了！我发誓！”

    阿寅心中充满了怀疑。

    “真的？？”

    陆明义正词严地保证道：“我又不是只会做这种折磨人的游戏，放心吧，新游戏的娱乐性和社交性非常强，我相信你会喜欢它的！”

    阿寅听到陆明都这样说了，稍稍放心了一些。

    “那哥就相信你一次，到时候我拉着小壮还有别的主播一起帮你宣传一波。”

    陆明闻言眼睛一亮。

    “那就谢谢寅哥了。”

    阿寅大笑道：“谢什么，哪天再请我们吃一顿好的就完事了。”

    陆明也笑：“当然没问题，到时候再把熟悉的人都叫上，咱们好好聚聚。”

    挂断电话之后。

    陆明嘿嘿一笑。

    他刚才开的是免提，所有人都听到了两人的对话。

    张景成，王学还有宋宁也在嘿嘿笑着。

    闫欣然比较收敛，但脸上也露出了笑意。

    只有新来的三个人，还有乔倩倩不明所以。

    “到底是怎么回事啊？”乔倩倩有些焦急的问道，这种强烈的排外感，让她非常的不适应。

    几人还是笑而不语。

    乔倩倩炸毛了。

    “嗐！我也要加入你们的工作室！”

    陆明和闫欣然愣住了，这丫头要加入工作室？

    张景成几人倒是刷刷刷快速的举起了手。

    “同意！”

    “反对无效！”

    “附议！”

    陆明嘴角一抽。

    自己这工作室，可是要研发游戏的，不是什么人都能随便加入的。

    于是他问道：“你学过游戏设计相关的专业吗？”

    乔倩倩点了点头。

    “我会玩！”

    陆明：......

    那可真是一个好技能。

    不过看着张景成几人期待的眼神，陆明想了想。

    就当是给他们的福利吧，工作室里有一个漂亮女孩子的话，确实会更有活力一些。

    “那就签合同吧，暂定你为测试人员，但是薪酬待遇的话肯定比不上他们。”

    乔倩倩果断点头同意了。

    薪酬什么的，她根本就不在乎。

    然后很快的，合同就签订好了。

    陆明也不知道自己是一种什么样的感觉。

    一天之内，工作室就多了四个人。

    三个是来自大厂的，其中一个自称是粉丝。

    既然全都是自己人了，陆明也就不藏着掖着了。

    直接让他们参与到了人类一败涂地的项目中。

    看过策划书之后，几人都赞不绝口。

    尤其是来自三大厂的人，他们从来没有见过如此有新意的创意。

    真不愧是抡大锤和猫里奥的作者。

    只是赵大海总觉得哪里不对劲。

    “咳，能让我看看现在的进度吗？”

    这一次，自然没有人反对。

    张景成干笑两声，打开了建模软件。

    赵大海看到屏幕上的奇形生物之后，嘴角一抽。

    “emmm，确实和策划中的内容一样，你就是独立完成的这种建模吗？”

    这下，赵大海总算知道了，陆明为什么说卧龙凤雏需要他们的指点了。

    张景成想要解释解释：“咳，其实这种也很难的，嗯，就是这样。”

    众人：......

    我信你个鬼。

    张景成一脸无辜，真的啊，这东西对现在的他来说，确实很难。

    而且独立建模，没错吧？

    乔倩倩笑的前仰后合的，手扶着闫欣然的肩膀。

    “哈哈哈哈哈，你们这里，也太有趣了吧！”

    以她的身份，平日里根本接触不到张景成这样的普通人。

    她能接触到的，都是比较厉害的人才。

    还是第一次见到有人把专业能力不足，说的这么理直气壮。

    陆明摇头笑笑：“行了，笑也笑过了，咱们就赶紧工作吧。”

    “既然三位老哥都有经验，就多指导指导他们，毕竟都是自学的，一点也不专业。”

    赵大海三人点了点头。

    陆明把自己之前的地图校准任务也交给了三人中的孙奇天和吴风波。

    而赵大海则是完善建模这方面的内容。

    陆明呢，他还有其他的事情。

    就在刚才，乔倩倩签好合同之后，许久没有听到的系统提示音，再次出现了！

