    “国务卿阁下，中华帝国绝对会成为远东乃至于太平洋地区的一个威胁。我们三国，应该联合起来遏制中国。只有这样，才能够保证我们的利益。虽然，美国现在和中华帝国的关系很不错。但是，谁敢保证，中华帝国的实力越来越强大之后，他们还会保持这样的心态吗？别忘了，这个国家才刚刚复兴，他们已经先后动了三次对外战争了。”英国外交大臣爱德华.格雷爵士说道。

    菲兰德.c.诺克斯沉默了，他知道英国人说的很有道理。中华帝国之所以有现在这么强大，美国人可是出了不少的力的。只不过，原本美国支持中国，是想要将中国作为棋子，以中国来牵制日本，减轻日本对美国的威胁的。但是，现在看来，中华帝国强大起来之后，对美国产生的威胁已经过了日本对美国的威胁了。世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。美国必须要就中华帝国崛起，做出相应的反应才行。

    “国务卿阁下，我们已经有详细的计划了。现在，我国和法国，主要的精力需要放在欧洲，以应对德国人的挑战。所以，我们在远东能够投入的力量非常有限。所以，我们计划全力扶持日本，让他们来牵制中华帝国。就算不能够完全遏制中华帝国，也要为我们争取到足够的时间。”爱德华.格雷爵士说道。

    “这倒是一个好办法。但是，日本人能够负担起这个重任吗？”菲兰德.c.诺克斯说道。要知道，在刚刚结束的中日战争之中，日本人可是差点连兜裆布都输掉了啊！这样的日本，还能够牵制中国吗？

    对于打代理人战争，这一点美国人倒是表示赞同的。能够出钱出武器，然后让其他人去打仗，自己躲在后方坐享其成，这无疑是最好的。不过，对于英法两国选择的日本。菲兰德.c.诺克斯却有些看不上。

    “国务卿阁下，整个远东，除了日本之外，还有哪个国家能够和中华帝国对抗？日本。作为昔日的列强，无疑是最合适的选择。他们有不错的工业基础，特别是造船业。军队的战斗力也十分的强悍。日本所欠缺的，无非是资金和资源而已。而这些，我们都可以向他们提供。一旦我们全力支持。日本很快就会被重新武装起来的。到时候，中华帝国将被死死的牵制住。”阿斯奎斯相笑着说道。

    菲兰德.c.诺克斯点了点头，他也认为，这其实是一个切实可行的办法。

    “国务卿阁下，我们诚挚的邀请美国加入进来，我们一同遏制中华帝国这个好战、邪恶的国家！”法国总理阿里斯蒂德.白里安说道。

    “相阁下，总理阁下。我回国之后，会向总统阁下报告的。但是，这并非取决于我。”菲兰德.netbsp;   最终，菲兰德.c.诺克斯没有留下任何承诺就离开了。不过。无论是阿斯奎斯相还是白里安总理，他们都坚信，美国人会加入进来的。为了美国的利益，他们会同意联合起来对中华帝国进行遏制的。只要在遏制中国的问题上，他们进行了联合。那么，等到协约国和同盟国开战的时候，他们就更有把握将美国人拉入到同盟之中了。

    英国人和法国人的算计，可不止一点。他们既遏制了中华帝国，又拉拢了美国，可谓是一举两得。

    实际上。不用英国人撺掇，美国人也意识到了中国再一次赢得了中日战争的胜利之后，已经颇有一点尾大不掉的样子了。为了美国自己的利益，美国势必会采取一定的手段来遏制中华帝国的展的。美国的目标。是确保在太平洋地区的利益不受到影响。如果有可能的话，他们甚至希望能够将英国等其他欧洲国家排挤出太平洋，从而实现独霸太平洋的目标。

    菲兰德.c.诺克斯回到华盛顿之后，第一时间赶往白宫，向美国总统威廉.霍华德.塔夫脱汇报出访英国的成果。出现在塔夫脱总统办公室的人，还包括财政部长富兰克林.麦克维。战争部长雅各布.m.迪金森和海军部长乔治.冯.伦格尔克.迈耶。

    “总统阁下，先生们，这一次出访英国，给我的感触非常的大。大英帝国依旧是世界上最强大的国家，当之无愧的世界霸主。爱德华七世陛下的葬礼，欧洲绝大部分的君主都参加了，包括英国的死对头德意志帝国皇帝威廉二世。可见，大英帝国依旧如日中天。”菲兰德.netbsp;   “那么，看来我们想要取代英国，成为世界霸主，短时间内是不可能的了。我们还需要进一步的提高自身的实力才行。”塔夫脱总统说道。

    “不，总统阁下。机会依旧尽在眼前了。整个欧洲依旧形成了协约国和同盟国这两大军事政治联盟的对立了。就目前的局势来看，快则一两年，慢则三四年。协约国和同盟国之间，肯定会爆战争的。到时候，无论是英国还是德国，都将在战争当中消耗大量的国力。而我们则可以大战争横财。到时候，美国越英国，成为世界霸主就指日可待了。”战争部长迪金森一脸的笑容。

    其他的内阁高官们，也都连连点头。美国也早就意识到了欧洲将会爆大战，所以，他们一直都在静静的等待取代英国，成为世界霸主的机会。

    “国务卿阁下，难道英国人没有再一次提出，邀请我们加入协约国吗？”财政部长麦克维笑着问道。

    “当然，他们当然会出邀请了。不管是英国人还是法国人，他们都已经快要被德国人给逼疯了。而我们美国，已经成为了他们的救世主了。”菲兰德.c.诺克斯笑着说道。

    “哈哈！”包括塔夫脱总统在内，大家都笑了起来。作为欧洲人的后裔，美国人最想要干的事，大概就是越欧洲人，成为世界的领导者了。

    “美国一定会加入战争的。不过，我们暂时不会表态。不管是协约国还是同盟国，在最后胜负未分的时候，我们不会轻易表态的。”塔夫脱总统说道。

    这是美国一直以来的策略，他们想要的是以最小的代价来攫取胜利果实。而非为了欧洲各国去火中取栗。这样的事，精明的美国人可是不会干的。

    “对了，总统阁下。在我离开之前，英国的阿斯奎斯相和法国的白里安总理，提出我们三国联合起来，共同遏制中华帝国在远东的扩张。我没有明确表态，只说需要回来想您报告。”菲兰德.netbsp;   一说道中华帝国的崛起，塔夫脱总统脸色就不由得阴沉了下来。中华帝国的崛起，的确成为了美国现在要面对的棘手问题。

    虽然，美国的经济实力和工业实力可以轻易将中华帝国甩出好几条街。但是，从军事实力上来看，美国想要击败中华帝国，却不是那么容易的。即便美国海军的整体实力，远比中华帝国强大。但是，美国海军缺乏无畏舰时代海战的经验。美国海军的无畏舰，也还在建造当中。仅仅是依靠那些老式的前无畏舰的话，恐怕根本就不少中华帝国海军的对手。至于6军，那就更不用说了。美国6军用来打打墨西哥人或者西班牙王国那样的没落国家，或许还能行。但想要和中华帝国这样的6军强国交手，那无疑就是找死了。

    因此，不到万不得已的情况下。美国人是绝对不会和中华帝国撕破脸的，更别说是开战了。再加上，中华帝国日益开放的庞大市场，是美国所觊觎的。在这样的情况下，美国就更加投鼠忌器了。

    “英国人和法国人，他们也想要遏制中华帝国吗？”塔夫脱总统问道。

    “是的。法国人的印度支那殖民地，英国人的海峡殖民地和印度殖民地，可都在中国人的眼皮子底下。况且，现在两国的实力都被牵制在了欧洲，根本就无法往远东投入太大的力量。如果中国人要对两国的殖民地动手的话，他们根本就守不住。”菲兰德.netbsp;   “我们的菲律宾，同样也在中国人的眼皮子底下。如果中国人要打菲律宾的话，我们恐怕也没有其他的办法。”战争部长迪金森提醒到。

    塔夫脱总统深深的吸了一口气，然后说道：“的确，中华帝国以乎我们的预料的度展起来了。现在，他们已经展成为了一个世界强国了。这已经严重的影响到了我们的利益了。我们是时候转变我们的对华态度，为今后做准备了。”

    塔夫脱总统现在非常的后悔，早知道中华帝国展的度这么快的话，当初他们就不应该向中华帝国提供这么多的帮助了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！