    认为事态严峻的钢铁侠和霹雳火，哪里想得到肖恩跟行星吞噬者，压根没有进行什么人类命运、地球存续的哲学对话。

    由于两者的思维方式大相径庭，话题已经从与迦娜塔结婚，歪楼到了种族繁衍以及高等生命一夫多妻是否合理的议题上，就这个论点，行星吞噬者给予了肖恩很多启发性的思考。

    以至于后来，托尼在私底下问他，为什么能够保持一个和谐后宫的时候，肖恩总会回答同样的一句话——

    这都是为了世界和平。

    迦娜塔则一直像个局外人，眼睛扑闪扑闪的看向肖恩，她喜欢那种纯粹的能量，让自己不必再去跟父亲一样，无节制去进食，催生出更多的杀戮和毁灭。

    至于什么配偶、伴侣、结婚……这些在迦娜塔看来，都像是好玩的游戏，乐于接受，并不排斥。

    “我听说过萨诺斯在你手里，落得惨败收场的传奇事迹，那个疯狂泰坦可不是什么简单的人物。”

    不得不说，肖恩相当会拉近关系，即使是行星吞噬者这种存在，随着一番不算深入的交谈，都渐渐抹除了对于这个人类最开始的不佳印象。

    行星吞噬者若有深意的看了一眼无限手套，五颗宝石熠熠闪亮，流转着绚烂多彩的能量光辉。

    倘若对方能够聚齐六颗宝石，足够拥有跟自己平起平坐的资格——即便是在全盛的状态下！

    “你们人类真是一个奇怪的物种，明明这么弱小，有时却能出现让人惊讶的强者。”

    行星吞噬者缓缓说道，他曾经毁灭过斯克鲁尔帝国的首都，在那里遇到过一个女性人类，同样拥有着非凡的力量。

    肖恩目光微动，他重组神盾局以后，知道了不少上个世纪的秘密往事，比如惊奇队长，前女飞行员，曾经地球上最强大的超级英雄。

    早在上个世纪之初，三大帝国中的克里帝国和斯克鲁尔帝国，争相派往先遣队伍来到地球。

    迄今为止，神盾局内部还保留着一具克里人的尸体，后来被用作于科尔森的“死而复生”，也就是所谓的塔希提计划。

    而本名卡罗尔-丹佛斯的惊奇队长，正是在跟克里人的舰队尉官迈-威尔，产生接触以后，获得了前所未有的强大力量。

    根据尼克-弗瑞在心灵宝石诱导下，所说出的秘密过往，那位去往克里帝国，然后又一次返回地球的惊奇队长，只留下了一个老式寻呼机，用以跟神盾局进行联系，其本人并不在这颗蔚蓝星球。

    “生命的精彩之处，不正是因为本身的奇妙，以及所创造出来的奇迹么。”

    肖恩嘴角噙着淡淡笑容，他倒不在乎惊奇队长，即使对方回到地球，拥有无限手套的自己也怡然不惧。

    “关于生命，我有其他的事要跟你谈谈。”

    行星吞噬者似是想起了什么，处于饥饿状态的思维较为迟缓，他挥一挥手，肖恩和迦娜塔身形晃动，直接离开了地球。

    众人来到一艘庞大飞船，外型犹如椭圆形的巨蛋，比起本身的用途，它更像是行星吞噬者的孵化室，填饱肚子后的沉睡之所。

    迦娜塔一点儿也不陌生，开心的回到自己房间，而肖恩则留下来，做出一副认真倾听的样子。

    作为一个从宇宙诞生之初，便已经存在于世的古老生命，行星吞噬者可以说知晓众多隐秘，是一本活着的历史书。

    尽管大多数时间，盖拉图斯都处于沉睡，或者饥饿觅食的过程中，鲜少会在意外界的变化。

    “你知道这个宇宙的秩序所在吗？”

    行星吞噬者的声音沉闷，他从来不会跟任何生命提起这些，这次破例是看在肖恩与迦娜塔的亲密关系上。

    “所谓的三大帝国，包括那些宇宙长老，甚至是曾经的天神族，在这些存在的面前都不值一提。”

    行星吞噬者威严地说道，缓缓揭开这个宇宙最为神秘的一层面纱。

    肖恩屏住呼吸，拥有六颗无限宝石，并不意味着就走到了终点。

    这个宇宙的天花板超乎想象，哪怕是能够重启时空的无限手套，仅仅只是取得跟那些顶尖存在对话的资格而已。

    “跟我一样，那些都是概念体般的存在……死亡，宇宙所有生命与灵魂的源头，操纵者和创造者，代表着亿万生灵的生命终止，所有的神话传说之中，像死神、地狱这些都可以是她的化身。”

    “永恒，宇宙时间的总和，无限维度的管理者，而无限则是宇宙空间的总和，两者叠加，就代表着一切时空！”

    “最后是湮灭，不存在物质的象征，‘无’的集合，少数能够免疫因果律的存在……这些都是概念体的创世神明，象征着宇宙的秩序。”

    随着行星吞噬者的念头变化，巨大的空间升起光幕，浩瀚星辰的背景下，矗立着四道虚幻的身影。

    这些强大到超越逻辑和想象的创世神明，一般是不会以投影实体出现的，如同行星吞噬者一样，共同构成这个宇宙的秩序。

    “还有一个。”

    肖恩仰望着光幕之中的虚幻身影。

    四位创世神明之上，存在着金色的虚影，有着三张不同的面孔，缓慢地旋动。

    “那是生命法庭，全知全能意志下的代行者，即使是我也无从揣测。”

    行星吞噬者难得表现出了一丝谦逊。

    这位古老生命向来保持着高傲的姿态，对于任何文明，任何种族都是如此。

    “无限宝石是宇宙诞生之初的至高宝物，它们的力量，相信我无需多言。”

    行星吞噬者撤去光幕，看向肖恩右手的金色手套，沉声道：“疯狂泰坦萨诺斯试图收集它们，以另一种方式来维持宇宙平衡，但那是错误的，同样也是不被生命法庭所允许的。”

    “你阻止了萨诺斯，拿到了五颗宝石，可是疯狂泰坦没有善罢甘休！”

    行星吞噬者手底下有四位使者，银影只是其中之一。

    其中最为忠心的就是星尘，那位身体完全由宇宙粒子和能量构成的吞星使者，从宇宙长老口中，得到了关于萨诺斯的消息。

    “你是说，萨诺斯正在调查天神族灭亡的原因？”

    肖恩皱眉沉思，那个疯狂泰坦在争夺无限宝石的游戏中，已经完全落败。

    可是看起来，萨诺斯并没有放弃自己的计划，或者是带着黑暗教团销声匿迹，就此认输。

    “萨诺斯是个疯子，满脑子都是不切实际的疯狂臆想，泰坦星的毁灭让他走上了一条错误的道路。”

    行星吞噬者如洪流般的记忆中，浮现出了那群天神族的屠戮者，来自另一个域外宇宙的可怕种族。

    