    正想着，门口传来一声爽朗的笑声，“哈哈哈，哈哈哈！我郇炎的兄弟，哪是你们想带走就带走的？”

    话音落下，门口飞速掠来几人，不过片刻，已经落在了司家议事厅之内。

    正是郇炎带头的十二班几名实力不错的学生。

    “老师。”

    众人恭恭敬敬的朝云苏拱手行礼。

    十二班之所以有如此的实力，全都是因为云苏，即便如今的云苏实力或许还没有他们强悍，这份感激也不会少一分一毫。

    云苏眉眼微微一动，淡笑着点了点头。

    “你们，你们是要造反吗？”大长老长袖中的双手已经紧捏成拳，恶狠狠的盯着面前这些人。

    他实在没想到，帝国学院十二班的这些人，竟然敢跑到他司家来捣乱！

    “造反？我们可不是司家之人，不过是为了救兄弟而来，这算哪门子造反？”

    “倒是你大长老，挟持我郇炎的兄弟，就是与我为敌，大长老，你还真是胆大得很呐！”

    眼睛瞥到一边徐沥背上奄奄一息的司未寒，郇炎的表情也变得狰狞了起来。

    他向来不是好人，特别是别人招惹到了他之后。

    他认了司未寒为兄弟，自然不允许别人伤他一分一毫！

    大长老表情一变，他不认识其他人，却认识这个郇炎。

    郇家少主，背后还有一名实力非常强横的火老靠山，若是可以，他根本就不愿意得罪这样一位郇家少主。

    但是现在……

    这司未寒身怀冰寒之气，是难得一见的阴寒之体，无论如何也不能让他逃开！

    “郇家这是要向我司家开战吗？”大长老阴沉着脸，冷声反问。

    郇炎却只轻轻一笑，“我今日来只代表我郇炎，不代表郇家，大长老，司家与郇家开不开战，似乎也不是你一个家族长老能说了算的。”

    郇炎不是小孩子，知道大长老想要用家族来压他，三言两句便撇清了关系，堵住了大长老的嘴。

    “大长老，我们，我们不能再耽搁下去了，再这样下去，家主他们可能要回来了。”

    一边，管家艰难的从地上爬起来，擦掉嘴边的血，捂着身上的伤，踉跄着到了大长老身侧，小声开口提醒。

    大长老神色越发难看。

    司未寒就算再怎么窝囊无用，也是司家人，小时候还被家主特别关照过。

    因为那名超强真气师的一句话，家主还为之阴寒之体想了很多办法。

    今日行动，完全是背着家主所做，若是被家主知道这事，恐怕对他们来说，不是一件好事情。

    有些不甘心的瞥了一眼司未寒，大长老咬牙，最后却也只能捏了捏拳，抬手一摆，让剩下的那些护卫让开，“让他们走。”

    护卫听到命令，赶忙让开了司家大门的方向。

    然而，人群前方的郇炎却冷冷一笑，“现在让我们走？晚了！”

    大长老神色微微一变，“你什么意思？”

    “什么意思？司家今日似乎是为了司家明日的传承去了封镜洞做准备吧？想必这个时候，司家家主也应当快回来了。”

    郇炎漫不经心的轻轻一笑，笑容灿烂的看向了大长老。

    大长老神色一变，“你！”

    “我？如何？”郇炎笑着反问，神色蓦地变得冰冷，“你将我兄弟伤及此，就想这样息事宁人？哪有那么容易的事！”

    “我今日倒要看看，司家是不是都是些无情无义之辈，会随便残害司家子弟！”

    大长老神色阴郁，狠狠地咬了咬牙，一拍手，“来人，将他们给我赶出去！”

    “轰！”火红色的火焰“蹭”的燃烧了起来，郇炎上前一步，冷瞪着众人，“谁敢？”

    一时间，司家众护卫看看郇炎，又看看司家大长老，一时间没动。

    郇炎可是货真价实的三聚境强者啊，况且，拥有了地灵火的郇炎，实力非同一般，若强行动手，他们这边恐怕会损失惨重。

    云苏见此也上前一步淡淡开口，“我倒也想看看这司家想对我帝国学院的学生做什么，就且等等看吧。”

    云苏有自己的想法，若司家真因为司未寒的旁系身份，而对他有所偏见，那从今往后便都由她来护着。

    她的学生，可不允许让别人欺负！

    况且，郇炎刚刚提到了司家传承，听起来似乎有些特别。

    “你，你们！”大长老与十二班众人大眼瞪小眼了好半晌。

    云苏一行人不退，又有郇炎等人威胁，一时间场面僵持了下来。

    时间一分一秒的过去，直到门口传来了惊呼声。

    “怎么回事？这院子里的护卫怎么会全都晕了？”

    紧接着这惊呼声的传来，司家门口鱼贯而入了一行人，全都奔议事厅而来。

    云苏也终于看到了司家家主。

    那是一名国字脸的中年男子，穿着一丝不苟的暗青色长衫，长衫边角锈了竹子的图案，微微泛着亮光。

    他身后跟着司家大大小小一众的子弟，全都涌到了议事厅门口，似乎是司家许久没发生过这样的事情，一个两个伸长了脖子好奇的探头往里看。

    司家家主也走进了议事厅，看了一眼对峙的两方，眉头皱了皱看向司家大长老，“怎么回事？”

    大长老赶忙朝家主一拱手，“回家主，这群帝国学院的学生仗着帝国学院的威风，闯进我司家，动手打伤我司家护卫，完全不将我司家放在眼里！”

    “还请家主下令，拿下这些人，以维护我司家名声！”

    大长老伸手一指云苏众人，声色俱厉的开口。

    家主眉头一皱，眉眼不愉的扫了一眼云苏众人，“你等为何闯我司家家门，所为何事？”

    “若没有个正当理由，本家主不单单要去帝国学院问个清楚，更要去你等所在世家问个清楚！”

    司家好歹也是皇城内有名的世家，留有祖辈传承，这些年来培养出来的真气师可不少，哪里能容许让人侮辱？

    家主话音落下，郇炎便笑了起来，“司家家主，您是长辈，我只想问问你，我的兄弟司未寒是不是你司家子弟？”

    家主瞥了一眼奄奄一息的司未寒，心头一突，似乎想到了什么，眉头微微蹙起，嘴里还是开口应下，“自然是。”

