    “问心无愧！”

    齐玄罡转身看向段庆，眼眸之中露出冰冷的杀念：“当年大师兄如何待你的？视你为弟，如兄如父般教导，老师没有时间，便由大师兄指教你修行，你自己也努力，遇到修行上的问题，也是向大师兄求教，你是如何带着神族之人，亲手杀死大师兄的？这是你的问心无愧？”

    “大师兄是君子剑皇，一生光明磊落，坦坦荡荡，义薄云天，诸师弟有事，大师兄都会出面解决，他被自己的师弟背叛，剑断之时，没有看着神族之人，而是看着你，问你为何，这就是你的问心无愧？”

    齐玄罡声音掷地有声，字字诛心。

    段庆脸色微变，界皇宫外的无数人都听到齐玄罡的话语，内心震动，虽然当初隐隐猜测到了一些事情，但亲耳听到齐玄罡当众说出，诸人依旧感觉到心惊。

    界皇宫，背叛了天河道祖。

    “七师兄待你如何可还记得？将亲妹妹都许配于你了，一次外出闯荡的危机中，为你险些葬送了性命，断了一臂，七师兄和他妹妹临死的时候看你的眼神，你可还记得，你这是你的问心无愧？”

    齐玄罡继续质问道，当年，他们很多师兄弟是可以逃走的，一切，都是因为叛徒，段庆的背叛，师兄弟间情同手足，谁会想到和他们一起逃亡的段庆，却暗地里已经勾结了神族，将所有人出卖，一网打尽。

    最终，师娘和老师不惜一切代价一战，皆都濒临死亡，师娘倾尽一切借外力想要将他们送走，但最终妻子为了守护他们没能够逃过这劫，只有他和菲雪被送走了，那段时间对于他而言乃是最黑暗的一段时间，如若不是因为菲雪，他会选择直接回来和妻子一起战死。

    “我需要作出选择，虽然很难，我选择了家族。”段庆开口道，脸色虽然不好看，但心境依旧，老师和师师兄都是亲人，他们的死他有愧，对不起他们，但是不这么做，他的家人呢？

    界皇宫呢？

    尽皆要覆灭。

    “为了家族？”齐玄罡讽刺一笑：“卑鄙者总能为他们所行找到理由，当年界皇登门将送耸入老师门下修行之时是何态度，界皇谦卑称老师才是天河界的象征是何态度，多年的交情，谎称会共同渡过此劫，义愤填膺的指责神族，暗地里却是神族的走狗，你们所做的一切，真的只是自保？”

    “若是如此，大可公然划清界限，斩断关系，堂堂正正站在神族一方，神族会覆灭界皇宫？”齐玄罡看着段庆，道：“这，是你口中的问心无愧？”

    这声音滚滚，传遍虚空，震颤在诸人的心头。

    问心无愧？为了家族存活？

    多么冠冕堂皇的理由，是因天河道祖太强，成为天河界无冕之王，界皇宫心生想法，想要借神族之手，将天河道祖一灭覆灭，从此成为天河界真正的王吧。

    “齐玄罡。”一道浑厚的声音传出，只见界皇身上长袍飞扬，目光凝视齐玄罡，朗声开口道：“你质问他人，为何不去想，这一切因你而起？”

    齐玄罡看向天河界界皇，沉声道：“我有罪，所以，我回来了。”

    有些事情，需要做一个了断。

    “既然回来了，便随我们回神族吧。”另一处方向，神族神曜身上神光璀璨，降临齐玄罡身上，不仅仅是他，其它神族强者的气息都落在齐玄罡那里，早已将齐玄罡彻底锁定死。

    既然齐玄罡自投罗网，那么，今日必然要带他走的，即便天河道祖参与也不行，神族的大人物，会亲自到来带人走。

    当齐玄罡出现的那一刻，一切就已经注定了，谁也改变不了。

    “可以。”齐玄罡看着神曜开口道：“但在此之前，我要和段庆解决这场我们间的恩怨。”

    神族之人看着他，他们之所以没有立即动手，因为天河道祖在，他们现在还不清楚天河道祖的态度。

    “师尊，弟子最后求您一件事，我和段庆间的恩怨，若是有人出手阻拦，无论是谁，你直接将我击杀，就当做是清理门户，击毙不孝弟子。”齐玄罡对着天河道祖开口说道，他的声音蕴藏着一股决心，让神族之人的脸色都变了变。

    齐玄罡没有求天河道祖阻拦他们，因为齐玄罡不想让老师直接和神族开战，他让天河道祖击杀他自己。

    “好。”天河道祖直接点头答应下来，一股恐怖的道威笼罩着浩瀚天地，直接落在齐玄罡的身上，仿佛，他真的会将齐玄罡击杀。

    这一幕，让神族之人露出一抹异色。

    “既然他想要求战，段庆，你便一战吧。”神曜看向界皇宫之人开口道：“界皇宫的人，不得插手。”

    他给齐玄罡一个机会，让他自己解决这场恩怨。

    但无论结局如何，齐玄罡的命运都不会改变，神族，一定要带走他，没有第二结局。

    “好。”段庆也点头，往前走了一步，道：“这么多年了，我也想看看师弟修行如何了。”

    齐玄罡身躯之上，参同契瞬间绽放，他脚步朝前，踏步而行，虚空猛烈的颤动了下，大道神光流转，笼罩着齐玄罡的身体，只一瞬间，他身躯化作大道神炉，炼天地之道。

    “大师兄当年质问你之时，你可曾感到一丝后悔？”齐玄罡踏步之时，一道声音传出，震颤于天地间，响彻在段庆的脑海之中。

    段庆的身上，同样有一股磅礴人皇之威绽放，一瞬间，长袍猎猎，璀璨的金色光辉笼罩着身躯，其磅礴之气势，丝毫不逊色于齐玄罡。

    远处之人感受到这两股人皇之力量内心颤动着，有人难以承受这股威压朝后退去，但天河道祖以及神族强者都没有动，依旧站在那。

    叶伏天也站在那，站在天河道祖的身后，看着老师的战斗。

    他知道，这可能是老师最后一场战斗。

    无尽大道光辉垂落而下，降临齐玄罡身体之上，乾、坤、坎、离一个个字符环绕身体周围，越来越多，天地间，尽皆是古老字符，将无尽虚空都笼罩于其中，环绕苍穹而动，段庆的身体周围，也出现了无数字符。

    天地五行，大道乾坤，无穷环绕的字符，又像是有着某种练习，以齐玄罡的身体为中心共鸣，形成一幅巨大的图案，大道乾坤图，里面无数字符环绕，在齐玄罡体内，像是也有一幅这样的图案，那是大道神轮，和天地共鸣。

    “诸师兄弟含恨而死，他们看向你之时，你可曾后悔？”齐玄罡再次质问一声，继续往前踏出一步，大道神轮运转之下，大道乾坤图中出现不同的道威，蕴藏毁天灭地的威压。

    这一刻，段庆竟感受到了一股压力，不过他也并没有太在意，他这位师弟当年天赋并不是顶尖的，但修行自成一套，深得老师器重，如今果然有所成，大道神轮竟将参同契的功法也融入了其中。

    然而，他段庆又岂会弱？

    神轮之力爆发，恐怖的金色神光席卷天地，和大道乾坤图争锋相对，爆发出可怕的摩擦之音，尖锐刺耳，两股力量似已在虚空中交汇碰撞。

    齐玄罡问他是否会后悔？

    他不后悔，他所行之事，纵然对不起许多人，然而，没有错。

    师门和家族终究还是有区别的，每个人都是个体的话，家族才是整体，在家族和师门间进行抉择，尤其是师门遇难的情况下，他选择了最好的结局。

    看到段庆的眼神，齐玄罡便知道了答案。

    参同契之下，大道神炉运转，神光更为璀璨，只见他眉心之处，一缕缕神圣的光辉朝着天地的大道神图流动而去，融入到每一个古老的字符之中，这一刻，他闭上了眼睛，无数字符都仿佛蕴藏齐玄罡之意志，威压极其可怕，直接朝着段庆杀伐而出。

    段庆双手凝，身躯陡然间变得庞大，金色神光之下，他的身体像是化作一尊神像，面对齐玄罡的强攻，他暂时采取了防御的姿态。

    “砰。”

    齐玄罡又是一步迈出，直接来到了神像的头顶上空，他依旧闭着眼睛，但外界的一切，都直接印入脑海之中。

    齐玄罡微微仰头，这一刹那，他的身体像是在神炉之下燃烧，意志也在燃烧，那些环绕于大道乾坤图上的古老字符再次分解，苍穹之上，出现无数大道字符，真正无穷无尽，遮天蔽日。

    此时的齐玄罡，宛若一尊神明，只见他双手凝印，顿时，天地间无穷字符直接朝着他而来，融入他的脑海之中，融入他的躯体之内，融入神炉之中。

    无尽神光降下，这一刻的齐玄罡像是吸纳了不可思议的力量，他闭着的眼睛流出了鲜血，触目惊心。

    “不后悔吗？”

    齐玄罡喃喃低语，上空的神族强者皱眉，其中一人瞬间绽放超强气息，神曜也发现了不对劲，道：“阻止他。”

    然而就在这时，一道无与伦比的神光降下，像是齐玄罡的神魂离体出窍，伴随诸天大道神光降下，直接降临段庆面前，宛若天神降临，落下一指，无数字符落下。

    这一瞬间，段庆的神魂被无数大道神光击穿来，一次次的击穿，在疯狂炸裂，他的脸上露出恐惧的神色，面无血色。

    “现在，后悔吗！”一道声音传入段庆被摧毁的神魂中，他的面容变得恐怖，这一刻，他回想起了自己此生，回想起当年在天河道祖门下修行的点点滴滴，回想起那些师兄，还有他们死前的绝望。

    真的，一点不后悔吗。

    “轰！”

    璀璨的光辉落下，段庆的身体颤抖了下，随后朝着下空坠落而去，魂飞魄散。

