    帝国人或许怎么也不会想到，有一天他们要和亡灵并肩作战。

    但是就在此时，亡灵的出现对帝国军的援助是决定性的，黑骑士们冲向混沌神选勇士们的军阵，弗拉德-冯-卡斯坦因举起饮血剑，顺着山坡和上塔拉贝克河，黑骑士们一往无前，在血骑士的率领之下发起了无比壮观的冲锋，马蹄如雷，骑枪如雨。

    混沌军也没有闲着，他们立即在克戎-征服者的命令之下转向，随着马吕斯军被击退，瘟疫蜂房之主、莫塔里安之子泰丰斯转过身，他厌烦地看到新的敌人已经出现。

    自科斯坦丁尼耶之战后，泰丰斯跟着莫塔里安逃入了亚空间裂缝中，莫塔里安当场被亚空间乱流卷走不知道被放逐到了哪里（圣吉列斯原话是起码几百年才能回来），泰丰斯却靠着他的基因之父挡了亚空间乱流那么一下没太多事，花了几年时间重回了这个世界，他在混沌四神的引荐之下遇到了永世神选艾查恩，很快就为对方比阿巴顿还要强的实力和合理的“小目标”所吸引，决定暂时给艾查恩当马仔。

    比起阿巴顿“诛杀伪帝，焚灭银河”这种不切实际的幻想，泰丰斯觉得艾查恩“先来一个小目标，比如毁灭一个世界”要靠谱得多，更不用说艾查恩的实力比阿巴顿强了不少。

    当然泰丰斯心里还存着报仇雪恨的想法。

    死亡守卫们紧急调转阵线，他们在泰丰斯和克戎的命令之下排成一道阵线，试图抵挡弗拉德的猛攻。

    弗拉德-冯-卡斯坦因，希尔凡尼亚之主，死亡大军，半神以绝对的骄傲和力量看着这群死亡守卫，他们身上传来的腐臭味和朽烂的气息令吸血鬼伯爵深恶痛绝，他举起饮血剑，在他的时候，是漫天的灵魂之火。

    “大咒法，死亡之风！”

    数百道幽冥之风狂扫入混沌大军之中，鲜红色的幽冥之风扫过，无数混沌勇士的灵魂瞬间出窍，被活活夺走了意志，变成了一团锈蚀的烂肉，坚固的盾墙被亡灵砸开，弗拉德-冯-卡斯坦因亲自举剑杀入混沌大军之中，死亡大君所向披靡，势不可挡！

    “啊啊啊啊！”巫妖王阿克汉坐在骷髅战车上，他举起法杖，一道灵魂枯萎法术吞没了一整排的纳垢神选勇士们，这些纳垢神选勇士们身上的脓包烂疮痘痕疖子痂全部凝固而且失去了生机。

    死亡，纳垢的天敌！

    居尔出现了，亡灵混沌四神神选勇士毫不客气地屠杀着昔日的同胞，它一斧头砸碎一个混沌勇士的盾牌，黑斧之威势不可挡，在它的身后，三个军团的荒坟守卫们一齐前进，同样是全身重甲的精英荒坟守卫们和混沌神选勇士们碰撞在了一起，之前不可一世的混沌神选勇士们终于遇到对手了！

    “哇哦！”卢瑟-哈肯狂笑着率领一大群亡灵甲板火枪手，将成片的炮弹炸入混沌军阵之内：“不偷不抢就是我，伟大的深海君王会制裁你！”

    这是救命的增援，卡尔-弗朗茨尽管心情复杂，但皇帝依然朝着弗拉德致以了问候和感谢，他立即下令帝国剩下的所有预备队在掌旗官路德维格-史瓦兹汉默的率领之下全面压上，今天就要解决永世神选！

    泰丰斯和弗拉德撞在了一起，瘟疫战镰和饮血剑碰撞，弗拉德用看虫子和恶心东西的表情看着泰丰斯，死亡大君挥舞着饮血剑转了一个圆圈，将泰丰斯逼退，然后一剑直接砍在了泰丰斯的肩膀上，泰丰斯的肩甲瞬间裂开了一道口子，瘟疫蜂房之主意识到眼前之人是个强敌：“我来当你的对手！”

    弗拉德根本没有理会泰丰斯，死亡大君将目光投向战场，他找到了战场中间的沃腾和卢瑟-胡斯，此时的查理曼军大概还剩下不到两百人，而且被黑色的重甲混沌神选勇士们包围着，弗拉德立即下令居尔过去拖住他们，同时朝着沃腾喊道：“这里交给我，你去解决那个人！”

    “不用你说！”沃腾勉强表示同意，查理曼神选冠军在荒坟守卫和黑骑士们的帮助之下，终于冲破了混沌盾墙的阻碍，杀到了克戎-征服者的面前。

    “听我说话！你这个渣滓！！！”泰丰斯发现他的对手居然一边在和他打，一边还有空下令不由得出离愤怒了，瘟疫蜂房之主朝着弗拉德喷出了数十道胆汁：“接受生命之主的力量吧！”

    如果是以前的弗拉德，或许希尔凡尼亚之主会对这些稍有忌惮，但现在他是半神死亡大君，死亡的力量是纳垢腐烂之力的天敌，弗拉德轻轻地一个咒语就将纳垢的“生命赐福”驱散了，他反手一剑，快如闪电的饮血剑砍穿了泰丰斯的盔甲，逼得瘟疫蜂房之主后退，弗拉德接着朝阿克汉下令：“去唤醒尸骨，支援帝国中军！”

    “明白。”阿克汉点头，巫妖王立即后撤，两个古墓守卫军团替代了阿克汉原本所在的位置。

    “不！许！无！视！我！”泰丰斯出离愤怒了，他的脑袋上甚至喷起了黄绿色的毒烟，他向自己发誓他今天一定要摧毁眼前的这个不死生物，要让他的基因之父莫塔里安对他的荣耀和胜利无话可说，他会获得纳垢公正的奖赏并升格成为恶魔王子！

    弗拉德终于被泰丰斯吸引了注意力，死亡大君神色淡漠：“那么，来吧！”

    依靠着亡灵的增援，帝国军终于暂时稳住了阵脚，士兵们羞耻于自己居然需要亡灵拯救，但又庆幸于他们还有盟友可以指望，士气有所恢复，也有了一些时间重整，左翼的马吕斯选帝侯和狮鹫公爵伊凡赶紧后撤和重整左翼军队，右翼的梅克将军则是下令大剑士们全部压上，支援沃腾和胡斯。

    此时的查理曼军大概只剩下不到100人，永世神选的大旗已经近在眼前，克戎-征服者被迫亲自出战了，看到克戎靠近，胡斯策马向前。

    牧师铁锤一击而下，正对永世神选副将的头骨，这一击如果打实可以砸碎克戎的颅骨。

    但是克戎动作飞快，用他的武器把这次锤击拍到一边。克戎反击的对象不是胡斯，而是牧师的战马。

    随着克戎的反击，战马痛苦的惨叫一声，战斧几乎一击就切断了马的前腿，胡斯直接从马鞍上跌落在地。

    趁胡斯还没来得及站稳脚跟，克戎立即就冲到牧师面前，混沌巨剑深深刺进了胡斯的肩膀：“你输了，牧师！”

    “直到世界毁灭！查理曼啊，赐予我力量！！！”牧师铁锤从无力的手上落下时，胡斯召唤圣火扑向折磨他的人：“灵魂之火！”

    全身被火焰笼罩灼烧，克戎大惊趔趄，但没有摔倒，他的下一剑深深削进牧师的头皮上，把他的脑袋打裂了，胡斯惨叫一声，没了牧师的意志加持，灵魂之火随之消失。

    克戎为胜利哈哈大笑，挡开胡斯绝望的一拳，备剑准备好了最后一击。

    当克戎的剑正中目标时，沃腾催动坐骑杀穿重压下战场，从后面攻击克戎：“死吧！混沌杂种，我以查理曼之名赐予你解脱！”

    盖尔-玛拉兹重重地砸了下来，征服者匆忙格挡，神锤之威让克戎被打得连续后退了好几步，锤身上的力量让克戎叫苦不止。

    胡斯被遗忘了，克戎转过身来面对沃腾，他的战斧一闪而过，要像砍废牧师的马一样，把年轻人的马匹劈成残废。

    然而这一次这招失败了。

    沃腾的坐骑布列塔尼亚太阳王莱恩是送给他的私人礼物，是一匹莱恩皇家马厩里面出产的混血精灵战马，这匹战马的是纯血精灵战马葡萄二世和混血精灵战马芒果三世杂交所生，血统相对纯正，智慧、体力、耐力和负重都极为优秀，尽管克戎的重击迅速有力，但混血精灵战马利落地闪到一边，只剩征服者的利刃划过空荡荡的空气，劈啪作响。

    沃腾再度一锤抡来，把克戎的混沌巨剑砸了个粉碎。

    现在艾查恩信任的副帅和个人冠军只剩战斧在手，但他仍没有打算投降。

    品尝到了沃腾的力量和神锤盖尔-玛拉兹的威力，艾查恩的副官心底畏惧，脸上却不愿意承认，他从地上捡起了一块混沌神选勇士的盾牌，小心地护着自己的要害，同时玩命地挥舞着自己的战斧，沃腾抓不住机会一击打倒克戎，几下攻击都被克戎险之又险地闪开。

    沃腾毕竟只有几年的战斗经验，不是克戎在混沌荒原打了几百年可以比的，在一次攻击着急的查理曼神选冠军将力量用老，一击擦着克戎的头盔打出了一溜火花却没能命中目标，克戎抓住机会一脚踢在沃腾的腰部，查理曼神选冠军不幸落马。

    赢了！克戎狂呼着胜利，他举起战斧就打算给予沃腾最后一击。

    但克戎遗忘了一些不该遗忘的东西，那就是正义教会的改革者——卢瑟-胡斯！这位战斗牧师强忍着被开瓢的疼痛，抄起自己的牧师铁锤：“查理曼诅咒你！”

    飞来的铁锤砸中了克戎的身后，将他打了一个踉跄。

    对沃腾来说，够了。

    神选冠军抡起神锤盖尔-玛拉兹，第一锤就将克戎的盾牌砸碎，锤头轰在了克戎的胸口，砸出了一个大坑，克戎-征服者的胸口传来爆豆般的响声，即使是混沌赐福的全身神赐板甲都无法阻止盖尔-玛拉兹的威力！

    钢铁裂开了，沃腾紧接着第二击轰在了克戎的脑门上，混沌牛角盔直接嵌入了克戎的头颅，紧密地压在了一起，变成了一块外面是铁，里面是肉的肉夹铁饼。

    永世神选艾查恩的副官，库尔干大汗，克戎征服者殒命于赫夫风根。

    克戎的死震撼了整个混沌军，库尔干人开始动摇，然而令帝国感到无比惊讶的事情发生了。

    想象中的胜利并没有到来，战场上的混沌恶魔依然活跃，库尔干人正在动摇和惊慌失措，但他们并没有直接丢下武器逃走。

    很快，帝国意识到了一个巨大的问题——我们拼尽全力消灭的这个混沌大军阀，不是永世神选？

    这就好像是拼尽了全力牺牲了一切的勇者终于打倒了敌人，却发现对方并不是魔王而只是魔王麾下四大天王中最弱的那个，尽管胜利了，疲惫感和失落感已经无法抵抗，帝国军已经从清晨打到了夜晚，十几个小时的苦战让帝国军疲惫到了极点。

    右翼的帝国军开始支撑不住了，无论梅克将军如何试图重整，帝国军都已经开始了溃败，查理曼军最后的三十名苦行僧用生命掩护着沃腾和胡斯撤退，全部战死。

    死亡大君弗拉德意识到了问题所在，他一剑逼退了纠缠着自己的泰丰斯。

    此时的泰丰斯身上无比凄惨，瘟疫蜂房之主的力量终究不如他的基因之父莫塔里安，不足以和弗拉德这个半神抗衡，不过纳垢的孩子总是非常顽强的，他不仅特别耐打，而且韧性和体力都奇高，弗拉德本以为自己可以快速解决泰丰斯，没想到打了半天还是无法解决泰丰斯。

    弗拉德富有耐心而且优雅，死亡大君操弄着魔法，不断地破解泰丰斯的瘟疫外壳，然后将死亡之风引导进入他的体内，于是泰丰斯的肉体开始失去活性，他的体表越来越僵硬、结晶，原本腐烂的外皮和烂肉逐渐被紫水晶所覆盖和取代，这个过程是极端痛苦的，痛苦到就算是泰丰斯也感觉到了绝望。

    泰丰斯喜欢让别人绝望，他可一点也不喜欢别人让自己绝望。

    半个身体都开始石化和变成紫水晶，泰丰斯不断地惨嚎着，他还没输，但是快了。

    这一仗赢了，弗拉德正准备给泰丰斯致命一击，混沌的后方传来了号角声，这吸引了弗拉德的注意力。

    只见血龙骑士的大旗出现在了混沌军后方，血龙骑士团大团长瓦拉齐-哈肯骑着一头巨型僵尸龙出现在了混沌军的后方，弗拉德忍不住露出了微笑，尽管瓦拉齐这个血龙老祖钦点的血龙大团长是个只追求杀戮和荣耀、胜利的无脑野兽，但毕竟他也有自己的用处。

    然而等到更多的马蹄声响起，数千名混沌骑士跟随在瓦拉齐一齐冲锋的时候，弗拉德的脸色剧变，他意识到瓦拉齐叛变了，他投奔了混沌！

    正在鏖战的卡尔-弗朗茨皇帝为了挽回战局，直接骑着死亡之爪和骨龙上的瓦拉齐战作一团。

    太迟了，投奔混沌的血龙骑士用他们强大的集团冲锋摧毁了赫夫风根之战胜利的可能，而在瓦拉齐的身后，恐虐神选弗拉索夫将军现身，这位前翼骑兵将军率领着数千混沌骑士直接冲垮了战场上的帝国军甚至逼得阿克汉连续后撤，亡灵的攻势也被限制住了。

    在血龙们的反击之下，混沌军恢复了勇气，他们突然意识到他们本来就在数量上占据绝对的优势，诺斯卡人、匈人、蒙人和库尔干人都返回了阵线。

    随着北佬恢复了勇气，加入了血龙的反击，帝国军再也坚持不住了，他们开始溃败，有一个就有两个，然后像洪水突然冲破了大坝，帝国的中军也开始动摇了。

    自此，帝国三路军队差不多都在崩溃的边缘。

    弗拉德赶紧放弃给泰丰斯最后一击，想要去支援皇帝时，天穹之上传来了死亡之爪的尖叫声，瓦拉齐-哈肯的剑刃刺穿了皇帝的胸甲，血龙大团长狂喜地切开了死亡之爪的翅膀，大狮鹫从空中坠下。

    糟了！弗拉德心里大呼不妙，死亡大君知道虽然皇帝是圣域初阶强者，但瓦拉齐是卡了不知道多少年的圣域巅峰存在，还是吸血鬼，血龙老祖亲自指导，无论是速度、力量、经验还是技巧，皇帝只会是被瓦拉齐完爆的存在。

    如果神锤盖尔-玛拉兹还在卡皇的手上皇帝或许可以一搏，但现在盖尔-玛拉兹的持有者沃腾已经被淹没在了混沌骑士的冲锋之下！

    随着皇帝的坠落和淹没在混沌大潮中，帝国军也迎来了总崩溃。

    帝国败了，赫夫风根之战败了。

    弗拉德握紧了饮血剑，死亡大君下令了决心。

    就算赫夫风根之战败了，他也必须替帝国拖延足够的时间，让他们有机会撤退到塔拉贝海姆，否则混沌将可以顺流而下，直达帝国首都布伦瑞克！

    然而，就在此刻，混沌大军中出现的一个窈窕身影引起了弗拉德的注意。

    “伊莎贝拉？？？”

