    “太师派谁下药你不知道吗？你若是说出去，你知道后果的！”林枫阴冷的喝道。

    果然马贵妃吓得半死，完全认不出面前这个戴着黑色头罩，只是露出眼睛和鼻子嘴巴的男子就是林枫本人！

    因为她心里觉得这应该是太师派来的杀手，在质问和警告她不要泄露下毒的事情。

    “我真不知道是谁下的药啊，我只是看到一些端倪，然后推断是有人给那个死太监林枫下药的！”马贵妃解释说道。

    你他丫的，知道有人给我下药，也不阻止或者控诉一番？

    眼睁睁的想要看我被毒死是吧？

    林枫对马贵妃的恨意又加重了几分！

    “你是如何推断的？”林枫又严肃问道。

    “女帝宠幸林公公，让他陪酒，然后有一个宫女，单独拿了一瓶酒过去给你倒酒，倒完后，她再把这瓶酒端走了！”

    “整个过程鬼鬼祟祟的，我就知道给林公公的酒水可能有问题，后面听说林公公竟然昏迷了两天，太医还去看看了，我就知道自己的推断是准确的！”马贵妃自己分析说道。

    林枫微眯着眼睛，目光恶毒无比，心里暗暗地有些无语了！

    他暗暗思考，然后又问道：“那你弟弟知道这个事情吗？”

    “我弟弟不知道，你可千万别去找我弟弟！”马贵妃赶紧哀求了起来，看得出来她还是很宠爱自己的弟弟啊，直接朝林枫走近了，一阵哀求了起来！

    “那我问你，真不知道下毒那个宫女长什么模样吗？”

    “真不记得长什么模样了，那时候人这么多，宫女那么多，我也不认识她，面孔都记不住了，我怎么可能泄露出去？”

    “这位大哥，我和太师无冤无仇，我不能反对过太师，井水不犯河水，您可别把我杀了！”

    马贵妃一阵哀求了起来，“你放心，我只是想用这个消息救出我弟弟而已，我不可能告诉林公公真相的！”

    “我答应太师，就算打死我，拿刀架在我脖子上，我也绝对不会说，这个事情可能是太师让人干的！”

    林枫抽出了一把匕首，猛地靠在了马贵妃的脖子上，然后冷喝道：“站起身来！”

    马贵妃吓得娇躯颤抖，赶紧从地上起来了，而林枫也是把身体靠了删去，用手在她的身上摸索了起来。

    看起来似乎是在找什么东西……

    林枫是中医，一摸就知道有没有料了！

    当他的手划过马贵妃的敏锐之处的时候，马贵妃不由地发出了一声颤抖的叫声，这让林枫一阵头发发麻了起来。

    这个女人好像比女帝娇滴滴多了，不亏能让先皇迷上啊。

    “这位大哥，你在寻找什么？”

    “我看看你身上有没有匕首之类的！”

    林枫说着收起匕首，将她拦腰抱了起来，然后朝床榻走了过去！

    “啊，那你这又是想干嘛？”

    “太师让我来杀了你，我于心不忍，取走你的一血，你没意见吧？”

    “你拿走我一滴血做什么？太师竟然为了这个小事情要杀我？我不信！”

    “你不信？那你现在信了吗？”

    咻！

    林枫说着手中的匕首重重地朝她的身上划了过去！

    嘶啦！

    刀气瞬间劈开了她身上的防护，露出了一大片雪白！

    马贵妃往后倒在了床榻上，吓得眼泪瞬间就逼了出来！

    “求你了，别杀我！”

    那天咄咄逼人的马贵妃，现在竟然如同阶下囚一般，对林枫下跪，楚楚可怜仰着精致的小脸蛋祈求着！

    真美啊！

    此女身段婀娜，五官精致，眉目中泛滥着淡淡的哀愁，美艳而且娇媚。

    成熟女人中，又带着狐妖一样的媚态，让人过目不忘！

    而且她竟然要比女帝还要大啊！

    “你是愿意死，还是愿意奉献自己？”

    “不……求你了……我给你钱好吗？”

    “我不需要钱，你只有两个选择，奉献自己，或者牺牲自己！”

    “别……别杀我，不能死，我在等他来！”

    提到生死，马贵妃似乎心中的执念就起来了，扭头朝玉观音看了过去。

    “他还没有娶我呢，他一定会回来娶我的！”

    林枫不由得狞笑了起来，马贵妃满脸哀绝之中，为何临死前还心心念念地说起了那个他？

    还说他会来娶自己？

    那个他，到底是谁啊？

    有什么男人让马贵妃宁愿不当贵妃，也要等他来娶自己？

    林枫再度联想了一下她和亲王以前是认识的，据说还是亲王把她送给先皇的！

    这样一想就通了啊！

    这个马贵妃极有可能是亲王的人，等于和他是一个阵营的人，可是马开元却有是太师的亲信，这就有些复杂了！

    “你来吧，只要你不杀我，我都可以！”

    “自从他把我送给先皇之后，我到现在还是完璧之身，你可答应我，得我之后，别杀我！”

    马贵妃就好像是一条母狗一般，跪在了林枫的面前！

    “好说，这可是你自愿用身体换取性命的，你可别怪我，要怪就去怪太师吧！”

    身为一个“反派”，林枫接下来不再废话！

    ……

    三十分钟之后。

    马贵妃被打昏迷了，身上染着血！

    林枫没有杀了她，而是取下了她完璧之躯的一血！

    做完这一切之后，林枫才大口地呼着气，感觉到了一种深深的罪恶感！

    堂堂太监总管，不良人指挥使，为了查案，竟然使出如此下三滥的手段！

    这不是反派的作风是什么？

    罪过啊！

    现在他先需要考虑的事情是如何瞒天过海，毕竟寝宫外可有好几个人在等着呢！

    事后若是马贵妃调查和询问起来发现他来过，那就不好办了！

    幸好，林枫很快就想到了一个可以瞒天过海的想法！

    他用手指在马贵妃的足五里处点了一点那血，用染血的手指在她白皙无比的手帕上写下了几个字！

    “事后莫查，否则取你狗命！”

    随后他再将衣服给马贵妃穿好，再将手帕塞入她的肚兜之中，再清理现场，装作什么都没有发生一样。

    然后林枫再穿上了锦衣卫的衣服，走出去把门打开了，对外面的侍卫喊道！

    “尔等都看到刺客了吗？”

    “林公公，刺客在哪里？”

    “一群废物，眼睛长哪里呢，都瞎了吗？”

    门外一群人朝林枫围了上来，满脸错愕地看着林枫，都摇了摇头，表示没有见到歹徒……

