    夜晚来临，月色朦胧，平添几分凉意，整个护心城，显得极为热闹。

    在接到望语楼发出的邀请之后，自昨日起便陆陆续续有无数豪门贵族，以及江湖优秀豪杰直奔望语楼而来，给这幽静的护心城，带来了几分热闹。

    只因为，今夜，便是望语楼待客之日。

    此时，楚墨便站在望语楼之外。

    他距离安知语，也仅有一步之遥！

    望语楼所建地势极高，在楚墨面前，便是一座阶梯，顺着阶梯往上一米之高，便可看到灯光闪烁，灯红酒绿的建筑，在其周围，缭绕着种种乐器，叮当作响，悦耳动听。

    底下，无数青年才俊欢声笑语，互相认识，显然，这场聚会，可以说，百年难遇。而且此次是由帝都出面，这些人，谁不想与帝都攀上关系？

    在楚墨身后，跟着两男一女，只不过在他们看向楚墨的眼神时，都带着丝丝敬佩跟膜拜，只因为，一天的时间，他们便打听到了楚墨的过往传奇。

    当听到楚墨的经历时，他们三人热血澎湃，内心荡漾，如此少年，哪有不追随之理？

    “柳无双，你与霍怜进去之后找个地方坐下，与孤保持距离，任天勇，你跟着孤！”

    吩咐完之后，楚墨迈步向前，缓缓登上阶梯，可当楚墨没走两三步时，却见两人出面将楚墨拦在面前。

    楚墨眉头微皱，看着面前之人开口道：

    “我受邀前来参加望语楼盛会。”

    两人上下打量了一番楚墨，皱眉道：

    “你可有请柬？若要进主楼，必须出示请柬。”

    楚墨一愣，之前冷无情并未告诉他有请柬，身后，只听柳无双朝着楚墨低声附耳道：“别人都未有请柬。”

    “望语楼谁是主事之人？”

    楚墨再蠢也明白，他是被针对了！

    随后，但见在望语楼阁楼之上，一女神情冷漠，在她身旁的青年缓缓站起身来，带着几人朝着楚墨走来。

    “望语楼楼主之子，沈冬青！”

    “你要见我？”

    来人气质不凡，居高临下，他的目光俯瞰下方，语气极为平淡。

    身后，柳无双目光陡然一缩，朝着楚墨附耳轻声道：“沈冬青，其祖父乃为西梁朝廷前任丞相，手握兵权，势力熏天。”

    楚墨闻此言，并未有过多的反应，他今日来，只是为了完成自己的任务。

    “我欲进望语楼，但却被人阻拦所要请柬，可据我观察，他们都未有请柬！”楚墨指着周围陆陆续续进出的青年平静问道。

    “那便是不允你进！”沈冬青瞥了眼周围的青年回应道。

    “为何？”楚墨并未动怒，继续询问道。

    “可笑！没有为何！不允就是不允！”

    沈冬青蔑视地看向楚墨，这望语楼，他说了算！

    动静太大，引得周围不少人朝着这边望来，他们的目光看向楚墨，竟然有人想要进望语楼，被拒？

    这是多么大的讽刺！

    而且，此人遭受沈冬青亲自阻拦。

    此人，是谁？

    “望语楼乃风花雪月之地，为何旁人能进，我不能进？”

    楚墨将嗓门提高了几分，语气依旧极为平静。

    “说完了么？”沈冬青冷笑道：“说完了的话，就请自便吧，望语楼，就不允你进，原因无他，我看你不爽，仅此而已。”

    “望语楼便是如此待客之道吗？若我非要进去呢？”楚墨开口道：“你能如何？”

    说着，楚墨便迈步往上，走上楼梯。

    周围所有人目光微微一变，这人，是想强闯？

    “阁下想必也清楚望语楼的势力，如此强闯，后果阁下可担得起？”

    沈冬青没有回头，只不过在其语气之中，带着丝丝杀意，若楚墨进这望语楼，他的面子，该放何处？

    “后果？你也配跟我说后果？”

    楚墨极为漠然，脚步依旧不停，朝着楼梯之上走去。

    可就当楚墨刚走两步之时，在沈冬青身旁的一名中年男子犹如鬼魅般挡在楚墨面前，只见其脸上画着浓妆，很是吓人。

    “再往前一步，死！”

    阴森冷漠的气息扑面而来，那是一股恐怖的威压，如同百斤石头压在自己身上，让楚墨动弹不得。

    “你算什么东西？”

    楚墨的身体十分笔直，丝毫不受其影响，脚步再次一步一步往前走。

    “找死！”

    但见那中年男子手中长剑横空一斩，朝着楚墨的头颅斩去，丝毫不留情，这一剑，是奔着楚墨的命去的！

    九境？

    楚墨眸子微动，嘴角一弯，身体并未移动，而是任由那长剑朝着自己的头颅砍下来。

    “这少年，是被吓傻了吗？站在那一动不动？”

    “那中年男子是沈冬青的贴身护卫，武道足足九境中期，据说当初沈冬青为了让其卖命，可是花了不少代价！”

    “九境？我的天，我没听错吧，我平生所见武道最高境界不过八境而已，这九境，闻所未闻，不想今日竟能见到，真是三生有幸。”

    “这少年，不会是放最狠的话，挨最毒的打吧？”

    周围人群议论纷纷起来，低声暗骂楚墨不自量力。

    嗖！

    就当中年男子手中长剑快要落在楚墨头顶上时，楚墨的身影突然一晃，凭空消失，再次出现时，楚墨已然距离原位隔了一步之遥。

    这！

    这这这！

    错愕！惊恐！这少年，竟然躲开了九境的攻击？这怎么可能！

    即便是那中年男子，目光之中也带着几分惊骇，这少年，竟然躲过了他的攻击？

    “就这？就这吗？”

    楚墨微微撇头，朝着一旁的中年男子冷笑起来。

    “怎么可能！你怎么可能躲开我的攻击！”中年男抬手便朝着楚墨再次刺去！

    这一次，同样又被楚墨轻而易举躲了过去。

    身后，柳无双三人见状，嘴角露出几分冷笑来，楚墨的实力，他们三个人加起来都不是对手，更别说一个小小的九境中期。

    “步步生莲，莲生九蒂，你可知，这莲为何物？”

    楚墨诡异轻笑，随后腰间佩剑寒芒闪过，所有人不由得瞪大双眸。

    戈阵如林，寒芒冷冽！

    九境中期，死！

