    “小茧……”留美奈眼神十分复杂的看向了女儿。

    为了不让孩子失去希望，她也是赞同的说道：“说的也是啊，奥特战士总是会来救我们的，每次都会来的。”

    一旁的令人听到妻女的谈话后，却是僵住了。

    女儿居然这么相信奥特战士。

    他不禁看向了自己颤抖的手，如果这个时候自己逃避了，而捷德也战败了。

    到时候对女儿幼小的心灵会造成何等的打击？

    他今后将如何面对她，当一个可靠的父亲？

    突然间，他下定了决心！

    “我必须要去！”

    令人抓住了自己颤抖的手，对着自己说道。

    “诶？”

    留美奈疑惑地看向了他。

    “抱歉留美奈，你和小茧先走吧。”令人过来对她们母女说道。

    “这种时候你在说什么啊……”

    令人不等留美奈反应，此时将妻女紧紧拥在身前。

    “虽然我很不可靠，但我还是想保护你和小茧，保护你所喜欢的这座城市。”

    “令人……”留美奈此时也同样抓住了他的后背。

    “所以，一起祈祷英雄的复活吧，一会见。”

    令人庄重的对着她们两人说道。

    说完后，他便急忙跑了出去。

    留美奈却是一脸的担心，心中已经隐约明白了什么。

    自己的丈夫，这段时间的变化她是看在眼里的，关于这些她一直埋藏在心底没有主动提起过。

    现在看来，后面出现的赛罗奥特曼，很可能和他有关。

    另一边。

    捷德的冷却时间结束后，再次变身，和加拉特隆打在了一起。

    而令人也是拼尽了全力，在大街上狂奔。

    “砰！”

    突然间他脚一滑，顿时倒在了地面上。

    “呼……”

    “小陆！”

    令人从地面抬起头，对着前方正在战斗的捷德大喊道。

    就在这时，鸟羽来叶突然从一旁出现。

    此时的她身后背着长剑，穿着一件红色的格子衫，和一条超短热裤，露出了白皙的美腿。

    她走到了令人面前，手中拿着他留在了星云庄的赛罗眼镜。

    “没想到平常那么不可靠的人，竟然会是奥特战士，”

    “我也曾想过，要是我有小陆那样的力量就好了，但是能成为奥特战士的人都是命中注定的，你也是一样的。”

    鸟羽来叶对着令人说道。

    她现在虽然和雷文一心同体，但她知道这只是暂时的，她不过是提供身体给雷文去战斗而已。

    鸟羽来叶蹲下来，看着趴在地上的令人，对他问道：“你想用奥特战士的力量做什么呢？”

    令人颤颤巍巍的接过了石化的赛罗眼镜。

    “我想去守护……可能我还早2万年吧……”令人自嘲道：“但我还是想努力，努力保护每一个人！”

    就在这时，他手中的赛罗眼镜突然发生而来变化，眨眼睛便恢复了原来的的光泽。

    “既然是我的搭档，你就该在30分钟前下定决心啊。”赛罗的虚弱声音顿时响起。

    “赛罗桑？”

    令人惊喜的说道。

    “上吧，令人。”

    赛罗对他说道。

    令人于是立即起身，便摘下了眼睛，准备用赛罗眼镜变身。

    这一次，他是主动的。

    但是在变身之前，他突然又担心的问道：“阿法洛斯桑呢？他应该也没事吧。”

    “那家伙……好着呢。”赛罗语气有些揶揄的说道。

    只见这时，鸟羽来叶也从衣服里拿出了一样东西。

    令人顿时傻眼。

    这不是进化之剑吗？

    “不好意思啊，隐瞒了你。”鸟羽来叶对他说道。

    “也就是说，阿法洛斯桑现在在你的身体里？”令人突然有了一种失落感。

    “真抱歉，令人。”雷文的声音从进化之剑中传来。“为了方便同时战斗，我只好和你分离开来。”

    “真是的，你们两个瞒得我好苦，我真以为你们死了……”令人埋怨道。

    “先别管这些了，一起战斗吧。”

    雷文说道。

    鸟羽来叶也点了点头。

    于是令人戴上了赛罗眼镜，鸟羽来叶则拔出了进化之剑。

    “唰！”

    “恰！”

    两道光辉同时出现，降临在了捷德的面前。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    赛罗一登场，就念出了自己的开场白。

    “赛罗！雷文哥！”

    捷德顿时欣喜的看着那两个身影。

    远处的伏井出k顿时一怔。

    这两个煞星居然还活着！

    “你们怎么才来啊。”捷德走到两人身旁，埋怨的说道。

    “嘿，不是都说主角总是会晚点出场嘛。”赛罗摸了摸鼻子（别问我他的鼻子在哪）。

    “说的不错，但是不好意思，主角是我。”雷文到了两人的中间，抢占了c位。

    “你这家伙！”

    “好了好了，这有什么好争的。”鸟羽来叶在阿法洛斯的体内空间中不禁说道。

    “来叶？”

    捷德听到这个声音后不禁一愣。

    “现在她也算是半个奥特战士了，怎么样。”雷文对他说道。

    “原来如此，雷文哥你现在和来叶一心同体了。”捷德还奇怪雷文和赛罗现在居然同时出现了。

    原来雷文是换了个人间体，而且居然是来叶！

    “一起上吧！”

    雷文也认真了起来。

    “是！”

    只见他们三个终身一跃，跳到了加拉特隆的面前，并且同时击中了它。

    “砰！”

    即使加拉特隆的防御再怎么硬，此时也不禁遭到重创，连连后退。

    伏井出k见状，再次拿出了加拉特隆的胶囊，连续刷了两颗。

    “轰隆！”

    一时间，场面上便多出了两只加拉特隆。

    “既然如此，那就一人对付一只吧。”雷文主动上前迎战了一头加拉特隆。

    “哧！”

    没一会，他便将其打的节节败退，手中凝聚出了八分光轮直接斩断了它那具有攻击性的机械尾巴。

    将这只加拉特隆打残了后，雷文没有再次出手。

    “来叶，要不要换你来试一试。”

    他突然提议道。

    虽说他们是处于一心同体的状态，按理来说无论是动作还是思想，都是同步的。

    但是在没有高度融合的情况下，还是有着一个主导的思想。

    换句话说，主动权还是在雷文的手里，雷文是驾驶位，而来叶则是副驾驶位。

    “真的可以吗？”

    鸟羽来叶惊讶的问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！凉了啊

