    院子距离房间本就不远，安阳刚扶着走了几步就到了，胡夫人正想着收回手告退时，安阳却轻声开口：

    “嫂嫂明日我或许可以将弄玉妹妹带过来。”

    胡夫人微微点点头，想到要不了多久就能再次见到女儿，欣喜之情溢于言表，她强装淡定, 微笑的说道：

    “多谢先生了，先生的恩情我会记住一辈子的。”

    恩情？为什么不能是感情？

    安阳心中嘀咕着，但相信要不了多久这个就能改变一下了，但最多只能改变一半。

    毕竟胡夫人心中一直还有一个人，但那又如何，李开现在已经“死”了, 安阳就不信以他的实力无法征服一个人的心。

    这一点他还是比较自信的，我有枪我自信, 我枪杆子硬, 我就可以自信。

    “嫂嫂这是什么话，这些都是应该的，但弄玉妹妹过来恐怕无法和嫂嫂多说，她还要跟着我学剑。”

    弄玉和安阳学剑？

    胡夫人看着面前这个体贴热情的男子，心中五味杂陈的，虽然安阳看上去有些不着调，还喜欢吃豆腐。

    但帮了胡夫人和弄玉这么多，热心肠的人总能获得人的好感，尤其是胡夫人这种缺乏安全感的女人。

    “不碍事的先生，弄玉能和先生学剑是她的福分。”胡夫人一脸正色的说道。

    从弄玉口中已经了解了不少，紫兰轩以后会和姬无夜为敌，这很危险，胡夫人也劝过弄玉，但弄玉却没有答应。

    这也在胡夫人意料之中，紫女养了弄玉这么多年弄玉和紫女关系好也正常，胡夫人也只能让弄玉小心点。

    现在有安阳教导，说不定会多一些保命的技能。

    这时胡夫人看向安阳，对方模样俊朗, 风度翩翩，脸上挂着温和的笑容，有才有颜有官职，又贴心，会有几个女人会不爱？

    要是她再年轻几岁或许真的会为安阳倾心，但她现在已经是当母亲的人了，颜值什么的皆是身外之物，她在意的只有弄玉。

    在乱世中保证弄玉才是关键，至于她自己？人老珠黄，为了女儿什么不能做？

    或许这安阳真的可以成为依靠吧。

    “嫂嫂好好休息。”

    就在胡夫人胡思乱想之际，安阳却没有继续扶着胡夫人，松开了对方，留下一句话便离开了。

    胡夫人看着安阳的背影，又看了看焰灵姬，两人恩爱的样子，胡夫人摇了摇头，为刚才的想法很是自责：

    “想什么呢，他都有夫人了，我又怎么能做这插足他人爱情之事。”

    胡夫人又叹了一口气，一方面自己的女儿弄玉与夜幕作对会有危险，她想找一个靠山，安阳就很不错年纪轻轻得到了韩王安的赏识，前途不可限量。

    但另一方面，毕竟是大家闺秀，礼义廉耻这些还是学习过的，插足别人的感情成何体统？

    “也不知道妹妹怎么样了，希望她能在后宫站稳脚步吧。”

    胡夫人心中期盼着，她是不想依靠胡美人的，毕竟后宫之中的明争暗斗太危险了，一不小心就会被打入冷宫。

    何况胡美人在后宫还有对手，明珠夫人那可是胡美人无法逾越的的大山。

    “偌大的韩国竟没有我们母女的容身之地。”

    安阳并未继续和焰灵姬缠绵，而是去到了府外，跟着一道色的身影来到一处巷子里，这里还有一道人影，一身骚气的黑，正是墨鸦。

    “先生。”墨鸦受了伤，手臂处绑着一些绑带，看见安阳过来起身行礼。

    “受伤了？”安阳关心着自己的手下，颇有些做大哥的范。

    “多谢先生关心，只是没想到那天泽实力还是很强的。”墨鸦摇摇头表示自己并无大碍。

    “没事就好，没回去述职？小心我那大哥起了疑心。”安阳看了一眼一旁高傲的白凤，刚才便是他引自己到这来的。

    “现在回去没法交差啊，想着看看先生可有办法。”

    墨鸦一摊手很是无奈，带了接近两百人的队伍，还有两个一流境，现在居然全军覆没了，对方还是一个没死。

    就算姬无夜不起疑心，一顿处罚是免不了的，但即便这样也不划算，墨鸦自己没什么事，处罚无非就是上个刑罚什么的，但主要白凤怕痛啊~

    “这倒也是……”安阳点点头，也思考起来，随后他摆了摆手说道：

    “不用怕，你回去就说无双鬼，百毒王两人死了就行，我让天泽把他们藏好，不用担心。”

    “多谢先生，墨鸦告退。”

    墨鸦松了口气，正欲离开时，似乎想到了什么，继续说道：“先生，算算时间翡翠虎恐怕已经回来了。”

    “翡翠虎？”

    安阳一挑眉，夜幕每年都有一次聚会，到时候四凶将会出现两个，翡翠虎和血衣侯，前者已经到了，想来血衣侯也快回来了。

    “真期待他看见自己母亲死的时候，那样子。”

    安阳微微一笑，不管从哪看，安阳与血衣侯二人只会是敌人。

    “你可要小心了，那个胖子可不简单。”一旁从未开口的白凤高傲的说道。

    “你也会关心我了？”安阳笑着看向白凤打趣道。

    “关心你？想多了，只希望你不要这么轻易的死去，免得墨鸦又得找靠山。”

    白凤依然扬起高傲的头颅，的的确确像一只白凤凰。

    墨鸦听到这话脸色微变，给了安阳一个抱歉的眼神，快步走到白凤面前，一把将白凤勾入怀中，低声说道：

    “小子，我还是不是为了你！”

    “切，说的这么冠冕堂皇，还不是自己怕死，跟了个比自己还小的小屁孩？”

    白凤显然没有见过社会的残酷，自己的顶头上司在这呢，依然高傲的一批。

    不愧是后面跟着卫庄的。

    安阳心中嘀咕着，白凤的话充满了天真无邪，想当初自己少年的锐气还没被女同学打磨平时也是这样。

    天不怕地不怕。

    墨鸦脸色一变，前面说着玩玩还行，老板还在这呢你居然看不起老板？

    “先生，白凤不懂事我回去定好好教育教育他。”

    墨鸦连忙向安阳说道，想着给白凤求求情。

    “没事回去吧。”安阳是一个随和的人，这种话自然不会放在心上，但他还是对白凤说道：

    “小白凤，总有一天你会见识到我的强大的。”

    “你居然还敢说我小，要不……”白凤话还没说完就被墨鸦捂住了嘴巴，带着白凤离开了这。

    但空中白凤还是挣脱了出来，对着安阳说道：“有种你和我比比！”

    和我比？

    安阳被逗乐了，你知道我有多大？能吓死你！

    这么和你说吧，像焰灵姬那种身体比较娇小的，有时候能不能进去都是问题！

    当然这是没什么好炫耀的，安阳也羞于说出口，他准备现在去和天泽商量一下，随便看看雪衣侯的情况。

    ……

    大将军府，看见一身伤痕的墨鸦和白凤回来，姬无夜不由得皱起了眉头，该不会失败了吧？

    哪怕是姬无夜也受不了这种程度的创伤，他试探性的问道：“天泽怎么样了。”

    “大将军任务失败了，天泽没死。”墨鸦汇报道。

    听到这，姬无夜勃然大怒，但还没等他发火，墨鸦继续开口：

    “天泽实力极强，并未杀死，但属下杀死了无双鬼和百毒王。”

    还好还好。

    姬无夜松了口气，杀死两个就好，有总比没有强，但他依然生气，怒声问道：

    “老子给你这么多人你居然两个天泽都没杀死？”

    “这……”

    墨鸦没有思索，毫不犹豫的将罪过全部推给了没有一个存活的毒蝎门身上：

    “这个事实怪不了属下，是毒蝎门贪功冒进，属下给将军送药时便被天泽发现，一个未留，这也上天泽警惕了，埋下了毒雾。”

    “毒蝎门尽坏我好事……！”

    姬无夜并未往其他方面想，这种做事风格也的确和毒蝎子相似，以为背靠姬无夜就无敌了。

    每天绑架的人都在三个往上，见谁都敢绑，姬无夜已经替他擦了一次屁股了。

    当然这脏活姬无夜也不是白干的，钱成车的往大将军府里送。

    “和本将军仔细说说。”姬无夜沉声说道。

    “天泽手下的驱尸魔召唤出来的尸魔震慑到了将军的军队，加上天泽实力强大，还有无双鬼的横练功夫令百鸟死伤惨重

    要是有毒蝎门帮助说不定还能击杀天泽，但奈何……”

    反正队友都被墨鸦和白凤卖完了，人都死了，现在墨鸦想怎么说就怎么说，姬无夜信也得信，不信也得信。

    “这毒蝎门……”姬无夜深吸一口气，要是毒蝎门现在还有人存活，他定不会放过。

    姬无夜看了看墨鸦和白凤，想要训斥几句，但还是收了回去，毕竟还是杀了两个人的，这事也是因为毒蝎门才坏事的。

    “你们好好养伤，以后的事情从长计议。”姬无夜挥了挥手说道。

    这次失败，连处罚都没有。

    “老虎你怎么看？”

    姬无夜又将目光放在了翡翠虎身上，榨取利益是姬无夜最大的一个喜好，而翡翠虎的利益无非就是脑子了。

    “我认为将军不应该把天泽逼那么急。”翡翠虎摸着胡子说道。

    “哦？说说看。”

    “天泽的目的是韩国，但这个目的他是不可能达成的，所以他会往下看。”

    翡翠虎意有所指的提醒着姬无夜，就算聪明自己也不能全说出来，引导着让自己上司说出来岂不更好？

    “你说是我们？”姬无夜不屑的冷哼一声，我夜幕又岂是你们这些小虾米能撼动的？

    “将军可不要小看任何一个人，若是天泽选择合作，那我们可就难办了。”翡翠虎提醒道。

    姬无夜目光微变，也重视起来：“你是说韩非和韩宇？”

    翡翠虎微微一笑，说道：

    “韩宇倒是没什么，他手里没什么实权，手下高手也不多，但韩非……”

    姬无夜深吸一口气，他越来越觉得最近运气太差了，现是黄金丢了，朝堂中又多了一个与自己作对的人。

    那就是韩非，本来想着用武力威胁一下他，但是总有人保护着他，纵横派的一位就足以令姬无夜忌惮。

    若是天泽选择合作……

    那还玩个屁，韩宇也是个墙头草，现在太子死了，太子之位落入韩宇手中只是时间问题，加上张开地的一系的力量……

    越玩越难受。

    “你的意思是先饶天泽一命？”姬无夜将害怕改成了饶天泽一鸣他始终不愿意承认自己怕了。

    “等将军收拾了韩非，天泽又算什么东西，将军的实力又岂是蚂蚁能够撼动的？”

    翡翠虎点点头，还不忘再阿谀奉承一句。

    “很好，韩非这事老虎你一定要完成，只许成功不许失败！”

    “将军等我好消息就行，侯爷也快回来了，到时候将军的胜率又会大上几分。”

    “哼，本将军需要他？”

    “这自然不需要，将军英勇无比，实力非凡…………”

    ……

    安阳与天泽商量完已经到了夜晚，有焰灵姬这么个磨人的小妖精在，即便安阳一而再再而三的婉拒，依然还是没让对方放下增加感情的心思。

    “主人~你说话不算话哦~”

    焰灵姬给安阳脱着衣物，语气有些不满的说道，但即便是这样，她的声音依然有着丝丝媚意。

    “哪说话不算话了？”安阳笑着问道。

    “主人不是说好不和那个女人有关系吗？~”焰灵姬修长的手指划过安阳胸膛，问道。

    焰灵姬并没有特别生气，毕竟自己也不是安阳明媒正娶的女人，安阳这种做官的家里没几个小妾说出去都丢人。

    但焰灵姬也是有小脾气的，就算不计较也要过过嘴瘾，是我不够好看吗？是我不够黏人吗？是我不够水灵吗？

    你居然在外面找别的女人？

    “你这叫什么话？”

    安阳忽然脸色一板，似乎生气了，一把抓起焰灵姬的手，又往前走了几步，焰灵姬也顺势直接躺在床上。

    安阳居高临下的看着焰灵姬，两人对视，他缓缓开口说道：

    “她可是我嫂嫂，我大哥将他交给我，我要是照顾不好成何体统？”

    “照顾也不能直接上手吧？主人你是不是对她有意思？”焰灵姬柔声反驳道。

    这么明显吗？

    安阳心中嘀咕着，他不是扶了一下胡夫人吗？宣扬了一下我中华民族的传统美德，这和前世扶柔弱女子过马路有什么区别？

    当然没有区别！

    “怎么可能，胡夫人可是我大哥的女人，所谓朋友妻不客……不可欺，我对嫂嫂有想法天地可容！”

    安阳低沉宣誓着，说完便对着焰灵姬的红唇吻了下去，让焰灵姬没有反问的机会。

    吻了足足一盏茶的功夫，安阳的手也闲着，让焰灵姬和自己一样，两人坦诚相待着。

    焰灵姬眼神迷离，显然是已经进入了状态，安阳却没有着急，继续问道：“你听明白没有？”

    “明白了~主人你快快点。”

    焰灵姬一个劲的点头，催促着安阳，但她总感觉安阳刚才的话有问题，但焰灵姬又说不出来。

    “吱嘎吱嘎吱嘎。”

    似乎有人锯木头吧，声音总能传到隔壁的胡夫人耳中，但她这次并没有唉声叹气，反而有些紧张。

    手指慢慢的慢慢的进入了一个甬道，速度频率越来越快，越来越快，逐渐的和隔壁焰灵姬的声音遥相呼应起来。

    ……

    翌日，安阳让焰灵姬去将胡夫人的姐姐胡美人请来，而自己则是去了紫兰轩，接弄玉。

    大摇大摆的走正门，对于安阳的到来小姐姐们已经见怪不怪了，安阳给紫女打好招呼后，也顺利的带走了弄玉，马车上。

    “安阳大哥，我母亲还好吧？”弄玉明显激动了许多，也活泼了不少，一上车便开始咨询起来胡夫人的情况。

    “很好，今天精神还好了不少。”

    安阳笑着说道，这次倒没撒谎，今天胡夫人的精神的确好了不少，之前虽然不是一副病怏怏的样子，但依然看上去有些憔悴，但今天好了许多。

    “看来安阳大哥把母亲照顾的很好。”弄玉心中暗道，对安阳的感激之情越盛，只不过弄玉不知如何感激……

    钱财？安阳似乎并不缺，武力保护什么的就更不需要了，对方可是自己的老师。

    “拿的出手的似乎只有弹琴了，但安阳大哥这样的人怎么会缺琴女呢？”

    想到这，弄玉看向安阳，心中叹了口气，自己连报恩的机会都没有了吗？

    安阳脸上挂着谈谈的笑容，配上他剑眉星目的脸蛋，让人忍不住多看两眼。

    弄玉也正直情窦初开之际，一时间便看愣了神，人好心善，还对自己寻母之恩，这个恩一定要报。

    “弄玉妹妹到了。”安阳轻声唤醒了出神的弄玉。

    弄玉回过神来，马车不知何时停了，看着安阳弄玉道谢的话脱口而出：“多谢安阳大哥了。”

    说完便下了马车，安阳也紧随其后。

    后院之中，胡夫人与弄玉坐在一起，胡夫人手中拿着一件衣服在弄玉身上比对着，尺码还算可以，但袖口似乎有点小了，她秀眉微皱。

    “等我再改改吧。”

    胡夫人收起衣服，叹了口气，哪怕对女儿再喜爱，短暂的相处胡夫人能记住大概的尺码很多人都无法做到。

    “多谢母亲。”

    安阳静静的站在不远处，并没有立刻打扰这母女相处的美好时刻。

    一刻钟后，见时间差不多了，安阳才缓缓开口道：“弄玉妹妹准备练剑了。”

    胡夫人这才依依不舍的松开弄玉的手。

    （托着重伤之躯码了几千字。）

    

