    （抱歉改的有点晚了，这几天手头事情着实有点多，有一半还是早上上班摸鱼码的）

    希腊北部，奥林匹斯山。

    18世纪的希腊，可不是一个独立的国家，早在公元前，便已经被罗马帝国统治，而到了15世纪，东罗马帝国覆灭，希腊便开始被奥斯曼帝国所统治。

    按照正常的历史，一直要到19世纪初，希腊才重新独立。

    而奥林匹斯众神的信仰，更是早在一千多年前便已经被放弃。

    不过这一天，奥林匹斯的信仰，却是随着一艘空中巨舰的到来，而重新开始复兴了起来。

    这艘巨舰，自然就是姚杰的维迪卡尔号了。

    虽然按照卡吕普索所说，奥林匹斯众神早在数千年前便已彻底陨落，但是姚杰还是准备前往奥林匹斯一探究竟。

    于是维迪卡尔号便从大西洋进入了地中海，然后来到了巴尔干半岛。

    沿途维迪卡尔完全不做任何遮掩，就这么大大方方的暴露在了世人面前。

    要知道地中海可不是大西洋或者太平洋，其航线是非常活越的。

    如果说之前的维迪卡尔号，还仅仅是海上的一个传说，那么这一次，几乎整个欧罗巴都知道了精灵海盗船维迪卡尔号的存在。

    当然了，在维迪卡尔号的沿途当中，也不是没有人动过心思。

    而第一个采取行动的，就是高卢鸡路易十四的舰队。

    姚杰承认，18世纪初的高卢鸡还是很猛的，算的上是西欧霸主，而不是后来的软脚鸡。

    但高卢鸡所有强大的时期，基本都体现在大陆上，大海上依然还是约翰牛和红疤牛（西班牙）的天下。

    所以姚杰也是不明白，到底是谁给的高卢鸡勇气，让它的海军舰队，敢于挑衅维迪卡尔号的。

    于是乎，伴随着一发魔导炮，整个高卢鸡的地中海舰队，直接化为飞灰之后，世界安静了。

    虽然不知道路易十四得到消息之后会是什么表情，反正自那之后，原本还时不时在维迪卡尔号周围露一小脸的约翰牛和红疤牛的船就根本看不到了。

    其它国家的船只看到维迪卡尔号，也是避之不及。

    畅通无阻之下，维迪卡尔号很快抵达了巴尔干。

    然后在无数人的关注之下，原本还只是在海上航行的维迪卡尔号，突然就飞上了天空，朝着奥林匹斯山飞去。

    “就是这里了！”距离奥林匹斯山三万多米的高空中，维迪卡尔号终于停了下来，船头的一名身披薄纱，蓝发蓝眸的妖娆女子，指着维迪卡尔号前方空无一物的空间说道。

    这个女子正是海之女神卡吕普索，随着神力的恢复，她自然也是抛弃了原本那具临时借用的丑陋的黑妹身躯，变回了自己本来的样貌。

    是的，真正的奥林匹斯，可不在奥林匹斯山的山顶，甚至都不能算是在地球，而是在另一个空间当中，而它的入口，则是在奥林匹斯山顶三万多米的高空当中。

    不要说中古时代了，就算是21世纪，这个位置有一座空间通道，也几乎是不可能被发现的存在。

    “需要怎么做？”姚杰用精神力感应了一圈，没有任何发现，于是对卡吕普索问道。

    “如果是众神未陨落时期，只需要释放自己的神力，通道的看守就会打开神域的大门，不过现在，只能靠这个了！”卡吕普索说着手掌一摊，一根细长的金线，出现在了她的手上。

    “这是……金羊毛？”姚杰挑了挑眉问道。

    “没错，这是金羊毛，也是打开奥林匹斯的钥匙，只要将神力注入，奥林匹斯就会出现了，我也只有这么一根，还是十几万年前我父亲给我的”卡吕普索将金羊毛递给了姚杰。

    姚杰闻言点了点头，然后按照卡吕普索的说法，向金羊毛内输入了自己的神力。

    作为钥匙，金羊毛所需要的神力微乎其微。

    随着丝丝神力注入金羊毛，维迪卡尔号前方闪过一丝空间波动，随即一个巨大无比的光圈，出现在了原本空无一物的天空中。

    透过光圈看过去，姚杰可以看到无数的和帕特农神庙遗迹类似的建筑。

    但是要更大更宏伟的多。

    只不过和雅典的帕特农神庙一样，这些建筑全都成为了废墟状。

    显然就如卡吕普索所说，奥林匹斯，真的毁灭了。

    “我能不进去吗？”看着光圈另一边奥林匹斯废墟的景色，卡吕普索咽了口口水，脸上闪过一丝恐惧，对姚杰说道。

    “当然不行！”姚杰瞥了她一眼说道，这里就她这么一个熟悉奥林匹斯内部情况的，怎么可能放任她离开？而且谁知道她会不会坑自己？

    要知道这个海之女神在传说中可不是什么省油的灯，虽然这个女神美艳异常，但是古希腊神话中的那些英雄的意志力也不是盖的，而她之所以能够让那些英雄乐不思蜀，很大程度上靠的还是谎言和幻想。

    姚杰是强迫她带自己来的奥林匹斯，天知道她会不会给自己上套。

    而且即使没有任何的陷进和谎言，姚杰在不清楚奥林匹斯内部的情况下也不可能放她离开……哪怕按照她自己的说法，她其实也几万年没有深入过奥林匹斯内部了。

    听到姚杰回绝的那么干脆，卡吕普索脸上闪过一丝无奈，她就知道对方不会那么轻易的放过自己。

    只是人在屋檐下不得不低头，作为一个边缘神灵，卡吕普索虽然已经活了几十万年，但是可惜，依然也只是一个中位神，而且不知道是什么原因，自从奥林匹斯灭亡之后，她虽然幸免于难，但是实力却也是再不停的衰弱，都已经快跌破中位神的境界了。

    否则即使作为边缘神灵，实力全盛的状况之下，也根本不可能被一群憨批海盗给封印。

    而她现在这种半衰弱的状态，面对姚杰这样的上位神来说，更是没有任何抵抗力。

    更何况她也并不是什么擅长战斗的神灵，即使有着中位神的境界，但是可能连阿莱克斯塔萨这种擅长战斗的下位神都未必打得过。

    是的……别看魔兽历史上阿莱克斯塔萨各种拉胯，甚至沦为兽人的坐骑和产蛋机，如今跟了姚杰之后，也是成天慵懒如同只知道吃喝睡的废宅龙。

    但是大母龙以及红龙的五大龙族之首的地位，可是从面对迦拉克隆开始，一步步实打实的打出来的，战斗经验丰富的很。

    “前进，穿过这道门！”姚杰也懒得理会卡吕普索的无奈，直接对操控维迪卡尔号的莉莉下达命令道。

    于是在莉莉的主导之下，维迪卡尔号非常顺利的穿过了空中的光圈，完全不存在光圈太小进不去的情况……古希腊众神的真身可都是大个子，别说区区一艘航母大小的船，就算维迪卡尔号再大上十倍，也依然能够轻易通道。

    随着维迪卡尔穿过光圈，船上包括姚杰在内的所有人，下一秒感觉自己仿佛穿过了一层气泡一般，来到了另一个空间。

    “好可怕的毁灭气息！”一阵奥术光芒闪过，娜塔莎的身影出现在了姚杰的身边，面色凝重的看着奥林匹斯内败落的景色，以及道出弥漫着的恐怖气息。

    “不仅仅是毁灭的气息啊……还有无尽的痛苦和愤怒，这是众神临死前的哀嚎啊……”姚杰感受着奥林匹斯内的气息，也是深深的皱起了眉头“到底是什么样的存在，才造成了如此恐怖的灾难。”

    不同于在空间通道另一侧，只是能够看到败落的建筑。

    进入空间之后，整个奥林匹斯内部都弥漫着一股赤红色的毁灭气息，以及混杂在其中的黑色的怨气……那是神灵死亡所形成的神怨，远飞凡人死亡所产生的怨气所能比拟的。

    “啊！！！！！！！”正当姚杰和娜塔莎正在感受着奥林匹斯内这种诡异的气息的时候，船上突然传来了数声疯狂的喊叫声。

    却是有好几个精灵卫士无法忍受这种气息，陷入了一种疯狂的状态，开始攻击周围的战友。

    “不好！”见状的姚杰脸色一边，心念一动，船上所有传奇级以下实力的精灵卫士瞬间被姚杰传送回了翡翠梦境……这些精灵身上都有翡翠梦境的空间印记，倒是不用姚杰专门一个个去传送，只需要一个念头。

    “海拉，伊瑟拉，你们检查一下这些守卫的情况。”姚杰通过意识对翡翠梦境的内的海拉和伊瑟拉下令道，姚杰的属神当中，对于灵魂研究比较深，切拥有灵魂治愈能力的，就这两位算是最擅长的了。

    而在这些精灵卫士被传送回翡翠梦境的同时，姚杰也将自己一干强大的下属从翡翠梦境当中召唤了出来。

    阿莱克斯塔萨、奥妮克希亚、塞纳苟斯等一干神级、半神级以及传奇级巨龙。

    艾尔、赫娅为首的瓦格里。

    伊瑞尔等几个德莱尼传奇级强者。

    泰兰德、守望者玛维、珊蒂斯·羽月等一干暗夜精灵传奇级强者。

    大魔导师艾利桑德、占星师艾塔乌斯、魔剑士奥鲁瑞尔等一干夜之子传奇级强者。

    风行者三姐妹等一干高等精灵传奇强者。

    还有昆塔莎这样的半神级机械体以及权游世界收服的一个下位神和四个半神。

    当然了，还有卡吕普索和龙帝。

    至于海拉和伊瑟拉正在检查那些受到影响的精灵卫士，暂时没被姚杰召唤出来。

    也就是说，现在维迪卡尔上，实力最弱的也是传奇级别的存在。

    这么多的强者一下子出现，姚杰这边的自己人没什么意外，大家早就已经很熟悉了，倒是把唯一的外人，卡吕普索给吓了一跳。

    之前维迪卡尔上她只见到过姚杰、娜塔莎、龙帝和珊蒂斯，以为姚杰的手下也就那么几个，结果没有想到现在居然一下子出现那么多。

    还好自己没有动什么不好的心思，要不然不用姚杰出手，就这些强者，随随便便就能把她轮上几十遍的。

    这家伙到底是从哪一下子召唤出那么多强者的？

    “怎么样？你们承受这里的气息，问题不大把？”姚杰的目光扫过这些下属。

    “没有什么问题，可以承受！”众下属纷纷回应道。

    “可以承受，不过这种感觉……让我有些熟悉！”其中泰兰德身旁一名名叫希洛玛的高阶女祭司皱着眉头说道。

    她的话也引起了众人的注意。

    “你应该是想说，腐蚀梦魇吧？”一个深沉的男声从人群的后方传来。

    “没错，梦魇腐蚀，就是这种感觉，是上古之神。”希洛玛手一拍说道。

    当年希洛玛作为艾露恩姐妹会的代表，是带领过祭祀团参加过流沙之战的，在姚杰的下属当中，是极少数近距离接触过上古之神克苏恩的人，甚至安其拉神殿的封印之器，流沙之槌，都是在她的主导下所打造的。

    不过提醒她的人又是谁？

    姚杰顺势望去，瞬间了然，是他就难怪了。

    这个人并不是别人，正是暗夜精灵德鲁伊派系的二把手，范达尔·鹿盔。

    当初艾露恩将整个暗夜精灵一族送给姚杰，姚杰只是指明了不要怒风兄弟，所以老范自然也是在暗夜精灵当中的。

    只不过因为姚杰只在意精灵族当中的妹子们，所以老范基本上就没有什么存在感，平时也就是带着德鲁伊们在翡翠梦境里种种树。

    但是这一位可是当年流沙之战暗夜精灵的主帅，还在战争中死了唯一一个儿子，对于上古之神的气息再为熟悉不过了。

    “原来如此，毁灭了奥林匹斯的，是类似于上古之神一样，掌握虚空力量的存在么？”姚杰摸了摸下巴嘀咕道，在场的所有人当中，直面过上古之神的，也就是老范和希洛玛了。

    既然这俩都说这里的气息和克苏恩类似，那就肯定没错的。

    当然出现在这个世界毁掉奥林匹斯的，肯定不可能是克苏恩，但如果是拥有和克苏恩一样，甚至是更强大的掌握虚空之力的强者，那就没啥毛病了。

    虚空，在绝大部分世界，可都是代表者毁灭的。

