    第173章 嘿嘿嘿

    这个洛杉矶的夜晚属于湖人，属于科比，属于王双。

    湖人的球迷们都非常兴奋。

    在斯坦普斯中心外，有一些买不到票的球迷观战。

    当比赛结束后，他们在广场上庆祝。

    当然，人数不算太多。

    因为这才是第三场。

    系列赛还很长，湖人虽然取得了一定优势。

    但局面还不够明朗。

    因为不知道斯蒂芬-库里什么时候付出。

    如果下一场勇士能扳回一城。

    第五场去甲骨文打天王山。

    勇士的赢面还是更大的。

    当然, 这并不妨碍湖人球迷高兴一把。

    作为第八的球队，在季后赛首轮把勇士打得如此狼狈。

    已经足够让球迷们惊喜和开心了。

    在赛后的新闻发布会上，王双理所当然的成为了主角。

    不过他和科比都保持了最大限度的缄默。

    两人坐在话筒前你看看我，我看看你。

    话都很少，很简短。

    两人显然达成了共识。

    在真正拿下这轮系列赛之前。

    还是少说话吧。

    记者没有从两人嘴里套出什么豪言壮语。

    回到更衣室收拾一番准备离开。

    科比道：“嘿，谢谢你王。我之前真的以为, 我的生涯就要这样结束了。”

    王双笑道：“我的生涯才刚刚开始, 但我不想只打几场常规赛，然后在季后赛一轮游就回家钓鱼。”

    “你的表现让人震惊，你会是个了不起的球员。”

    王双本来想说，“我已经是个了不起的球员了。”

    但嚣张的话到嘴边，王双给咽了下去。

    他突然意识到，这是科比第一次这样夸他。

    科比是个很少夸奖人的球员。

    他平日里对人一向冷淡甚至苛刻。

    和大多数的球员领袖，球队老大不同。

    他喜欢用行动，犀利的眼神去刺激队友。

    夸赞对科比来说是一件很难的事情。

    科比一直很欣赏王双。

    但像这样，说王双是个了不起的运动员。

    还是第一次。

    “谢谢，科比。”

    王双只是说了一声谢谢。

    科比收拾好要离开了。

    王双突然将他叫住，道：“嘿科比！我能抢走你湖人队的老大位置吗？”

    科比回头看了眼王双，道：“你想拿走就拿去好了，我不在乎，我只要胜利就行。”

    说完，科比离开了更衣室。

    更衣室里除了王双和科比外。

    还有其他的球员、工作人员。

    大家都听到两人说话了。

    王双心想：“这么干脆？难道我就这样变成湖人老大了？”

    他转头看了看其他人。

    大伙的都是平常的表情。

    没有什么变化。

    系统也没给任何提示。

    看样子，只是口头抢过来。

    还是没用啊！

    还是要依靠赛场表现才行。

    王双摇了摇头，跟着也离开了。

    停车场，杰西卡-陈在车上等候着王双。

    对于王双今晚的表现。

    陈小姐的眼睛中是带着崇拜的。

    车上, 她提到了杰克-尼克尔森。

    “他就坐在我旁边，他说最后一球你一定会有发挥的, 结果你就，你就扣篮了！把球扣进了篮筐里！全场都爆炸了，当时我觉得耳朵嗡嗡的，我脑子里在想，这时候我男朋友！”

    王双看着陈小姐，脸上满是笑意。

    他还是第一次见杰西卡-陈这样。

    像个小女孩一样，满眼的崇拜。

    其实，男人都是需要女人崇拜的。

    因为女人骨子里会倾向于选择强者。

    这和人的素质、性格无关。

    而是刻在基因里的本能。

    和平时代，竞技体育的赛场就是战场。

    男人在战场上最能展现自己的强大。

    今晚的王双，征服了斯坦普斯，征服了勇士，征服了洛杉矶。

    当然，也征服了杰西卡-陈。

    两人回到公寓，因为在比赛期间。

    所以还是他们还是克制了自己的欲望。

    躺在床上看电视。

    电视台在播放着今晚的比赛结果。

    其他几组对决都没有太大悬念。

    西部，快船、雷霆、马刺都早早在主场连下两城。

    东部，骑士已经3：0领先，首轮横扫是不在话下。

    东部的其他三组实力接近，局面都不明朗。

    不过东部, 没有任何球队能够对勒布朗-詹姆斯构成挑战。

    毕竟，詹姆斯自己是东部最好的球员。

    然后, 詹姆斯的队友往往也是东部最好的球员。

    其他人加起来一阵数量都不及詹姆斯和他队友……

    他已经连续五年杀入总决赛了。

    今年他和骑士势必要卷土重来。

    报道的重点当然还是放在了勇士和湖人这组对决上。

    湖人出人意料的表现，让他们在系列赛中确立了优势。

    电视台反复回放着比赛的镜头。

    王双在最后时刻的关键补扣。

    让湖人队在最后时候取得了四分领先。

    最终让胜利到手。

    王双更是不停的出现在镜头中。

    他全场30分22个篮板球的表现。

    已经被载入了NBA浩瀚的史册中。

    成为了非常耀眼的一页。

    两人就这么亲昵的躺在床上。

    看着电视台的新闻和回放。

    镜头还有扫到场边。

    “看，那是你，你也上电视了！”

    王双看到杰西卡-陈，还很激动。

    陈小姐倒是很淡定，道：“这个位子，上电视太容易了。”

    作为洛杉矶的名媛之一。

    陈小姐的曝光率其实不比王双低的。

    最近这段时间又因为官司，在新闻版面上占据了不少面积。

    论知名度，不见得比王双差。

    两个人自然也会遭到狗仔队的骚扰。

    就在这公寓的附近，就经常有记者出没。

    不过王双对此并不是很介意。

    他和陈小姐光明正大，大大方方。

    没有什么需要遮遮掩掩的东西。

    那些记者爱拍不拍，他才无所谓呢。

    而且，杰西卡-陈做时尚品牌，也需要曝光度。

    像卡戴珊家族是怎么起来的？

    不就是靠曝光度。

    和体育圈的人谈恋爱，闹绯闻。

    然后成为名人，自然会有资本闻着味道凑过来。

    杰西卡-陈虽然是华人首富的继承人。

    但实际上她空有资产，缺少支持。

    是比较势单力孤的，因为她没有自己的事业。

    这也是为什么杰西卡-陈决定要创建自己的品牌。

    空有资产，就是小孩抱金碗过闹市。

    可不就被那些亲戚们给盯上了么。

    两人都在朝着各自的方向上努力前进。

    到了深夜，电视机关掉，一片漆黑。

    王双和陈小姐搂在一起感受着对方的体温。

    “王双，你累吗？”

    “嗯…有一点点，今天可是打比赛了……”

    “嗯…早点休息吧。”

    “可是我睡不着。”

    “睡不着，我们说说话？”

    “不，我想和你嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿？什么是嘿嘿嘿？”

    “嘿嘿嘿，就是嘿嘿嘿咯！”

    (本章完)

