    

    面色和善的那位守塔人从短暂的呆滞中醒过来，接着便看向龙尘说道，“跟我来吧，我会告诉你进入塔后怎么做的。”

    龙尘点了点头，和萧院长告别之后便跟着那位守护者进入三步塔，入眼的是一条泛着金光的通道，龙尘看着眼前的一幕幕也不由得暗暗惊叹。

    因为三步塔的前后直径大约也只有五十米，算起来也只需要少许的时间便可走通，可是进入三步塔后，似乎那条路就没有尽头一般。

    他自己就是空间系，他如今也只能短暂的空间跳跃，根本做不到这样，果然是学无止境啊，龙尘不由得暗道。

    “龙尘学弟，你知道这里为什么叫三步塔吗？”那位和善的带路人接着便问道。

    龙尘虽然没有亲生经历过，但是也从书中了解了一些，这塔是空间和土系的结合体，“了解一些，这应该是空间系魔法造成的，”也只有那顶尖的空间系魔法才能够制造出如此的辉煌的地方。

    “嗯，看来你知道不少，空间系有一概念便是，一步千丈，两步万里，三步无疆，所以这塔也叫无疆之塔，所以，没有对空间系研究透彻是根本不可能走到尽头的，”那位面色和善的带路人接着便说道。

    “好了，我还是简单的和你说一下吧，这三步塔中有多层空间，不同的空间能量的浓度也不同，当然了，越往上的就越浓，修炼起来自然也是事半功倍，不过你最好量力而行，不然你只会白白的浪费这次机会，往下走一段便有阶梯了，你自己去吧，”说完便转身离开了……。

    龙尘淡淡一笑，果然是笑面虎，不说爬阶梯会流失魔能，如这可是最重要的，如果魔能和精神力都几近枯竭，那想要在塔里突破那根本不可能。

    不过他也不需要，接着，龙尘发动了一个空间跳跃，可是好像有屏障一般，根本无法冲破，好吧，龙尘只能走着过去了。

    不久之后，龙尘便看到了那悬停在空中，通体金色的阶梯……。

    走到阶梯之前，龙尘暗暗道：“好嘛，就让我看看你能让我损失多少的魔能，”要知道他的魔能几乎是液态化的，几乎拥有着高阶星河所能容纳的魔能，而且他还是六系……。

    接着，龙尘便一步而上，果然，体内的魔能在流失，可是对龙尘根本不影响，他要一步走到最高，进行突破，龙尘很轻松的走到了第二层，而第二层的40倍根本不能让他动心，也仅仅只消耗了一个系三分之一的魔能，这些魔能对于龙尘来说根本不算什么，接着便是第三层，第四层，果然越往上，不光有着强大的精神压制，还有这三步塔空间的压制。

    160倍的元素浓度根本不能让龙尘停下脚步，他要试试自己的极限，当踏上第四层到第五层阶级的时候，那迎面而来的强大压力让龙尘的速度不得已慢了下来，可是这依旧无法阻挡他的步伐，终于，第五层，他到达了。

    这里的天地元素更是达到了320倍，这里的天地元素的浓度已经快要达到龙尘自身魔能几乎液化的状态了，可他还是不满意。

    没有停歇片刻，龙尘一步而上，沿着阶梯，他能感受到，自身的魔能犹如流水一般的流失，还有这巨大的精神负荷，让龙尘根本不敢大意。

    渐渐地，他已经感觉有些无力了，疲惫感传遍全身，龙尘裂开嘴，淡淡的道，“果然有些意思，，胃口不小啊，我六系的魔能你居然都想吞下。”

    接下来的每一步，龙尘都会停顿片刻的时间，那强大的精神威压和空间压力几乎让龙尘的龙鳞都快显现了出来，这是主宰之魂的预警，在牵引龙鳞，可还是被龙尘给压制了回去。

    终于，他走了三分之二了，而他看起来也已经疲惫不堪，果然，那640倍的第六层不是那么好上的，而此刻，他也只有两系了，而且还在以几何倍数的流失……。

    “就算是爬也要爬到第六层，不然就真的白费了，”龙尘暗暗道，一步，两步，三步，每一个向上的阶梯近在咫尺，却似乎又遥不可及一般。

    眼睛开始充血，心跳的速度也在加快……，终于，只剩下了三个阶梯。

    龙尘的每一步，似乎脚上都绑着千万斤的石头一般，不光脚上，背上也是如此，而且没上一个阶梯这个重量都在增加。

    一步，两步，最后一步了，龙尘几乎一下子就瘫了下去，终于龙尘这宛若天堑一般的最后一个阶梯还是没能挡住龙尘，他双手爬了上去，然后带动着下半身，活活的把自己的给拖上去。

    果然，这第六层的元素几乎已经跟他的星云之中的魔能一般液态化，坐在这第六层上，似乎全身都在被洗涤，每一个细胞都在吮吸。

    接着，龙尘艰难的盘膝而坐，“吃了我五系的魔能，给我翻倍吐出来，”他必须加快，不然就白费了，顿时间，而他龙尘首先选择的是雷系。

    顿时间，这片天地之间的雷元素犹如那涛涛大河一般的朝着龙尘涌过来，不用进行凝练，直接就可以用，龙尘的雷系星云疯狂的接收着，几乎一瞬间，他的魔能再次回来了，顿时间，那种几乎要被撑爆炸的感觉席卷龙尘的全身。

    “给我破，”精神世界中，随着龙尘一声低吼，顿时间，那滔天的雷系力量一击便冲破了高阶壁垒，一头巨大的白色雷龙顿时间就出现在了龙尘的身后……。

    “吼吼吼，”庞大的雷龙疯狂的吸收着这片天地之间的雷系元素。

    在那庞大的有些让人不敢相信的星河之内，那星子犹如343颗小太阳一般的出现在星河之内，随着雷龙对雷元素的吸收，那庞大的雷系魔能疯狂的涌入星河之内，几乎一会就填满了星河内三分二的魔能，而且还在疯狂的扩张。

    之后，进入的速度就慢了下来，既然已经突破，龙尘没有继续浪费时间，毕竟这第一天可是非常的宝贵，巩固留着之后的时间进行就可以了……。

    然后是火系，那些早已不安分的49颗星子似乎是更加的向往壁垒后方的更广阔的天地，可是此刻的它们有些暗淡，因为之前上到第六层已经耗尽了火系的魔能，随着魔法系的切换，天地之间的火元素聚集了起来，和之前一样，强大的火元素疯狂的涌入星云之中，先是补充了魔能……。

    接下去便是突破，凭借着640倍的元素浓度提供力量，以及几乎一年的积累，龙尘一举便击溃了高阶的壁垒，接着，一头暗红色的火凤顿时间冲天而起出现在了龙尘的身后。

    和雷系一般，火凤也是贪婪的对火元素吸收，暗红色的庞大星河之内，343颗暗红色的星子让火系显得更加的诡异……。

    龙尘暗道，“在这三步塔修炼果然是坐火箭……。”

    （感谢各位亲提出的问题，如果不影响内容，我会做出修改；最后还是求收藏，求各种票，感谢！）        

