    “突破？隐瞒？如果是突破那还好说，如果是隐瞒，那就有问题了，不是这小鬼想法太多就是有什么不可告人的秘密了。”

    柳梦雨也不是很喜欢去探查别人秘密的人，但是现在她另有想法。

    这最起码的，还是需要确定好对方是什么情况。

    秘密分很多种，有的是隐私，有的是阴谋。

    她需要确定，对方是什么人。

    “对，情报组的人，也是这个想法，现在，我们需要再去确认一下吗？”

    “不用了，我自己来吧。”

    柳梦雨并没有打算将任务交给别人的想法。

    其实按照现在的情况，基本上已经可以确定，杜文其实跟这事情，没有什么关系，只是被牵连而已。

    现在单纯的，只是柳梦雨看上了对方，需要确定清楚，对方到底是什么样的人，对于国家，对于武阁，会不会有什么不好的事情。

    中级武徒，恩，哪怕是高级武徒，能够一拳打废一个武者，在这个年龄，天赋可以说是顶尖的了。

    虽然身体素质差了一点，但绝对是值得培养的人才。

    “这边的事情交给你们了，尽快搞定他们结案，还有他们藏着的东西，尽快找出来，我去那边看看。”柳梦雨确定了目标之后。

    也没有浪费什么时间，扫了审问室之中已经招了一大半地址的人，她也没有兴趣继续看下去了。

    这些人，这些任务，完全没有为武阁招揽一个人才要重要。

    另外一边。

    百般无聊的坐在椅子上，杜文看着不远处笔直屹立一直盯着他的武阁人员，还有四处走来走去忙活着警察。

    他也有点无语，对方有点太过严肃了吧，这办公室这么多警察，而且很多都有配枪的。

    他还能跑到哪里去。

    “柳队。”原本的杜文还想着是不是问清楚自己现在算是什么情况，什么时候可以离开。

    站杜文面前，这一直监督着杜文的武阁人员，突然敬礼恭敬对着杜文身后说道。

    顺着对方的视线，杜文也很快的看到了，这次事件的罪魁祸首，带着他来到这里的家伙。

    “这，柳，，柳队长，我什么时候可以离开啊，你们查清楚了没有，我明天还要上学呢。”杜文抬着头望着这已经快步来到他身后的大美女，摆出一副有气无力的姿态。

    说话之间，还充分了利用了他学生的优势。

    弱小，可怜，又无助。

    “我们已经查清楚了，你确实是无辜的。”柳梦雨对着自己的队友点了点头，而后示意对方可以离开。

    看着对方离开之后，她这才看着杜文说道。

    “那我可以走了?”听到对方的话，杜文忍不住说道。

    “走，随时都可以，不过，现在，我有点事情，想要跟你谈一下，跟我来。”柳梦雨说完就率先行动，完全没有给杜文反驳的机会。…

    “这。。。”

    对方完全不给他说话的机会，杜文也有点无语，走在对方身后，看着对方那高挑诱人的身材，此时杜文就想知道，自己到底还能不能离开啊。

    一路跟着柳梦雨，最终，杜文和柳梦雨来到了一间单人办公室，这办公室之中，只有他们两人。

    “柳队长，你是有什么想说的吗？”看着对方直勾勾的盯着自己，仿佛是在审视什么，杜文就整个身体都不舒服。

    开口问道。

    “我看过你的资料了，你喜欢练武？”在杜文询问之后，柳梦雨也开始进入正题。

    “喜欢吧。”杜文想过对方会有很多说话方式，但这说话方式，是真的有点奇怪啊。

    “这是我的联系方式，后天你们应该不用上学吧，练练？”柳梦雨得到答案之后，瞬间从身上抽出了一张小卡片，上面写着她的联系方式。

    这说话的态度，依旧是那么的不容置疑，或许是她也想到自己的说话方式有点不对劲，很容易让人有不好的想法。

    “只要你确定来，当天我送你一套武技，不需要任何代价。”

    练练？

    什么鬼？还有武技？

    这算是补偿吗？

    对方是看上自己了？

    听到这话，杜文瞬间也有了猜测。

    “有问题？”

    “没有，没有。”

    “好了，那就这么说定了，后天放假记得联系我，如果没有联系我，当天下午我会找你的。”

    听到对方的话，杜文十分的确定，对方肯定没有什么朋友。

    就这说话态度。

    还有思维方式，是真的不像正常人呢。

    直接就曲解了他的意思。

    他原本还在思考着要不要去，说没有只是在说他没有什么疑问，这直接就成了没有问题了。

    “好。”既然到了这种地步，也没有什么好拒绝的了。

    利大于弊，这是此时杜文做出的判断。

    对方的想法到底是怎么样的，还是当天才能够确定，就目前来看，很可能是觉得他天赋不错，想要招揽一下或则培养。

    没有吃过猪肉，杜文还是见过猪跑的。

    他有不是什么天煞孤星，这不可能随随便便遇到的人，都是坏人吧，如果连官方武阁的人都是坏人。

    那这个世界才是真的没有救了。

    一方面安慰着自己，一方面，杜文也答应了下来。

    “恩，那现在你可以走了，要我送你吗？”或许是杜文答应下来，令这柳梦雨有点满意，难得的还提出了送他回去。

    “这。。不用了，我自己回去就好了。”虽然是好意，但杜文是真的一点让对方送的想法都没有。

    哪怕没有遇到车，他宁愿自己跑回去，就当是锻炼身体好了。

    “好，那我送你出去吧。”柳梦雨说话总是带着一种别扭，感觉不经常与人交流一样。

    “对了，还有件事忘记说了。”

    “啊？”原本杜文还以为这事情解决了，可以走了呢，这突如其来的话，又让杜文停顿了一下。

    这又搞什么鬼啊。

    “你打废的那个武者。”

    “啊？这应该不关我什么事情吧？他先袭击我的，都打算要我命了，你都看到了，我是正当防卫。”听到对方的话，杜文不明所以。

    秋后算账，这还没有秋后呢，不应该吧，如果想要针对他，那刚才的话是什么意思？

    还是这是警告？

    让他后天做什么不可告人的秘密？

    柳梦雨的话，还没有说完呢，各种奇怪的想法，瞬间笼罩在杜文的脑海，这思考速度，从来没有这快过。				

