    “小心！”

    陆九骁看见周芷若向着小昭发动袭击，一声呼喝之间，加快速度向着小昭跑去，不过他本身并不会轻功，所以跑动的速度，还是比周芷若凌空的速度慢了不少。

    “妖女！让你见识一下倚天剑的厉害！”

    周芷若此刻也是一声冷哼，抽出了手中的长剑。

    “呛！”

    一声剑鸣过后，周芷若手中长剑出鞘。

    剑长三尺八寸，剑身玄铁而铸，透着幽幽寒光，剑柄为金色凤凰图案，显得无比威严，剑刃薄如蝉翼，迸发出秋霜般冷冽的杀伐气息。

    剑身之上，还闪烁着一抹橙红色的实质剑气

    “嗡！”

    随着周芷若挥动手臂，倚天剑的橙色剑气迎风暴涨，瞬间延展出十数米的距离，宛若鞭子一样的向着小昭挥动而去。

    “嗖嗖嗖！”

    陆九骁眼见剑气即将击中小昭，登时催动念力，将地上的数十把长剑，纷纷向着周芷若爆射而去。

    “嘣！”

    脆响声起，十几把长剑登时被倚天剑的剑气震碎，化为无数碎片向周围爆射而去。

    陆九骁也趁着这个机会，冲过去将小昭拉到了一边。

    紧随而至的剑气，在墙壁上留下了一道深深的沟壑。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。

    倚天不出，谁与争锋！

    倚天剑乃是玄铁重剑混合西方精金所铸，为当世最锋利的兵刃，更是剑类兵器榜首。

    除了与屠龙刀碰撞之外，任何兵器都无法与之匹敌。

    此刻看来，这柄绝世宝剑当真威力强横。

    “周师妹！你此来支援，当真太及时了！众弟子听令！以武当无敌剑网配合周师妹！将这两个魔教妖孽碎尸万段！”

    宋青书见倚天剑居然有这般威力，眼中也闪过了一抹狂热，对众弟子大声发号施令。

    “是！”

    众多武当弟子闻言，登时组成大阵，向着陆九骁和小昭袭去。

    “嗡嗡！”

    周芷若见那些武当弟子上前挡了炮灰，也开始不断地舞动倚天剑，让阵阵剑气向着陆九骁所在的方位呼啸而去。

    “轰！”

    “轰！”

    面对着倚天剑迸发出来的剑气，陆九骁也不敢硬接，不断用念力操控着各种物体浮空而起，抵挡着凌厉的进攻。

    “吱嘎！”

    就在陆九骁和小昭被剑阵围在墙角的时候，一道伪装在墙上的暗门被一把拽开，张无忌也连忙对两人摆手道：“快进来！走这里！”

    “堵住那道暗门！别让他们跑了！”

    周芷若看见张无忌出现，顿时向着那边挥出一剑，然后凌空冲了过去。

    今日之事，她本是无聊，这才跟宋青书一同戏弄了张无忌，但这种事一旦传出去，岂不是毁了她平素里清纯可人的形象和玉女声名？

    陆九骁见周芷若的注意力被张无忌吸引，也是向着身后的墙壁猛踹一脚，然后借助反冲的力量，直接跃至半空。

    “周师妹！小心妖人偷袭！”

    重伤的宋青书远远看见战局突变，大声发出了提醒。

    周芷若循声望去，只见数百枚钢针悬空飞舞，正向自己爆射而来，匆忙之间，调动了大量真气用作阻挡。

    这一下，正中陆九骁的下怀。

    随着周芷若的护体真气减弱，陆九骁瞬间将念力催动到极致，直接便附着在了那倚天剑上。

    紧接着，周芷若发现倚天剑仿佛失去了控制一样，拉着她向陆九骁的方向飞驰而去。

    “嘭！”

    陆九骁在周芷若被拉扯回来的同时，左手握住倚天剑的剑格，右手一掌拍在了她的肩头，将她凌空击飞出去。

    随着倚天剑在手，陆九骁忽然间感觉自己的身体里出现了一股狂暴的力量，几欲宣泄而出。

    “周师妹！”

    宋青书见周芷若被击落，忍痛扑上去接住了周芷若，两人同时狼狈倒地。

    【叮！】

    “您击败了峨眉派周芷若，获得4000积分！”

    又是一道提示音在陆九骁的脑海中传来。

    周芷若在获得九阴白骨爪之后，至少可以跻身超一流高手行列，即便如今，她身为灭绝师太的得意弟子，也算得上是一流高手的中下水平。

    居然比宋青书还高了一千积分。

    【叮！】

    “恭喜能力者取得神器！”

    还没等陆九骁因为击败周芷若而感到兴奋，又是一阵提示音传了出来。

    “倚天剑：倚天剑为峨嵋派创始祖师郭襄所有，与玄铁指环一起，为峨嵋派历代掌门的标志信物，出自《倚天屠龙记》世界。（注：本武器为专属神器，仅可以取得一次，被首位能力者获取后，其他人将无法继续在系列世界当中将该圣物带走。）”

    “附加能力：

    谁与争锋：此剑仅能被屠龙刀破坏，长剑出鞘，所有者力量临时+50，并且会随着掌握的熟练度而递增；

    剑气化形：倚天剑身为玄铁所铸造的名剑，拥有超凡力量，可以凝聚所有者的力量，以长蛇形态加以释放；

    剑气释放：将所有者的力量通过剑身为媒介，由剑脊凝结至剑尖进行发射。”

    接收到倚天剑的信息之后，陆九骁心中狂喜。

    这把倚天剑在被拿在手里的时候，居然能够增加所有者的力量属性，而且本身还带有技能。

    捡到宝了！

    “魔教妖人！简直猖狂透顶！我以代掌门之名下令！全派上下发动进攻！不死不休！”

    宋青书见周芷若的倚天剑都被抢走了，此时也是双目赤红的发出了一声怒吼。

    “列玄金剑阵！”

    诸多武当弟子闻言，再度变换方位，组成了一副剑图，而且悉数将内力发散到了极致，使得空气中都出现了氤氲的波纹。

    五行当中，金主杀伐。

    此刻这些武当弟子结出的剑阵，已经代表他们做好了鱼死网破，不死不休的准备。

    “不好！这玄金剑阵可以将阵内所有人的内力凝结到一个人身上用以施放！而且施放后，作为阵眼的人也将爆体而亡！你们挡不住的！快走！”

    躲在暗道中的张无忌见状，焦急的看向了陆九骁和小昭二人。

    “嗡！”

    陆九骁闻言，手握倚天剑，对着武当弟子列阵的方向，猛地扫出一剑。

    “轰！”

    随着一抹肉眼可见的剑气凌空激射，登时在前方引发了一阵土崩石飞的爆炸，刚刚结成剑阵的武当弟子们，顿时被震飞数人。?

