    没有人愿意错过几亿年岁月难得一见的战斗！

    在以后的岁月之中，观看半步至圣之间的战斗，绝对会成为他们吹嘘的资本。

    除此之外，最重要的便是，观看这些半步至圣之间的战斗，对于仙人自身而言，也存在着莫大的好处。

    既然是修炼者，他们绝对是不甘心自己的修为只达到现在的境界，每一个仙人都无比期望自己的修为可以再进一步！

    然而。

    修为越是强悍，想要再进一步便越加困难！

    在万古宇宙之中，这些仙人想要实力再次突破，可谓是要花费数倍的心力又要遇到强大的机缘，才有可能再有所突破。

    只靠修炼便能够突破的实在是少之又少！

    而观看两位半步至圣之间的战斗，便是一次莫大的机缘！

    只要能够在两位半步至圣战斗之中，有一丝丝的领悟，都可以让他们的实力再进一步！

    相对来说，整个万古宇宙之中，所有的大罗道祖，都期望他们的修为能够再次得到提升！

    毕竟，他们这些大罗道祖，已经停留在原来的修为已经几亿年岁月了，都难以再有寸进！

    可以说，整个万古宇宙之中，这上亿年岁月之中，也不过是偶尔有那么一两个能够有所突破的，但是实力和修为最强者，也不过是大罗道祖巅峰境界。

    在万古宇宙之中，除了天庭之主林天一再的突破，给他们制造一次次的惊喜，以及天庭的仙人也接连突破到大罗道祖境界之外，再没有听说哪个势力之中，如同天庭一般，如此迅速的有仙人接连突破到大罗道祖境界，甚至是突破到大罗道祖后期境界！

    对于林天和天庭的几位大罗道祖，万古宇宙的大罗道祖们是羡慕嫉妒恨。

    但是天庭有林天坐镇，他们也不敢生出对付天庭的决心！

    在这些势力之中，连不死峰都放弃了对抗天庭，而唯一对抗天庭的圣皇宗，最后也因此被灭门，有此实例在前，自然没有其他势力再愿意跳出来的了。

    正是因为有天庭的大罗道祖们相对照，万古宇宙的这些大大小小的大罗道祖和仙人们更是迫切的想要提升修为和实力！

    如今。

    林天和玄非圣祖给了他们这个机会！

    也给了他们碰触巨大机缘的机会！

    这些大罗道祖们迫切的想要观看两位半步至圣的战斗，从而可以悟出一些规则，以期望可以提升自身的实力。

    即便目前不能提升自身的实力，以后想要突破新境界时，也会是一些经验，从而可以引导他们正确的突破。

    说不定，他们也会有机会突破到半步至圣境界，成为一位另世人敬仰的半步至圣！

    这样的念头，可谓是早早的便在所有仙人的心中生根发芽！

    对这一战也更加的迫切！

    更因为如此，临时的天宝令牌更是难以购买到！

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]那些还未买到临时天宝令牌的仙人，更是动用所有的关系，想要拿到一份临时的天宝令牌！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

