    闻言，南燕兮实诚的点点头。

    “呃...是啊...”

    沐轻烟顿时翻起了白眼，撇嘴道：“你也信...那不就是神话故事嘛...”

    “是不是傻...！”

    “呃...”南燕兮正要争辩，却忽然听到一声凄厉的惨叫。

    营地众人全都紧张地站了起来，那声音传来的位置。

    正是两个猎人去打麂子的方此。

    南燕兮暗叫一声不好，他们肯定是遇到危险了。

    随即大喊一声：“留下五人保护考察队，其他人带上家伙跟我上！”

    众护卫答应一声，跟着南燕兮朝始发地跑去。

    快速向前跑了越一百步，众人发现了那两个已经吓瘫的猎人。

    手里的猎弓也丢到了地上。

    “怎么回事？”

    看着两人煞白的脸，南燕兮赶忙开口询问。

    两人一脸惊恐的看着眼前的密林，结结巴巴道：“有...有怪物...”

    “黑色的...黑色的恶魔...”

    众人面面相窥，纷纷举起火铳强弩警惕着四周。

    两个猎人结结巴巴的讲述着刚刚事情的经过。

    本来，两人已经射中了目标，那麂子受伤便转身朝树林伸出跑去。

    两人箭法高超，一箭便射中了要害，知道这麂子跑不远。

    便顺着血迹向前追踪了一小段距离便找到了麂子的尸体。

    两人兴高采烈的跑过去，眼看离着那麂子只有十几步远之时。

    忽然从树丛里窜出一个黑影，扑在那麂子身上，朝两人嘶吼着。

    由于光线太暗，那动物又是一身黑毛，根本没看清是什么。

    只觉得这玩意比老虎可大不少，两只眼睛发着绿光。

    最骇人的是露出嘴唇的两颗大獠牙，森白森白的，如同两把弯刀匕首。

    两人从未见过如此猛兽，吓得大声呼救，转身就跑。

    那野兽听到呼喊声，叼起那麂子，转头消失在丛林里。

    听完这二人的描述，南燕兮摸着下巴琢磨了一会儿。

    正要分析一番。

    “砰！砰！”

    身后的营地忽然传来两声火铳声。

    “不好！调虎离山！”

    南燕兮大惊，沐轻烟可还在营地呢！

    来不及多想，众人拼命地往回跑，几步就赶回了营地。

    只见营地里的几人正朝这一片树林警惕着，却不见的沐轻烟的踪影。

    “靠！沐指挥使呢！”南燕兮焦急的问着几人。

    “她...她...”其中一名护卫指着前面的密林，结巴着。

    南燕兮瞬间大惊，一把抢过其手中的火铳。

    朝后喊道：“生火！”

    接着转身冲了进去。

    此时，天已经逐渐暗了下来。

    在这抬头不见星月的原始森林里，天似乎黑的特别快。

    向前跑了大约有五六十步，周围却没有一点沐轻烟的痕迹。

    此事的南燕兮都快急死了，心说老天爷啊老天爷，你可别开玩笑！

    焦急地朝黑暗处一遍遍呼喊着她的名字：“沐姐姐......！沐姐姐......！沐轻烟...！”

    “喊什么喊！老娘在这呢！”

    悦耳的声音从一侧的树丛内传了过来，南燕兮大喜，赶忙朝那声音出跑去。

    拨开树丛，只见沐轻烟正踩着一具什么猎物的尸体。

    得意的朝他炫耀道：“刚刚瞧见头野猪，姐姐我抬手就是一...”

    话还未说完，却见南燕兮径直走过来，狠狠的抱住了她。

    这一下，顿时把沐轻烟惊呆在当场。

    心中微微一暖，看来还真把这小子吓到了。

    正要出言安慰一番，南燕兮却马上又松了开来。

    沐轻烟美眸望去，见他一脸的阴沉，脸拉的老长。

    张嘴训斥道：“谁让你乱跑的，遇到危险怎么办！”

    “呃...”一句话倒把沐轻烟训了个愣怔。

    张了张嘴，倒也没说什么。

    回想起来，自己确实莽撞了些。

    这小子倒是真性情，也是为自己好。

    挠挠头，不好意思的嘻嘻一笑，俏皮道：“哎呀...知道啦知道啦...”

    “少嬉皮笑脸的，差点没把老子吓死你知道不？”

    “要是再这样，趁早给我回去！”

    沐轻烟却豪不生气，搓着洁白的玉手，一脸的可怜兮兮。

    “哦哦...是是是....南大人说的有理，小女子再也不敢啦...”

    “哎呀行了行了。”南燕兮摆了摆手，自己实在拿她也没办法。

    低头看了看沐轻烟脚下的野猪，不由得赞叹一声：“哇塞，这...这野猪好大呀！”

    只见那野猪的个头，足有平常见到的两个那么大。

    两道獠牙弯弯向上，背上的鬃毛甚是坚硬，如同穿了铠甲般。

    这也就是火铳，要是换做弩箭的话，还真未必能打死它。

    两人随即转身回到营地，喊了那两个猎户和几个护卫。

    准备将那野猪处理处理，晚上来个烤野猪，岂不美哉。

    那野猪离得营地倒是不远，众人循着记忆，举着火把，很快便走到了事发地。

    然而，走在前方带路的南燕兮忽然一声惊呼。

    众人顿时以为有什么野兽，纷纷举枪警戒。

    却见他举着火把向前紧跑了几步，一脸震惊的盯着脚下的硕大野猪。

    沐轻烟好奇无比，赶忙带人凑了过去，忍不住也是一阵惊呼。

    自己两人，从离开到回来，最多也就一盏茶的功夫。

    就只是这短短的一盏茶，眼前的野猪已经被开膛破肚了。

    内脏几乎被吃了个干净。

    而且，从还在冒着热气的猪血上判断，那个家伙刚走不久。

    应该就是看到众人越来越近的火把，才转身离开的。

    也许，它就在附近十几步以内，隐藏在黑暗里盯着他们。

    南燕兮转头吩咐众人，赶快分解野猪。

    只带走四条猪腿和一部分猪肉。

    把余下的脊柱骨架，连带着猪头和部分内脏留在原地。

    南燕兮寄希望，这家伙吃了这些就饱了，别再骚扰自己。

    有那两个专业的猎户，猪肉很快分解完毕，众人以警戒队形慢慢想原路退走。

    此时，不远处的黑暗里，一阵阵呼哧呼哧的声音正从灌木丛后传来。

    路上，众人你一句我一句的聊着两猎户遇见的那个怪物。

    有人分析说是老虎，有人说是个大豹子，还有人说是花彪。

    全都被那两个猎户一一否决。

    那玩意，比老虎还大一圈呢，自然不可能是小一号的什么豹子，花彪。

