    【感谢红颜为君舞书友的万币打赏，不过打赏加更的游侠族长前边说了先暂停了，因为快过年了，事情太多，族长需要存稿过年，不然到时候太忙断更就不太好了，所以加更之事族长就暂停了，不过今天的打赏加更奉上！】

    这名散修武者迫不及待的将这枚九转补魂丹抓在了手中，作为散修游侠，晋升到这般境界，对于他来说颇为不容易。

    若不是当年，偶然得到了先辈遗藏，获得了一座九品武道重楼，既而炼化入体，加上同样得到的《天水冰诀》，不然他根本不会走到这一步，不过他自然明白自己的武道之路已经走到了尽头。

    现在有着机会能够再进一步，哪怕仅仅是神魂生了蜕变，他就能够成为半王强者，这同样是莫大的吸引力，至于之后的武者道路便再无所求。

    莽荒大地，不要说他这般靠着炼化九品重楼所晋升的传奇强者，纵然是那些天赋惊人，靠着自己所铸就九品武道重楼的武者，同样有着九成九的被卡在王者之路上面。

    铸就九品重楼，不过仅仅是获得走上王者之路的资格，单单是这个资格，就将整个诸天百族九成九的武者挡在了门外。

    而中途又会有着九成武者倒下，至于真正踏上王者之路的半王强者，亿万人中无一，但是纵然是这亿万人之一的武者，在踏临王者之境时，又会有着九成九的倒下。

    真正的无上王者之境，是不存在侥幸的！

    不过人族繁衍亘古，无尽岁月的积淀，所诞生的传奇，半王强者却是不少的，他们陨落之后，有些铸就的九品武道重楼遗留下来，代代传承给后辈。

    实际上人界大地，众多的传奇侯部，就是靠着一尊九品武道重楼代代传承下来的。

    这也是为何萧晨来到东皇域，能够看到如此众多的传奇强者的原因，因为他所见到的众多武者，大多皆是炼化九品武道重楼而来。

    两人皆是拿到物品，这次交易完成。

    不过易物完成之后，所有人的眸光依旧在萧晨的身上，就连鳌穹老者的眸光同样是落在萧晨身上。

    能够拿出这般天阶灵丹的武者，无论是放在那里，都不容小觑，而且萧晨的来历，实在是让他们不知道深浅。

    因为他们从没有听说过古元部落的名字，当然人界大地广袤无边，纵然是无上王者都不能走遍，更遑论人族部落数量了，如繁星一般，不知道古元部落之名，也属于正常。

    “好了，既然易物完成，接下来诸位还有着什么宝物，就拿出来吧！”倏而，鳌穹出声说道。

    “既然有着前辈出手，接下来晚辈也不客气了！”萧晨紧随着出声说道。

    “我古元部落需要各种属性的天地灵物，品阶越高越好，自少是天阶品质。”

    顿了顿，萧晨眸光扫过大殿，接着又说道：“萧某自然会拿出诸位想要灵物作为交换，神魂类的灵药，灵丹，甚至是紫晶通天藤。”

    “老夫这里有着一颗水灵珠，位列天阶。”

    “我凤舞侯部这里有着一截凤栖木，其上滴落过青鸾的圣血，虽然乃是杂血青鸾，但是依旧使得这截凤栖木所沾染上了木之法则。”

    “我枫蓝侯部，乃是以符箓立族，自然奉上一片族中镇族神树之上所落下的八角枫雷叶，衍生着先天符箓之纹！”

    “老夫也来凑凑热闹，这是一颗太乙金晶石。”这时鳌穹老者同样是出声说道，不过他的话语并没有停下，紧接着说道：“老夫这里还有着一颗雷灵珠。”

    水灵珠，凤栖木，太乙金晶石，雷灵珠，四大属性灵物，皆是位列天阶之列，还要算上那八角枫雷叶，同样可以算作是天阶灵物。

    若不是在东皇域，这般宝物想要现一件，就足以让萧晨收寻一年半载，这就是层次的不同。

    东皇域聚集了东荒大地众多实力强大的部落，无不是传承数万数十万年之久，底蕴深厚，纵然是传奇强者都能够代代相承，可谓是极为恐怖。

    这也是为何异族肆虐东荒大地，却是不敢前来东皇域放肆的原因。

    同样的也只有着天阶层次的灵物，才会有着诸天万道的轨迹烙印，而且萧晨慢慢现，先前自己的想法过于乐观了，这些灵物融入山河印中形成属性世界，并不是原本想象中的那般强大。

    再加上武者在感悟玄奥之时，并不能达到最强的状态，皆是大大降低了玄奥的领悟度。

    不过对于大尊以下，或者玄奥还未领悟到大成之境的武者，效果还算比较显著。

    而且想要属性世界中玄奥增强，就必须不断的融入大量各种属性灵物，这并不是一蹴而就的，需要从长计议，慢慢来。

    嗡！

    萧晨大手一挥，身边的石桌之上，有着数只玉匣出现。

    咻！咻！咻！

    很快，这些玉匣化为一道流光向着其他武者飞去，同样的几件灵物，向着萧晨掠来。

    大殿中有着紫色晶莹闪烁，几人看到玉匣中灵物，皆是满意的点了点头，萧晨所拿出来的自然是紫晶通天藤。

    只不过品相和年岁，却是比不得白日里在交易会上所拿出两株，勉强达到两千年份。

    在座的武者皆是没有提出异议，交易会，本就是价高者的，此刻私人易物，自然是价值相差不大的灵物相互交易。

    “阁下，老夫虽然没有灵物，不过偶然得到过一株化灵草，能够化去异兽咽喉处的横骨，不知道能够换得一株紫晶通天藤。”就在这时坐在大殿最后的一位老者，却是向着萧晨说道。

    闻言，萧晨微微一愣，显然这名武者看到萧晨座下的小天马之后，方才有着这般举动。

    化灵草，化去异兽咽喉处横骨，使得其能够口吐人言，当然还有着一种化形草，却是能够使得异兽提前化形。

    “可以！”片刻后萧晨反应过来，随即点头答应下来。

    或许在他人看来这化灵草的价值比不得紫晶通天藤，但是在萧晨看就是值得，就如同这般，这些年来，被他当做普通灵药一般，所交换出去的紫晶通天藤，更是不在少数

    至于灵药的价值，在萧晨看来同样有着值得和不值得，就如同此刻，换得这株化灵草，让小天马能够口吐人言，就是值得。

    很快，这名老者有些激动的接过了萧晨所交易的紫晶通天藤，心中颇为高兴，没有想到临时之举，竟然真的换得了紫晶通天藤。

    私下里的交易会，足足持续了三个时辰，萧晨又换得了几件灵物，一座八品的武道重楼，几株神树灵木，比如天罗侯部的天罗树，还有着那株星辰树幼苗等。

    山河印中。

    慕青和拈花，两女携手立在血色高塔之下，此刻这座九重融血塔已经成了能够正常运转了。

    而慕青和拈花两女的手中各是有着一枚古朴的令牌，青色的令牌之上，布满了纹路，似乎与面前的九重融血塔之上的衍生的符文相似，但是又有着一些不同。

    令牌之上，正反两面，各有着一个古朴的篆字，古和荒！

    古字代表着古元部落，荒字代表着莽荒人界大地！

    很快萧晨再次出现在山河印之中时，两女便走上前来，将他围在中间，并且将手中的令牌递给了他。

    “古荒？”

    萧晨拿着这枚令牌，有着一丝疑惑，不由的将眸光转向了在虚空中飞舞的琉璃，他可是没有忘记琉璃所说的话语。

    “主人，这就是琉璃所要给你的惊喜。”

    琉璃娇小的手指着萧晨手中的令牌说道。

    “这枚令牌就是进入主人所开启易物之地的钥匙，只要其他武者将这枚令牌激，就能够进入易物之地。”

    萧晨没有说话，等待着琉璃接下来的话语。

    “琉璃将主人所得来的融血塔，和这枚令牌融合在了一起，凡是持有这面令牌的武者，斩杀了异族之后，异族的血骨就会被吸纳进入这面令牌。”

    “等到进入交易之地，这异族的血骨，就能够代替元石，换取各种修炼资源。”

    “而这些血骨就会被融入融血塔中，化为精纯的血气，为部落武者提升实力。”

    “这样下来，只要主人将令牌洒遍一域，那就等于有着一域之地的武者在为古元部落积蓄异族血肉精华，若是扩散到整个大荒，就等于整个大荒的武者在供养着古元部落。”

    “而且融血塔所提炼出来的血肉精华，同样能够再次返还给这些武者提升实力，这样又能够达到以战养战的目的。”

    “以大荒之民，供养古元一族！”

    萧晨眼中顿时激射出一道精芒，握着令牌的手不断的摩擦着令牌之上的古朴纹路，良久之后眼中的精芒方才散去。

    这绝对是一个疯狂的想法！

    按照琉璃所说，只要将这面令牌洒落大荒，被无数武者炼化，只要斩杀异族，就会有着血肉被源源不断的吸纳进入其中，最终这些异族的血肉都会被送入融血塔中，化为精纯的血肉能量，用来提升古元部落的实力。

    疯狂！但是却让萧晨心中有着激荡，片刻间，他就已经做出了决断。

    总有一日，这疯狂的想法将会实现！(未完待续。)