    “我们在做早起运动……”

    “相互之间，需要各自拉伸自己的身体。”

    “这样能够在极大程度上将身体拉伸……”

    “嗯！就是这样！”

    秦羽点了点头，随即一脸实诚地解说道。

    这种事对秦羽来说压根无所谓。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “啊？”

    “还有这种早起运动么？”

    “好奇怪啊！”

    “这样是不是能够更好地舒展自己的身体，然后修炼速度就能提升了？”

    “店主，我也想这样拉伸身体，你能帮帮我么？”

    “店主……”

    羽族太子羽蓝汐眼前一亮，觉得这是个机会啊！

    在这神奇的店铺中，就是她奋发崛起的好时机！

    一切能够让自己得到提升的机会她都不会放弃的！

    这就是他的洞天福地！

    面对这个羽族太子羽蓝汐真挚的询问，秦羽一时间有些懵然……

    此刻嘴角微微抽搐，表情显得复杂至极……

    花里胡哨感，正在全面叠加中。

    你这么一说，我如何应答？

    我也从来不是那种人啊。

    你要是搞这个，我可就不困了。

    “表姐！你…你别再问了！”

    “你…你看你的小说吧！”

    羽凌夕眼瞅着羽蓝汐还要继续询问下去，忍不住摇了摇头，无奈轻叹道。

    太难了。

    她和店主之间想要亲热一下的话，现在都这么难的么？

    心里面多多稍稍有一些感慨……

    思绪万千……

    想要说些什么，却又不知道应当如何表达。

    这滋味，其乐无穷……

    难…难于上青天！

    “奇奇怪怪……”

    “什么意思嘛……”

    “哎…也是……”

    “我…我终究只是个外人……”

    “是我…是我莽撞了……”

    “对…对不起……”

    “我…我不是有意…有意的……”

    “店主，凌夕，你们继续……”

    “你们刚才……”

    “莫不是在……”

    羽族太子羽蓝汐后知后觉，此刻捂住自己的红唇，一脸惊骇欲绝……

    心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地多了起来。

    此刻不停地吞咽着唾沫，表情姿态全面展现到位，都不知道应该说些什么了。

    反正现在全身心都跟着全面浓缩……

    这滋味，确实有些不太对。

    思维模式，全面迸发中……

    稳住…苟住…不能浪！

    “没有！”

    “不是……”

    “别瞎说！”

    羽凌夕立即进行了否认三连。

    不过她越这么说，越发地显得她心虚了。

    “我懂…我懂……”

    “是我莽撞了，我现在就走……”

    “你们…你们随意……”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，随即连忙跟着逃离。

    当下目光闪烁，呼吸声不由得变得急促起来。

    整个人逐渐变得飘飘然。

    一颗心，也一直在颤动中。

    这感触，太…太难以言明了。

    莫名地感到刺激是怎么回事？

    等到那个羽族太子羽蓝汐离开黄金屋，羽凌夕忍不住跺了跺脚……

    “店主，都怪你……”

    “呜呜呜……”

    “丢死人了！”

    羽凌夕扇打着洁白的翅翼，说话间，忍不住在一旁感慨道。

    这心里面就感觉有一种麻麻的滋味……

    好特别啊……

    一时间，心态飘扬，全面膨胀……

    “是么？”

    “只是刚才进来的时候，好像不是我先主动的啊……”

    “嗯？”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，随即伸出手指挑起羽凌夕的白晢下巴，说话间，目光闪烁的幅度愈发地跟着大了起来。

    这一波言语到位，基本上将心境展现地淋漓尽致。

    差不多都跟着明了了。

    “我…我没有……”

    “你…你别瞎说……”

    “啊……”

    “我…我走了！”

    羽凌夕俏脸绯红至极，一颗心也跟着剧烈震颤起来，随即连忙打开门，跑了出去。

    终究还是女孩子，脸皮有点薄……

    秦羽伸了个懒腰，随即在黄金屋中找了个沙发躺了一会儿。

    随即拿起鸿蒙手机随意翻阅……

    “嗯？”

    “鸿蒙农场？”

    “怎么多了个软件……”

    秦羽皱了皱眉头，目光不由得跟着闪了闪，这和臆想中的好像不太一样。

    就觉得，思维上好像有不小的偏差

    思绪万千，表情复杂，感触深刻，意念翻腾。

    一时间，秦羽陷入了极度沉思……

    随即又打开了系统消息面板……

    “叮！恭喜宿主完成任务【第二位红颜】……”

    “叮！第二个红颜位已成功开启！宿主以后每天都将会获得一个店主特供版高级盲盒！今日盲盒已发放……”

    “叮！鸿蒙牌手机开发全新功能【鸿蒙农场】！”

    ……

    看到这系统面板，秦羽默然跟着点了点头。

    原来是卡在这里了。

    秦羽默然颔首，心中暗自想着，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    这自然就显得颇有趣味了。

    “嗯……”

    “第二个红颜位的开启，以后每天都能免费获得一个店主特供版高级盲盒，这个倒是不错……”

    “还有就是开发了全新的鸿蒙手机功能【鸿蒙农场】……”

    “看着确实有点意思。”

    秦羽点了点头，心中暗自想着，脸上的笑意跟着多了起来。

    此番趣味性也在全面叠加中……

    慢悠悠的，倒是显得颇为满意……

    “店主特供版高级盲盒……”

    秦羽眯起双眸随即慢慢打开……

    毕竟是第一次开这特供版盲盒，还是有些期待的。

    打开外面的金色包装……

    “叮！获得旗袍*10！”

    ……

    脑海中传来系统提示音，秦羽一度非常懵逼。

    嗯？

    这？

    十件旗袍？

    特供版高级盲盒，就这？

    既来之则安之……

    秦羽挑了挑眉，随即开始全面查看……

    最后发现这旗袍好像还有一些特殊效果。

    “商品名：旗袍。”

    “建议零售价：一万仙晶！”

    “简介：以神域蚕丝、魔界魅火、鸿蒙本源、北海雪锦鞣制而成。穿上之后，可以抵抗一次致命攻击！”

    “注1：旗袍是宿主所拥有的商品，售卖之后系统不参与分成！”

    “注2：为了维护市场的良性循环，宿主在卖出旗袍的时候，价格不能低于一万仙晶，也不能过高……”

    ……

    旗袍……

    十件旗袍的话，什么颜色的都有。

    好像是配套的一样。

    红色、黑色、白色、蓝色、黄色、蓝白色……

    十种颜色都有。

    但是无一例外的是，都很好看。

