    安林下定了决心苟到最后，黄泉城不远处的战斗再次爆发。

    拉登这一次不再留手，浑身力量汹涌澎湃，整个身体仿若血色漩涡般吸取着周围的元气，让夜空都因此坍陷。

    萧泽龙鳞张开，天空瞬间雷云密布，无穷无尽的黑色雷霆从天而降，覆盖整个天地，并且带着毁灭吞噬的力量，不停朝拉登的身体劈去。

    这些黑色雷霆密布在以拉登为中心方圆一里的范围，构成了一个黑色的球体，球体不停收缩，轰击着拉登的雷威也越来越恐怖。

    拉登的双掌闪耀着无数的赤色星辰，化作一阵阵残影，将轰击而来的黑雷击溃。

    他的双手已经释放出血星辰神通，拥有着破灭万法，劈开星辰的力量，就算是返虚后期的大能，他也曾亲手撕裂过一个，因此抵挡萧泽的黑雷攻击压力并不大。

    “没时间浪费了，现在就让我彻底将你解决吧！”拉登双眸殷红嗜血，清秀的脸上，嘴慢慢咧开，露出森森白牙。

    他那耀如万千赤色星辰的双手，对着包裹而来的黑色雷霆圆球猛地一插，无尽的血芒宛如利剑般撕裂了黑雷，在空中延绵十数里，将天空映得一片血红。

    “嗤啦！”

    黑色雷霆球体被拉登从中间直接撕开，随后化作血虹冲向萧泽。

    萧泽龙尾一摆，携带万钧之势，朝那血虹拍去。

    轰隆！两者的碰撞又是一阵天崩地裂。毫不夸张地说，要是育灵期境界以下的修士，走出了青色防护阵法的外面，会直接被战斗的余波震得半死不活。

    拉登那闪耀万千赤色星辰的双掌拍在龙尾上，恐怖的力量再次将黑龙轰飞。

    他一击得手，没有丝毫的停顿，追上倒飞的萧泽，对着龙躯又是全力一掌！

    恐怖的轰击声仿佛要撕裂苍穹，掌劲的余波穿透萧泽，在地面压出了一个上万米大小的掌印，萧泽也被一掌从天空拍落地面。

    “小萧！”安林看到这一幕，心中仿佛被揪着一般。

    拉登傲立虚空，身后突然出现了一颗巨大无比的血色星辰，它的光芒将夜空变成了一片蕴含着无尽怨念的血色苍穹。

    “这是神道具象化！”凌霄剑仙脸色大变，大声开口道，“使用这等力量，即使是返虚巅峰的大能，也要付出一定的代价！它所释放的力量真的能毁天灭地，我们快使出全力稳固阵法！”

    安林听到凌霄剑仙的话语，心中更是担忧不已，目光停留在不远处的战场。

    拉登双手并拢，一个红色的球体出现在他的面前，仿佛蕴含着整个星辰的力量。

    “你杀了我的手下冥毒子，那我就扒你的皮，抽你的筋，饮干你的血，让这世间知道***不是好欺之人，犯我必死！！”

    “我倒要看看，你的防御能不能强到将我的这一击挡住！”

    拉登对着地面上的萧泽双掌一推，红色的球体如流星般坠落，空间凝固，唯有那蕴含了拉登血星辰最强道意的球体，划出一道血色轨迹，落在了萧泽的身上。

    轰隆！

    这一刻，天地崩裂，毁灭性的爆炸席卷了上百里！

    爆炸的中心，红色的能量宛如赤色太阳，将宝州和黑泽大地照亮。

    恐怖的能量余波冲击着黄泉城，青色的防御阵法竟是剧烈颤动起来。一道道裂纹如蛛网般开始出现，这足以抵挡返虚中期巅峰攻击的阵法，竟在那爆炸的余波中有了开裂的迹象，可想而知在爆炸的中心是何等的恐怖。

    安林握紧了拳头，目不转睛地盯着爆炸的中心，足以媲美返虚境的神识第一次全力释放，然后感知到了正在一个坑洞内剧烈喘息的生命。

    萧泽他……受伤了！

    安林心中猛地一颤，身体也跟着微微颤抖起来。

    他心里清楚，拉登一定是认为冥毒子是萧泽杀的，所以特意赶过来报仇，萧泽这是替他背锅了啊……

    爆炸的能量散去，一个巨大无比的坑洞出现在大地之上。

    千丈的黑龙，那泛着金属光泽的龙鳞，有红色的鲜血渗出。

    它在坑洞的最底部微微颤抖，目光望向天空上方的拉登，没有一丝屈服之意。

    萧泽最引以为傲的防御，被拉登的神道之力破开了，但他仍是没有选择逃跑，而是将龙威彻底释放出来，一如之前那般高贵骄傲。

    “哦？竟然还能对我耀武扬威？”拉登微眯着双眼，居高临下望着地面上的黑龙，轻笑道，“你拥有这般防御力，说实在的，要是立即选择逃跑，我还真的杀不了你。但是，你却选择了和我战斗，真的是愚蠢极了。”

    “现在想逃也没机会了，乖乖让我吸干你的血液吧。太古龙族顶尖强者的血液啊，一定很美味，说不定能成为让我踏入合道的契机呢……”

    听着拉登的话，安林紧握着双拳，呼吸变得有些急促起来。

    他知道为什么萧泽没有选择逃跑，也正因为如此，他真的忍不住了。

    就算萧泽是他的便宜徒弟，但那也是徒弟啊！

    拉登不再废话，再次对着萧泽单手一指。

    “嗡……”

    身后的血星辰能量如浪潮向天地席卷，拉登的指尖，有一柄血剑正在凝聚。

    血剑所蕴含的能量虽然比之前的红色球体稍逊一筹，但是却锋利无双，仿佛能斩开世间万物。

    很明显，拉登打算用这一击将萧泽的身躯斩开！

    萧泽防御被破，短时间内根本无法再次承受如此恐怖的攻击。

    “吼！”黑龙的身躯从坑底弹起，抬头望向拉登，张开了巨口，当先喷吐出汹涌猛烈的黑炎。

    血剑也在这一刻落下，宛如星辰陨落世间，破开了那滔滔黑炎，朝萧泽的头顶直落而来。

    萧泽看到那寒芒嗜血的剑刃，死亡笼罩了全身。

    他将眼角瞥向黄泉城，亲人朋友都离开了自己，但黄泉城还有一个与他有着羁绊，值得牵挂的人。在这凶险万分的时刻，不知为何，他竟会选择将最后的目光转向黄泉城头。

    但那一瞬间，他却没有看到那个身影。

    血剑猛刺而来，白光闪过。

    那个身影蓦然出现在了他的面前，是如此的近，近到仿佛可以触碰。

    就在萧泽以为这是幻觉的时候，那个身影掏出了一面镜子，对准了那道血剑。

    轰隆！赤芒耀世。

    无尽的红光下，血剑不知为何竟调转了方向，撕裂天地，朝拉登猛刺而去！