    笠原幸雄说道：“司令官阁下，您的意思是，第三十七师团和独立第九混成旅团，两路大军直接进攻河源？”

    “对！”

    多田俊肯定的回答道：“集中兵力，先打下河源，消灭这个李云龙。”

    笠原幸雄说道：“这是不是有些太浪费兵力了。”

    多田俊扭头瞪了笠原幸雄一眼，一脸严肃的说道：“笠原君, 我要警告你一声，不要小看我们的对手。”

    “之前皇军屡屡失败，其根本原因，就是太小看了我们的对手，犯了轻敌的大忌了。”

    “所以皇军才屡屡失利，以至于养虎为患, 不然的话这个李云龙早就被剿灭了, 何至于今日让他们成了气候呢？”

    笠原幸雄沉吟了片刻，觉得这话似乎也有些道理, 而且见多田俊决心已下，其自然也就不敢多说什么了。

    笠原幸雄想了想，说道：“司令官阁下的意思是，两路夹击河源，拿下河源之后，再向南进攻，扫荡沁源等地的敌军主力。”

    “是的！”

    多田俊一脸严肃的说道：“先干掉李云龙，夺回河源，随后部队从北向南进行扫荡，将太岳区的土八路一举消灭。”

    “扫清太岳区之后，部队在向东进攻太行地区。”

    这段日子，多田俊满脑子都是这次战役的计划，这次的围剿作战，这老鬼子已经在心里推演了无数遍了，可以说是了然于胸。

    而且多田俊自己也推演了无数种可能，其目的就是要争取做到万无一失。

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“请司令官阁下放心, 我们会按照您的要求, 尽快制定计划。”

    “部队还没有行动，这个还是非常快捷的。”

    多田俊问道：“具体的情况就是这样了，我想问一下，以目前的情况，什么时候可以发动进攻？”

    这时一名鬼子大佐站了起来，恭敬的说道：“报告司令官阁下，按照我们的计划，是要在后天发动进攻。”

    “各部队都在全力做准备，后天发起进攻，应该不成问题。”

    “吆西！”

    多田俊微微点了点头，说道：“那就定为后天吧！”

    “此战事关重大，务必要保证万无一失。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    随后多田俊和手下的这些军官们，开始商议一些细节问题。

    ……

    于此同时，八路方面也在进行着最后的作战准备。

    为了这一战，八路方面也算是进行了充足的准备，根据地各地的百姓也全都被发动了起来，开始协助八路进行战前的准备，为了阻挡住小鬼子的进攻，八路方面修筑了大量的防御工事。

    时间一天一天的过去了，小鬼子的进攻时间终于到了。

    鬼子第三十七师团，独立第九混成旅团，总计约三万小鬼子，几乎同时出发，开始向着河源方向挺近。

    独立第九混成旅团从西北和北面直取河源。

    而第三十七师团，从西面和西南两个方向，开始向着河源方向快速进军。

    消息很快传达到了新一团的指挥部了，邢志国率先接到了消息，连忙来到了李云龙身边。

    “老李！小鬼子出动了！这是上级指挥部刚刚发来的情报，小鬼子第37师团和独立第9混成旅团已经全部出动了，他们直奔着我们河源来了，看来是想要全力攻打河源。”

    李云龙冷笑着说道：“哼~！我早就料到了，小鬼子肯定会对我们优先照顾的，但是我却没想到，这帮小鬼子竟然这么看的起我们。”

    “一个师团一个独立混成旅团，三万小鬼子全都奔着咱们来了！”

    “看来咱李云龙的这颗脑袋，还真是值钱呀！”

    邢志国没好气的说道：“都这个时候了，你还有心情开玩笑。”

    李云龙说道：“事情已经这样了，无论你是开心也好，失落也好，生气也罢，都无法改变事情的结果的。”

    “既然如此，那我们为什么不笑着面对这一切呢？”

    邢志国摆了摆手说道：“我说老李呀！你就别扯这些没有用的了，还是赶紧想想，咱们现在该怎么办吧！”

    李云龙信誓旦旦的说道：“该怎么办，就怎么办！”

    邢志国说道：‘我觉得，要是这样的话，河源是肯定守不住的了，不如提前放弃。’

    李云龙没有说话，掏出了一支烟，叼在了嘴里，点燃了猛然吸了一口，随后说道：“敌军势大，按理说应该暂避锋芒，但是问题是，若是我们一味的躲避，今天让出了河源，明天让出了平安。”

    “总有一天，我们的地盘会让小鬼子全部吃光的，到时候我们无路可走，无路可退了，该怎么办呢？”

    邢志国问道：“那你的意思呢？和小鬼子打这一仗！”

    李云龙一脸严肃的说道：“即便不在河源和小鬼子硬拼，我们也不能就这么轻易的让出河源。”

    “不战而退，那不是我李云龙的性格。”

    邢志国沉吟了片刻，说道：“你的意思是，打他一仗！”

    李云龙信誓旦旦的说道：“不是打一仗，而是想办法干掉小鬼子的一部分，杀杀鬼子的锐气，让他们知道，咱们的厉害。”

    邢志国想了想，说道：‘按照咱们以往的战术，都是先示敌以弱，然后在寻找敌人的弱点，避实就虚，最终击败敌人。’

    “你这样岂不是反其道而行之。”

    李云龙说道：“同样的战术用多了，小鬼子也都总结出经验来了，就该改变战术，如此才能适应战争形势的发展。”

    邢志国有些担忧的说道：“只是这些小鬼子互相之间相隔不远，齐头并进，想要动手，却也没那么容易呀！”

    李云龙一脸严肃的说道：“要动手，就得快。”

    “快刀斩乱麻，趁着小鬼子还没反应过来，趁机将这股鬼子给灭了，等他们其他地方的援军到了，早就已经晚了。”

    邢志国见李云龙决心已下，试探着问道：“那你打算怎么打？”

    李云龙说道：“我们之前也做了相关的准备了，对于这个情况，也有一定的防备。”

    “让丁伟和孔捷两人的部队，负责沿途阻击骚扰第37师团，我不要求他们挡住37师团的进攻，只要能够拖延住他们就可以，为我们争取一天的时间。”

    邢志国盯着地图，说道：“他们可以利用地形进行偷袭阻击，而且我们也在一些路段进行了破坏，拖住这些小鬼子一天的时间，倒也不难。”

    “拖住了第37师团，你打算对这个独立第九混成旅团动手？”

    李云龙微微点了点头，说道：“根据目前的情况，这个独立第9混成旅团兵分两路，分别从榆次和太谷两地出发，这两路也是形成了一个夹击之势，夹击河源。”

    “我们可以选择其中一路动手！”

    邢志国盯着地图仔细的看了一下，随后在地图上一指，说道：“我看可以对榆次来的这股敌人动手，因为他们沿着这条路行进的话，沿途地势复杂，还是有许多可以利用的地形的。”

    “而太谷通往河源就要顺畅的多了，沿途可以依赖的地形，也并不是太多，甚至没有什么绝佳的伏击地点。”

    李云龙摆了摆手说道：“这话确实不假，但是我们要是打榆次的这股小鬼子，太谷的小鬼子就会快速的抵达河源，没准他们可以趁机袭取了河源，威胁到我军的后方。”

    邢志国微微有些惊讶，说道：“你的意思是打太谷的这股敌人？”

    李云龙解释道：“由于榆次到河源这一路地势险要，有很多可以依赖的地形。”

    “独立第九混成旅团和我们也算是老对手了，他们熟悉我军的战斗风格，所以肯定也会以为，我们会在半路上进行伏击，或者是阻击他们。”

    “这股小鬼子必然也会小心谨慎，行军速度自然也就不会太快了。”

    “而我们这个时候，派出一部分兵力，埋伏在沿途，对他们进行袭击骚扰，依靠这些有利地形，完全可以用最少的兵力，拖住榆次的敌军。”

    “而这个时候，我军主力便可以集中兵力，围攻从太谷出发的这股小鬼子了。”

    邢志国沉吟了片刻，最终还是点了点头，说道：“你说的也有道理，那打完了这一仗，然后呢！”

    李云龙说道：“先打完这一仗再说，至于以后的事情，那就根据实际情况再定了。”

    “事不宜迟，你立刻着手进行安排。”

    邢志国问道：“那具体的兵力分配上？”

    李云龙说道：‘这样吧！四营留守城内，以防不测。’

    “五营负责阻击榆次之敌，一营二营，三营，炮兵营骑兵营等部队，随我一起前往伏击太谷之敌。”

    “好！”

    邢志国连忙去安排去了，时间紧迫，这家伙也是不敢耽误哪怕是一分钟的时间。

    李云龙走到了沙盘前面，盯着沙盘仔细的看了一会儿，忍不住说道：“这么多小鬼子，全都奔着老子来了，这一仗还真是不好打！”

    再不好打，也得想尽一切办法打好这一仗。

    若是打输了的话，那么可能几个月来的努力就全都白费了。

    所以李云龙现在也是输不起，必须得赢。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：粉碎鬼子扫荡。”

    “任务要求：彻底粉碎小鬼子的大扫荡。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：击败独立第9混成旅团。”

    “任务要求：消灭其百分之五十以上兵力。”

    “任务奖励：消灭其百分之五十以上兵力，奖励SS级大礼包一份，全歼奖励SSS级大礼包一份。”（全歼指歼灭百分之九十以上兵力。）

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：击败第37师团。”

    “任务要求：至少歼灭其百分之五十以上兵力。”

    “任务奖励：歼灭百分之五十，奖励SSS级大礼包一份，全歼奖励两个SSS级大礼包。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：击毙藤冈武雄。”

    “任务要求：击毙独立第九混成旅团少将旅团长藤冈武雄。”

    “任务奖励：SS级礼包一份。”

    “任务时间：无。’”

    “失败惩罚：无。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：击毙平田健吉。”

    “任务要求：击毙第37师团师团长平田健吉中将。”

    “任务奖励：SSS大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    一连串清脆的系统提示音响起，系统这次一连串发布了五个系统任务。

    李云龙忍不住欣喜若狂，这若是将五个任务全都完成了，那还不发财了吗？

    这么多的奖励，而且要是能够全歼第37师团，光这一个任务，就可以获得两个SSS级大礼包。

    李云龙越想越是兴奋，一张老脸早就乐开了花了。

    不过李云龙也知道，现在还不是高兴的时候，得打败了小鬼子，干掉这些小鬼子，完成了任务，才能得到奖励。

    不然的话，他什么都得不到。

    李云龙压下了激动的心情，目光再次落到了地图上面，仔细的看了一会儿。

    心里已经有了一个大概的计划了。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，这些小鬼子也得一个一个的杀。

    李云龙仔细的看着地图，目光停留在了一个叫五云山的地方。

    这个地方，应该算是太谷到河源，这一条路上，少有的可以埋伏的地方了。

    只是这里并不算是什么伏击的好地方。

    这一路上确实也没有什么险要的地形，要不然李云龙也不会说什么反其道而行之了。

    过了一会儿，邢志国回来了。

    对李云龙说道：“老李，你要带走的部队，已经全部通知了，他们正在集结待命，准备出发。”

    “我让他们到邱庄集结。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，随后说道：“老邢，河源这边暂时就交给你了，有什么事情的话，咱们可以通过电台联络。”

    邢志国问道：“老李，这一仗怎么打，你想好了没有。”

    李云龙在地图上指了指说道：“我决定在五云山一带动手，来不及多说了，我们必须尽快赶过去，提前做好准备才行。”

    李云龙说完之后，转身向外走去。

    这时邢志国大声喊道：“老李，注意安全。”

    李云龙头也不回的说道：“放心好了，能杀我李云龙的人，还他娘的没从娘肚子里生出来呢！”

    “这小子！”

    邢志国笑着摇了摇头，扭头看向了地图，自言自语道：“五云山！”

    对于这个地方，邢志国也是知道的，但是这里并不算是一个太好的伏击地点。

    但是这一路上，也确实没有太好的地方可选了。

    但是即便如此，也有最少两三处地方，地形上更为有利，那李云龙为何非得选择五云山呢？

    邢志国想了很久，也没太想明白，李云龙肚子里究竟卖的什么药。

    在他看来，选择五云山的原因，无非也就是这个地方，更容易隐蔽大部队，也就这么一个优势了。

    但是一旦战斗打响，可就未必能够堵住小鬼子，占据上风了。

    “哎~！”

    邢志国忍不住叹了口气，说道：“也许这小子有他自己的想法吧！”

    李云龙带着一队战士离开了河源县城，一路急急忙忙的赶往了邱庄子。

    而邢志国已经通知了一营，二营，三营等部队，赶赴邱庄子集结，部队集结完了之后，再一起开赴五云山。

    邢志国选择的这个地点也是非常不错的，赶赴五云山，各部队都必须经过这里。

    只不过由于驻扎的地点不同，赶到邱庄子的时间也不同罢了。

    ……

    于此同时，独立第九混成旅团，已经兵分两路分别向着河源方向赶来。

    一路从太谷出发，一路从榆次出发。

    旅团长藤冈武雄此刻正站在路边的一块空地上，看着路上不断经过的鬼子兵。

    藤冈武雄问道：“太谷的部队已经出发了吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：‘报告旅团长阁下，那边的部队已经按照您的命令出发了。’

    “吆西！”

    藤冈武雄微微点了点头，说道：“知道我为什么会来榆次，而不是去太谷吗？”

    旁边一名鬼子军官不解的问道：“还请阁下赐教。”

    藤冈武雄说道：“原因很简单，从榆次到河源路途更为艰难。”

    “沿途地形复杂，地势险要，许多都是适合伏击的地点，而这些可恶的土八路，最擅长的就是伏击作战。”

    “因此从榆次到河源，这一路上必然是凶险万分的。”

    “而太谷到河源，路上就要顺畅的多了，我猜测以土八路的作战风格来说，他们若是想要伏击我们，肯定会在榆次通往河源的路上，而不是太谷。”

    “不过我们也不能大意，毕竟这些土八路实在是太过狡猾了。”

    “通知他们那边，一路上也要加强戒备，切莫疏忽大意。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

