    521、闯阵

    西南十万大山，到底有多少妖兽，谁也无法统计，其中的数量，以龙国智囊团的预估，不会低于龙国的人口数量，再加上妖兽繁衍一生就是一窝，补充的速度远快于人类，这使得西南十万大山的兽潮才能连绵不绝，永远没有尽头一般。

    新抵达的四只九阶妖兽，带着数百八阶妖兽，七阶妖兽更是不知多少，就好像批量生存出来一般；

    刘浩盘坐在白云之中，淡漠的评估着新抵达的八阶妖兽战斗力，等到张楚岚等人拖着疲惫的身体走下战场，刘浩才降下云头。

    今天张楚岚等人和昨日相比，轻松了不少，疲惫而已，没有瘫倒在地上，就说明没有到极限，刘浩降下云头，就是让他们继续锻炼，等到什么时候手指都不想动的时候，再休息。

    交代完之后，刘浩带着卯之花烈瞬移离开，再一次找新来的四个九阶妖兽试刀。

    这一次，依旧留下一个，被留下的，是一头大象，一开始还很倔强，想要拼杀一番，可等到它角力输给刘浩之后，就老实了，对比离开的野猪王，也认命了，老老实实的配合着刘浩发动兽潮之战，带来的象群直接成了监督者，也不再朝着前线厮杀。

    这一幕，让刘浩彻底明白，西南十万大山之中，势力多半是以族群为基础，族群比他想象的还要团结。

    半年为基准，西南十万大山一次性更换所有九阶妖兽? 一次性更换人数达30名以上? 这个数字差点将龙国给吓着。

    龙国有多少九阶？刘浩没有准确的数字，可绝对不过百? 这还是第四次灵气潮汐加身? 加上前段时间，刘浩将地阶S级冥想法提交军方之后? 炼神九阶大规模出现的缘故，否则? 能有三十人就相当了不起了。

    如今西南十万大山九阶妖兽扎堆出现? 俨然已经成为中层人员，这种对比，让龙国大为紧张，投入修炼的资源再次提升? 特别是军方? 各种奖励出台，前所未有。

    得知这样的情报，刘浩的心思也发生了变化，眼看着自己炼神也达到顶端，开始筹备圣阶突破的问题来。

    由不得他不紧迫? 如此大量的九阶妖兽，就说明西南十万大山之中? 圣阶妖兽已经不再是稀有，也只有群体圣阶的出现? 才能让九阶妖兽跟孙子似的被指使。

    他开始有意识的调整修炼计划，将精气神三项数值一一修炼到9999999位置才干休? 到了最后十位数、个位数数值的时候? 靠的是水磨的功法? 将数值代表的属性和自己身体完全交融，彻底掌控；

    当能发挥百分百战斗力之时，才代表这些数值被自己彻底掌控，也才有了真正随时踏入圣阶的资格。

    这一打磨，又是半年，新的一轮九阶妖兽轮班的时候，刘浩发现，这一片妖兽，依旧是新面孔，如果说西南十万大山为的是给龙国一个极大的震慑，那么它们确实做到了。

    第三次试刀结束，依旧留下一个九阶妖兽指挥，刘浩则带着卯之花烈、颜真和张楚岚一行消失在丛林深处。

    半年来的极限磨练，张楚岚一行人不负众望，终于踏入八阶，战斗力急剧飙升，这群人返回‘一人之下’世界，再不是谁都可以打压的家伙；

    要知道，在‘一人之下’世界，八阶已经是顶端，哪怕这些年和地球链接，突破九阶的，也必然寥寥无几，龙虎山有着世界通道把持，其他人可没有，张楚岚几人或许除了老天师张之维之外，根本无需担忧任何人。

    只不过，张楚岚几个，也都不是喜欢惹事的家伙，换了全性的人，刘浩也不可能这样培养。

    路线，刘浩记得很清晰，越过九阶凤凰木，很快抵达位置，站在附近最高山峰，结合卫星拍摄的照片，整个八卦阵历历在目。

    “王也、诸葛青，比对一下，这个天然八卦阵是否在自转？”

    刘浩的谨慎得到了反馈，经过王也和诸葛青的仔细对比，发现天然八卦阵确实在移动，这个距离很小，和照片相差一米左右，相对比几十公里直径的八卦阵，这个移动微乎其微，几乎可以忽略。

    可在专业人士眼中，这绝对是了不起的大事，这就说明，这个天然八卦阵之中，有着一个巨大的能源在推动，亦或者，里面有着主人存在。

    前者还好，若是后者，这个主人，绝对不是自己这些人能够对付的。

    一群人更谨慎了，离开是不可能的，特别是王也和诸葛青，哪怕明知道里面有着莫大恐怖，也不会离去，朝闻道，夕死可以，他们现在就是这种感觉。

    其他人一个个好奇心同样十足，修士，本就不进则退，又怎么可能被区区眼前困难阻挡，不撞一撞南墙，又怎么知道南墙的坚固？更何况，有着两个专业人士在侧。

    八卦，分八门；按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。

    破阵之法，说起来简单；

    从正东“生门”打入，往西南“休门”杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破。

    可这是固定八卦阵破解之法，眼前的八卦阵显然在移动，而且，尚且不知进入其中之后，移动的速度是否会出现变化。

    王也和诸葛青率先计算的是进入之前移动的速度，花费了半天多时间，一行人才得到数据，狂补八卦阵知识，事关生死，没有人会在这个时候偷懒。

    一行人准备良久，选择代表正东方的震卦进入其中，却发现此前的准备还是太少，踏入其中，一行人根本看不到同伴，莫大空间，只剩下孤零零一人。

    刘浩心中咯噔一下，倒不是担心自己，反而是担心其他人，可眼前的格局，担心也没有意义，只能按下心思，冷静下来；

    看着前方怪石嶙峋，寂静非凡，刘浩踏出一步，场景大变；

    怪石依旧是怪石，眼前的明亮却被朦胧替代，且视线越来越受阻，须臾之间，整个空间就被雾气弥漫，感知散开，仿佛无穷无尽；

    雾气不知从哪里产生，绵延不绝，几个呼吸时间，刘浩就感觉自己置身漫天云朵之内，这种感觉反而让他颇为熟悉，身体一震，打开青龙天赋，这一改变，让他变得如鱼得水起来。

    置身所在，确实变成了漫天云朵，越来越浓厚，乌云一般，颜色越来越深，不一会，就变得漆黑如墨。

    乌云之内，开始出现劈里啪啦的响声，这是闪电出现的预兆，果然，不过半炷香时间，乌云内如雷海一般，雷鸣之声炸裂，闪电成为常态。

    一个淡淡的虚影在刘浩的视线之外隐约闪现，这让刘浩脸上挂起了笑容。

