    “不可以？”陆翌然声音逐渐冷了两分。

    安澜连忙道：“没有。”

    安澜想着，往旁边挪了挪，小心翼翼的伸出了手：“我，我看不见你的手在哪里。”

    安澜的话音刚落，陆翌然就已经握住了她的手。

    安澜小声吸了口气，心里不停地跟自己道，陆翌然只是发病了，之前她不是就已经发现了吗？陆翌然发病不舒服的时候，她和他的肢体接触，能够稍微缓解陆翌然的不适，只要陆翌然发病不是太严重，牵手拥抱，都能够有很好的效果。

    她和陆翌然……比牵手拥抱更亲密的事情都已经做过了……

    可是不知道为什么，大抵是因为，这是第一次，是在床上躺着做这种事情。

    虽然只是简单的牵手，却仍旧让安澜觉得心像是骤然被人提起了一样。

    悬在半空中，上不来下不去的。

    好在……

    陆翌然真的只是安安分分的牵住了她的手，再没有进一步的动作。

    安澜浑身紧绷着，瞪着眼看着黑漆漆的屋子，也不知道过了多久，她就感觉到，陆翌然的呼吸好似逐渐平稳。

    抓着她手的力道，也逐渐轻了几分。

    睡着了？

    安澜这才长长地松了口气，这一松，才发觉，困意铺天盖地的袭来，很快……就睡了过去。

    等着安澜的呼吸逐渐平稳，甚至也放松了下来。

    床的另一边，陆翌然才睁开了眼，眼中全然清明一片……

    第二天，安澜是被手机铃声吵醒的。

    安澜几乎是下意识地就要伸手去枕头下面摸手机，只是一动，就发现了不对劲。

    安澜猛地睁开眼，就看见了自己腰间的手。

    “……”

    脑中很快清明过来，很快想起昨天晚上发生了什么。

    她和陆翌然……睡了。

    也不是，就是单纯的睡在了一张床上。

    可是，她为什么会在陆翌然的……怀里？

    陆翌然已经醒了过来，两人大眼瞪小眼，两眼茫然的互相瞪了一会儿，陆翌然才终于松开了抱着安澜的手。

    安澜连忙一个鲤鱼打挺坐了起来，飞快地冲出了陆翌然的房间。

    陆翌然垂下眼，下意识地看向安澜仍旧放在床边的手机，忍了忍，没忍住，终于垂眸笑了一声。

    手机铃声再次响了起来。

    是……周钊。

    陆翌然脸上的笑容顿时消失殆尽，盯着那闪烁着的名字看了好一会儿，才接起了电话：“喂，有结果了吗？”

    周钊应了一声，似乎也有些激动，声音都带着几分颤抖：“对，有结果了。”

    周钊顿了顿，才又接着道：“是。”

    陆翌然握着手机的手微微一紧，一字一顿地缓慢问着：“是？是什么意思？”

    “结果是，是，叶轻语，的确是陆爷你的女儿。”

    陆翌然骤然坐了起来：“确定？”

    “确定，如果标本没有错的话，结果就断然不会有问题。而且，血液标本，是所有标本中，最为准确的了。像是头发、指甲那些，还有可能存在比较大的偏大，但是血液不会……”

    周钊说完，陆翌然这边半天没有回应。

    “陆爷？”

    陆翌然深吸了一口气：“行，我知道了。”

    “你等会儿帮我将结果送过来吧。”

    “好。”周钊应了下来。

    “今天周末，他们都在家，你拿过来的时候，用文件袋装起来，密封起来，不要让人看见了。”

    “好。”

    陆翌然挂断了电话，沉默地坐了良久，脑中难得的处于全然空白的状态。

    反反复复响起的，只有两句话。

    六年前的那个女人，果然是安澜，真的是安澜。

    叶轻语……是他的女儿。

    陆翌然只觉得有些头皮发麻，他怎么也没有想到，叶轻语，竟然会是他的女儿。

    他竟然……有了一个女儿。

    而他的女儿，竟然在叶家，过了六年，非人的日子。

    被叶景阳被温云云被温明宇，甚至是被叶家一些佣人欺负。

    被打被骂，还被关在漆黑的小黑屋里面。

    她还有心脏病……

    是了，之前温云云还曾经说起过的，叶轻语的心脏病，之前其实并不怎么严重，是因为他们，时不时地吓一吓，导致叶轻语的心脏病越来越严重的。

    他的女儿，竟然……被他们这样欺负。

    陆翌然的眼中骤然闪过一抹血色，只缓缓闭上了眼，好，好得很，这一桩桩一件件的，他都记下了。

    他势必会十倍百倍的，还回来的。

    陆翌然紧咬着牙关，双目赤红着拿起了手机，给吴文杰拨通了电话。

    电话很快被接了起来，陆翌然抿了抿唇：“周钊那边的结果出来了，六年前，是安澜。”

    “叶轻语，也是我的……女儿。”

    吴文杰愣住，昨天晚上陆翌然虽然跟他说过这个猜想。

    可是吴文杰却几乎是下意识地觉得，这个猜想实在是太过耸人听闻，太过不可思议，是真的可能性并不大。

    可是没有想到，竟然……是真的。

    “确定了？”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“周钊昨天晚上亲自来采的血，连夜检验出来的。”

    吴文杰沉默了一会儿，才低低应了一声：“那陆爷现在打算……怎么办？”

    “安总那边？”

    陆翌然垂下眼：“先等等，我还没有想好应该怎么跟她说。”

    “而且……”

    “安澜现在已经知道，她能够治我的病，是我的药了。要是再让她知道，六年前是我，叶轻语是我的孩子，那她还不得……”

    上天啊。

    “我现在对安澜并不算了解，不能够确定，她对我是不是别有所图。现在……还不是时候。”

    “先等一等。”

    吴文杰应了一声，倒是不意外陆翌然会这样选。

    陆翌然顿了顿，才又接着道：“告诉安澜的事情，可以先放一放。”

    “现在最重要的，是叶景阳那边。”

    陆翌然声音中泛着森然冷意：“叶景阳和温云云他们那样对叶轻语，我断然，不会轻易放过。”

    “你昨天晚上，又去和叶景阳聊过了吗？”

    “他怎么说？”

    吴文杰低低应了一声：“我和叶景阳聊过了，他说，他想要见一见陆爷你。”

    “见我？”

    陆翌然眸光沉沉，嘴角勾起一抹近乎残酷的笑容来：“可以啊。”

