    一石激起千层浪。

    这样一句平平无奇的话，如同向平静的潭水中投下一颗石子，顿时激起阵阵涟漪。

    包厢中响起了激烈的议论声，那些平常在商场中呼风唤雨的大佬们，此时如同累瘫的野狗，七嘴八舌的诉苦。

    “真的，之前见到老大时，我就从来没见他笑过……好家伙，刚才看见他的笑容，差点没把我吓尿了。”

    “我从没想过，老大竟然也这么的有人情味！刚才和自己的女儿相处，妥妥的，就是一个合格的好父亲啊！”

    “这话说的没毛病，我以前也认为老大就一个表情，整天就如同一座移动冰山。”

    “所以，老大既然现在回到了云州，那么咱们就必须得尽到职责！一切事情都以老大的利益为前提！”

    “那还用你说吗？！但凡有谁敢跟老大作对，就让他吃不了兜着走！”

    ……

    另一边，骆东升和秦若曦已经带着团团离开，所以也听不到包厢中的这些议论。

    就这样，他们开车回了家。

    团团毕竟是个孩子，刚回到家就嚷嚷着太困了，秦若曦便把她送到房中，并且哄睡着了。

    等她来到客厅时，就看见男人正坐在沙发上看报纸。

    想起了今天在秦家祖宅发生的一切，以及吃饭时的错觉，秦若曦还是决定问一问。

    于是她故意冷着一张脸，坐在了对面的沙发上。

    “咳咳。”

    骆东升听见咳嗽声后，知道秦若曦出来了。

    他刚抬起头，就看见自己老婆脸色很难看，一双眼直勾勾的盯着他。

    嗯……总感觉自己好像犯了什么事……

    “若曦，有什么话你就直说。我这个人脑子不好使，读不懂你的表情啊。”

    骆东升莫名其妙的觉得心虚，挠了挠头发。

    秦若曦假装一副严肃的表情，冷哼一声，不紧不慢的说道：“东升，今天在秦家祖宅，是你把王总他们请过来的吗？”

    “真的不是我请他们过来的。”

    骆东升把头摇得如同拨浪鼓，矢口否认，说谎都不带打草稿的。

    他举起右手的四个手指头，“我对天发誓，是他们自己要过来参加秦老爷子的生日宴。而且在此之前，我对这件事毫不知情。”

    “好了好了，我信你，你不至于发誓。”秦若曦开始有些妥协了。

    这时，骆东升笑嘻嘻的凑了过去，坐在她的身边。

    “若曦，你如果不信我的话，可以去询问王总他们啊！他们毕竟是云州的大人物，总不会骗你了吧？”

    “嗯……行吧，那这件事我相信你。”

    说话间，秦若曦突然挑了挑眉，看向坐在身边的骆东升，似笑非笑地问道：“那你不妨解释一下，我当初把那3000万借出去的时候，你是怎么动的手脚？”

    一听见这事，骆东升虽然心里慌了，但是表面上装的非常淡定，任谁都看不出破绽来。

    他风轻云淡道：“因为之前不好的事情，所以我一直对你的父母留有戒心，这么做也是为了维护你，怕你被他们坑。”

    “你啊，明明做了那么多，却什么都不和我说。”

    秦若曦依偎在骆东升的肩膀上，声音轻柔，“以后再有这种情况，要记得和我说，咱们一起面对。”

    “好的，若曦，我记住了。”骆东升柔声回答道。

    一言一语中，客厅内的气氛逐渐升温。

    再加上没有团团捣乱，骆东升和秦若曦之间的氛围愈发暧昧。

    两人本能性的凑在一起，两张纯仿佛磁铁的正负极，就这么自然而然的吸在一起。

    干柴对烈火，眼瞅着就要发生少儿不宜的事情，但却在这时响起了敲门声。

    骆东升压住心里那股火，这才没有直接骂出声。

    他僵硬的转过身，“我去看看这么晚了，是哪个不识好歹的家伙来了？竟然敢坏我的好事！”

    然后，他气冲冲地朝门口走去。

    秦若曦的脸色通红，就这么坐在沙发上，想等着骆东升回来。

    但是待了一会儿后，她又担心骆东升这个暴脾气，出去会和人发生纠纷，万一再把人打伤了就不好了。

    所以，她随便套了件外套，就走出了别墅大门。

    刚一来到院里，就听见了熟悉的声音。

    “东升啊，我们是过来找若曦的，给她送东西来的。”

    “对对对，我们好歹是她的亲生父母，你怎么跟防贼似的防我们呢？”

    “这多不好啊，也太生疏了，就让我们进去见她一面吧！”

    骆东升像堵墙一样堵在门口，脸色黑沉如同铁锅底，眼中似乎有暴风骤雨在酝酿。

    过了好半天，他才沉声开口道：“东西交给我，你们可以回去了。”

    除了自己的妻子和女儿，骆东升在面对其他人时，向来都是少言寡语。

    能说两句话，那就绝对不说第三句。

    听见他的话后，秦正华和李玉面面相觑，但还是没把手里的文件夹交出来。

    这时，李玉眼尖的看见秦若曦出来了。

    于是赶忙热情的招呼道：“哎呦喽，我的好女儿啊！你可终于出来了！”

    “你们找我有事吗？”

    秦若曦后退了一步，直接绕开了李玉的手，然后就这么躲在骆东升身边的位置。

    李玉出于心底的恐惧，根本不敢生拉硬拽。

    她悬在半空的时候有些尴尬，脸上的笑容也瞬间僵住了，但是她调整的很快，继续对着秦若曦笑脸相迎。

    拿起手中的文件夹晃了晃。

    “今天下午在秦家祖宅，王总让我们去把若曦设计和秦家设计公司分开。”

    “手续都在这里了，你看看缺不缺什么？”

    李玉表现的那叫一个热情。

    但结果嘛，肯定要让她失望了。

    无论面对骆东升还是秦若曦，她都是热脸贴冷屁股，这俩人没一个想搭理她的，恨不得直接拒之千里之外。

    李玉虽然嘴上说的好，但仍旧把文件夹紧紧地攥在手里，摆明了就是想和秦若曦谈条件。

    见此状，骆东升看的不耐烦了，直接伸出大手，仗着身高上的优势，一下子就把文件夹拽过来过来。

    然后，轻轻地递到了秦若曦的手中。

