    看着萧沧澜震惊的样子，萧沐凌轻咳一声。

    “这个，在老爹你不在的日子里，我收了个徒弟，就是这么回事。”

    她说的简单，萧沧澜的表情却是越来越精彩。

    那样的高手，拜她为师？

    “他图什么？”萧沧澜疑惑问道。

    萧沐凌听到这话，嘴角抽动。

    萧沧澜意识到自己的话，立即满脸微笑，“爹爹的意思是，他的实力在你之上，这拜师来的太过古怪！一定是不怀好意！”

    他刚才那样说，只是担心那人别有目的。

    萧沐凌看到萧沧澜紧张的样子，不禁笑了起来。

    她倒不是在意老爹的话，其他人要是知道这件事，也会这样觉得。

    这样的高手拜她为师，图什么？

    “我这里有他想要的东西，刚好这不是遇上了贺家的事，就想着让他出手帮忙，他说名不正言不顺，我就给了他一个理由。”

    有了这层关系，他想要不帮忙，那也是不行的。

    “原来如此。”萧沧澜笑了起来，“以后有这么个徒弟在身边，爹爹也会放心不少。”

    这人的实力在他之上，只怕是召灵大陆来的高手。

    萧沐凌笑而不语，这个徒弟，她没打算长时间留在身边。

    跟着东陵爅出去历练，她也不打算在他身边太久。

    他们的实力都不弱，在他们身边，她根本感觉不到真正的危机感。

    就昨晚的事来说，若是温尔当时在身边帮忙，又或者东陵爅知道情况跑来，她也不能在那个时候跟寂风契约。

    历练，是修炼者最不可缺少的一种修行。

    在历练中不断增长经验，提升实力，还能在某些时候得到一些契机和机缘。

    现在的实力，她并不觉得有什么。

    若是说她有天赋，可天赋又不能当饭吃，若是把天赋当做自己最大的王牌，那天赋就会变成害她的毒药！

    “爹，我们进去吧。”萧沐凌看了看四周。

    平静了这么一段时间，京都的人应该也敢慢慢冒头。

    有一部分修炼者，估计要来萧家探风了。

    “嗯。”萧沧澜应道。

    萧沐凌所想的，他已经想到，所以挑选出受伤不重的弟子，守在萧家外面，这段时间，不准任何人靠近萧家！

    萧沧澜拉着萧沐凌，他依旧感觉不到她身上有任何修炼的力量波动。

    在刚才他出手之时，他却感觉到凌儿身上，那凝聚而起的波动之力。

    “凌儿可以修炼了，等级还不低？”萧沧澜缓缓开口。

    能够召唤出召唤兽，甚至和召唤兽契约，就证明了这些。

    萧沐凌听到这话，挑了挑眉头，“我们去临烨阁说。”

    这些事，也该告诉老爹了。

    本来她是想在老爹出去之前跟他简单说一些的，可是当时他走的着急，就没来得及。

    萧沧澜点了点头，两人走向临烨阁。

    走进临烨阁后，萧沧澜张开力量笼罩四周，确保不会有人偷听他们的话。

    萧家的人，最好也听不到。

    “其实在面对召唤域的时候，我当时就已经可以修炼，不过也的确使用了耳钻的力量。

    只是……我的体质很奇怪，外人感觉不到我的修炼之力，只有在我出手的时候，才知道我原来也是修炼者。”

    萧沐凌看着萧沧澜，主动开口。

    萧沧澜听到这话，心里一阵热潮汹涌。

    他脸上的笑容不自觉展开，眼眶看着都红了。

    “爹？”

    看到萧沧澜的样子，萧沐凌疑惑叫道。

    这，这是怎么了？

    萧沧澜眨了眨眼睛，笑着开口，“好，好啊，凌儿以后真的能保护好自己。”

    不再是有人欺负过来，她无力还手。

    萧沐凌听到这话，微微一怔。

    从始至终，老爹担心的，都只是她被欺负。

    她脸上带着笑意，神情是那样的自信傲然，“不就早就告诉老爹你，我不会再被欺负了。”

    “嗯，不过你能修炼，跟摄政王殿下有关系？”萧沧澜想到了东陵爅。

    当初他来萧家，为的就是这件事。

    东陵爅……

    萧沐凌想了想，“有一部分原因跟这个有关。”

    她说着，指了指黑色耳钻。

    她没有否认东陵爅的事，也没有承认。

    看到她耳朵上的耳钻，萧沧澜点了点头。

    “有这样东西，凌儿切不可告诉其他人。”有如此至宝在身边，若是被人知道，太过危险。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，古往今来不知道有多少例子！

    “我只告诉爹你。”她当然知道不能告诉别人。

    这不是没办法瞒着爹，这才告诉他的。

    萧沧澜激动点了点头，伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

    “我们家凌儿，会成为最厉害的召唤师！”

    他还记得这句话。

    当时他听到凌儿这样说的时候，还觉得她是在安慰他。

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    “不过这件事情，爹，我们就不要透露了，既然外人认为我不能修炼，无法召唤，就让他们这样认为。”

    萧沐凌想了想，认真说道。

    “你是担心召唤域的人找来？”萧沧澜若有所思点头，他也是担心这点。

    召唤域人人称赞，但他们也太过霸道。

    仗着自己可以培养出召唤师，知道哪个国家有召唤天赋的人，他们就会把人带进召唤域。

    “也是，也不是……”

    萧沐凌轻咳一声，迟疑开口。

    看到萧沐凌的样子，萧沧澜皱眉，狐疑看着她，“你还有事情瞒着爹爹？”

    呃……

    萧沐凌想了想，抬起手，做出“一点点”的手势。

    “这么多。”特别少，就是比较惊人。

    “什么？”见她还在卖关子，萧沧澜严肃了几分。

    萧沐凌低头摸了摸鼻子，随即对上他的视线，黑亮的双眸锋芒四溢！

    “九尾灵狐的事情，我是知道的。”

    九尾灵狐！

    萧沧澜心里一惊，“只是知道？”

    萧沐凌轻咳一声，“就是我召唤的。”

    这个，现在也没什么好瞒着老爹的了。

    萧沧澜尽管已经猜到，但真正听到这话的时候，耳边还是雷鸣之声响彻，震耳欲聋！

    上古神兽！

    九尾灵狐！

    其实，其实就是凌儿召唤的！

    这，这这这……

    很长一段时间过去，萧沧澜怔怔回神，张了张嘴，试了好几次，才找回自己的声音。

    “你的召唤兽不是狼王！？”

