    寒瑾也没想到时浅知道后会是这个态度，他以为她会责怪他们决定了转型还做这样暴力的事。

    方醉上前一步：“盟主，那您的意思是再狠狠教训血手联盟一顿？”

    “没错。”想了下，时浅又问：“对了，这个血手联盟是个什么组织，我之前并没有听说过。”

    雷鸣随即开口：“这个我清楚，血手联盟就是群没有任何原则和底线的人渣，什么买卖都做，这两年混出了点名声，就敢不把我们千刹盟放在眼里了！”

    “什么买卖都做？”时浅疑惑。

    雷鸣：“是，但没什么正经买卖，强买强卖，逼良为娼的事也没少干。有次我和方醉去会所，无意中看见那群畜生活活打死一个反抗的女孩，那女孩看起来也就十五六岁。”

    方醉点头：“没错，血手联盟就是群人渣。”

    时浅闻言，脸色顿时沉了下来，绝美的小脸顿时冷若冰霜。

    她最痛恨的便是这种欺负女人的畜生！

    十五六岁的小女孩........

    时浅双拳紧握，似乎想要某些人捏死一般。

    白无尘一向淡雅温柔，此时的声音却格外寒凉：“这样的畜生通通该死。”

    时浅冷声道：“没错。”顿了顿，她看向寒瑾：“带上我们的人去血手联盟。”

    寒瑾颔首道：“是。”

    时浅带着几十号高手浩浩荡荡闯进一座庄园。

    “什么人？”

    巡逻的保镖们见状，纷纷拔出手枪对准众人。

    时浅等人淡定如斯，寒瑾睨着为首的保镖队长，冷声开口：“让拜伦滚出来。”

    保镖队长看着寒瑾片刻，猛然想起此人是谁，神色顿时紧张起来：“你.......你是千刹盟的寒老大？”

    听闻千刹盟，其他保镖们纷纷变了色。

    举着枪的手甚至有一丝丝颤抖，千刹盟的恐怖威名他们如雷贯耳。

    此时，两个男人从保镖们身后的屋子里走出来。

    其中一个金发碧眼的西方男人手臂受了伤缠着绷带，他便是血手联盟的老大拜伦。

    二人看着寒瑾又看看他身后的众人，神色有些紧张。

    顿了片刻，拜伦开口道：“寒堂主之前的事是我多有冒犯，我已经向各位道歉，寒堂主也已经接受了，可这又是什么意思？”

    “呵，道歉！”方醉冷笑：“如果其它联盟都像你们一样找我们千刹盟的麻烦之后，道个歉就完事，那以后所有联盟都敢来千刹盟找事了！”

    另一个男人脸色顿时沉了下来，随即道：“贵盟也让我们损失惨重不是么。”

    方醉：“你那点损失跟我们千刹盟的面子能比么？”

    雷鸣：“没错！你们这群败类算什么东西！”

    拜伦忍了忍，再次道：“那贵盟打算怎样？”

    方醉勾唇一笑：“当然是灭了你们，挽回我们千刹盟的面子了！”顿了下，他转头看向时浅，又道：“盟主，是不是要灭了他们？”

    时浅淡漠道：“没错。”

    这样的一群败类留着也是祸害。

    盟主！

    两人震惊的看着时浅，这女人是千刹盟盟主！

