    “邝先生，有什么麻烦直说，谁要是敢动我的金子，我就要了他的脑袋！”

    张廷兰已经准备大力发展吉林了，没有足够的资金怎么能行，夹皮沟的金矿就是目前最大的财源，绝对不能出问题。

    别看张廷兰手上各种产业数不胜数，但是能动用的并不多，而且也不能为了发展吉林，就牺牲了奉天，算来算去，除了吉林的财政收入之外，他能调用的资本不超过五百万元，这点钱存在家里头，是小山一般的一堆，但是要搞地方建设，那就是杯水车薪了。

    人往往是越有钱就越缺钱，张廷兰绝对敢号称东三省的首富，但是同样他的资金缺口也是所有人之中最大的，要干的事情太多，手中的钱总是不够用啊！

    邝荣光也难得看到张廷兰这么着急的时候，也不知道他能不能轻松解决问题，笑着说道：“麻烦有两样，第一就是金矿已经被捷足先登了，从晚清开始，满清朝廷就开始开采金矿了，最初产金是供应皇家的，后来沙俄的势力深入了东三省，他们也开始动手采矿了，所以要想开采夹皮沟的金矿，首先就要把俄国人完全赶走！”

    张廷兰一听也点点头，在奉天想要发展，就要不断的和rì本人明争暗斗，到了吉林之后，这个对象就变成了俄国，总之不把这些列强赶走，就别想安心发展，不过好在俄国rì薄西山，已经要完蛋了，想要对付他们还容易一些。

    “邝先生，霸占金矿的俄国人是沙皇zhèng fǔ派出来的么？”

    “不是。”邝荣光摇了摇头，继续说道：“自从rì俄战争之后，俄国人势力衰退的厉害，夹皮沟一带盗贼横行，原来的矿工逃的逃跑的跑，已经没剩下多少了。俄国人也缺少足够的资金。而且夹皮沟又不在铁路沿线，因此只有一些俄国商人在那里开采。”

    “那就好办了，这帮家伙敢在太岁头上动土，我让他们都吃不了兜着走！”

    “拙言，你可别胡来啊，虽然只是一些商人，他们定期都给俄国司令霍尔瓦特送礼的。咱们强行动手，俄国人绝对不会坐视不理的。”

    “不用担心，我有办法对付那个大胡子，他可以和别人张牙舞爪，但是别想在我面前张狂，我攥着他的小辫子呢！邝先生。你先说说第二个麻烦吧，我想办法，一起都解决了。”

    邝荣光也知道张廷兰神通广大，现在一看他这么有把握，邝荣光也不多说什么了，自己只管做事就是了。

    “第二个麻烦就是采矿技术落后，缺乏淘金船一类的机器。全靠着人工淘洗，产量自然很有限，要想达到两吨的年产量，必须弄到采金的机器。”

    机器这玩意的确是个麻烦，只要想开发矿产，就离不开，不然靠着土法淘金，不仅效率低。而且速度慢，绝对不能满足需要。

    “邝先生，您看采金设备需要多少钱？”

    “我估计至少需要三套设备，而且不光是夹皮沟，吉林其他地区也有不少金矿，需要两三艘淘金船，在没法使用淘金船的地区。还要有挖掘，精选，粉碎，淘洗。精炼的设备，全部加起来，没有一百五十万绝对不够，而且还需要大量的人工。”

    张廷兰一听要花这么多，也是一阵挠头，他本以为有了金矿，就能坐收暴利了，但是他却忘了金矿开采的前期投资相当大，没有充足的本钱，就只能端着盆，在水里面来回晃了。

    “邝先生，你看有没有办法便宜一点，弄点二手设备，咱们现在是穷人，就只能捡破烂不是。”

    邝荣光摇了摇头，苦笑道：“拙言，金矿历来都是最吸引人眼球的，机器必须向列强购买，他们肯定会痛宰咱们一刀的，我甚至担心他们知道东北有大金矿，这帮人会不会插手，想要弄到自己的手中。”

    这话的确是实情，以往张廷兰学历史的时候，半殖民地是一个最熟悉不过的词汇了，不过只有到了这个时代，他才真正明白什么叫做半殖民地。列强就是太上皇，就是活祖宗，什么好事情他们都要插手，有任何的利益他们都不会放过。

    别看他们能为了利益在欧洲狗咬狗，但是在掠夺中国的立场上，列强还是有着默契的，庞大的中国就是他们予取予求的一块肥肉而已。

    “邝先生，俄国人在远东地区有采金设备么？”

    “有啊，数量还不少呢！”邝荣光说道这里，脸上也露出了一丝凄凉，沉声说道：“俄国远东产金最多的地区就是外东北，原本那里都是我们的领土，只是被俄国人抢去了，成为了他们的摇钱树，俄国zhèng fǔ七八成的黄金都是从远东地区开采的，说起来真是国家之耻，民族之耻啊。”

    听着邝荣光的话，张廷兰眼前突然一亮，嘴角也露出了一丝的笑意，对邝荣光说道：“邝先生，您放心吧，这两个麻烦我给你一道解决了。”

    “拙言，既然你有办法，那我就不用担心了，说起来一把老骨头，也架不住马不停蹄的折腾，我也要好好歇歇。”

    “的确不能让您一个人劳累，东三省这么大，需要考察的地方太多了，必须要有足够的考察人手才行啊！”

    “矿冶学院已经成立了，第一批学生已经招收进来了，先让他们学点基础课程，我又找到了几个以前的学生，很快都会到奉天，等到学生有了基础之后，我们就分头带着他们到野外去，学习和实践结合起来，有几年的锻炼，也就能独当一面了！”

    “全靠着您辛苦了，有什么需要的就和我说，要钱给钱，要人给人。”

    “哈哈，和拙言一起办事，就这点痛快，无论是怎么累，也不怕了。干事就需要舒心，不用想着那些没用的争权夺势，互相倾轧，我至少还能干二十年。”

    中国从来不缺人才，而是缺少合适的平台，张廷兰现在最想做的就是打造出一个这样的平台，让所有人才能够各尽所能，快速让东三省发展起来。

    “邝先生，在野外考察肯定不容易，我以前也是疏忽了，我给您配几个警卫，才配一个急救医生，能够避免意外发生。”

    “有点过了吧，我身体很好，而且听说军队里面医生都不够，给我配一个医生，有点承受不起啊。”

    “先生，东北的资源考察都落到您的身上了，要是出了一点风险，损失的不只是钱，更重要的是时间啊，这是万金难换的东西，您要是真觉得承受不起，就帮着我们多找点有用的矿藏。”

    邝荣光点了点头，笑着说道：“这么安排，就是让我拼老命啊，也好，前半生在满清手底下做事情，扯皮的时候多，做实事的时候少，现在也该拼一拼，把失去的时间补回来！”

    和邝荣光谈完之后，张廷兰已经有了开采夹皮沟金矿的全盘算计了，现在最需要的就是赶快北上，回到吉林。

    不过这次去吉林可不是几个人就行的，张作相已经是名正言顺的吉林督军，帅府就要迁到吉林，花福田等等一众姨太太，还有张廷兰的一帮弟弟妹妹，还有刚断nǎi的，全都要搬到吉林。

    当初为了应付rì本人的压力，张廷兰带到了奉天一个旅的士兵，现在都要带回吉林，用来管理地方，威慑俄国人，除此之外，还要把一部分训练之中的新军调到吉林。

    老张早就确定了陈启铭的炸药厂要迁到吉林，原来的凤城兵工厂也要迁过去，然后在吉林组成新的东三省兵工厂二厂，原来的奉天兵工厂变成了东三省兵工厂一厂，这些搬迁都需要大量的精力。

    而且除了这些之外，奉天实业团要在吉林建分部，吸收吉林的商人进团，而且实业团还在酝酿扩充成东三省实业团，奉天银行也要派一些人手过去，组建分行。王永江又特意从奉天抽调了一批官员，也要充实到吉林。

    方方面面，林林总总，都加起来，搬迁工作绝对是一个庞大的工程，正在张廷兰忙碌的时候，宋仲义突然找了过来。

    “拙言，周先生和范先生到我那已经好几天了，在奉天转了几圈，范先生十分满意奉天的投资环境，想和您谈一谈化工业的发展，然后他就准备把工厂迁过来。”

    “这是好事情啊，我马上过去看看！”

    宋仲义脸上微微露出一点难色，低声说道：“范先生早和我说了，不敢劳动您，他要亲自过来拜会，哪知道周五爷不干，非得让您过去。”

    “尊老爱幼么，应该的！”

    “别和我装傻啊，老宋又不是笨蛋，你是不是看上我的侄女了？”宋仲义一脸得意的笑容：“说起来瑶瑶这个丫头也不错，有中国传统姑娘的贤惠，又有新派女郎的特点，不张扬，不保守，你们两个最合适了！”

    “老宋，你什么时候改行当月老了啊？”

    “其实我真想当这个月老，只是我的分量不够啊，你这次和我过去，就顺道和周五爷聊聊，先争取他的同意，到时候就算周家别的人不答应，你们也不算私奔啊！”

    张廷兰以往还把宋仲义当成了忠厚的人，现在一看，这个家伙也是诡诈透了，果然无商不jiān，不过这个提议还真的不错。

    张廷兰也欣欣然的跟着宋仲义到了他的家，见见周家人的风采。

    〖

