    韩非已经很久没有这么酣畅淋漓的战斗过了。

    特别是，他在山城，用了大量的能量结晶之后，力量和神魂之力都是暴涨。虽然实力未能达到巅峰，但是只要是战斗，就可能加速实力的恢复。

    只是，虽然他的实力还是和之前相当，但是打出来的威势，却比之前凶猛。当那千拳万拳冲击而过，那万鳞族的邱泽，浑身晶体甲胄，被韩非碾得一丝都没剩下。

    这一回，倒是没用韩非去找邱泽的本命鳞片，因为吴青花善用神魂之力，在邱泽被碾碎的那一刻，吴青花精神力爆发，形成范围性精神穿刺，直接找了邱泽的本源海入口。

    这韩非还能放过？只见他瞬间击穿邱泽的本源海，直接钻了进去。

    吴青花直接就看迷了，傻眼道：“他就这么进去了？那可是别人的本源海啊！”

    马乾坤无奈地扬了扬手中的双斧道：“我当时也是这么想的，但是任兄或许手段过人，入他人本源海，如入无人之境，当真是羡慕啊！”

    吴青花一脸疑惑：“你们很熟？我怎么不认识他呢？”

    马乾坤：“不熟啊！我们也是刚认识。这位任兄，是跟段青丝大人一起去执行秘密任务的，既然是秘密任务，肯定不能让你我知道啊！而且，加上这一个，任兄已经连续击杀两大万鳞族开天境强者了，我老马，信得过他。”

    吴青花一脸懵逼，虽然感觉哪里好像有点不对劲的样子，但是韩非的战斗手法，战斗态度，疯狂程度，以及纯正的人族身份，让她放弃了对韩非的怀疑。

    如果韩非不是自己人，脑子有坑，会跑过来帮我自己干掉邱泽这样一个难缠的对手？

    马乾坤和吴青花甚至一致认为，这任天飞，如果爆发起来，恐怕自己俩人都不一定挡得住。

    “轰隆隆！”

    片刻后，当大道裂痕出现，这是皇陨之相。

    只听“砰”的一声，韩非斩破虚空，从邱泽的本源海中出来，此番收获喜人，再获得9000来万能量结晶，净石数量，同样过亿。

    除了这些之外，韩非还得到了一枚石头，名为天道玉髓，此玉竟然可以融入身体，直接淬炼和同化入骨，可以增强自己的体魄。

    到了开天境，能够找到这等宝贝，已经很难得了。异宝之流，或许在尊者境，辟海境，还有很多。

    但是到了开天境，就不再拘泥于一件两件的宝贝，本源海的拓展和资源融入，需要各种各样的资源。

    而直接能淬炼筋骨，提升血脉，淬炼神魂之类的异宝，多为天灵地宝层次。而这天道玉髓，便是一件天灵地宝。

    只看见韩非大喜，翻手间，又丢出2000万能量结晶：“流浪者之城的兄弟们，此行，我等当一路横推，先定个小目标，推他个五六七八座城池。”

    众人一看，这特么2000万能量结晶随便丢的吗？这位皇者大人，如此奢豪的？

    特别是追随着韩非赶来的这批王者，这特么才刚刚到，才刚刚参战，你妹的天上又掉下来2000万能量晶石，这一次出征，未免也太爽了吧？

    有人高呼：“前辈无敌，我等誓将追随您，一路横推。”

    有人捞到一片能量结晶，大笑到：“飞皇无敌，跟着飞皇有肉吃。”

    “呃~”

    韩非当时整个人就不好了，你特么会不会说话，飞你妹的皇。

    只听韩非喝道：“你丫会不会说话？我任天飞，人间无敌，你得称呼我为人皇。”

    “呃？”

    马乾坤：“……”

    吴青花：“……”

    众王：“……”

    所有人都无语，心说我们承认你的确是厉害，但是你这么往自己脸上贴金，那就过分了吧？

    人皇，那可是一族之皇。我寂静之主，是人族诞生的大帝，也没敢说人间无敌，也没敢说自己为人皇。

    你这，才刚刚出手，就自号人皇了？就不怕寂静之主回头给你按在地上打么？

    吴青花传音：“老马，我觉得，这家伙可能脑子缺根筋。有点过分嚣张了。”

    马乾坤回应：“好像，这家伙的确有点疯。不过管他呢，到时候自有四大神将和寂静之主整治他，估计着也就批评两句，毕竟他是真强。”

    这场大战比韩非想象中的要更长，或许是寂静之主将万鳞大帝和安家双帝都给拖住的原因。

    反正，足足过了两个时辰。韩非携手马乾坤、吴青花两人，还有众多王者，一路再横推了三座城池。每一次，韩非屠皇后，都丢出了几千万能量结晶，丢出来的数量越来越多。

    此时，跟着韩非摧枯拉朽般横击拾荒者海域的众王，已经完全上头了。他们是追求自由不错，但是他们另一方面，也是凶恶之辈，都是东海神州各个地方汇聚而来的豪强人物，他们同样需要大量的资源。

    所以，韩非频频丢出大量的能量结晶，对开天境还好说。可对辟海境，谁能不上头？就目前为止，跟着韩非一路杀来的王者，谁还没捞个大几十万的能量结晶？甚至，第一批跟着韩非杀来的，捞到的能量结晶，已超百万。

    四千万能量结晶提供的混沌之气，无主之魂，灵气之类的，就连韩非都扛不住。百万枚的能量结晶，对于王者来说，这已经是一笔巨款。

    有了这批巨款，再有恰当的修行方式，一旦回归流浪者之城，再安定下来，他们的实力必将突飞猛进。

    此刻，韩非已经推完了94号城池，再次喝道：“流浪者之城兄弟们，接下来我们要做什么？请你们回答我。”

    这会儿，汇聚的王者已经超过百人，此刻纷纷怒吼：“继续横推，攻城略地，再屠皇者……”

    有人大喝：“以人皇战力，再推十城，不是问题。”

    韩非大笑：“哈哈哈！你们懂我……走，让我们继续横推。”

    这会儿，马乾坤，吴青花，还有另外三位开天境，都已经麻木了。五个人看着被韩非带到了几乎癫狂的王者们，一时间心情复杂。

    他们带领众王这么久，也没见过这些人这么疯狂，这么推崇自己。但是，这任天飞才特么出现数个时辰，竟然已经深入人心，已经让这么多人心甘情愿的唤其人皇了。

    吴青花：“传讯玉简尚未破碎，意味着这场战斗尚未结束，我们可以继续打。任兄……虽然疯狂了些，但是其战力，着实骇人。我感觉，他日，他或许能比肩四大战将也说不定，现在就任他推吧！”

    然而，就在韩非准备推向93号养殖场的时候，人还在半路上，便看见了一丝天象变化。

    有人道：“任兄，这是皇陨之相。”

    韩非心头一动：“我们距离93号城池已近，若是我们的人攻下一城，那是正好。若不是我们的人，我等当合力击杀万鳞族皇者。”

    众人纷纷点头，在韩非的横推一下，他们现在已经汇聚六大皇者。这等力量，便是十大领主级别来一人，或许都能挡住，毕竟有任疯子在。

    于是，百息后，众人尚未赶至93号城池，就看见有一人横跨长空，飞掠而来。众皇的神魂，在五万余里外正面碰撞。

    韩非豁然间心头一动：“特么的没搞错吧？这是，第一领主？”

    是的，此人便是十大领主之首，位居第一城的潘离天。拾荒者之城，都知道这样一句话——“离天印，九龙剑，帝王铠，天皇一出无活口。”

    这不是在开玩笑，这是实打实的战绩。

    潘立天在拾荒者之城的地位，仅次于赵洪荒和章北海，韩非也万万没能想到，竟然是这一位，亲自出手。硬生生跨越90多城，前来对敌。

    不仅韩非认出了此人，马乾坤他们同样认出来了，主要是潘离天太出名了。

    实际上，主要是韩非他们攻势太猛，一座城挨着一座城攻杀。片刻就能斩一位开天领主，这要是给他们这么打下去，拾荒者海域的后面几十城，那就完了。

    所以，赵洪荒直接安排在潘离天亲自前来，要看看到底是谁，竟能连续屠皇。

    而三大战将，也不知道马乾坤他们这边会打的这么激烈，根本也不会想到潘离天会往这儿来。

    只听吴青花喝道：“诸王入我本源海，快。”

    马乾坤喝道：“诸王听令，快速青花皇者的本源海。”

    “哼！想在我眼皮子底下救下这些王者，你们觉得，我潘离天是干什么吃的？”

    “嗡~”

    相隔十万里，豁然间，此间沧海，被恐怖威压镇住，一枚无双大印，虚影横跨万里，带着亿万巨力，镇压而下。

    马乾坤喝道：“诸位，拦住他。”

    然而，潘离天身后一剑如光，化作九道苍龙扑行，带着毁天灭地的姿态，横击而来。仅仅是龙吟怒吼，就震的马乾坤几人气血不顺。

