    　　

    　　赵奇兵也不隐瞒雨海天，因为他被林逸打断腿的事情在上流社会不是什么秘密，那些个世家子弟都看见了，只要雨海天略一打听，就可以知道事情的真相，他没有说谎的必要！不然到时候被戳穿了会更加的尴尬。

    　　

    　　“哦？居然还有疯子敢动兵少？是什么来路？是不是活的不耐烦了？就是世家的人，也不敢如此吧？”雨海天有些诧异的问道。

    　　

    　　“进门再说，这里也不是说话的地方。”赵奇兵对雨海天做了一个请的姿势，虽然隐藏雨家和赵家的高层之间有些矛盾，但是不影响雨海天和赵奇兵的私交，两个人都属于游离在两个世家核心之外的子弟，有了彼此的人脉关系，也能丰富自己的实力。

    　　

    　　李呲花知道雨海天的身份，也不敢与之并排，他在后面推着兵少，让兵少和雨海天并排走进了给力浮云酒吧，来到了酒吧的后室，赵奇兵请雨海天坐在了沙发上，而赵奇兵则是坐在轮椅上：“天哥，不好意思了，我不能起身相迎了。”

    　　

    　　“兵少说的哪里话，你我兄弟之间，还要那么多礼仪做什么？”雨海天笑道：“你这腿到底是怎么断的？能和哥哥讲讲不？哥哥这初来乍到的，对于松山市的形势也不是很了解啊！”

    　　

    　　“别提了，说起来就是眼泪！”赵奇兵叹了口气：“弟弟我的身份你也是知道的，赵家的私生子，这个身份有些尴尬，所以我想做出一番事业来给赵家看看，以后也好在赵家有我的一席之地！”

    　　

    　　“我明白！”雨海天点了点头，赵奇兵的尴尬他是清楚的，虽然是赵家当代家住赵光印的亲儿子，不过却是私生子，身份着实也够敏感的。

    　　

    　　“所以我就来到了松山市，李呲花的地盘上，准备开发房地产。”赵奇兵说道：“可是没想到的是，不知道从哪里跑出来一个叫林逸的人的，哪里都有他的事情，我不过是拆了他女朋友家的房子，将他女朋友砸破了相，他就打断了我的双腿……”

    　　

    　　“林逸？”雨海天微微一愣，这个名字很熟悉啊，不正是家主——二堂叔雨水星交代自己要重点调查的怀疑对象之一么？

    　　

    　　（之前雨家家主雨水星的名字写错了，错写成了雨必福，特此更正一下。）

    　　

    　　不过雨海天也很是奇怪，林逸居然敢打赵奇兵？而赵奇兵的身旁，就没有高手了么？就算是私生子，赵家也不可能不管不顾吧？于是有些奇怪的问道：“他打你的时候，你身边没有人保护？”

    　　

    　　“祝伯也在。”赵奇兵叹了口气：“玄阶初期的高手啊！如今和林逸对了一掌，还躺在床上呢，你一会儿可以去看看他，你也是认识祝伯的！”

    　　

    　　“嘶——”雨海天听了赵奇兵的话后不由得倒吸了一口冷气！祝伯，他当然知道这个人，以前在江湖上很有名的，后来投靠了赵家，虽然这些年的实力未曾有太大的提升，但是也有玄阶初期的实力了，如今和林逸对了一掌之后居然被打成了重伤，如今还躺在床上，那林逸是什么实力？

    　　

    　　不过，祝伯已经躺在了床上，那林逸又能好到哪里去呢？虽然雨海天很惊讶林逸有与祝伯对掌的实力，但是雨海天并不认为林逸有多厉害，要是厉害的话，就将祝伯打死了，而不是躺在床上了！

    　　

    　　“那林逸现在怎么样了？”雨海天惊讶过后问道。

    　　

    　　“活蹦乱跳的，和没事儿人一样。”赵奇兵说到这里就恨得不行！

    　　

    　　“啊？不会吧？祝伯都躺在了床上，那林逸怎么可能没有事情？这么说来，林逸的实力高不可测了？”雨海天听了这个消息之后吃惊的问道。

    　　

    　　“高不可测倒是不至于，根据祝伯所说，林逸最多也就是玄阶初期的实力，至于林逸为什么现在活蹦乱跳的，是因为林逸本身就是一个医术高手！”赵奇兵也不隐瞒，如实说道。

    　　

    　　赵奇兵不是个笨人，虽然最近一系列的事情让他有点儿昏了头，做事也冲动了一些，但是他本身还是一个有头脑的人。如今在雨海天面前，倒是恢复了往日的冷静。

    　　

    　　在赵奇兵看来，雨海天在燕京好好的，不可能没事儿跑到松山市来旅游，他来这里一定有他的目的！而雨海天对于林逸的事情很是关注，难道他也是为了林逸而来？

    　　

    　　如果雨家的人也一起去对付林逸，那就可以减轻赵奇兵的压力了，而且雨家现在好歹也是世俗界第一世家，拥有的高手也很多，不是他一个私生子的实力可以比的。

    　　

    　　“他居然是玄阶高手！这个人到底是哪一方的势力？怎么从来就没有听说过还有这样一个玄阶高手呢？”雨海天惊讶林逸的身份，林逸好像是凭空出来的一样。

    　　

    　　不然，世俗界的高手在雨家一般都有备案，雨家几乎收集了所有世俗界成名高手的资料，但是却从来没有听说过有林逸这么一号人物。

    　　

    　　“不清楚。”赵奇兵摇了摇头：“我现在是拿他一点儿办法都没有了，祝伯还在养伤，而你也是知道的，地阶高手不可能随意的出世，弟弟我现在的日子苦啊！”

    　　

    　　雨海天此刻心中已经有了计较，他听说了林逸是玄阶高手之后，就可以基本上确定了，雨坤是被林逸所伤！因为林逸正是雨坤要找的人之一，那么林逸伤了雨坤也很合情合理！

    　　

    　　可是最让雨海天震惊的是林逸的实力，玄阶高手？亦或者更高？雨海天并不认为林逸仅仅是医术高手那么简单，赵家也不乏医术高手，那祝伯不还是躺在床上？

    　　

    　　林逸能活蹦乱跳没事儿人一般的继续出现在松山市，那肯定是有他的实力的。

    　　

    　　“那兵少您想怎么办？不会就这么轻易放过了林逸吧？”雨海天不动声色的问道。

    　　

    　　“不放过又怎么样？我是不想放过他，可是他现在是不放过我了！”赵奇兵翻了翻眼睛苦笑道：“今天又敲诈我三十万过去！”

    　　

    　　“哦？怎么说？林逸还敲诈？三十万他也看在眼里？”雨海天一愣，问道。<!---->

