    严格来说，住进克劳馥庄园的洪国忠，算不上吃软饭。

    美女伯爵的软饭很好吃，但他是一个武者，多少有些大男子主义。

    存款一千五百多万米镑的他，不时送一些礼物给劳拉。

    学校开学，洪国忠和劳拉, 前往轮蹲大学报名。

    上课之余，查阅古籍，翻阅笔记，练习国术。

    这天周六，洪国忠开着车，带着劳拉去郊区游玩。

    “这里的景色太美了。”劳拉赞道。

    郊区地广人稀，笔直的公路上，几乎看不到什么车。

    “你更美。”洪国忠赞道。

    “是么。”坐在副驾驶的劳拉，笑着附身而至。

    “开车呢。”洪国忠说道。

    “你开你的车, 我做我的。”劳拉说道。

    目视前方的洪国忠，心里有些期待，也有些担忧。

    来到荒无人烟的地方，把车停在一个树林，狠狠地教训美女伯爵。

    来到海边，钓鱼烤鱼，玩了一天，返回克劳馥庄园。

    时间如流水，不知不觉间，考古专业的他们，就从轮蹲大学毕业了。

    洪国忠勤修苦练四年，耗费三百多万米镑，国术修为达到化劲巅峰。

    此时的劳拉，修为也达到了暗劲巅峰。

    不知是洪国忠的帮助，还是潜力得到了发挥，劳拉的三十六D，涨到了三十六E。

    领了证，举办了一次婚礼, 洪国忠只剩八百多万米镑。

    这天傍晚，劳拉听见动静，从暗室之中，找到一个古钟。

    打开古钟，取出一个古钟。

    “传闻是真的？”劳拉有些吃惊。

    “空穴不来风，应该是真的。”洪国忠笑道。

    “找到三角板，或许能复活我父亲。”劳拉心中期待。

    没过多久，光明会的雇佣兵杀上门来，试图抢走古钟。

    国术修为达到化劲巅峰，身体素质超强的洪国忠，枪法远超几年前。

    一个个雇佣兵，要么被他开枪打死，要么被他一拳轰杀。

    暗劲巅峰的劳拉，战斗力远超那些雇佣兵。

    不到十分钟时间，前来抢夺古钟的雇佣兵，就被他们屠戮一空。

    劳拉打了两个电话，律师、警察不分先后的赶来。

    雇佣兵持枪入侵克劳馥庄园，按照米国的法律, 他们都是正当防卫。

    劳拉是米国的伯爵, 警察询问一番后, 带着地上的尸体离去。

    “洪，我们先去吴哥窟。”劳拉想了想后道。

    “嗯。”洪国忠点头应下。

    三角板有两块，一块在吴哥窟，一块在万影窟。

    他也想见识一下控制时间和空间的能量。

    寻宝的过程中，若能遇到值钱的东西，他不介意收走一些。

    存款只剩八百多万米镑，于情于理，都应该赚点钱。

    八百多万米镑看似很多，一架湾流商务机，就要五千多万米镑。

    次日一早，二人坐上飞机，前往大洋彼岸。

    与此同时，光明会雇佣的伊恩格雷，也搭乘飞机跟在后面。

    来到吴哥窟，劳拉如有神助一般破解机关。

    洪国忠捡了一把长剑，斩杀一个个石头人。

    劳拉拿到三角板之后，叫道：“好了。”

    二人离开吴哥窟没多久，伊恩格雷等人就到了。

    辗转来到万影窟，洪国忠趁机捡了一些值钱的东西。

    “太壮观了。”劳拉赞道。

    “不可思议。”洪国忠一本正经的附和。

    庆祝了一阵，二人开始干活。

    劳拉拿到第二块三角板，从古钟之中取了个零件，将两半三角体合而为一。

    就在这时，伊恩格雷带着手下到达，却见他拿出一块怀表，叫道：“劳拉，把东西给我。”

    洪国忠一枪送走伊恩格雷，调转枪口，快速扣动扳机。

    激烈的枪战，来得快去得也快，不到十分钟，雇佣兵全部沦为尸体。

    谷勀

    “洪，我父亲说，这个东西必须毁掉。”劳拉说道。

    “给我吧，我来毁掉它。”洪国忠笑道。

    “嗯。”劳拉并没有怀疑，直接将三角板递了过去，走向伊恩格雷的尸体。

    洪国忠走向不远处，趁机替换三角板，随手一抛，连续开枪。

    山寨版的三角板，被子弹打成碎片。

    山洞坍塌，转身就跑。

    辗转两天，平安回到克劳馥庄园。

    得知三角板已被毁掉，光明会的人又气又怒又无奈。

    雇佣杀手干掉劳拉？杀掉米国的一个伯爵，会有什么样的后果，光明会心知肚明。

    三角板拥有控制空间和时间的能力，光明会的人想要用三角板复活光明会的始祖。

    三角板都被毁了，杀了劳拉于事无补，而且有害无利。

    一次次打败美女伯爵，一次次修炼武经，不知不觉就是大半年。

    “距离丹劲只剩一步之遥，等我的修为达到丹劲，就能硬抗普通子弹了。”

    心情大好的洪国忠，趁着劳拉翻阅笔记，出去贩卖古物。

    他在吴哥窟和万影窟之中，捡了一些值钱的东西。

    存款只剩几百万的洪国忠，乔装打扮一番后，一次次出售古董。

    干掉跟在身后的米国人，安然无恙的回到庄园。

    花了三个多月时间，洪国忠卖完吴哥窟、万影窟的收获。

    说得准确一点，他还剩下一个三角板。

    “三千七百多米镑，一架湾流商务机都买不起。”

    “存款八百多万米镑，现金两千八百多万米镑。”

    “往后购买东西，尽量使用现金。”

    拖着一个皮箱的洪国忠，走进一个商场。

    四处看了看，他买了一对百达翡丽的情侣表。

    “七十几万米镑，折合成华币，足有五百多万。”

    坐车回到克劳馥庄园，洪国忠拿出一个盒子。

    “什么东西？”劳拉笑着问道。

    “打开看看。”洪国忠示意道。

    劳拉打开盒子，看着里面的女士表，不由笑了起来。

    “一人一个。”洪国忠晃了晃自己的左手。

    “谢谢。”劳拉笑道。

    “就这样？”洪国忠看着对方。

    劳拉风情种种的一笑，随后付诸于行动。

    打败美女伯爵，一起泡了泡澡，再次锻炼身体。

    吃了一顿很晚的晚饭，回到主卧室，一觉睡到自然醒。

    第二天上午，劳拉继续收集月神庙的信息。

    洪国忠又在外面的空地练武。

    吴哥窟的石头人，让他九死一生。

    往后的探险寻宝之旅，必定还会遇到各种危险。

    洪国忠的想法很简单，没事的时候，全力修炼武经，尽量提升实力。

    为了提升自己的实力，他放弃了不少聚会。

    “定制几把高强度的刀，买几圈绳子备用。”

    午饭后，洪国忠开着劳拉的跑车出门，买了几圈绳子，定制了四把刀。

    “两把短刀，两把长刀，总共五十万米镑。”

    四把刀都是在星国制造，星国掌握很多高科技。

    两百多年前，星国还是米国的殖民地。

    上个世纪，星国成为全球霸主。

    曾经不可一世的米字旗，失去了昔日的风采。

    而今，星条旗才是最厉害的，星国也是全球经济、军事最强的。

    洪国忠的心里很清楚，假以时日，大洋彼岸的祖国，定能打破封锁、脱颖而出。

    这一世的他，是米籍华人，但他一直认为自己是一个华国人。

    一个月后，定制的长刀和短刀，被人送到米国。

    “折叠锻打而成，放在古代，绝对是神兵利器。”

