    “德丽莎女士，布洛妮娅，在月光王座充能的时间里，就拜托你们负责守卫休伯利安的左翼和右翼了。”舰桥室中，爱因斯坦向留在了甲板上的两人下达了命令。

    “知道了。”德丽莎沉声答道。

    “布洛妮娅明白。”三无少女的语气里也多了认真和凝重。

    得到了两人的回复，爱因斯坦点了点头，目光落向了中央屏幕里那位仍斜倚在寒冰王座上的黑发男子：“接下来，就让我看一看，你到底想做什么吧……”

    虽然她们一开始的目的只是为了救出琪亚娜，阻止崩坏重新降临。可现在，既然阻止崩坏降临的目标已经破灭，她们至少也必须阻止这个世界走向彻底的灭亡！

    为了挽救这个濒临破灭的世界，她们必须要解决掉眼前这个威胁，无论使用何种方法！

    双手撑在了指挥台上，爱因斯坦呼吸不由自主地凝重了起来，沉声道：“各单位注意，月光王座五秒后开始准备充能，

    5…

    4…

    3…

    2…

    1！

    月光王座，开始充能！”

    随着命令下达，休伯利安与月光王座相连的无数程序开始运行，崩坏能反应炉也开始源源不断地从动力室中的三位律者和一枚宝石上汲取崩坏能，以维持月光王座那庞大的能耗。

    10%……20%……40%……60%……80%……

    在三位律者外加一枚疾疫宝石的支撑下，月光王座的充能进度以一个肉眼可见的速度持续增长着，很快就来到了90%。

    看着屏幕上缓缓增长的进度条，爱因斯坦忍不住地长出了口气。

    尽管在三名律者中，有两位是拟似律者，可作为风之律者的温蒂在崩坏能强度上却远远超出了普通律者的范畴，也算是足以弥补这部分缺失了。

    但……明羽真的会不做反抗地承受下这一记满配的月光王座吗？

    目光转向了那位寒冰王座上的黑发男子，爱因斯坦眸中不由得泛起几丝忧虑来。

    …………

    寒冰王座旁，似乎是觉察到了休伯利安这边的动作，侍立一侧的菲尼丝微微弯腰，恭敬道：“伟大的主，需要我去阻止她们吗？”

    没有说话，王座的男子只是双眼睁开一条缝隙，近乎完全变为了灿金色的眸子极轻极淡地扫过了自己的仆从。

    “是，我明白了。”宛若造物主精雕细琢般的完美娇躯不由一颤，红发少女诚惶诚恐地说道，身形从寒冰王座旁退了开来，嘴角却勾起一丝微不可查的弧度来。

    没再理会这位仆从，男子最后瞥了眼已经展露出了主炮口的休伯利安，旋即便再度闭上了眼睛，似乎对即将发生的一切都毫不在意似的。

    而在祂的额头处，那曾无比醒目的四芒星神纹如今已是黯淡至极，仿佛下一秒就会彻底消失一样。

    …………

    “100%，可以发射了，鸡窝头！”见到月光王座的充能条终于抵达了终点，特斯拉有些兴奋地叫喊道。

    能亲眼见证月光王座的启动，让她这个向来热爱核平的人也忍不住地激动了起来。

    “你觉得，只是这种程度的月光王座可以对付得了那种存在吗？”摇了摇头，爱因斯坦并没有立即按下发射按钮。

    “诶？”特斯拉有些无法理解了。

    “继续充能！月光王座超负荷运转！”沉沉地叹了口气，爱因斯坦下达了另一个命令，“无论如何，我们都必须打倒那位律者！”

    “你疯了吗！？那个叫绯玉丸的小丫头已经快撑不住了！！”狠狠瞪着这位搭档多年的好友，特斯拉愤怒地大喊道。

    本身就是拟似律者，又因为之前保卫战舰而消耗了大量的崩坏能，绯玉丸能坚持到月光王座完成充能就已经是很了不起了。

    再这样抽取被崩坏能的话，即便是律者也会受不了的。

    “为了拯救世界，我们别无选择！”面对好友的质疑，爱因斯坦却没有半点的动摇。

    为了拯救世界，一些牺牲是在所难免的，无论是对于自己，亦或是对于他人，她都不会有丝毫的犹豫。

    “但至少，这不是我们该决定的事情！”冲着爱因斯坦大声喊道，特斯拉戴着机械臂的左拳猛然向前挥去。

    她不否认拯救世界需要牺牲，可这应该是由当事人决定的事情。无论是身处怎样的位置，她们都没有随意决定他人命运的权利！

    砰！

    拳头与能量盾剧烈碰撞，发出一道重物轰击的巨响来。特斯拉全力以赴的一拳却是砸在了球状机器人张开的能量盾上，没有能给爱因斯坦造成丝毫的影响。

    “为了拯救这个世界，我们没有其他选择！”没有理会一旁叫喊的特斯拉，爱因斯坦手指在操作台上飞速跃动，月光王座的充能条在短暂的停顿后又开始了以更快的速度继续增长。

    …………

    休伯利安，动力室。

    察觉到停滞了一会儿的系统又开始了运作，温蒂心中忍不住地焦急了起来，目光看向了另一个能源舱中脸色苍白无比的粉发少女。

    “绯玉丸！绯玉丸！绯玉丸！”拳头愤怒地砸向了能源舱的合金玻璃，温蒂大声地喊道。

    没有回应。

    绯玉丸的脸色已经苍白如薄纸，身体也禁不住地开始颤抖，只是靠着能源舱边壁的支撑才勉强没有倒下而已。

    “给我把门打开啊！”一脚踹在了合金玻璃门上，温蒂怒不可遏地大喊起来。

    没有回答。

    仿佛整座休伯利安除了动力室的她们外，就再无一个活人一般，温蒂的喊叫没有得到一个回答，唯有能源舱的程序还在持续运转，从她们身上源源不断地汲取着崩坏能。

    体内的崩坏能被能源舱以一种无比蛮横的方式抽离，力量的疯狂流逝令温蒂也开始感到了几分无力。

    一手倚在了能源舱的边壁上，温蒂向着另一个能源舱中的青龙下达了命令：“把崩坏能，全部释放出来！”

    一边说着，温蒂也毫不吝惜地爆发了自己体内的崩坏能，任由能源舱将它们转化为了驱动月光王座的能量。

    虽然很不甘心，但事到如今她也只能这样做了。

    月光王座从她和青龙这里得到的崩坏能多上一些，绯玉丸那里所承受的压力就能够小上一些。

    听到主人的命令，脸色同样苍白了几分的青龙也是毫不犹豫地将自己体内的崩坏能释放而出，欺霜傲雪的洁白肌肤上露出一片又一片的青色细鳞来。

    霎时间，两道崩坏能的洪流猛然爆发，从能源舱内涌入了月光王座之中，维持着这一人类最伟大发明之一的运作。

    …………

    寒冰王座处，男子似乎也觉察到了什么，紧闭的双眼兀然睁开，一对灿金色的眸子死死盯向了休伯利安。

    左手食指微微抬起，一道撕裂天穹的亮紫色冲击波猛地从祂指尖激射而出。

    轰！

    紫光掠过，宛若用橡皮将纸上的图画擦去一般，休伯利安舰桥室的顶部瞬间消失，整个舰桥室都被映成了梦幻般的紫色。

    顺着冲击波的方向看去，可以清晰无比地看到一条仿佛能贯穿世界般的通道。但凡是在冲击波轨道上的东西，无论是崩坏兽、战舰，亦或是浮云，统统都化作了乌有，呈现出一整条路径的空白来。

    看着那几乎擦着自己的头发飞过的冲击波，望着那一眼看不到尽头的空白，爱因斯坦情不自禁地咽了口唾沫。

    这并非是某项权能的使用，只是最纯粹的崩坏能而已，可造成的破坏……

    明白了对方的警告之意，瞥了眼月光王座那已经达到了150%的进度条，爱因斯坦也不敢再有丝毫犹豫，迅速调节休伯利安的平衡和月光王座的轨道便按下了发射按钮。

    下一瞬，巨大的光束从休伯利安符主炮口倾泻而出，直直地射向了端坐于寒冰王座上的黑发男子。

    月光王座，发射——

