    江星火一听有大餐两个字，立马跑了过来：“傅总，说来听听。”

    那边盛宴和谷青云也听到了，侧过身朝着这边看过来。

    厉贝贝也很意外：“你有什么办法。”

    傅惊墨抬手侧身看着跟前的一家火锅店：“就这家吧。”

    说完提脚就走了进去。

    其他人也狐疑的跟了进去。

    厉贝贝却有些担心，她赶紧走到傅惊墨的旁边：“喂，你不会是想吃霸王餐吧，我们虽然没钱，但是道德底线还是要坚守的。”

    这是一家国内连锁的高级火锅店，里面的菜品都很贵，在这里就更贵了。

    六个人随便吃一顿，她身上所有的钱都拿出来都不够。

    傅惊墨要是跟盛宴一样，一顿就吃光所有的经费该怎么办？

    火锅店生意火爆，里面几乎人满为患。

    厉贝贝回头看了一眼，发现跟拍的摄像师已经被人群挤在很后面。

    就赶紧上前一步，拉住傅惊墨的衣袖：“傅二叔，这是在直播，你这样会被骂死的。”

    还没说完。

    一个客人撞了厉贝贝的肩膀。

    一时间，厉贝贝重心不稳，朝后倒去。

    幸好傅惊墨眼疾手快，直接揽住了厉贝贝的腰身。

    厉贝贝站直身体之后，连忙推开傅惊墨，往后退了一步，故意同他保持距离。

    傅惊墨很不悦：“我是洪水猛兽吗？”

    厉贝贝又朝着摄像师看了一眼，确定他们还没有挤进来，才小声说道：“这是直播节目啊，被看到了影响不好。”

    傅惊墨却是冷哼一声：“你也知道影响不好，那你还整天跟梁非凡勾肩搭背。”

    厉贝贝说道：“他跟你不一样。”

    “我还不如他？”傅惊墨更不悦了。

    厉贝贝解释：“不是，粉丝都知道我跟梁非凡认识，一起拍过戏，是兄弟情，但是没人知道我们俩其实也认识啊，你在别人眼里是薄暮烟的男朋友。”

    厉贝贝凑过去，一脸了然的说道：“虽然我知道你不是。”

    随后又继续：“但是如果我们之间互动亲密，大家就会误会，到时候给我扣上什么横刀夺爱，狗血小三的帽子，我就名声扫地了。”

    傅惊墨冷冷的看着厉贝贝：“如果你真的在乎自己的名声，就不要跟梁非凡和江星火走的太近，毕竟他们的粉丝都是一些小女生，谁跟他们的偶像挨得近了，他们就当情敌。”

    厉贝贝觉得傅惊墨说的很有道理。

    他们虽然参加的是综艺直播，自己却没有办法进入直播间。

    所以外面对于他们几个嘉宾的评价，她也是一无所知。

    不过傅惊墨之前却是看过他们直播的。

    肯定是因为有所了解才会说出这么一番话。

    厉贝贝有些不肯定的问道：“我是不是在直播间被骂惨了？”

    傅惊墨淡淡的说道：“那些粉丝你也不用太在意，但是你要记着，离那两个瘟神远一点。”

    厉贝贝连连点头，很感激傅惊墨的提点。

    厉贝贝发现他们聊得话题已经偏了。

    而这个时候，跟拍的摄像师终于也出现在他们两个的周围。

    厉贝贝只好问道：“傅……老师，您说能免费吃大餐，您有什么办法？”

