    “雁子，以你四十级的修为吸收这头两千年人面魔蛛很容易，快去结果了它吧。”海明威催促道：“正好你体内的毒素需要一块魂骨来导入。而且我能感觉到这头人面魔蛛体内的魂骨，远不是普通的魂骨那么简单，极有可能是外附魂骨！”

    “什么？！外附魂骨？”

    此言一出，六个女孩还没有做出什么反应。盖世龙蛇夫妇首先就忍不住了，发出了惊呼声。随后看向倒地不起的人面魔蛛，眼神中更是流露出浓浓的可惜与贪婪！

    毕竟……这可是外附魂骨啊。

    这可是能够随同魂师一起成长，远远比起普通魂骨还要珍贵的外附魂骨！

    光是成长性这一点，就已经注定了外附魂骨的珍贵。

    而一听这话，独孤雁再也没有迟疑，走到倒地不起的人面魔蛛前，运气十成魂力，狠狠向下攻击！

    轰的一下。

    本就只剩一口气的人面魔蛛当场嗝屁。

    一圈紫色的魂环缓缓升起。

    独孤雁迫不及待的盘坐下来，牵引魂环，开始吸收……

    “海供奉，您怎么确定这头人面魔蛛体内确实有魂骨？”而见到她开始吸收魂环了，龙公才终于忍不住问道。蛇婆也是将探寻的目光望向他。

    海明威笑了笑，将先前那套说词再度用了出来。末了，还补充了一句：“对了，忘了介绍一下，雁子叫做独孤雁，乃是大名鼎鼎的毒斗罗独孤博唯一的孙女。”

    一听这话，盖世龙蛇夫妇脸色一僵。本来心中还有点异样的小心思，也是随着这句话一出口瞬间消失了。他们又如何不知道海明威说这句话是什么意思？摆明了是警告他们不要动什么歪脑筋。独孤雁背景可远比他们想象的还要深厚！

    让她们自己掂量一下，值不值得为了一块外附魂骨，去得罪一名封号斗罗。

    现场安静了下来。

    众人没有说话，静静的望着吸收魂环的独孤雁，想知道海明威说自己能够感应到魂骨，到底是不是真的。如果是真的，那么……

    时间悄然流逝。

    一转眼就是几个小时过去了。

    按理来说，以独孤雁四十级的魂力，吸收这道两千年的人面魔蛛魂环，哪怕这人面魔蛛魂环，不是普通的两千年魂环，也不应当花费这么久的时间。

    除非这个魂环不止是魂环这么简单，可能还包含了其他东西。

    想到这里，盖世龙蛇夫妇对视一眼，心中震惊不已。万万没想到竟然还有人，能够在没有猎杀魂兽的情况下，直接看到魂兽有没有魂骨。这个能力简直太作弊了。

    又过去了一段时间。

    盘膝正坐的独孤雁周身的魂力波动开始平复，显然魂环已经吸收完成，海明威看到这里脸色忽然一变，回想起原著中唐三获得魂骨时的变化，随后望向龙公，这个现场除了自己以外的另一个男人。

    “接下来的场景，我们两个男人不适合在这里，先回避一下吧。”海明威说着，一个闪身来到龙公身边，手按在他的肩膀上。肉球果实的能力发动，带着他闪现到了其他地方。

    这是肉球果实“弹”能力的一种另类应用，是他最近实力提升到了魂圣才开发出来的。将自己或者他人弹开，达到空间转移的目的。要是在他刚出岛被海盗围攻的时候，有这个空间转移神技，早就当场跑路，逃之夭夭了。

    而看着忽然间消失的两人，蛇婆以及其余五女皆是有些不明所以，不过很快，他们就知道海明威为什么会带着龙公离开这里了。

    “啊——”

    只见原本还好好的独孤雁，口中忽然间发出一声惨叫。盘膝坐在那里的姣好身子一阵剧烈的痉挛，初具规模的胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。

    “雁姐！”

    白沉香叶泠泠疾呼出声，其余人也是大惊，还以为出现了什么变故。

    但就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，独孤雁背后的衣服突然瞬间撕裂，此时恰巧站在她背后方的宁荣荣清晰的看到，从她背后的脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

    这是什么？

    在宁荣荣的招呼下，众人都发现了独孤雁后背的变化。

    此时的独孤雁，仿佛承受着极大的痛苦一般，浑身开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

    紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异的是，独孤雁背后的白嫩皮肤并没有反卷，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。

    当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，独孤雁整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

    在众人惊讶的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长，并且依旧以惊人的速度延伸着。

    当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    “这，这是……”

    八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近独孤雁后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    “这不是人面魔蛛的蛛腿么？”看看独孤雁，再看看另一边的人面魔蛛尸体，众人吃惊的发现，从独孤雁背后长出的物体竟然和人面魔蛛的蛛腿非常相象，只是整体要细一些，但看上去光泽更好，甚至还有着淡淡的甜香散出。

    “这难道就是明哥说的外附魂骨？”朱竹清宁荣荣两人忽然异口同声道。其他人听到这里也是迅速反应了过来，意识到这恐怕就是海明威先前说的外附魂骨了。

    而当那八根蛛腿在独孤雁背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方的四条蛛腿缓缓插入地面，竟然将独孤雁盘膝坐在地上的身体带了起来，送入空中。

    此时的独孤雁，就像是多了八条长达三米的手臂一般，看上去极其诡异。好在独孤雁的身体终于不再痉挛了，只是此时她身上的衣服已经全部破损，少女白嫩细腻的身子完全的暴露在众人面前。

    幸亏这里全都是女性，唯一的两个男人也在刚才离开了。众人想到这里，终于明白为什么海明威会带着龙公离开这里了。显然对于独孤雁的情况，他恐怕早有预料了吧。

