    李洛筠看着事情谈的差不多了，抬起左手看了看手表，

    “中午饭时间快到了！我请你去我们学校教师食堂吃饭吧！

    尝尝我们学校大厨的手艺！”

    黄三藏撇撇嘴，“学校食堂有什么好吃的！

    我请你们去丰泽园吃饭吧，你毕竟也算帮了我一个小忙啊！”

    “你是有钱烧的慌！你这生意没做成功就开始瞎花钱，

    等你赚钱了再请我们也不迟。

    再说我们下午还有课呢，这一来一去的容易耽误事。

    我再问一遍你去不去？不去我们走了！”

    “去去去！有机会和大老婆共进午餐求之不得嘛。”

    李洛筠听了连忙揪住黄三藏的耳朵，

    “你就不能好好说话！平白让缣云笑话。”

    “快放手！又来！我要出绝招了！”

    “什么绝招？”

    黄三藏伸出双手装模作样的向李洛筠胸前摸去。

    李洛筠吓得连忙放手用双手护住胸前。

    “你……你这么坏你媳妇知道吗？”

    黄三藏似笑非笑的说, “你说呢？”

    “你……”

    庹缣云看了咯咯直笑，一脸羡慕的样子，

    “我看你们师姐弟关系挺好的！”

    黄三藏和李洛筠、庹缣云愉快的吃过中午饭后，

    又骑着自行车来到红星电影院。

    黄三藏准备傍晚带着秦京茹去拜访大领导，

    顺便给他看看《最佳?拍档》这部电影，瞧瞧有什么问题没有。

    黄三藏来电影院主要是找一个电影放映员, 

    “三叔！您怎么来了？”

    黄三藏一看，原来是许大茂的第二个养子, 

    已经改回本姓徐，站在门口抽烟。

    “小徐！你怎么还在当检票员呢，没让你放电影？”

    “唉！现在的工作都是一个萝卜一个坑，

    我们也没什么关系，调动挺难的。”

    “嗯！我现在调到学校图书馆当副馆长了，也坐冷板凳了。

    我在这一片的关系也不熟，如果我还在红星轧钢厂当副主任，说不定还能替你想想办法。

    唉！现在嘛，人走茶凉。”

    “我明白的！三叔！我们还得谢谢您！让我们家有房子住。”

    “不用谢！这是应该的，我和你养父都是街坊邻居，

    平时我们两家的关系你也看在眼里。

    唉！大茂兄！太可惜了！”

    “谢谢您还能给我养父说句公道话，

    我们现在都不敢回以前大四合院了。”

    黄三藏面露同情的点点头，“不过你也想开点，

    现在有个正式工作也挺好的。

    你看看那些没工作出来摆地摊的, 

    整天提心吊胆的，在熟人面前还丢人现眼！”

    “没错！三叔您说到我心坎去了！”

    “你嘛比上不足, 比下有余，娶个城里媳妇可能有点难，

    娶个农村媳妇不是手拿把掐的，农村媳妇好，会过日子。

    你看你三婶，不也是农村的，你再看看整个四合院，谁家日子有我家过的好！”

    “没错！三叔您就是我的榜样啊！

    对了！你今天是来看电影的吗？

    不用买票，您直接进去就行！”

    “我不看电影！我是来找你哥的！

    算了！找你也一样，你是不是也会放电影？”

    “是啊！其实我的放映技术比我哥的还要好！”

    黄三藏听了若有所思，点点头，

    “大可惜了！这样！你今天下午请个假跟我去一个地方，

    给一个人放一场电影，一定要注意保密，谁也不能说，明白了吗？”

    “我哥也不能说吗？我手里没放映机器啊，得问他借！”

    “嗯！这是个问题，你就说是给我的领导放电影。

    如果他再问，你就说不该问的别问。”

    “明白了！”

    “你如果把这件事情办好了，我看看能不能找机会和你美言几句，

    把你调进去当放映员！”

    “好嘞！您以后就是我亲三叔！那我们下午几点去？”

    “四点吧！你四点骑自行车带上放映机器去我那大院门口等我，

    我们一起过去，我住哪你知道吗？”

    “知道！大院里的人都应该听说了。”

    “那就好！你最好提前吃点饭。

    我也不知道那里管不管饭，看完电影可能会比较晚了，

    到时候我怕你饿着！”

    “明白了！还是三叔您想得周到！”

    “行！你先忙去吧！我也回去准备准备！”

    “好的！三叔您慢走！慢走啊！”

    黄三藏回家停好自行车，感觉有点累，回卧室躺下来休息了一会儿。

    睡得迷迷糊糊感觉有人推他，“老公！醒醒！老公！快醒醒！”

    黄三藏迷迷糊糊的醒来，一看是秦京茹在推他，

    “媳妇！干嘛呢？”

    “老公！等下不是要去见大领导夫人吗？

    你看看我这身打扮怎么样？”

    “哦！”

    黄三藏睁开眼睛一看，傻眼了。

    秦京茹身着紫色旗袍，脖子上挂着祖母绿项链，一头自然的波浪卷黑发，上面戴着金色花纹头箍。

    “老公怎么样？”

    秦京茹还转了一圈。

    黄三藏一下坐了起来，认真仔细的欣赏了起来，

    “啧啧！真不错！从头看到脚，风流往下跑；

    从脚看到头，风流往上流。”

    “你这说的什么跟什么呀？我怎么听着不像什么好话！”

    “你个傻媳妇！我是说你这个样子长得极其风韵标致。”

    “这还差不多！那我就穿这件衣服去了。”

    “不行！你得穿一件差的衣服去。”

    “我没有差衣服了，都送给我嫂子和姐姐了。”

    “嗯……那你穿一件中档衣服也行。”

    “也没了！”

    “嘿！你个败家娘们！”

    “别生气嘛！木嘛！”

    “那好吧！你穿一件颜色淡一些的，还有首饰都摘了！”

    “明白！那你先出去！”

    “嘿！都老夫老妻了！又不是没看过！”

    “你出去嘛！”

    秦京茹把黄三藏推出卧室门外，还锁上了。

    黄三藏摇了摇头，来到书房看了一会《万历十五年》。

    到了下午4点钟黄三藏拿着电影《最佳?拍档》的拷贝和秦京茹出门，

    看见电影放映员小徐在门口老老实实的等着，点点头。

    “三叔、三婶好！”

    “来很久了吧！怎么不进去坐坐？”

    “刚到一会儿。机器在自行车上呢，可不敢弄丢！”

    “行！那走吧！”

    黄三藏骑着自行车在前面带路，

    到了大领导家门口又叮嘱了小徐一回，

    “里面的规矩多，里面的人问什么就答什么，

    千万别多说话，你爸就吃过这个亏。”

    小徐看着这小别墅，已经惊得说不出话来了，

    “明白！明白！”

    “那走吧！把自行车扶进去停好！”

    “诶！”

    黄三藏一看大领导还没回来，想了想，

    “小徐！你在这里等一会儿，我先进看看准备的怎么样了？”

    “好的！三叔！”

    黄三藏拿着拷贝对秦京茹说：

    “我带你进去先见见大领导夫人！”

    “老公！我有点紧张！”

    “这有什么好紧张的！

    大领导夫人很和善的一个人。有我在，别怕！”

    黄三藏进门就小声地喊：“婶子！婶子！您在家吗？”

    

