    唐红英就像拿到新玩具的小孩子，在自己卧室疯狂搞破坏。

    丝滑的切割手感，让她根本停不下来。

    高谦就站在一旁看着唐红英败家，他感觉有点复杂。

    他对奢侈品虽然不了解，可看唐红英卧室这豪而不土的气派，就知道这些家具陈设价值不菲。

    大胆的估计一下，怎么也值个几十万吧？

    唐红英却毫不怜惜，随意在那搞破坏。这感觉就像烧钱一样。

    高谦现在也有两千万，可看着唐红英败家，还是心疼。

    看了一会，高谦就退回了太一宫。

    灵儿问高谦：“唐姐姐怎么样？”

    “有钱人！”

    高谦想了下说：“我看唐红英被照顾的太好了，性子有点天真，你要和她多强调几次，千万不能对任何人说太一宫的事情。”

    “唐红英家里有钱，你哄她多多氪金……”

    灵儿眉开眼笑的说：“可遇到个有钱的姐姐，太好了！”

    她拍着小胸脯给高谦保证：“我看唐姐姐是个听劝的，保证完成任务！”

    高谦和灵儿商量：“你觉得毓秀和红英要不要隔开？”

    两个使徒本来毫无关联，周毓秀又是清冷的性子。并不喜欢和人打交道。

    另一方面，也不知道唐红英到底是什么性格。两人要是闹出什么矛盾，那才麻烦。

    灵儿想了下说：“我先和周姐姐把情况说清楚。她要是不愿意来往，那就算了。”

    高谦就相当于一个老师带两个学生，两个学生之间私教好不好，对高谦并无影响。

    只是从组织层面考虑，高谦还是希望两个学生能融洽相处，团结互助，他们这个小团体才能有活力。

    “你来处理吧。”

    高谦新学会了九阳无极剑，他迫不及待要去找卢俊义试剑了。

    趁着还没出发，他也要尽量提高实力。

    来到卢俊义这土财地主家大院，高谦倒提着龙鳞刀对卢俊义一拱手：“卢老爷、得罪了。”

    卢俊义拿起黄金麒麟棍一摆架势，“请。”

    其实高谦也试过偷袭两次，卢俊义武功太高，反应又快，总能提前一步拿到黄金麒麟棍。

    打了两个多月，高谦和卢老爷已经非常熟悉了。

    可惜，卢老爷记忆只会保留一天，可不会记得他这位老朋友。

    高谦和卢老爷太熟了，也少了试探之类花招，他上去抡刀就斩。

    卢俊义引棍格挡，刀棍交击，火星四射。

    让卢俊义意外的是，他的黄金麒麟棍居然被对方长刀斩出一道深深刀痕。

    黄金麒麟棍虽然没断，却因为这条深深刀痕和龙鳞刀连接在了一起。

    高谦手中龙鳞刀一压，硬生生把黄金麒麟棍压下去三分。

    卢俊义一惊，他的天罡体本不应该被外力压制，只是高谦力量太大了，长刀和黄金麒麟棍有了交接发力的点，就让对方力量完全发挥出来。

    作为武学大师，卢俊义不假思索一转黄金麒麟棍就要卸开长刀，可刹那的空隙，高谦人随刀进已经到卢俊义身前。

    卢俊义手中黄金麒麟棍一翻，另一端棍头直挑高谦胯下。

    这一式反击棍若车轮，受力后以手为轴转棍还击，借力发力，是棍法中是绝学。

    作为棍法宗师，卢俊义施展出来更是精妙绝伦，黄金麒麟棍一转间就已经到了。

    高谦早领教过这一招的厉害，他侧身出腿避开黄金麒麟棍的同时，低扫腿正扫在卢俊义前面右小腿上。

    本来以卢俊义的天罡体，区区扫腿对他不会有实质影响。

    可高谦这一腿看似轻描淡写，却蕴含了九阳无极剑的无匹锋锐，这一腿就如同用长刀猛砍一刀。

    卢俊义小腿被切开大半，血猛的溢出来。这样的重伤，也让卢俊义再站不稳，他一个踉跄。

    雪色刀光闪过，卢俊义当场裂成两半。

    武功到了这种境界，任何一个小的失误，都会导致败亡。

    就像高谦第一次和卢俊义动手一样，一个失误，差点一招被秒。

    只是高谦有金刚神力经护体，非常能抗。卢俊义可就没这么肉了，一招失误，当即被秒杀。

    高谦对此也是早有准备，他本来就和卢俊义相差无几，只是卢俊义赖皮，仗着霸体不吃控，这才能和他周旋。

    现在他多了一门绝世神功，这种增幅何等可怕。

    别说一个卢俊义，再来一个卢俊义，也斗不过他。

    被斩杀的卢俊义，化作一颗流转不定的深红色九角垂芒星辰。

    高谦伸手握住深红星辰，他脑海里立即多了一段信息。

    “获得天罡星。获得被动天罡体，获得主动技能天罡棍。”

    “天罡体：身体坚韧加强。（外力所带来负面影响降到最低。包括精神、药物等方面的负面影响。）

    悟性增强。（枪棒威力提升。）

    魅力增强。（具有折服人心的超凡英雄气质。注：也有可能会因为过于吸引同性强者，导致不可测的后果。）

    天罡棍。（宗师）

    检查过天罡星的属性，高谦总体上非常满意，这和他事先预料的差不多。

    尤其是天罡体，简直是被动霸体，几乎不受负面力量影响。这一点太牛逼了。

    当然，这种负面力量影响肯定是有限度的。正面被砍一刀，天罡体也受不住。

    天罡体最强的地方就是能抵御精神控制，甚至抵御毒药。

    当然，这种抵御并不是直接抵御。譬如战斗中被扬了一脸石灰，天罡体就能完全不受影响。

    但是，要是吞了剧毒，天罡体作用就有限了。

    天罡体配合心毒的被动，就非常非常强了。加上金刚神力经本身的强横力量。高谦敢说他是同阶之中最能抗的。

    这还是在不武装源甲的状态下。

    至于天罡棍，当然也有用，只是作用就没那么大了。

    源师也很少有人会提着一根大铁棍打架。第一是不美观，第二也是携带起来太不方便了。

    高谦觉得最莫名其妙的就是天罡体的魅力被动，加持英雄气质当然很好，可能会吸引同性强者导致难以预料的后果，这是什么鬼？

    天罡星这么强大，他不可能因为这小小负作用就不要了。

    高谦叹口气，把黄金麒麟棍捡起来。

    这根铁棍长有两米，粗如鸭蛋，分量足有一百二十斤。

    对于武器来说，这种分量非常的夸张。

    配合他的神力，抡起来猛砸下去，三阶源甲也比西瓜强不了多少。

    让高谦开心的是，围墙上出现了一个圆形光门。

    很显然，黄字门的世界还没结束！

    高谦收起龙鳞刀，手握黄金麒麟棍，走向了围墙上露出的光门。

    有了天罡星，有了九阳无极剑，他有信心横扫这个水浒世界！

    不管门后的是谁，他今天都要一鼓作气扫平他们！

    （还有一更，求大家多多支持~鞠躬）

