 “白炎妖凰在哪？”秦命离开大殿之后找到了七彩凤凰。他担心着乱武的情况，也没有一刻放弃对白炎妖凰的戒备。从斩杀白炎妖凰到现在已经三个月了，如果涅槃成功，差不多该出来了。

    “暂时还没出现。”七彩凤凰望着三万米之上的厚重浓云，淡淡道：“我以前猜测白炎妖凰应该是在虚空里涅槃重生，一直藏到恢复全部力量。现在虚空正在崩塌，它很可能早就已经逃出来了，不是在天庭，就是在古海的某个地方。”

    “我们就在这里等着，还是出去找找？”由于虚空崩塌，空间类的武法和武器都受到极大的限制，秦岚很难再感受到太虚谜巢的痕迹，现在只能依靠七彩凤凰。

    “不必了，它不管藏在哪，一旦成功，我这里都会有感应，到时候再出去寻找也不晚。”

    “辛苦了。殿里还有很多宝物，你可以去挑几件喜欢的。”

    七彩凤凰淡淡的看了一眼秦命，摇了摇头。它虽然对那些虚空至宝很感兴趣，可并不想从秦命这里拿，免得将来纠缠不清。

    秦命离开修罗殿，进了失乐禁岛，开始参悟四尊逆乱天碑。

    深渊骨龙等幽冥不死族们虽然没有得到心仪的武器，可还是卷走了很多合适的宝贝，沉入幽冥界汲取能量，锤炼着肉身。老

    修罗最终还是决定炼化了酆都之主的那颗脑袋，迎战天道的时间已经越来越近，说不定就是两三年之后，而想要构建完整酆都，并形成可观的战斗力，没有个几十上百年很难有成效，他干脆自己用了，提升一下实力。虽然不至于冲击仙武境，可肯定能向前迈进一大步。

    杨巅峰等人各自寻找了一个合适的地方，开始深度闭关，参悟着自己的宝藏，冲刺着境界。不过这些宝贝全部来自遥远的时代，拥有着极为恐怖的能量，更可能封存着上一代主人的意识，现在只是在无尽岁月的漂流中沉睡了，一旦被惊醒，会发生什么样的剧变是谁都无法预料的。尤其是试图冲击煌武境的杨巅峰、不死邪王等人。所以他们在闭关之前有了一个默契，就是先尝试着研究，不要急着冲击境界。一切等葬花突破壁垒，晋入煌武境，并把天晶山融入失乐禁岛之后。到那时候葬花以煌武境掌控元灵奥义，再辅以天晶山和失乐禁岛，能最大限度的掌控这两百多里岛屿的能量，不仅能给他们凝聚更雄厚的灵力来突破，更可以在出现意外的关键时刻助他们一臂之力。自

    从天空中不再降临天地灵宝，天庭大陆就逐渐地恢复了平静，虽然各方都在愤怒着修罗殿的霸道，也都叫嚣着要讨伐修罗殿，可想想那里的实力，想想老修罗的残忍、秦命的强势、黑龙的煌武，所有愤怒都只不过化成嘴上的咒骂，没有谁敢真的过去挑衅。很多霸主级势力虽然有心想要联合起来，配合圣灵域威慑修罗殿，可还是顾虑重重，毕竟想要形成一股真正能威胁到修罗殿的力量，必须真灵、飘渺、紫微、苍玄四大天庭全体‘起义’，涉及到上百个强大宗门世族，范围太大、成员太杂。一旦其中有谁走漏了消息，修罗殿那里很可能会先下手为强，直接锁定某个天庭来一个惨烈的屠杀，那后果……太恐怖了。他

    们只能吞下这口恶气，该干什么还干什么。

    不过东煌天庭那里的气氛截然相反，留在这里或是后来涌入这里的势力早就做好了臣服修罗殿的思想准备，所以面对从天而降的宝贝，他们尽管眼热心动，却都没有谁真的去乱碰，所以面对修罗殿的霸道诏令，心里还算是能够平衡。可万万没想到，修罗殿竟然是会在不久之后拿出了一百二十件强大的武器，依次分发给了遁世仙宫、仰天俯地楼、千钧府等五十三大势力，像千钧府那几个竟然一次发给了五件。这一突如其来的福利让平静的东煌天庭彻底轰动，虽然这些武器并不是什么绝世重宝，却也都是一些极其罕见又强大的类型。东

    煌天庭气氛狂热，各方情绪激动，第一次对修罗殿产生了敬畏之外的第二种情绪——好感！而

    且修罗殿在分发宝物的时候也明确向那些势力表示，对于其他天庭，修罗殿没有义务守护，更不会过多在乎，但对于东煌天庭，修罗殿将不惜一切代价保证它的安全，哪怕这天塌了，东煌天庭都是这世间最后一个毁灭的。而且对于那些愿意拥护修罗殿，愿意帮助修罗殿镇守东煌天庭的势力，修罗殿绝不会吝啬。

    简单粗鲁一句话就是——你把我当狗，我也把你当狗，当弃则弃，当杀则杀，你把我当人，我也把你当人，尊敬、礼遇，一样不会少，你把我当兄弟，你这哥们儿我认了。东

    煌天庭的狂热，刺激着其他天庭，也逐渐地引发了很多势力的深思。现如今，天下最强的力量都聚在了东煌天庭，天下最强的武器都涌入东煌天庭，那里是否真的能成为这乱世之中的避难圣地。比起紫微天庭，到底哪一个更值得他们拥护？跟

    整个天庭形成鲜明对比的是古海、大陆，以及乱武时代，那里没有像修罗殿这样绝对霸权的势力，更没有谁敢像修罗殿这样以绝对力量镇压劫掠，自然就爆发出各种混乱的激战，人族、魔族、妖族，全面参与，为了某些极为特殊的宝物，甚至引发灭族惨案，又或是煌武之间的对抗，就连万灵兽域都牵连进去，圣儒殿更不例外。不

    过随着两个时空的全面接触，因果天门山终于在乱武时代擎举住了天穹，稍稍减缓了时代交融的速度。所以尽管高空云雾翻腾，却基本稳定在三万米左右的高度，并没有太明显的加重下沉。

    天下苍生不明白什么那里缘由，更猜不透发生了什么，他们完全沉浸在杀戮之中，疯狂地掠夺着宝藏。但是，天道秩序的‘锁链’却随着时空撞击而逐渐崩塌，越来越强大的力量在云天之上复苏，在浩淼天地间弥漫。所

    有奥义传承者的灵魂深处、奥义之中，先前就已经开始萌发的意念在无形之中开始了增强。这不是简单的指令，而是一种影响，是一种类似于入侵的控制。因为修炼奥义本质上就等于献身天道，从身体构造到灵魂，都要变得适应这个奥义的力量，所以修炼奥义越深，奥义融入你的身体越强，这种影响越深，而他们却很难轻易的察觉到。

    只有像黑龙、杀皇这样从天道手里接过了秩序的仙武才不会受到影响。所

    以……随着时空融合的开始，两个时代所有的奥义传承者们都在某个时期有了微秒之间的恍惚，而且时不时就会发生。他们基本都当成自己走神了，或是沉思了，没有往深处考虑，更不会想到这‘微秒’之间的失去意识，在未来到底会有多么可怕。 