一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十九章我对你很了解

    “在海里泡了八天八夜，终于等到了船！”

    “苍天有眼，苍天有眼！”

    “我发誓这辈子再也不吃鱼，现在看见鱼就想吐，我要去船上美餐一顿”

    “这艏船如此之大，应该不会再被海怪击沉！”

    众人大喜庆幸，与此同时，纷纷举手呼唤央求！

    “喂，船上的兄弟，载我们一把！”

    “好心有好报，救人一命、胜造七级浮屠啊！”

    “见死不救会断子绝孙的！”

    ……

    “主人，这批人身份不详，善恶不知，不可救！”

    随着距离越来越近，老妖从动力舱出来。

    万一救了群恶人，对方不思报答，反过来咬一口，岂不是得不偿失！

    何况南海历来有海盗，常以各种手段骗取路过商船的信任，而后劫船杀人，异常的残忍。

    “你个脑袋发绿的大叔一点善心和同情心都没有，我看他们不过是些落水的普通人罢了，哪里像海盗？再者说，我们的实力那么强，还会怕他们？李某某，啊不，秦某某，你应该不是胆小怕事之人吧？”雀儿一副咄咄逼人的气势盯着秦浩，意思要救。

    “没错，即使是海盗，遇到我们，也只能算他们倒霉！”这时候，阿黄和阿黑又站了回来，语气充斥不屑，俩人揉着拳头，一副想打架的样子，待在船上太无聊，不如杀些蝼蚁过过瘾。

    “主人，不能救啊！”老妖不服，再次说道。

    “算了，扔绳梯下去！”

    秦浩挥挥手，命令道。

    与人方便，自己也方便。

    那批人如果不是善类，秦浩也并不惧。

    最主要一点是，刚才似乎听到一句“见死不救，断子绝孙”的恶毒言语，这令秦浩感到很恶心，毕竟萧晗在自己身边。

    “唉！”

    老妖的意见没被采纳，有些不爽，狠狠瞪了雀儿一眼，心道真是个缺心眼的黄毛丫头，毫无半点戒心。

    接下来忠实按照秦浩的命令，放慢速度，将船上粗大的绳梯甩向落水的人群。

    不幸落水的人群见状，便是争先恐后顺着绳梯一一爬上战船。

    这些人由于在海水泡了太久的缘故，别说动用元气，四肢都泡得发软，全身浮肿，有几个体质差的家伙，愣是半天也没爬上来。

    阿黄和阿黑见状，呲牙一笑，上前帮忙，没费多大力气，便把所有人全部捞了上来。

    “多谢多谢，如果不是遇到你们，我们怕是要葬身海底，沦为鱼虾的食物了！”

    “在下是平山城章家二少爷，章境泽，这位是我弟弟章境晨，感谢前辈援手，到了平山城，我一定好好的报答！”

    一名泡得全身浮肿的青年，站在船板，双腿不停的打颤，指了指身旁另一名青年，报出俩人的来历。

    可能是由于老妖年龄最长的原因，而且从外貌看去，占据独孤玄霄身体的老妖，气场比较大，颇有仙风道骨的气质，所以被章境泽误以为是战船的领导者，他也是无比恭敬的冲老妖开口。

    “瞎了你的狗眼！”

    老妖怒骂一声，抬手指向秦浩道：“这位才是此船的主人，也是二爷我的主子，秦浩公子，是我家主人好心救你们一命。”

    “噢噢噢，抱歉抱歉，境泽失礼，多谢秦公子援手，在下不胜感激！”章境泽带头朝秦浩一拜。

    抬头时，忽然看到站在秦浩旁边，亭亭玉立的萧晗和雀儿，他双目不由一亮，眼珠子马上便是被吸引住了，体内有股燥火开始冲动的蔓延。

    “二哥！”章境晨见状，赶紧拿胳膊捅了章境泽俩下，然后给秦浩投过去一道抱歉的目光。

    章境泽这才回过神来。

    “举手之劳，不足挂齿。看你们的样子，在海里泡了很多天，下去吃点东西，补充一下体力吧，至于酬劳什么的，就免了！”秦浩挥挥手。

    阿黄和阿黑冷冷一笑，便是转身带众人下去进食。

    “等一等！”

    这时候，人群中有个棺材脸青年、一看就属于狗腿子的家伙突然的转回身，枯黄的眼珠子盯着秦浩上下认真打量几眼，惊喜道：“真是你秦浩？我还以为自己认错人了。”

    “你认识我？”秦浩微微蹙眉。

    “当然认识，毕竟我也是北赛区，能够有幸挑战入围赛的优秀选手之一啊。可惜我最后挑战失败了。咦，不对，你为什么没被同年同月打死？按照你的实力，也该死了啊！”

    棺材脸青年疑惑的皱起眉头。

    他觉得有点不可思议。

    实际上，挑选铁脊魔蜥那一关，棺材脸青年是第一批的弃权者。

    后来章境泽传信，他便匆忙去迎接章境泽。

    所以帝武大赛的最终结果，他并不知道。

    一个连入围赛也没胆量挑战的废物，自然更不可能知道，那立秦浩旁边的萧晗，其实便是武帝之女，靖月公主。

    “怎么？你们还真认识？”章境泽转过身。

    “当然认识，泽少我告诉你，这个秦浩是北部赛区一名走了狗屎运的人，实力不怎么样，名头却不小……”棺材脸青年贴在章境泽耳根，贼模贼样把自己知道的一些秦浩的讯息讲出来。

    看他滔滔不绝的样子，好似对秦浩相当有了解。

    当然，他的了解实际上跟屁一样，没什么卵用。