    古代魔文办公室里——

    “听说你最近花钱大手大脚的？”

    瓦伦坐在小板凳上，有气无力地应了一声。

    “严肃点，你还投资了好几个俱乐部？”

    “哼唧唧。”瓦伦背着小手，东张西望，就是不看它面前的菲利克斯。

    “还要花钱写自传？找那个办小报的学生？”一张报纸在瓦伦面前抖动。

    瓦伦瞠目结舌，它的小秘密似乎都被挖出来了？

    “是时候了，”菲利克斯肃然说。他坐到瓦伦对面，手掌晃了晃，从戒指里跳出一只——瓦伦惊讶地张大嘴，那似乎是一个——一条畸形的蛇？

    瓦伦盯着眼前这个小家伙，看上去是一条绿油油的蛇，脑袋比例大得离谱，从出现后就咧开大嘴乐呵呵地绕着它游动，瓦伦猛地一伸手，拎起它的尾巴抖了抖，小蛇像一条柔韧的绳子似的在半空中弹了两下，张嘴吐出一枚铜纳特。

    瓦伦睁大眼睛，这是一条能吐钱的蛇？

    “这是一个存钱罐，”菲利克斯说，“今天教你两个新概念，储蓄和利息。”玩得不亦乐乎的瓦伦停下来，慢慢转头看着他，“唧？”

    “简单来说，就是把你的零花钱攒起来，放到一个地方，也就是这里——”菲利克斯指了指还在扭来扭曲的小蛇，“它是我特意为你准备的，你可以把一部分财宝放在它身上。”

    本质上是一种炼金物品的小蛇配合地点头，嘴巴张得大大的。

    “唧？”瓦伦困惑地看着菲利克斯，为什么要把钱放在小蛇那里，我自己就有装钱的口袋啊。

    “那不一样，”菲利克斯循循善诱地说，“想想看，装在你口袋里的钱，只会越来越少，是不是？”瓦伦愣愣地点头，“那就是了，”菲利克斯提高音调，让自己的语气更有说服力，“但是如果你把钱放在小蛇里，过段时间，钱就变多了。”

    瓦伦呆呆地看着菲利克斯，又低头看着自己手里抓着的小蛇。这还是个宝贝？

    “唧？”

    “能变多少啊，唔……这是一个动态变化的结果。具体点儿来说就是会随着你存储的时间和数量发生变化，打个比方，你往里面塞一枚金加隆和塞十枚，那结果肯定不一样，而是十倍的差距。而且你存一天和存十天，结果就又不一样了，还是十倍的差距。你自己算算，这里面一共翻了多少倍？”

    瓦伦低头摆着手指，半晌，它抬起头，困惑地看着菲利克斯。

    “一百倍。”菲利克斯揭示答案。

    瓦伦一脸震惊。

    “没错，就是这样。”菲利克斯笑眯眯地说，“放心吧，我怎么能拿你的钱呢，我只是交给你一个赚钱的方法，是不传之秘……你的钱还是你的，只是从一个地方转移到另一个地方，小蛇还会在你手里，怎么样，划算吧？”

    瓦伦想了好一会儿，好像是这么回事……它跟着点头。

    “很好，那我们商量一个具体的数值，”菲利克斯停下来，不确定地问，“你有多少钱？”

    瓦伦低头看着自己的小口袋，它只知道有很多，用了一些后，还是有很多。

    “我帮你数数。”菲利克斯包揽地说。看对面半天没反应，他一阵自言自语，“存钱啊，利息啊，钱生钱啊……”

    瓦伦内心展开了激烈的斗争：

    大魔王会骗它的钱吗？

    它的零花钱都是大魔王给的。

    大魔王很狡猾！

    可小蛇还在自己手里。

    大魔王还是很狡猾。

    可放在小蛇里钱会变多……

    瓦伦几乎没意识到天渐渐黑了，内心纠葛了许久，它最后闭上眼睛，郑重地点头。

    “哗啦啦。”

    “哗啦啦。”

    “哗啦啦。”

    瓦伦看了看自己的小口袋，瞬间感觉自己一贫如洗，又看看地上一小堆金灿灿的加隆，快乐的感觉又回来了。

    “换算下来，一共2007枚金加隆。”菲利克斯一脸惊叹地说，“这样吧，我们存两千枚加隆进去，怎么样？”

    瓦伦默默看着他。它想打人。

    “很划算的，我给你算算，这里面涉及到很复杂的数学公式……你还没学过算数？啊，真遗憾。”

    天完全黑了，瓦伦捏着占据了大半张羊皮纸的数字公式，心里一阵茫然，“唰！”地上的一小堆加隆被张开血盆大口的小蛇一口吞下去了。

    “唧！！！”

    瓦伦抓着小蛇的脖子使劲儿摇晃，它后悔了！但一切都晚了，小蛇存钱罐打了个饱嗝，张口吐出七个金币。

    瓦伦看着地上的钱，一枚一枚捡起来，可怜巴巴地塞进自己的小口袋。

    “小蛇存钱罐不如放在……”

    “唧！”

    瓦伦死死抱着小蛇，身上黑亮的毛都炸开了。

    “你的，都是你的。”菲利克斯笑着说，“只差最后一步了，我们定个日期，要是不到那个时间提前取出来，可就拿不到额外的加隆了。”

    瓦伦伸出手，颤巍巍地和他拉钩。

    隔天从摇篮床上醒来，瓦伦迷迷糊糊睁开眼看着天花板，愣了两秒，下意识摸摸自己的小口袋，它惊叫一声，从床上跳起来，环顾四周，终于在摇篮床的一个角落里找到了那只吃掉它宝藏的贪吃蛇。

    瓦伦长舒一口气，小肩膀放松下来。

    它带着小蛇存钱罐溜出卧室，在办公室里左右张望一会儿，咦？大魔王不在家吗？它走到沙发前，用力一跳，跳到大魔王平时最喜欢的位置上，开始在上面打滚。心满意足地滚了两分钟，它突然担心起来，胆战心惊地看着沙发下面。

    小蛇把自己盘成一圈，懒洋洋地吐着信子。

    瓦伦放下心来。今天是周末，它估计大魔王到哪儿串门去了，它拿出自己的魔法画，在上面指指点点，游戏里的主角嗅嗅已经聚齐了四块宝石，每一块都能释放出威力巨大的古代魔法，而且——在瓦伦的强烈要求下——嗅嗅还穿着一件帅气的披风。

    但今天这个游戏似乎没那么有吸引力了，瓦伦每隔一会儿都要看看贪吃蛇还在不在，这条贪吃蛇总爱乱跑，按照大魔王的说法就是“绕着你做无规则运动”，瓦伦不太理解，大概意思就是不会跑太远吧。

    但当贪吃蛇消失在自己的视线里时，瓦伦还是会感到心慌。每次它都不厌其烦地从沙发上跳下来，把藏在角落里的贪吃蛇揪出来放在眼前。

    到了中午，瓦伦摇摇晃晃准备出门。想了想，它把贪吃蛇也带上了。绝对不能让它离开自己的视线。

    它把贪吃蛇藏在自己的小黄帽下边，在城堡里四处闲逛，路上遇到一边兜售小报、一边寻找素材的马法尔达，它看着自己的小口袋，里面空荡荡的躺着七个加隆，看着就让嗅心酸。

    瓦伦可算体会到生活的艰难了，最后它从马法尔达旁边经过。瓦伦握了握拳，它都想好了——在重新攒够钱之前，它就不买报纸了，它可以蹭报纸来看。

    一番寻找，它发现了一个熟人。

    “唧！”

    阿斯托利亚·格林格拉斯低下头，看到瓦伦正友好地打招呼。两人凑到一起开始看报纸。瓦伦很快看完了一面，着急翻页。它斜着眼睛，这个手下败将的读字速度有点慢……

    算了，要体谅~

    “别急，”阿斯托利亚认真地说，“你看上面说魔法部来了十二个人，他们要在学校里待上整整两周，工作内容包括检验幻影移形训练成果并辅助特训——说明魔法部对学生的安全很重视，看，这就是分析出来的。”

    瓦伦歪头看她，看得阿斯托利亚有些莫名其妙。

    瓦伦从小口袋里掏出一张羊皮纸，悄没声地递给她。“这是什么？唔，你想让我计算这个公式？我看看，难不倒我……”阿斯托利亚低头看着密密麻麻的数学公式，眼睛里转着圈。

    “有点难……这不怪我，我没选算数占卜。”

    虽然没得到答案，但瓦伦终于放下心来，不是它不够聪明，是大魔王强人所难。和阿斯托利亚分开，它愉快地提着贪吃蛇散步，门厅里围着一大圈人，费尔奇很有气势地挡在门口，手里拎着一根魔杖。

    哈利、罗恩和赫敏站在人群中看热闹。

    “里面的是几年级？”一个新来的学生问。

    “七年级。”罗恩搭腔说，“他们上学年六年级的时候学习了幻影移形，这次对他们来说是个机会，可以提前拿到证书。”他最后暴露了真实意图，“你们说——如果年纪不够就掌握了幻影移形，是不是也有可能拿到证书？”

    周围的几个学生用敬畏的目光看着他。

    “我想很难，”赫敏分析说，“按照规定，必须要成年——”

    “但现在是特殊情况，是不是？”哈利问，他也挺期待的，“这样我们就不用坐马车去霍格莫德了。”而且看格洛普也方便不少，他看了一眼赫敏，赫敏也想到了这点。

    他们三个还是没能逃过海格的盛情邀请，在一个周末去了格洛普的临时住所。三人严阵以待，在去之前重新练习了一遍各种防御咒，结果看到的景象让他们大吃一惊——格洛普坐在干草堆上，一手捧着吃了一半的巨大南瓜，另一只手熟练地旋转魔法放映机的按钮，他们简直不敢相信自己在一个山洞里看了半集狮子王和争霸赛第二个项目的比赛录像。

    格洛普看到哈利时兴奋极了，冲着他呼哧呼哧地叫嚷，他们结合魔法放映机上的画面猜了半天，最后意识到他其实想看哈利的守护神咒。

    海格还买来了魔法收音机作为消遣，当从山洞里出来，罗恩不敢置信地说：“我是不是中了混淆咒？我竟然在山洞里听到了‘一锅火热的爱’，旁边还有一双超过二十英寸的脚丫子打着节拍！”

    “放心吧，你的脑子很安全。”赫敏说，她本来不想来，但现在又觉得划算，“我们可以稍微对海格的梦想有点信心了，是不是？准备好迎接一个十六英尺高的护林员了吗？”

    哈利当时觉得完全可以找机会劝劝海格，让他不用着急，多花两年时间也没什么……可惜没捞到机会。斯内普最近变本加厉，一直找他的茬，他不确定是不是因为斯内普看透了他的想法，上学年海普教授偶然提到斯内普是摄神取念的高手。

    礼堂里，瓦伦穿过一双双脚，从门口溜了进去。费尔奇刚想阻止，看清是瓦伦后，那张满是皱纹的老脸立刻笑容灿烂。瓦伦顺手塞给洛丽丝夫人一只小鱼干，溜进礼堂。

    “天哪，它可真熟练。”纳威赞叹地说。

    这时，里面传来一声捏着嗓子的刺耳尖叫声，门厅里的学生愣了几秒，一个矮胖女人走了出来。

    “是乌姆里奇。”哈利立刻说，他见过这个女人趾高气扬的样子，也见过她狼狈被抬出学校的样子，只是没想到还能在学校里再见到这个女人，他还以为乌姆里奇随着福吉倒台被魔法部开除了。

    “她倒是学会低调了。”罗恩说，哈利知道他的意思，乌姆里奇穿着一身绷得紧紧的亮绿色巫师袍，虽然显眼，但比起之前耀眼的粉红色，可谓是非常低调了。

    “费尔奇，我刚刚看到了一只大老鼠。”乌姆里奇掐着嗓子说。

    “它叫瓦伦，是海普教授养的宠物，而且它不是老鼠，是一只嗅嗅。”费尔奇不满地说。

    乌姆里奇身体一僵，她注意到费尔奇不满的态度，松弛的宽下巴上立刻堆出一个甜甜的笑容，“原来是这样，小家伙儿看着还挺可爱的，你也喜欢猫吗，费尔奇先生？我喜欢猫，爱得不得了——”

    她指着趴在费尔奇脚边、低头啃着小鱼干的洛丽丝夫人问。

    “她有名字，叫洛丽丝。”费尔奇生硬地说。乌姆里奇闭上嘴巴。这时费尔奇突然朝人群吼道：“当心！”他呼哧带喘地走到人群中，周围的学生立刻朝旁边散开，露出一个不知所措的低年级学生。

    在他脚边的地板上粘着一块软趴趴的坩埚蛋糕。

    “还不把它捡起来！”费尔奇又吼道，这个学生几乎立刻照办了。费尔奇口里嘟嘟囔囔，“就会给我惹麻烦……嘿嘿……玷污城堡……别动它！”他突然对一个拿出魔杖指着地板的学生喊。

    “让我来，”费尔奇满面红光地用专属魔杖指着地板上残留的污渍。“清理一新！”他大声吼道。

    地板上的蛋糕残渣立刻消失了，费尔奇咧开嘴，一步步回到礼堂门口。

    乌姆里奇十分诧异，她知道费尔奇是哑炮，但他现在竟然能用魔法了？还有那些名字怪异的俱乐部、那份报纸，她觉得霍格沃茨变得完全不认识了。

    “乌姆里奇？”这时，从礼堂里又走出一个年轻人，“托福迪教授让六年级学生进去。”乌姆里奇瞥了他一眼，“我正要说呢，小埃弗里。”

    那个年轻男人的眉毛立刻皱了起来。

    六年级学生开始自发聚集，哈利看到追球手凯蒂·贝尔混在人群中，一脸激动地走进礼堂。迎面走过来的是结束考核的七年级学生，格兰芬多球队的队长安吉丽娜·约翰逊一脸喜色。

    “成功了吗？”凯蒂借着擦肩而过的机会问。

    安吉丽娜冲她比划一个大拇指。

    礼堂里，中间两张餐桌被临时挪到了其它地方，取而代之的是两排木圈，彼此间隔十英尺左右。木圈附近站着十几个成年巫师，霍格沃茨的四名院长也都在。

    “各位，上午好。”威基·泰克罗斯站出来发言，吸引了所有六年级学生的目光，“我希望你们进来之前看到了门厅里张贴的公告，魔法部眼下工作繁忙，但还是尽力抽调出部分人力，为的就是希望霍格沃茨所有学生都能掌握魔法部要求的幻影移形或是随从显形，博恩斯女士认为这能有效减少伤亡……”

    今天是第一天，我和我的同事会集中检查各位的学习情况，从之前的表现看，你们学得还不错。我得感谢今年的黑魔法防御课教授，我知道带人幻影移形有多累……”

    “那么，”他挥了挥魔杖，“掌握了幻影移形、或者自认为掌握的学生站出来，我们先完成这部分人的考核……”

    “别捣乱。”菲利克斯对肩膀上的瓦伦说，“我们看热闹。”他眯着眼睛，乌姆里奇和埃弗里很不情愿地从礼堂外边进来，菲利克斯的视线多少有点刺眼。

