    “妖妃可以是。”水灵的眸子带着勾人的妖媚，娇滴滴的软糯声音不能再发嗲的问道，“有没有被我魅惑到？”

    “本王只盼着你早日出月子。”

    二人会心一笑，啃在了一起。

    刚亲上，霍陵就来了。

    “王爷，小人方才看到了睿王。”

    睿王被嘟着嘴，拖去了大牢。

    “他方才行刺王妃，被本王拦了下来。”

    霍陵的目光正好落在了地上的匕首上，不解的问道:“睿王是如何来的朔城，无象山那边不会轻易放行。”

    皇甫啸雲瞥了霍陵一眼，轻描淡写的说了一句:“你去问他吧。”

    霍陵这才意识到自己方才的失礼，他连忙认罪道:“是小人方才失言，还请王爷恕罪。”

    “问出什么有价值的东西，再来禀报本王。”

    “是，王爷。”

    霍陵随后便去了朔城唯一的大牢，离王府不远，由一处空房改造而成，大牢的前头是空置的府衙，朔城极少有告状之人，这府衙便一直空置着。

    “睿王。”

    霍陵站在牢房外，望着颓丧的睿王，他背靠墙壁而坐，呆滞无神的目光盯着地面。

    见睿王不作声，霍陵便又叫了一声：“睿王。”

    “本王只是腿瘸了，耳朵不聋。”睿王抬起头，冷冷的看向霍陵，“是皇叔叫你来的？”

    “睿王来了朔城，总得有人招呼。”

    睿王听完发出一声冷笑，干裂的唇角浮起一丝苦笑，怅然道：“我现在就是废人一个，你让皇叔把我杀了吧。”

    “此事不急。”霍陵面无表情的从容说道，“睿王行刺王妃，本就是死罪。”

    “哈哈哈……”睿王发出一阵凄厉的笑声，布满血丝的猩红双目迸发出深不见底的恨意叫嚣道，“来呀，让皇叔一剑杀了本王。”

    他指向自己的心脏位置，深恶痛绝的说道：“对准这里刺进去。”

    “睿王如何来的朔城？”对于睿王愤世嫉俗，霍陵看了内心毫无波动，“应该走的渭水。”

    “不错，皇上将我扔到船上，靠岸后又把我扔了下去。”

    “皇上派你来朔城有何目的？”

    “皇上要让本王受尽屈辱，苟活于世，本王出盛京钻的是狗洞，坐的是狗笼。”

    “这与刺杀王妃有何相干？”

    “若不是妖妃迷惑皇叔，皇叔又怎会放任皇上迫害忠良？”

    无尽的屈辱已经将睿王的内心摧残的面目全非，他将自己所遭受的一切全都算在了北凉王妃的头上，皇叔沉迷于女色，无心朝政。

    霍陵听得一头雾水，这与王妃有何相干，虽然王妃时而骄横，但迷惑王爷又从何说起？

    “你又怎会知道，皇上何尝不想要了王爷的命。”霍陵看他颓废的不成人样，不由的在心里同情这位曾经的天之骄子，“在来朔城的途中，王爷险些命丧皇上之手。”

    “皇叔手握兵权，父皇在世之时，也会忌惮三分。”

    “先皇对王爷的猜忌也从未停过。”霍陵眸色忽沉的问道，“王爷为何要远离盛京，来这贫瘠之地？”

    “是皇爷爷让皇叔来朔城戍边。”

    “王爷的封地原是在富饶的江东，却被先皇改为北境，先皇与皇上又有何区别？”

    问不出有价值的信息，霍陵转身便要离开。

    “等等。”睿王突然冲过来，一手抓住霍陵的衣袖，此时的他竟有些担惊受怕的问道，“皇叔不会真的要杀本王吧？”

    “王妃刚生完双生子，还在月子里，睿王杀谁不好，偏要动王妃。”霍陵推开抓在胳膊上的那只手冷淡道，“睿王还是自求多福吧。”

    “本王要见皇叔，霍陵，你去告诉皇叔……”睿王抓着牢门上的木柱子，朝着霍陵的背影喊道，“本王不想死，本王要见皇叔……”

    走出大牢后，霍陵便回了王府。

    “禀王爷，小人问过，睿王自渭水乘船而来，是皇上的意思，让睿王爬狗洞，坐狗笼，吃狗食，受尽屈辱，苟活于世。”霍陵低头禀道，难怪王爷不待见自己，方才他来东院时，王爷坐在秋千上，王妃坐在王爷的腿上，浓情蜜意、你侬我侬的吻在一起时，他来了……

    “如何来的，就如何送回去。”

    阿韵主动替睿王求情，他便饶睿王一命。

    “是，王爷。”

    霍陵一脸尴尬的退出东院，好在王爷心胸宽广，不会因此记恨自己。

    “霍大哥，你这是怎么了？”熊娇娇瞧他脸色难堪，以为他是身体不适，不禁担忧问道。

    “撞见王爷与王妃亲热。”

    原来如此，她也经常撞见王爷与王妃亲热，慢慢的她便习惯了。

    “可是王爷责怪你了？”

    “那倒没有，只是一日撞见两回。”霍陵一脸惆怅的说道，“王爷莫要记恨我才好。”

    “不会。”熊娇娇挽上霍大哥的胳膊，笑容甜美的说道，“王府里谁人不知王爷娇宠王妃。”

    “王爷将办学堂的事情交给了我，怕是要忙上一阵子。”霍陵带着歉意说道，“等忙过了这段时间，我定会好好陪你。”

    “你没有时间陪我，我可以去陪你呀，霍大哥。”

    “如此也行。”

    东院，幸韵星坐在柔软的大腿上，搂着修长脖颈，气鼓鼓的问道：“为何不行？”

    “本王只去一日，天黑前就能回府。”

    原来是朔漠中的一些部落，想与朔城结盟，皇甫啸雲得亲自前往这些部落签订契约。

    “可是我也想去嘛。”她不依不饶的撒娇说道，“你把一个人留在王府，若是再有人想刺杀我怎么办？”

    “本王会让祁俢镇守王府，保护你的安全。”

    没有什么比失去阿韵更让他觉得害怕的事情。

    “我不要祁俢，他……他太死板了。”她满脸的不乐意，撅起不悦的小嘴，他要是再不答应，就哭给他看。

    “听话，后日本王带你去柳州如何？”

    府中的茶叶喝的差不多了，这一次，他想亲自去挑选茶叶。

    “真的不能去吗？”低柔的声音问道。

    “不如这样，明日本王将你与骁儿送去南山，回来的时候，本王再去接你。”

    “嗯，好。”她一口就答应了。

    南山脚下便是军营，阿韵待在南山也安全。

