    

    时间，带到傍晚六点，杭省法院，六名法官坐在上首，卫文翰、李俊、苏鸿升三人站在原告区，林溪和张崇被三名警察押在证人区，观众席上做满了人，大多是杭省有头有脸的人物，还有不少媒体记者。

    这些人，除了一小部分是自己跑来凑热闹的，其他的都是卫文翰让李军请来的，这么好的机会，不把何家名声彻底搞臭，岂不是太可惜了？

    过了一会儿，何宏孤身一人走了进来，神情无悲无喜，很是平静的走到被告位置上。

    “这家伙竟然这么平静？”卫文翰很是诧异，这个时候，何宏不应该是很绝望么？就算不是绝望，也不应该如此平静啊！

    而随着原告和被告就位，上首的法官也是发话了

    “被告人，原告起诉你以金钱蛊惑他人，对原告的九味轩和华民超市两大连锁企业进行恶意诬陷，你有什么需要辩解的么？”

    何宏看了卫文翰一眼，非常平静的说道:“我承认，是我以金钱收买他人诬陷九味轩和华民超市，对此我感到很抱歉，对九味轩和华民超市造成的损失，我会依法赔偿。”

    “不过，有一点我要声明一下，我做此事，完全是为了报复卫文翰恶意哄抬荷花湖那块地皮地价的仇，是我个人做的，与何氏房产集团无关。”

    听着何宏的话语，卫文翰三人都愣了一下，互相对视一眼，在对方眼中都看到了一抹诧异。

    很显然，何宏知道这事遮不过去之后，选择以一己之力承担所有罪名，把何氏房产集团摘了出去，这是想要保全何氏房产集团的名声啊！

    不得不说，这是一手好棋啊，何宏名声臭了，但何氏房产集团没有。

    这也是何家现在所能走的最好最有利的一步棋。

    而这时，上首的法官听到何宏认罪之后，当即展开了判决。

    “被告人认罪，那么，依法，需要对原告的九味轩和华民超市进行赔偿。”

    “这属于恶意诬陷，迫使九味轩和华民超市停业，声誉受损，造成了极大的损失，被告人应该赔偿九味轩和华民超市年收入的百分之二十。”

    “通过对九味轩和华民超市上个月的月收入计算，九味轩和华民超市的年收入是五十六亿，被告人需要赔偿十一亿两千万。”

    “对于这个判决，被告人可有什么异议？”

    听到最后这庞大的数额，何宏终于是平静不了了，他本以为赔偿个五六亿就差不多了，没想到直接多出了一倍。

    深呼一口气，让自己平静下来，何宏看着法官开口道:“我没有异议，不过，数额太过巨大，我申请分期付款，以三年为限，三年内还清。”

    听着何宏这话，卫文翰也是反应了过来，原来何宏打的是这主意啊，分期赔偿付款，倒确实能够让何家缓过来。

    当即，卫文翰对着旁边的吴律师问道:“我们可以要求一次性付清么？”

    都到这一步了，怎么能让何家缓过来呢？必须得让其付出绝对的代价。

    “数额太大，被告人有权如此，不过，我们可以申请先支付一半的赔偿金。”吴律师低声说道。

    “好，那你跟法官说，我们要求先支付一半违约金。”

    卫文翰有些不情愿的说道，只先支付一半，还是无法把何家逼到绝路啊！

    不过也罢，心急吃不了热豆腐，等到文星小区建成，才是绝望的开始，何家再怎么挣扎也翻不了身了。

    而在吴律师的申请下，法官同意了先支付一半赔偿金的提议，何宏也没有拒绝。

    这一场官司，就这么有些和谐的结束了，退庭之后，何宏平静的看了卫文翰一样，便转身离去，无悲无喜，显得是那么的坦然。

    这时，那些媒体记者围了上来，询问道:“卫总，我们该如何报道？”

    他们很清楚，卫文翰请他们来，就是为了把何家名声搞臭的，但现在，何宏坦然承认接受，把罪名都揽到自己一个人身上，他们还不好报道了。

    “不必报道了，什么都不用报道，就当你们不知道，费用我会一分不少的结给你们。”

    说完，卫文翰对着李俊交代了几声后，便和苏鸿升带着那些媒体记者去签合同结算费用。

    至于李俊，则是留下来与那些杭省有头有脸的人物寒暄了起来，顺便把李军介绍给了众人。

    这些人基本都与房地产有关，李军已经在省城南郊购买了大量的地皮，也该是时候囤积建材，准备开始建设了。

    而对于卫文翰的离去，这些人并没有丝毫反感，因为他们知道，李俊是翰媛的二把手，卫文翰不在，李俊有全权处理决定翰媛发展的权力，就算卫文翰在，大部分时间还是李俊在管事。

    所以，卫文翰和李俊，谁留下来招待他们都一样。

    而且，随着这一场官司结束，也宣布着翰媛和何家的这场斗争，翰媛占据了上风，十多亿的赔偿金，足够让何家伤筋动骨了。

    现在，他们自然得赶紧站队，巴结翰媛，而在知道李军是翰媛的人之后，当即有几个建材老板表态，愿意以市价低一些的价格向翰媛出售建材。

    李俊和李军自然是求之不得，当即引着众人去开宴。

    而此时的卫文翰，正让苏鸿升拟定了一份合同，让那些媒体记者签了，然后把费用给结了。

    合同的内容就一个，今天的事，不与泄露报道出去半个字，否则赔偿十亿违约金。

    待得那些媒体记者都签了合同，领了费用离去之后，苏鸿升有些不解的看着卫文翰说道:“妹夫，你这是不是有些太过小题大做了？”

    “谨慎一些，总是好的。”卫文翰淡笑着说道:“媒体扭曲事实的能力，你不是不知道，何宏主动承认了罪名，若是这些媒体到时候添油加醋的说出去，何宏反过来告我们一个诬陷罪，到手的赔偿金又得吐出去。”

    想了想，苏鸿升点了点头:“也是，那些媒体为了搏热度，什么事都能做得出来，添油加醋，扭曲事实，我也非常讨厌。”

