    第146章 三教的谋划，危机降临

    至此，萧玄加入了稷下学宫，开始在宫中修炼。

    时光匆匆，两年的时间很快便过去。

    有了祖师蔺天鸿和老师天火仙皇的帮助，萧玄的境界突飞猛进。

    已经修炼到长生境巅峰，天赋可见变态至极。

    是日，魔道势力入侵，气势汹汹，连下无数仙道超级势力。

    最近百年以来，魔道气运大增，强者辈出，终于滋生出了他们的野心。

    三教号召下界诸域仙道超级势力，派出强者，前往与魔道作战。

    稷下学宫收到了邀请。

    武昊、白芸、蔺灵芸、萧玄四人前往了仙魔战场。

    他们已经闭关修炼多年，也该是历练之时。

    因为和三教有仇，李曦月纵使痛恨魔道，但却并没有派出去人马。

    ……

    龙渊域，便是仙魔大战的战场。

    无数仙道和魔道势力，再次决战。

    这一战，大战了数个月。

    最终，仙道势力凭借着多年的强大底蕴，成功将魔道打败，粉碎了他们的野心。

    这一次，也让稷下学宫的四人，名声大噪。

    斩杀魔修无数，不乏魔尊强者。

    所有势力都在震惊、恐慌。

    这样的妖孽，出现一名，便是能够保证一个超级势力万年繁荣的幸事。

    但，做梦都想不到，稷下学宫之中，居然出现了四个绝世妖孽。

    稷下学宫的气运，也太可怕了吧。

    让诸多势力都眼红了起来。

    一座巨大的营帐之中，三轮小太阳悬浮在虚空，头发出极其恐怖的威势。

    正是，下界三教的领袖。

    浩然儒院院长赵阳明，太上道宫宫主真武道尊，大佛寺首座普光佛尊。

    “没有想到，这稷下学宫又如此浩大的气运，居然出现了四名万古无一的天骄。”

    “特别是那武昊，实在是变态至极，就连本座也没有把握一定能够拿下他。”

    真武道尊脸色微沉道。

    作为下界道教领袖，凝聚着强大的气运，纵使只有半步天仙境界，但战力绝对不弱于天仙初期，甚至更强。

    “鸿月皇朝那尊神秘的存在，斩断了我三教气运柱，导致气运大损。”

    “否则，那群魔头又岂能够猖狂，敢进攻我仙道领地。”

    赵阳明恨恨地说道。

    这一次，仙魔大战，书院也损失严重。

    “本座倒有一个办法，可以补充我三教气运。”

    这时候，普光佛尊微微笑了起来。

    “听闻，百年前，上界仙魔之间发生了一场惊天大战，导致无数仙人陨落。”

    “这也是，如今下界气运大增，天骄辈出的原因。”

    无数强者陨落之后，他们身上蕴含的气运，便会回馈于天地。

    然后，重新出现新的妖孽和大气运者。

    所以，每一次的黄金时代的出现，都是伴随着血腥的存在。

    “只要镇压了稷下学宫的四人，便可以将他们的气运转移到我三教之中。”

    普光佛尊可怕的眼眸中，露出一个冷冽的眼光。

    很明显，稷下学宫的这四位天骄，便是集大气运的存在。

    每一个人的身上，都蕴含着磅礴的天地气运。

    只要将他们镇压。

    赵阳明眉头微皱，“四人刚刚在仙魔大战中立下大功劳，如今便将其镇压，是否不仁义？”

    “佛说，我不入地狱，谁入地狱，为了三教的气运，牺牲他四人又如何？”

    “我三教会永世记得他们四人的牺牲。”

    普光佛尊一脸慈悲。

    鸿月皇朝的那位神秘存在实在是太可怕。

    那一剑，几乎斩断了他们三教一般的气运。

    想要继续维持下界最强势力的实力，就必须尽快补充气运。

    气运，缥缈无影，但却真正存在。

    气运磅礴的势力，弟子之中变化天才辈出，突破境界的瓶颈也会容易很多。

    也更容易获得天地间的机缘。

    整个宗门，处于欣欣向上，勃发生机之势。

    甚至，还可以直接靠气运提升实力。

    比如李曦月，依靠鸿月皇朝的气运，快速提升到真仙巅峰。

    萧玄、白芸四人，能够和蔺天鸿这位三界第一人扯上关系，赐予机缘。

    每一次，蔺天鸿都能够及时出现，救下他们。

    便是缥缈无影的气运，在暗中起到了一点的作用。

    “我同意对稷下学宫的四人出手。”

    “魔道这一次虽然败了，但也许会卷土重来。”

    “我们必须尽快恢复气运，提升实力，有应对魔道再次入侵的能力。”

    “能够换来拯救苍生，免遭魔道屠戮，纵使牺牲我自己也愿意。”

    真武道尊一脸大义凛然的说道。

    仿佛在说，并不是我不讲武德，而是为了天下苍生才这样做的。

    三教的教义，乃是普度众生，救苦救难，在做坏事前，自然要给自己找一些心理安慰的理由。

    将自己的光辉形象，衬托得更大。

    “好，我也同意出手。”最终，赵阳明也同意出手了。

    毕竟，那一剑斩来，气运真的损失太大了，需要补充。

    “我们就约定，明日庆功宴上，镇压四人。”

    三人相互间点了点头，约定好了。

    ……

    “武昊师兄，你太厉害了，连那赫赫有名的无情魔尊、幽泉魔尊都不是你的对手，被你斩杀了。”

    萧玄崇拜地看向武昊。

    白芸、蔺灵芸两女附和地点了点头。

    他们可是比武昊先修炼，先获得祖师的指点，可是最终被武昊吃奶娃给超越了。

    真是令人难受又绝望的事实。

    别说追赶了，恐怕之间的差距还会越来越大。

    不过，两女也不是一般人，心中暗自发誓要跟上步伐。

    “萧玄师弟，你也很不错，长生九重便斩杀了一尊魔仙后期。”

    “我只是毕竟先修炼一段时间罢了，以你的天赋，很快就能够赶上。”

    武昊笑道。

    “唉，是啊，萧玄师弟的天赋，恐怕很快就要超过我们了，让当师姐的好没面子。”

    “你们两个家伙，到底是什么妖孽啊。”

    两女不满地吐槽了起来。

    这萧玄的天赋，恐怕不弱于武昊。

    “嘿嘿，两位师姐不仅国色天香，天赋绝顶，是着世间上一等一的奇女子。”

    萧玄和武昊笑着赞美道。

    果然，女人都是那样，喜欢甜言蜜语。

    这样一夸，两女明显很是高兴起来。

    “武昊师弟，浩然儒院柳若曦，求见。”

    就在此时，稷下学宫的大帐外，一道清冷的女子声音响起。

    “啊，是浩然儒院的柳若曦的师姐，这可是天下第一才女，儒教万年以来的第一天才。”

    “嘿嘿，武昊师弟不错啊，看你对女生一脸木楞的样子，居然悄悄俘获了第一才女的芳心。”

    白芸打趣地笑道。

    “白师姐，那里的事啊，我和她并不熟悉。”

    武昊罕见地脸蛋一红，好羞地摸了摸脑袋。

    谁能够想到，就这个看起来很腼腆的年轻人，已然人间全无敌。

    “唉~我如此漂亮的人儿，就怎么没有人来找我了？”

    蔺灵芸嘟囔着嘴巴，郁闷地说道。

    “蔺妹妹，你个渣女，居然想其他男人了，难道要抛弃姐姐我吗？”

    “说好的，我两私订终身。”

    白芸假装一脸伤心欲绝地说道。

    蔺灵芸连连笑道，抱着白芸那娇美无比的身躯。

    “我的好姐姐，妹妹怎么舍得抛弃你这么美的一个人儿了？”

    “悄悄告诉你一个好消息，我对阴阳变领悟，到了一个更高的境界，可以变出真玩意出来了。”

    “你想要尝一尝的话，随时可以给你尝一尝。”

    蔺灵芸坏坏地笑道。

    两女之间的打闹，基本上到了口不择言的地步。

    有时候似情侣，有时候似姐妹。

    闻言，白芸的俏脸上顿时生出红霞。

    “好妹妹，你坏的很啊，不过姐姐很好奇拿东西，嘿嘿，有机会给姐姐我瞧瞧。”

    白芸怎么可能输给好妹妹，比蔺灵芸还要大胆。

    “靠，两位师姐好色哦。”

    “玷污了我纯洁的心灵。”

    “我什么都听不懂，都听不见。”

    武昊吓得逃了出去，迎接柳若曦。

    萧玄在一旁傻笑了起来。

    这两位师姐的车技，世间上少有敌人。

    师姐弟之间的感情，算是非常深厚。

    不久后。

    一个清冷的白衣女子，走进了大帐之中。

    雪裙飘舞，身材高挑玲珑，眸子如同星星般美丽，美丽出尘，如仙临尘。

    若出水莲花，出淤泥而不染，可远观而不可亵玩。

    这便是天下第一才女，浩然儒院第一才女柳若曦。

    仙魔战场上，武昊无意间从一位魔尊手中，救下了她的性命。

    两人便这样认识了。

    “柳师姐，不知道前来找我有什么事情了？”

    武昊好奇地看向柳若曦。

    柳若曦眸子一暗，露出许些着急的神色说道：“武昊，你带着你的师姐师弟们快走吧，不要参加明日的庆功宴。”

    “嗯？”武昊眉头一皱，问道：“为什么？”

    柳若曦说道：“三教联手，要将你们镇压，夺取你们身上的气运，快走吧。”

    武昊救了她的性命。

    得知了这个消息之后，她便开始心神不宁起来，犹豫不决。

    一边是恩重如山的师门，一边有救命之恩，很有好感的武昊。

    最终，她还是不愿意武昊就这样丢了性命，便前来报信。

    (本章完)

