    第二天上午，霍嬗日上三竿才醒，睡了一个懒觉，连日奔波，他好久没有睡的这么香了。

    一个刘彻，每天天一亮，就溜溜达达的跑来找他，想多眯一会都不得行。

    起来洗漱过后他就有些无聊，有心去找刘彻，看看他准备送给自己的神驹是个什么样的。

    而且听说有人去年在西域大宛抓到两匹神马，进献了上来，不知道是什么样子呢！

    但不用猜都知道，刘彻这几天估计会很忙，有些不太好打扰呀！

    霍嬗发了一会呆，想起了昨晚的事，撇了撇嘴。

    昨日高庙祭祖以后，晚间刘彻又在前殿举办了大宴。

    刘彻本来是没准备喊他的，但霍嬗出于好奇，或者说去看看他们举办趴体吃的都是啥好吃的，跑去看了看。

    结果很失望，不光没有好吃的，整个氛围，一个词形容非常贴切，那就是了无生趣。

    一群人因为刘彻在，颇有些放不开手脚，但刘彻倒是玩的兴致勃勃，到了他该走的时间，一直不愿离去，所以大家都是规规矩矩的。

    霍嬗待了没多久就回了他的麒麟殿，回来后他就睡了，直到刚刚才醒。

    霍嬗突然想起今日乃是月首，距离他的生辰还有七天的时间，对，没错，他的生辰正好就是七月七。

    霍嬗不光是想起了这事，他还想起了另一件事。

    传说，元封元年，七月七日这天，汉武帝刘彻在皇宫中会见了王母娘娘，这不就是今年吗？

    而且，啧，这件事吧，也不一定是假的对吧，要是有人假扮呢？

    所以霍嬗准备在那天盯紧了刘彻，看看到底是真是假，霍嬗觉得如果那天王母真的出现，那肯定会‘非常的’有意思！

    至于现在嘛……

    晚上要举办家宴，霍嬗准备去弄点东西。

    其他东西现在弄有些不太现实，所以霍嬗准备去少府那边看看，先去弄一个炒锅出来，然后再制些盐，磨点面粉。

    晚上让他们尝尝炒菜和油泼面的魅力。

    这个年代也是有炒的，不过不太普遍，只是因为没有合适的炊具等基本用具，你拿鼎炒菜的话，虽然可以，但是因为热度传递太慢，散的也太慢，掌握不好火候。

    只要他弄出来炒锅，就能弄出炒菜来，就算也比不上后世好吃，但也比现在的这啥都用来蒸煮强百倍。

    这个时候的调料虽然种类较少，但是葱姜蒜花椒等基本的也都有，手艺高超的话，只要有好盐，菜炒出来也差不了多少！

    至于油，不说动物油，植物油也挺好弄的，古法榨油那一套，炒制，碾碎，挤压，出油。

    不过炒的时候，火候也要掌握好。

    太早的话没炒好，出油少，没味道。

    太晚的话炒过了，出油也少，油还苦。

    霍嬗又不大规模弄，弄一些晚上吃的就行，而且，少府里最不缺的就是资源和各方面人才，告诉他们方法，经过研究，他们绝对能弄出最佳的比例方案出来，他对这些人有信心。

    ………

    “小李子！”

    霍嬗喊了一声，刚喊完，一个十五六岁的小宦官小碎步跑了过来，自己身边几十个侍者宫女，经过霍嬗这两个多月的努力，算是全认识了。

    因为小李子长得比较喜庆，年纪最小，所以印象深刻，霍嬗第一时间就想到了他。

    “小君侯有何吩咐？”

    “你去一趟少府，去找到少府丞，就说我待会会过去一趟，让他喊一喊太官令，导官令，考工室令三署属官，我待会有事请他们帮忙，去吧！”

    他还没上任，所以只是就只是说帮忙，要不然直接就召集了，至于他上任后，上一任少府去哪？

    少府卿其实从去年就空置着，上一任少府就是那个作者没搞清楚是谁的中尉豹，他去年还是少府豹……

    如果不是霍嬗横叉一杠子，这个位置令年也会空置，然后明年会由王温舒坐……

    又是一个大名鼎鼎的人物！

    “诺！”

    小李子离去了之后，霍嬗想了想，没啥问题。

    太官令掌膳食，也就是管做饭，导官令管择米，也就是粮食蔬菜方面的精选，选出精米精品。

    剩下的考工室令，掌器械制作，有这三个就够了。

    说起少府这个机构，那真的叫一个复杂与庞大，在这方面说是九卿之首一点也不为过。

    最大的头头就叫做少府令或者少府卿，秩俸中两千石，除大将军、丞相外最高的俸禄。

    而平常的官邸，老大手底下有一两个丞帮助处理事物就够用了，而少府卿手底下有六丞，都是秩俸比一千石。

    而这六丞底下还管着二十四个官令丞，三个长丞，除了尚书令等个别几人是千石俸禄以外，全都是秩六百石的中级官员。

    这些官令丞，手底下的官吏、奴婢少的有几百人，多的有三四千，五六千，最多的都能过万。

    霍嬗如果上任，手底下掌管的人立马就能过十万。

    就这还没算已经被水衡都尉分出去的上林十池监、铸币等属官，以及被大农令分出去的盐、铁、酒等属官。

    如果把这些算上的话，手底下的中级官员一跃过五十，手底下的人估计能过二三十万。

    而少府以前一直被称为小朝廷，少府卿更是被称为小丞相，可不光是人多就行的，手里的资源更是庞大无比。

    要说大农令是帝国的财政大管家，那少府就是皇帝的大管家，他不光能收国家的山海池泽之税，还能收国家的部分赋。

    不光是税赋，少府还在各地拥有众多的手工作坊赚钱，还有大片的田租出去，这些都是皇室财产。

    加起来一年收的赚的钱虽然要比大农令少一些，但是少府的钱除了皇室再没人花啊，就连少府的俸禄都是大农令在发。

    大农令每年收上来的钱，发完俸禄，够不够干一两件大事都是问题，更别提还要留着禁钱以防不测，所以说桑弘羊是真的厉害，如果没有他，大汉估计早就垮了。

    所以少府的储藏存钱要比大农多不少，但要说最多的，那还是人家水衡，人家毕竟是铸币的，但其他资源不如少府多。

    如果国家出现什么大事后大农钱财不足，通常是会从少府和水衡支取！

    少府的庞大可见一斑，这还是被分了大头权柄后的少府，要是以前的少府，那简直是不敢想象。

    不过少府在文帝景帝朝过得非常滋润，文帝节俭到了极点，修个露台听说要花上千金，连忙喊:算了算了。

    景帝虽然没他老爹那么抠门，但也挺节俭的。

    到了今朝，好日子算是到头了！

    谁让他们摊上了一个花钱大手大脚的皇帝呢，皇帝要扩建宫殿，少府出钱，皇帝跑马跑的不过瘾，踩到了百姓的青苗，被骂了不爽，想要扩大上林苑范围，少府出钱。

    皇帝要大加赏赐，依旧少府出钱，皇帝要减免哪儿的赋税，还是少府出钱补上。

    少府的钱估计再过个几年，就能被刘彻花的干干净净，以前富的流油的少府，不光支援不了大农，估计还要大农反过来支持。

    毕竟不说皇室的一年的日常开销就是两三万万钱，要是再修个宫殿，十几万万钱就没了，再免一些赋税，又是几万万钱没了，一年下来收的赋税都不够花，还得出大力往里砸存款。

    没钱了还要被骂，怪不得少府卿换的那么勤，少府实惨……

    不过霍嬗正好抓住了巅峰的尾巴，刘彻的巡游大计划才刚开头没几年，大兴宫殿计划还没大规模开始，所以还没开始大规模花销，少府这时候还是很有钱的。

    ………

    小李子离去以后，霍嬗就带着孙尚，慢慢悠悠的往少府那边走去，没有骑马，刚刚走了一半，就碰到的往回跑的小李子。

    “回小君侯，消息仆已经通知了少府丞。”

    “嗯，干的不错。”

    霍嬗点点头表扬了一句，小李子立马眉开眼笑，他犹豫了一下还是继续说道：

    “小君侯，就是那些少府丞听到小君侯要过去，都跟疯了一般……”

    霍嬗脸上露出一丝愕然，啥叫个疯了一般？

    “细细说说。”

    小李子挠了挠脑袋，有些迷惑：

    “仆也说不清，就是他们听到小君侯要过去，看起来都很兴奋。”

    霍嬗停下脚步有些无言，你这话说了跟没说一样。

    霍嬗扫了扫周围，带的人不多呀，他有些犹豫还要不要去，旁边的孙尚却轻声问道：

    “小君侯，还去不去了？”

    霍嬗一咬牙：“去，为何不去，他们又不会把我吃了，具体如何，过去看看就知道了。”

    几人没一会就来到少府署地，少府的署地和平常的官邸不太一样，占据了很大一片范围，毕竟有很多的，各种各样的作坊。

    霍嬗刚走近，就看门前站着二十来个人，个个都是铜印黑绶，不过这个有些看不太出来，千石到四百石都是铜印黑绶！

    霍嬗看服饰，个个都是六百石以上官员，其中还有四五个千石的，这些人看到了霍嬗的到来，为首几人顿时双眼放光的迎了上来。

    霍嬗咽了一口唾沫，有些不安。

    “臣少府丞沈宁！”

    “臣少府丞王中！”

    “臣少府丞仝宵！”

    “臣少府狱丞钟干！”

    “臣少府铜丞王纬！”

    “臣少府考工室丞……”

    ……

    “拜见小君侯！”

    ………

    小君侯：把你们的推荐票，月票都拿出来！（威胁.jpg）

