    不过经此一事后，左天师在百姓们的心目中又下降了一个层次，觉得他也不过如此，一点也不大气……

    ……

    伸手不打笑脸人，无论如何两位天师是来祝贺送礼的，所以顾惜玖还是请他们进府一坐。

    于是，两位天师大人就进府了。

    细心的人发现，进府的时候顾惜玖对这两位天师态度上还是有了差别，对天祭月送的那辆车，顾惜玖是亲自牵着风召进府的，不肯假它人之手。

    而对帝拂衣送的那支灵芝，她扔给罗展羽后再没有看过，而罗展羽做的也绝，他随手塞给旁边的小厮：“喏，送你了。”

    那小厮看上去也不稀罕这个，接在手里后只是随意抱着。

    他的动静不小，走在前面的几个人自然听得到，帝拂衣足下稍稍一顿，而顾惜玖只顾侧头和天祭月说话，仿佛没听到，压根也没理会。

    众百姓原本替顾惜玖憋屈，看到这一幕觉得这一口气终于出来了~

    辱人者人恒辱之！

    他们的护国大天师这是在不动声色地反击！漂亮！

    天祭月足下也是一顿，瞧了帝拂衣一眼，帝拂衣也仅仅是脚步一顿，随即恢复了正常，他已经开始浏览府内景致：“大天师府邸不错，带我们游览游览？”

    顾惜玖尚没说话，旁边的罗展羽皮笑肉不笑开口：“这还真对不住，我们家大天师还有许多事务要忙，没空陪左天师大人……”

    转头唤了一名小厮过来：“归全，你带左天师大人转转吧。”

    “好勒，左天师大人，这边请。”

    帝拂衣目光在顾惜玖面上一转，顾惜玖微笑：“左天师大人，这归全是这府邸的地理通，一草一木都能讲出典故，由他陪在左天师身边再妥帖不过。”

    无论他抱着什么目的来的，顾惜玖都不想再和他有牵扯，更不想陪在他身边让自己心里不痛快。

    既然已经断了那就彻底了断！如有可能，她只希望这辈子也别再和他有交集！大路朝天，各走半边！

    她不想再理会帝拂衣，干脆问身边的天祭月：“我瞧着那车内有很多机关，一时有几处不懂，不如你来教一教我?”

    天祭月再看帝拂衣一眼，帝拂衣目光在两人身上一扫，没说话，转身让归全带路，他去赏景了。

    那辆白玉车厢内的机关果然不少，也很复杂，天祭月耐心为顾惜玖讲解示范，顾惜玖认真听着。

    天祭月示范一遍让她操作：“来，你来试一下。”

    “……好！”顾惜玖上前挨个操作，这东西对顾惜玖来说并不算难。

    但她今天稍稍不在状态，在操作第二个机关的时候，不慎被机关上弹出来的刀锋割中手腕。

    这刀锋显然不是一般的刀锋，锋利的不像话，顾惜玖手腕动脉也险些被割断！鲜血唰地一下流了出来！

    天祭月吓了一跳，一把握住她的手：“我看看。”

    顾惜玖倒是反应迅速，立即夺回自己的手，点了自己手腕上的穴道，然后又迅疾无比地上了药……