    首阳山。

    一处临时开辟出来的洞府当中，长青盘膝而坐，开始谋划在这次宝界之中的机缘。

    为了这次宝界之行，长青打算这次在神州世界之中，选拔一些人族后辈为其讲道。

    进入神州世界之中，感受着宇宙空间中那熟悉的气息，长青觉得格外的亲切。

    神州世界才是他付出了心血，才创造出的世界，是他最得意的成就，是他证道混元，乃至晋升无上道境的基石。

    现今的神州世界，依旧只是一座中千世界，然而，它的内部结构，比起洪荒世界丝毫不差。

    神州世界最大的缺陷，就是天地法则混乱，三千种法则像散兵游勇，胡乱的充斥在世界之中，没有很好的结合在一起。

    要知道，天地间的法则，没有一种是能够单独的演化到巅峰的。

    毕竟长青所走的世界之道，其中需要几大法则之力来奠定世界之基，这几种本源对他来说弥足珍贵，是他未来得证混元之境，乃至大道境的根本所在！

    如果自己能够将时间法则与空间法则这两大至尊法则融合为一，领悟出独特的时空法则来，甚至参悟出逆天的神通，实力必定能够再次提升！

    一念至此，长青不再犹豫，抬手虚握，神州天地之中的三千法则，被其凝聚一座大道轮。

    嗡！

    长青衣衫无风自动，庆云自动从天灵上涌现出来，铺展而出，不断的翻滚着，三花绽放，轻轻摇曳，仿佛暗合着某种大道之意，演化出无尽的玄妙。

    在其身后，出现了一株世界之树的虚影，三千枝杈摇动，垂落下道道清气，一股浩瀚的大道气息在洞府中荡漾开来！

    世界之树周围，浮现出密密麻麻的大道真纹，交织成灿烂的大道真羽垂落下来！

    随着时间的推移，长青以神州世界的大道轮为媒介，终于一点一点的窥破时间法则的奥秘，登堂入室，开始逐步的领悟起来！

    在其身后，有一条显得十分虚幻，介乎于虚实两相之间的河流浮现出来，滚滚流动，不知所起，不知所终，正是时间长河！

    “无限宇宙，寰宇世界，万事万物，生老病死，所经历的过程，便是时间……”

    “过去，现在，未来……”

    “时间便是轨迹！”

    随着长青的参悟，他周围环绕的那条时间长河越发的清晰起来，竟然发出滔滔流水之声，仿佛要成为真实的存在！

    下一秒，一个巨大无比的金色道瞳，出现在了神州天地之中。

    这金色道瞳一出现，便绽放出无量光芒。

    这股力量乃是神州世界的天道之力。

    随后便见长青召唤出三千大道轮，朝着神州世界一丢。

    金色道瞳瞬间融入三千大道轮中。

    无量法则之光从三千大道轮之中爆发而出。

    三千大道轮也真正的成为了承载着神州世界的世界至宝。

    于是，瞬间长青将三千大道轮使出，将三千道鸿蒙紫气收入其中。

    三千大道轮吸收了三千道鸿蒙紫气丝之后瞬间开始变大，逐步的开始覆盖天地的每一寸空间，并且到达天地边缘之后，并没有停止，反而继续的向着这方天地周围的混沌空间覆盖而去，直到将神州世界内的每一片空间覆盖，三千大道轮才可使缩小，最后消失。

    神州世界在三千大道轮的融入后，使得神州天地更加稳固。

    三千大道轮乃是长青领悟的大道的结晶。

    此时三千大道轮内的三千大道法则在神州世界之中，天地法则都已经演化完成了九层，其中两百多条大道法则则是演化完成。

    作为神州世界的主人，长青自然清楚神州天地的大小，以他的估计约有洪荒大陆的六成大小。

    长青见到神州世界内诸事完毕，就没有关注神州世界，便回到洪荒世界。

    就在长青刚回到洪荒世界之中，突然一道惊天霹雳响起，一股强大的威压从虚空而来，在那威压之中仿佛是有着无尽诡异生灵在怒吼着，让整个洪荒世界都感受到了来自于灵魂之上的恐惧，强大的威压一出，整个洪荒都为之沸腾起来！

    宝界的开启，洪荒诸多大能所期盼这一天已经很久了，顶着那恐怖的威压，诸多洪荒大能纷纷带领着自己的势力向那虚空而去，洪荒大地之上不断地看到有惊人的气势暴发出来，然后那气势一闪而逝消失在虚空之中。

    洪荒大地之上的大能可以顶着那恐怖的威压向虚空而去，冲向那开放的宝界，可是那些身处于虚空之中的散修可就倒霉大发了，这恐怖的威压出现的太快了，让他们连准备的时间都没有，一个个瞬间之间被那威压给攻破了心神，一道道的惨叫声从那虚空之中传了出来！

    抬起头看着那虚空之中隐隐传来的凶威的方向，长青沉声说道：“开始了，新的战场终于开始了，这一场争夺战中不知又将会有多少人殒落，我希望你们不要让我失望，我对你们的要求很简单，不求你们收集多少的宝物，而是自保，只要你们能够从这宝界之中全身而退，那便是胜利，其他的一切都不重要，你们明白了吗？”

    长青的话语落下之时，那早已经聚集起来的人族大军齐声喝道：“人祖，我等明白了！”

    对于诸多洪荒之人来说，他们前往宝界求得是宝物，而对长青来说，他只希望看到自己所掌握的人族能够得到一番极限的挑战与试练，至于宝物并不是太在意，自保方才是最重要的，其他的一切都不重要。

    长青沉声说道：“你们明白了就好，准备一下，我们这就要出发了，记住，把性命放在第一位，再好的宝物也没有自己的性命重要，宝物丢了就丢了，可是性命丢了，再好的宝物也换不回来，我不希望这一次会有人殒落在那个世界之中！”

    为了安全，长青给予了这些人族之人数十息的时间，让他们把身体调正到最好的状态之上。

    然后长青发动至高空间法则的力量，强大的空间法则一瞬间撕裂开了空间，转眼之间人族那些大军消失在首阳山之中。

