    第五十九章

    等赵御几人赶到安庆府衙门，沈炼早已在衙门口等候多时，随即将他们带入后衙的一处空地。

    “还在吗？”

    一边往后衙走，赵御一边问身旁的沈炼。

    “回禀大人，就在后衙！”

    沈炼当然明白，赵御问他那个假冒的季风是否还在。

    他来衙门集结番役和力士的时候，一直就盯着那个身穿皂服的季风。

    几人快步来到后衙。

    此刻，空地上排列着赵御这次带出来的所有番役和力士。

    “嗯？！”

    盯着眼前排列整齐的番役和力士，赵御扫了两眼之后微微皱眉。

    进入这里之前，沈炼还说人在后衙。

    可当他们此刻看过去，人群当中哪里还有季风的影子？

    “查点名录！”

    眼睛扫了两遍，赵御立刻传令卢剑星查点名录。

    可卢剑星查了两遍，发现站在他们面前的番役和力士，总共只有七十九人！！

    来安庆府之前，赵御领着本部三十名力士以及西厂五十名佩铳番役，总共有八十人。

    可现在，却独独少了一个！

    “这……”

    沈炼眼神冷冽的扫过所有力士和番役，却唯独没有发现那个前一刻还在后衙的季风。

    “看来，咱们这一次的对手不简单啊！”

    赵御右手掌心抵在绣春刀柄，冷笑着说道。

    从进入宿州开始，他就一直觉得不对劲，似乎随时随地都有一双眼睛死死的盯着自己的一举一动。

    “大人，接下来咱们怎么办？”

    卢剑星皱着眉，这个潜入赵御身边的家伙，手段太过诡异了。

    身在锦衣卫，易容术他们不是没有见过，但是如之前潜入身边的贼人这般传神的，还真没有。

    现在细细回想，那人装扮的季风，不但相貌没有一丝一毫的偏差，而且连声音和举止，都足以以假乱真。

    “带上所有人……”

    赵御盯着眼前的众番役和力士，认真的说道：“勾栏听曲儿！”

    “遵……啊？！！”

    不但接令的卢剑星一愣，就连已经被毒哑了的季风，都被赵御这脑回路给惊的一哆嗦。

    这……

    人家都杀到家门口了，还有心思去勾栏听什么曲儿？

    ……

    片刻之后，八十多人浩浩荡荡的走出安庆府衙。

    东厂和护龙山庄，包括安剑清派来盯着赵御这一行人的眼线，看到赵御全员出动，顿时来了精神。

    跟了几天，赵御一行人终于有了大的动作！

    随即，安庆衙门口好几个做小买卖的，还有要饭的乞丐，以及一些看着无所事事的闲汉，都不露痕迹的跟上赵御众人。

    一路尾随，这些眼线却越跟越纳闷。

    看着气势汹汹的一群人，目标很是明确的朝着安庆最大的窑子一条街走了过去。

    原本热闹的花柳巷，见到几十号身着官服的佩刀武卒走来，瞬间没了声息，一大半勾栏老鸨看到赵御他们，都先一步关了门。

    “这家应该是整条街上规模最大的了吧？”

    来到中街，赵御抬头看向正中央的一座青楼问道。

    “是的大人！”

    卢剑星黑着脸，光天化日的，带着属下招摇过市的来逛窑子？

    这种上官，几辈子都碰不到一个！

    “哎吆……各位官爷，您这是？”

    就在赵御带着众人正要抬脚进去的时候，青楼当中却跑出来一个绿衣短打扮的小厮，一脸堆笑的来到几人面前。

    赵御隐晦的看了一眼卢剑星，而卢剑星也微微朝着赵御点了点头。

    等那小厮刚刚跑到身边的时候，刚要说话，却被身边暴起的卢剑星一个扫堂腿撂倒。

    不等小厮求饶，靳一川和沈炼上前，三人将那倒霉的小厮一顿削。

    “哎吆，官爷饶命啊，饶命啊！！”

    见小厮被打的鼻青脸肿的满地乱滚，赵御这才摆了摆手。

    卢剑星三人停手，站起身来对着赵御轻轻的摇了摇头。

    “赏你的！”

    赵御见状，从怀中掏出一锭五两左右的银子，扔给那小厮。

    “……”

    拿着银子的小厮都蒙圈了。

    这特么什么情况？

    上来二话不说给他一顿削，打完之后，却又给了赏钱……这些人脑子有病吧？

    “瞅啥呢？还不带路？”

    见小厮拿着银子楞在原地，一旁的靳一川抬腿又给了一脚。

    “是是是，各位官爷里面请！”

    小厮将银子揣起来，随即领着赵御一行人朝着春阁走去。

    老鸨子躲在门内，看到小厮领着赵御一群人走了进来，气的差点没冲出去给那小厮两个嘴巴子！

    “楼上楼下的姑娘们，出来接客了……”

    小厮带着赵御等人走进香阁，随即扯着嗓子嚎了一声。

    躲在暗处的老鸨子，现在只能硬着头皮出来迎接这些煞星了。

    “这位官爷……哎呦妈呀！”

    老鸨子上前，正要讨好客套，却一眼认出了赵御身上的飞鱼服！

    吓得老鸨子扑通一声跪在地上，不住的磕头。

    她混迹风尘多年，结交过不少的达官显贵，自然知道赵御这一身飞鱼服所蕴含的能量。

    “起来吧，不必惊慌，本镇抚使不是来办差的，而是带着手下弟兄们来消遣的，老鸨子，将你这里的姑娘，都请出来吧！”

    赵御说完，从怀中掏出一张万两面值的银票拍在桌子上，转身对着手下番役和力士喊道：“弟兄们，这香阁本镇抚使包下来了，不管金鱼木鱼，弟兄们随便挑！”

    “……”

    大家伙闻言谁也没敢动，全都一副见鬼的神情。

    听过锦衣卫上官赏赐下属金银财物的，赏赐官衔的，甚至于赏赐宅院美妾的，可唯独没见过赵御这样的！

    “怎么？不乐意？”

    赵御见众人不动，随即指着门外说道：“不乐意留下的，现在立刻回安庆衙门去！”

    “多谢镇抚使大人！”

    “谢过镇抚使大人！”

    ……

    反应过来的众人，立刻涌进香阁，有这好事……王八犊子才不乐意呢！！

    “公子，啥是金鱼木鱼啊？”

    一旁的二哈听了赵御的话，有些疑惑的问道。

    “金鱼只能看，木鱼却可以……”

    赵御一副贱兮兮的表情，给二哈解释道。

    一旁的卢剑星三人都傻眼了，一直以来还以为这个上官是个雏儿。

    结果今天一看……这是特么是常客啊！

    老鸨子看到桌上的银票，顿时眉开眼笑，顺手拿起银票之后，立刻下去安排。

    而原本还一脸贱兮兮的赵御，却不动声色的看向一旁的卢剑星。

    卢剑星立刻上前，轻声说道：“那小厮应该不是……身上没有一丝一毫的内劲流转，而且掌心也没有练武留下的老茧！”

    赵御轻轻点点头。

    暴打那小厮，其实是为了试探。

    毕竟，当时所有人对他们都唯恐避之不及，却唯独那个见惯了人情世故的龟公，却迎了上来！

    而就在赵御他们稍微放松警惕的时候，在香阁的一处僻静无人的地方，那小厮一边揉着被打肿的脸，一边小声的骂骂咧咧。

    “嘶……这些狗官，下手还真够狠的！等小爷做完这笔买卖，再来和你们算这一笔账！！”

