    ，(首字母+org点co)！

    越级挑战也分博弈场与生死场和赌斗，前者积分为一场两个积分后者一场为十个积分，是斗魂场的一种极为特殊十分热血的挑战。

    其如字名，就是越级！

    如魂尊级别强者到魂宗级别强者战场战斗，又或者魂宗到魂王级别强者的擂台战斗都称之为越级挑战。

    每一场越级挑战在索托城斗魂场中都能得到单独展示，并且极为火爆。

    博弈场中不能杀人，但是却已经将人重伤至残疾，甚至完全废掉这个人都可以！

    而生死场和赌斗场中，随处可见残骸四散！！

    万万没有想到大师居然同意风哥参加越级挑战，那可是不死也重伤的战斗！！

    “哦？开始有趣起来了吗？”

    秦风颇有意味的笑眯眯说道。

    隐藏身份，完全释放自己。

    真是有趣！！

    “好了，这是我为你们量身定制的面具。现在我要求你们为自己想一个假名字亦或者是代号，未来在魂斗场之中你们要使用自己的代号，不能使用任何真名！”

    大师从厨房下边将一个个怪物的面具拿出来。

    这些怪物的面具不大不小，正正适合他们。

    而且带上去完全不影响他们的正常行动。

    “代号吗？我们应该选什么代号比较好？”

    选完面具之后，只见到此刻唐三有些喃喃自语。

    “要不小三你叫银草怎么样，蓝银草蓝银草，选择最后边这两个字其实也不错。”

    小舞略微有些调皮的看着唐三，似乎像是想让唐三为自己的机智点赞一样。

    然而小舞没有看到，唐三那一脸尴尬的神情。

    直接叫银草，这实在是太老土了。

    “小舞，你这个名字实在是太不符合小三了，男孩子都喜欢霸气的名字，直接叫银草那多俗？”

    戴沐白看着小舞，随后对着说道。

    小三闻言，差点就要上来拥抱戴沐白了，简直就是及时解围！！

    “我给小三想了一个名字，叫千手蓝银如何？我倒是觉得还挺不错的。”

    就在这个时候，大师的声音响起。

    “千手蓝银？这个名字也可以吧，一切听老师的。”

    既然是自己老师说的称呼，唐三都觉得还不错。

    “千手蓝银，我感觉这名字比我那个更土，而且还感觉怪怪的。”

    小舞嘴中嘟囔着说道，一脸嫌弃的样子。

    “千手蓝银？牵手男人？？小三，你真的要叫牵手男人这个名字？确定不会被人误会？”

    秦风听到大师说出这个名字之后，顿时惊了！！

    “哈哈哈！听到这一句话，奥斯卡等人一阵捧腹大笑！”

    就连大师脸上也有点挂不住。

    他现在有点怀疑人生，自己怎么好端端的想到了这个名字？！

    “哈哈，没错没错，我刚刚就觉得这一个称号有点怪，原来是这样，还是风哥你一语点醒众人啊，要不风哥你给小三开一个名字吧，我觉得你脑回路很奇特！！”

    小舞笑哈哈一阵狂笑之后对着秦风问道。

    “额……我觉得小三平时看上去一副斯文斯文的模样，但是发起飙来简直就跟一个禽兽一样，要不叫……”

    “难道叫斯文禽兽？？”

    秦风话音未落，只见到奥斯卡一副抢答的姿态。

    那模样好像是再说，自己真聪明！

    然而奥斯卡没有想到，他这一句话刹那招来了一堆白眼。

    “你们说，你们说……”

    奥斯卡一副尴尬的姿态，这么多道白光同时射来，他怂！

    “我觉得就叫千手修罗吧？你们觉得如何？”

    秦风看着众人，对着问道。

    “秦风，我发现我们两个的想法居然出奇的雷同，我也是这么想的！”

    戴沐白一脸惊奇的看着秦风。

    “哈哈，我觉得风哥的名字不错，那就叫千手修罗吧。”

    唐三笑哈哈的说道，看起来对这个名字十分满意。

    “沐白，你就直接用你的邪眸白虎就可以了，我觉得你跟这个很适合。”

    秦风看着戴沐白说道。

    戴沐白微微点了点头，确实，自己这个名字就很霸气。

    “风哥！风哥！我呢我呢！！”

    胖子挤了上来。

    听到戴老大和小三都有了一个这么霸气的名字，他马红俊自然也要有一个！

    “你？你就直接叫邪火凤凰吧，毕竟你那也算是凤凰。”

    秦风不假思索的回答。

    大师眼神中露出一道诧异的光芒，这个似乎跟他之前想的差不多。

    “风兄~~”

    奥斯卡挤眉弄眼踏着太空步走来。

    “你继续叫你的香肠专卖就可以了，反正你也就只有一个香肠。”

    秦风耸肩言道。

    奥斯卡闻言，一脸憔悴。

    他还以为自己能换个霸气的名字，没想到还是香肠！

    “风哥风哥，你也为我们三个女孩子起一个适合的名字吧，我觉得风哥你起的名字真的挺适合的！”

    小舞拉着荣荣和朱竹清凑过来。

    “小舞你上次的柔技和魅惑技能可让我耳目一新，要不你结合武魂就叫柔骨魅兔吧。”

    秦风言道。

    “太棒了！”

    小舞听到这一句话整个人一副万分兴奋的姿态。

    这名字即结合了她的的特点还不失霸气又非常好听！

    “荣荣就直接用七宝琉璃，毕竟你们的武魂都是七宝琉璃塔，对你也有一个十分隐藏。”

    荣荣闻言，微微点了点头，觉得还不错。

    “竹清的话，本身是敏捷系战魂师，武魂为幽冥灵猫，我觉得你这武魂就是一个很棒的名字！”

    秦风一阵思索之后对着言道。

    “谢谢风哥。”

    朱竹清破天荒的对秦风说了一句谢谢。

    刹那，让戴沐白羡慕得眼珠子都要冒星星了！！

    “呵呵，没事……”

    秦风笑眯眯的说道，这称号是他当时看小说的时候记下的，自己现在不过算是干了一件文抄公装X事而已。

    “大师，你觉得我们的称号怎么样？”

    奥斯卡看着大师，对着问道。

    “额……总的来说，有些超乎我的意料，比我之前想的几个都要好，只不过小风，你是不是把自己名字给忘了？如果你相信我的话，我倒是可以给你起一个。”

    大师佯装咳嗽了一声，随后看着秦风。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

