
毕竟魏昌宏可是凭着军功，一步步走上这个位置，月清源他一无军功，二又太年轻，那些禁卫军就不会轻易服从他的统领。他没有那么容易，能够取代魏昌宏的……”

“哼……凡事不能说的太满，更不能掉以轻心。你知道，你们这次为何会计划失败吗？”君冷颜站定在门口，仰头望着漆黑无星的夜色，冷然问道。

沈知年一怔，计划失败的原因，他到现在还没看透，更不明白，哪一环节出了错。

但这次的事情，无疑是给了他巨大的打击。

他再不敢持才傲物，看不起月千澜那一个小小女子。

他栽到月千澜手里，可不是一次两次了。

“属下但闻王爷解析……”

君冷颜低头瞧了眼满身血污，狼狈不堪的沈知年，他眸底划过一丝暗芒，留着沈知年还有大用，即使这条狗不听话，可他相信自己的能力，总有一天，他会慢慢的驯服他。

所以，他摆摆手，喊了一个小厮过来：“你带沈公子下去，好生替他梳洗一番，包扎好伤口……”

沈知年一愣，心头提着的那根线猛然一松，他知道，靖王已经宽宥了他这一次的过失。

他清楚的知道，沈家对君冷颜还有大用，所以他断定靖王不会在这个弃他不用的。

他终究，还是赌对了。

沈知年被小厮带了下去，君冷颜捏捏酸胀的太阳穴，唤了一个影卫进来。

“那个人如今怎么样？”

“王爷放心，一切进展顺利。”影卫立即回道。

君冷颜淡淡点头，手指轻轻的敲击着桌面，还未来得及再说什么，突然嗖的一声，一个冒着寒光的箭头，蹭的一下子往他这边射来。

“王爷小心。”影卫大惊，想要阻止却已经来不及。

君冷颜却极其冷静，偏头躲过，那支箭头却狠狠的掷在了他背后的一个书架上。

影卫连忙跑到门外去查看投来暗器人的踪影，却发现他查了一圈，都没发现任何人的踪影。

这箭头，好像是凭空出现一样，实在是太诡异了。

君冷颜则站起身，脸色极其凝重的走到书架旁，伸手握着那个箭头，用力的拔了下来。

箭头上，附带了一个布帛。

他将布帛从箭头上拿下，慢慢的展开布帛。

清晰而简单的几个字，跃入他眸底。

他微微眯眸，将布帛收拢在掌心，吩咐影卫别再找了。

“早在箭头射过来的那一刻，那人就已经走了。”

“王爷，这人是……”

“南国的人……”君冷颜眸光微微一凝，低声喃喃道。

影卫没听到他说什么，但也不敢多问一句。

君冷颜又吩咐了他几件事，便挥挥手让他们下去了。

他倚靠在椅子上，静静的坐了一会。

沈知年便收拾干净进来了。

他毕恭毕敬的跪在君冷颜面前，一副诚惶诚恐的模样。

君冷颜看了他半晌，便让他起身赐了座。

“此次计划失败，你错就错在太过操之过急，看不清四周的形势。更没有时刻关注着月家到底发生了什么。本王可听说，前一段时间，五姨娘身边的丫头也是陷害月千澜与男人私通未果，月千澜掌握了月家后院的大权。然后，她便各自安排了五姨娘和月三小姐的住处。这些难道你都没料到吗？而且，这件事越少人知道越好，可为什么月樱会知道这件事？”君冷颜冷着脸色，一字一顿的看着沈知年问道。

沈知年眸底掠过一丝震惊，随即慢慢恍然。

“王爷的意思是说，这件事月樱知道，月千澜又从月樱口中得到了大概的消息？可属下并没有让人与月樱联系啊，她是如何知道这件事的？”

君冷颜冷哼一声，嘲弄斥道：“还不是魏长宇那个蠢蛋，也不知道他脑袋是被驴踢了，还是没脑子，他企图勾上月樱，让月樱帮着他一切谋事。结果，月樱提早下台，将消息透露给了月千澜……”

沈知年气得要命，一张俊脸发白发青，他暗暗咬牙，攥着拳头。

“原来如此，原来这一切的症候都出现在了这里。如果不是有人走漏了消息，月千澜又怎么会识破计谋，提前防范呢？原来，我竟是败在了这里……”

君冷颜微微眯眸，眸底露出一丝冷意。

“如果可能，趁着魏长宇被送出军营，你派人杀了他，以绝后患。”

“杀了魏长宇？王爷这是为何？”沈知年满脸不解，他们和魏家不都是联盟吗，若是杀了魏长宇，这是要和魏家断裂吗？

君冷颜嗤笑一声，有些轻蔑的瞥了眼沈知年：“你认为魏家的人怎么样？依本王看，除了这个魏长宇，魏家的其他人都是有勇有谋，能堪大用的能手。经此一事，本王看透了一点，本王决不允许魏长宇这一只老鼠，坏了魏家这一锅好粥。”

沈知年一怔，眸光微微流转，沉吟了半晌，眸光微微凉了。

“啊，王爷是担忧，将来魏长宇那蠢货，可能会连累到魏家？”

君冷颜点头：“这次的事情，不就是败在了魏长宇的手里？既然明白，他毫无用处，为何还要留着？难道要把魏长宇这个利刃，递给月千澜他们当剑使，向我们下手吗？你派人制造假象，一旦魏长宇死了，便把所有的线索都指向月千澜，或是令人散步谣言。说魏长宇陷害月千澜未果保住一条命，月千澜不甘心，亲自派人杀手了结魏长宇的命泄恨。”

沈知年激动的狠狠拍了拍大腿，无比佩服的看向君冷颜。

“王爷，你这招实在是高，我们可以借此，打月千澜一个措手不及……”

君冷颜冷冷一笑，眸底闪过一丝嗜血的暗芒。

“嗯，这件事本王不宜出手，就交给你了。这次，你可不能让本王再失望了……”

沈知年连忙重新跪倒在地，双手抱拳表忠心：“王爷请放心，属下一定把这件事办得妥妥当当。”

君冷颜笑着亲自扶起沈知年，他眸光闪烁，看着沈知年，低声安抚道：“对于你妹妹的死，本王也是很遗憾，不过你放心，倾华在本王府里，本王会好好的照顾她。本王和你们沈家，依旧紧密无间。不过你以后可不许再有事欺瞒本王，否则本王绝不再姑息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332203"  chaptername="第477章">加入书签</a>
</div>
