，(首字母+org点co)！

将进酒被困于十三座大山中，举目四望，没有出路。

土镇心知机会来了，手一抖扔出大叠符箓，看在将进酒眼中，便是十三座大山峰头一同飞出了连成排的黄符。

他将手中一杆长枪舞成了轮，打散袭来的符箓，一边又凝神静气，打开额心第三只眼。

第三只眼是灵鉴天君的象征，用它可探自己的前世今生，不被虚实迷惑，将进酒以它观四周，寻找突破的契机，聚精会神之下，瞧见大山里头各自封着一张符箓，那就是搬山符了。

“看你能困我几时！”他一把掷出长枪，穿空裂石，先破了一张搬山符，在十三座大山的环绕下冲开了一道缺口，闪身欺近来不及躲避的土镇，贯出一枪，在他腹侧撕了个大口！

土镇面如金纸，摆身丢出数张符箓往远处逃去。

瞧他这番动作，将进酒就知他还没认输，果然土镇在落逃时，又祭出了一套符箓。

霎时天空昏暗，镇星独亮，随他咒语念出，细碎星光纷纷下坠，以磅礴之势把将进酒压制在了原地，紧接着一片片星光如山岳般将他砸到了土中。

土镇从腰间摸了把血，凌空画了一道血符，反身冲向将进酒，把符贴了上去。

将进酒愈加动弹不得。

“一波三折，一波三折。”土镇一脸庆幸，朝将进酒道了一声承让了。

将进酒使劲挣了挣，始终没法挣脱那张血符的镇压，无奈认输。

另一旁天空水火相冲，声势浩大。

穿月牙白服、峨眉琼鼻的水辰和一身战铠、面白无须的澹台承望战到了一起，他们一个擅水之道，一个擅火之道，斗了数百回合仍不相上下。

“让你尝尝这个！”水辰深知再拖下去，精力衰退，胜负就难料了，寻着一个空档取出一青瓷壶，万顷洪涛倾泻而出，奔向澹台承望。

此水，乃用天地之间的无垠之水，佐以极寒之冰，炼成的逆寒水，沾之就会被冻成冰人，一碰便碎。

它甫出，冒出的寒气就结为霜，冻住了大片天空！

澹台承望见状，立马从丹田内催出了自己的本命火，此火由他的精、神、气、血炼成，又融合了无根天火，威力无匹。

只见它借风助涨，蔓延满天，将逆寒水一点点侵吞。

水辰发力抵挡，却有不敌，眼看它要被澹台承望的本命火斗败，忙换术印，水借火势化为冰雾，弥天盖地覆向大火，要将它扑灭。

澹台承望心中发紧，翻手取出一宝，此宝形似箫，通体姜黄，但上面没有孔，只有两头通着。

宝名风狮吼。

他将它递到嘴边，用力吹响，狮吼声化作大风推向火焰，火焰猛涨，将那冰雾烧干，朝水辰反扑过去，把她浑身烧了起来！

水辰四下拍打，火势却不灭，这时土镇急急赶来，水符、土符、沙符俱下，险险将火熄了，可她身上仍被烧得焦黑。

澹台承望本想收势后就帮她灭了火，见土镇快了一步，便问，“道友没事吧？”

土镇没好气道，“败你所赐。”

这下澹台承望也懒得多嘴了，揣起手返回了峰顶。

此时，赵玄六人和有光六人之战，胜了两场，输了两场，子濯和木岁那边僵持着一场，还剩灵囿和金太白这方没分出胜负。

这二人，一个画道，一个阵道，最擅融于天地万物中，稍个不注意，就不知道他们去了哪里。

宴中的真君天君已找不到他们的人影了。

诸尊者也需极目穷视，从山水碧天中分辨出他们的所在。

初战，金太白飞入茂林中，靠地势、草木，布下无形之阵，等追来的灵囿不小心踏入阵中，即刻主持阵法，将她困杀。

只是当他亲眼瞧着灵囿被阵中煞气所伤时，背后却突现另一个灵囿，冷不丁用画笔将他抽得头昏眼花，他顾不上回头，先一个土遁逃出二里远，也就没看到阵中被煞气围攻的灵囿，化为了一道墨痕。

原来灵囿为人谨慎，见他不迎战，反而入茂林，就上了心，先画出一个自己跟上去。

这下，她便知晓金太白擅长阵法了。

灵囿又画出数个自己追击金太白，本体风驰电掣般在天地间纵横而过。

清欢帝君是天地万物中诞生的灵，对天地万物的变化最为敏感，叹道，“金太白阵术是不错，可人不入阵，再好的阵术有何用。”

朝暮帝君瞧了一眼，“怎就不入阵了，他沿途不是布下了很多阵法吗？”

“你细看，灵囿天君差分身追击，入阵的也是分身，而她自己，却已跑到金天君前边去了，画笔一落，山山水水，真真假假，谁分得清。”

清欢帝君刚说完，又道，“好了，金天君入画了。”

“嗯？”朝暮帝君认真细瞧，拍上大腿，“还真是！”

金太白为避紧追不舍的灵囿，一头扎入另一座大山，结果那座大山是灵囿画出来的！

灵囿笑意挡也挡不住，掏出一个空白画布，将这座山收了起来，瞧着在山里四处找出口的金太白大乐，“出不来了说一声，我放你出来！”

这下金太白哪还不知道她搞了鬼，立马就要施法破画。

灵囿眼疾手快地将画布卷了起来，贴上一张封条，任他在里面哐哐砸。

“好一个画道，出神入化！”

“如此出类拔萃的画师着实罕见。”

诸尊不吝赞赏，让返回来的灵囿极为舒心，也算为太一扳回一城了。

火荧道，“太白已败，请灵囿天君将他放出来吧。”

“稍等。”灵囿打开画布，手掌往上一抹，画中山旋转成了一个黑洞，把金太白吐了出来。

金太白神情不太好，瞥了眼灵囿，怏怏一拱手就坐着没再动。

这大概是他头一次输得那么毫无防备，实在憋屈。

又过半个时辰，子濯和木岁论成了平局，谁也动摇不了谁。

太一三胜两败一平，不好也不坏，比起这个，湛长风更在意有光还有没有后招，故问，“你和你的友人都与太一臣将切磋过了，可还有扬汤人士想上来一试？”

有光将军白着脸道，“我此来，没带多少同袍，就不用试了。”

湛长风又问，“你可需要寻个安静的地方疗伤？”

若不是这里是太一的主场，他就一巴掌拍案面上了，她不是在埋汰人吗！

“我与五位道友确实需要安歇处，先告辞了。”有光将军离开席位，朝湛长风道，“太一强者不少，佩服。”

“你和你的友人也不同凡响。”

“.....”有光将军甩袖而去，且先让你们得意一会儿。

他一走，五纬道人也跟着走了，峰顶上慢慢恢复了宴会该有的气氛。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    