    “天真！”胖子脸色大变一头扎进了水中。

    吴钰见状先看了眼两侧那一具具人头佣，然后这才也扎了下去。

    也许是因为前不久刚刚去过海底墓的关系，两人对于水中作战还算适应。

    只不过水里的昏暗环境，让人还是很不适应。承影剑出鞘，瞬间贯穿了一道要袭击自己的黑影。

    “哇！！！”

    一股奇怪的音波在水下的环境当中，竟然也能够传递出来，让吴钰顿时有些心烦意乱。

    内力涌动封锁了自己的耳穴之后，这才松了口气。看了看不远处胖子正抱着天真往上托举的样子，赶忙释放司藤出来，将两人缠住后快速拉到身边来。

    “噗！怎么样！”吴钰看着两人，检查了一下昏迷的天真后松了口气。

    受到撞击昏过去了，没什么大事。

    “你带着天真往岸边上游！”吴钰腾空而起，用司藤将自己吊在半空之中。

    紧握着承影剑看着水下，感知扩展到最大，稍有动静就是一道剑气轰击过去，一时之间整个山洞巨响连连，震耳欲聋。

    “钰爷加油！”刚上岸的胖子大笑道。

    可下一秒脸色顿时变得难看起来：“钰爷，天真没了！”

    上方的吴钰见状快速跃起来到胖子跟前：“怎么回事！”

    “我把天真推上来之后，我就自己上来了。然后刚抬起头看你一眼，在低下头……天真就没了！”胖子带着几分焦急和不可思议道。

    “找！”吴钰眯起眼睛，他可不记得这个水洞里面还有这么多事，可现在却出现了……

    “这里个凹下去的大坑是什么？”胖子检查了一下忍不住嘟囔道。

    “嗯？”吴钰快步走上前来，只见那是一个直径四五米的凹槽，看上去之前似乎有什么重的东西。

    “不对，这之前是什么！”吴钰看想胖子，如果是很久之前的话，那么这里的痕迹不可能这么明显了。

    如此就只有一个可能，这之前存在了什么，然后突然又消失了。因此才会有这么一个凹槽的痕迹。

    “啊？没印象啊！”胖子眨眨眼：“这上边除了石头没别的了。”

    “石头？”吴钰看了看周边冷笑一声：“既然是石头，那就试试看吧！”

    说完，吴钰一掌愤怒的拍在了琴盒之上，其余八柄剑冲天而起。

    “九皇剑阵！”

    一时之间，剑吟声络绎不绝，将整个山洞彻底包裹其中。一道道无形的剑气疯狂的切割着所包裹着的一切。

    人头佣荣然倒地破碎，里面是一条条狰狞的毒蝎，但最后却根本没来得及跳出来，就已经翘辫子了。

    而那些巨石，竟然也有不少发生了变化，退下那厚厚的岩石层，竟然是一只只提醒数米长的大鲵！

    “卧槽！这特妈的是什么玩意，娃娃鱼？”胖子震惊地看着眼前的一幕，下意识的又靠近了吴钰几分，也只有这样才能够让他感觉到安全感了。

    “司藤！”

    眼尖的吴钰马上就看到了其中一个大鲵的口中，还带着些许布料后，顿时明白了过来。

    “嗖！”

    司藤脱手而出，万千藤蔓瞬间将这只体形略小的大鲵捆绑了个密不透风。

    随后快速拖拽到了吴钰跟前，而其他的大鲵见状这一幕后顿时哀嚎一声，发疯了一样冲着吴钰而来。

    “找死！”冷喝一声，吴钰双手再次掐动剑诀，内力加持彻底爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    九剑的力量再次得到了强化，一只直扑过来的大鲵，以肉眼可见的速度被刺的千疮百孔，化作了阵阵血雨。

    “工布！”

    召回工布剑的吴钰猛然挥舞，将这只大鲵来了个开膛破肚，瞬间便发现了被吞进去的吴天真。

    “司藤，看着他们俩！”说完，吴钰纵身跃起踏着一柄柄利剑，疯狂屠戮着是洞内的一条条大鲵和人头佣。

    而司藤则迅速扎根，编织成了一个罩子将两人保护其中。

    “天真，你醒醒啊！”胖子则开始给吴天真清理着口鼻里的黏液，随后还注射了一针肾上腺素，这才让天真恢复了微弱的呼吸。

    “呼，吓死胖爷了。”胖子坐在地上心里一阵后怕。

    还好吴钰动手快，再慢一点的话恐怕吴天真就算没被那大鲵消化掉，也憋死了。

    听着外面传来的阵阵巨响，胖子也知道吴钰此刻恐怕也是真的生气了，要不然也不会这个样子。

    可谁又能想到这些大鲵竟然还会伪装，而且在这昏暗的环境下，丝毫看不出来有什么不一样的。

    那明明看上去就是普通的大石头，可谁能想到竟然会变成吃人的大鲵！

    “天真，你怎么样了？”胖子倒了点水给天真，看着这家伙总算缓缓睁开了眼睛，这才松了口气。

    “钰爷，天真醒过来了！”胖子对着外面喊了一声，他知道吴钰肯定能听得到的。

    “我……这是怎么了。”吴天真有些茫然道。

    “你都忘了？”胖子看着天真：“你都快把钰爷和我给吓死了！”

    随后，胖子将事情的经过给吴天真讲了一下，听的吴天真眼睛都快要掉到地上了。

    “我？被吃了？”吴天真不由得打了个寒颤，看着身上还有黏糊糊的液体后，更是恶寒不已。

    “别乱动了，你手被烧伤了，先戴上手套吧！”胖子找出一副手套，随后用衣服给吴天真擦拭着外面的这些大鲵胃液。

    “这群家伙，真是太可怕了。他们能想到伪装起来，真是不见得！”天真开口道：“可是大鲵……怎么可能会长这么大啊！”

    “我也不知道，等钰爷回来了，咱们问问他吧。”胖子看着天真彻底没事后，也总算松了口气：“不过咱们现在是安全了，有司藤姑奶奶保护，肯定不会有事的！”

    外面的司藤听到了胖子的话后，似乎十分满意他的这个称呼，一根藤蔓化作一个手掌的形状，拍了拍胖子的头。

    “哎呦，谢谢司藤姑奶奶，那个您看要不然有时间您在赏小的一片叶子？”

    面对着贪得无厌的胖子，司藤也没有惯着，手掌化作藤条瞬间抽打了起来，吓得胖子嗷嗷大叫，这才停下。

    “行了胖子，你可别耍宝了！”吴天真拿出手机看了看自己的脸确定没有被毁容后这才放心的拍了拍胸口。

