    EDG和Rox的BO5表现让人失望。

    韩国观众肯定是乐呵的到处庆祝，这句话里的失望一词主要用来描述EDG，他们在前两局的发挥，让Rox的教练组没有了任何来自后方的压力，自觉的调整起阵容避免暴露太多东西。

    本来国内观众还在期待着一个奇迹发生，Deft压的Pary又拉胯什么的，实在不济，起码也得是有来有回，多过手几招，可是上述的这些期待一个都没能让人如愿——

    两队最终的战绩和对局数据让不少观众惊愕不解，比如同是打野，四局战绩加起来小花生是22-6-26，KDA：8点，厂长5-10-16（KDA2.1），就这点数据大部分还是第三局的速推局攒起来的，不然应该是2-9-7才对，KDA1.0。

    非要说劣势局打野不好做事，道理当然是对的，可小花生的入侵、刷野、排眼、小龙控制，三线亲近率包括下路都只是差一点，让人不免发问：他哪来的精力做这么多事。

    更加恐怖的是这两个战绩居然出现在同一个BO5，发生在观众的眼前。

    电粉不疯，路人都疯了，看着一肚子气——

    “废物，退役！”

    “真TM绝了，进了世界赛全都是通稿，你TM一直谈梦想有什么用？谁没有梦想？但梦想是拼出来的，不是怂出来的，PDD在台上都委婉的说玩奥拉夫要有勇往直前的气势。怕背锅你玩奥拉夫？就一辈子混吧，让你的爹来c。”

    “眼睛瞎吗？谁说厂长的盲僧没亮点，那波中路团Q三狼摸眼跑路，行云流水一气呵成，我就做不来。”

    “呵呵，梦想绑架这一手挺好的，23岁，追梦。骂他吧，多少有点于心不忍，不骂他吧，我怎么就这么不舒服。”

    “以前听到职业比赛我上我也行这种话就感觉自带傻逼属性，但看了第四局盲僧的操作后，我竟然重拾了信心，27岁的我，果然还是太年轻了，这手R完Q不中，我上我应该能行。感谢厂长，助力我在峡谷争霸。”

    “呵呵，我以为这个赛季对于EDG来说是比较友善的，无论是常规赛的连胜，还是季后赛复仇SS，横扫RNG，几条线的表现至今难以忘却，这样的战绩，历史上的LPL没几支队伍做到过，如果这都不代表统治力，那什么能代表统治力。

    可这样的队伍却输得这么惨，我不知道是韩国的一号种子更有含金量，还是EDG就是有魔咒，八强迈不过去，总之，表现的落差太大了。”

    “在s赛还从未有一场比赛会出现两次R之后接不中Q的盲僧，中国打野仅此一家。

    要说最大的问题，s6之前，黑都是黑不gank，怂，反蹲和视野还是没问题的。

    可今年能怎么说？

    追箭人马、横向e男枪，还是踩夹子的奥拉夫。

    你可以看看厂长世界赛所有的比赛，大多数时候都得对面打野先暴露动向，他才去做出回应。

    PawN太强了，把他惯坏了，弄得一个打野潜意识里认为中单杀人拿塔带节奏是理所当然，肉一肉打团保着c位就行。

    从S5到现在，EDG赢的每一局比赛，中单都要去当打野玩？

    最后就是英雄池，挖掘机把把被ban，其他的英雄都懒得说了。

    黑子们世界赛狂黑RNG蓝方要ban烬，比起这个，难道不是厂长更原形毕露吗。”

    某小编：“对于EDG来说，世界赛到此结束会很遗憾，他们在夏天打出了队史最佳战绩，可是却没能打破世界赛的记录。

    观众们不要过分苛责什么，对于EDG来说，现阶段最重要的是输了这么重要的比赛怎么重拾队伍的信心，来年再看吧。”

    某失望的淀****P照抄都不会，Beggin教练都把答案都写到手上了，玩瑞兹、奥拉夫的传送阵突进体系不抢婕拉，也不ban婕拉？可真有你的。”

    EDG世界赛之旅的终结，对于国内所有关注S赛的观众来说，除了是怒其不争，很多人对接下来的内战，谁进四强对上Rox，都有点没底气起来。

    就像一些大手子担心的那样，Rox解决EDG根本没花什么功夫，一套龙王、女警速推，一套SS经常玩、EDG也拿出来的瑞兹、奥拉夫开车留人，其他什么都没暴露。

    “前两把打完，看第三把Semb、Pary笑得那个样，就知道他们没有尽全力。”

    虽然很不甘心，但明眼人知道这就是事实。

    EDG制造了一个联盟电竞上历史性的话题，4396经久不衰，有成为打野度量衡的趋势，可LPL的S赛征程还未结束。

    秦明不会被Rox怎么怎么强的言论影响，很多失望的淀粉转过头来在另一端声援起蛇队来，看过EDG的BP和阵容选择就知道，还是蛇队靠谱，起码不会选出来就给人一种三线都要完蛋的感觉。

    观众也需要一些理由来让自己变得有信心，继续信任LPL能挺进决赛。

    “Doinb初进联盟的时候就打得不错，可到了Beggin教练手下才算是凝练出了独一无二的风格。

    有人说，这风格不就是混吗，场均被压刀。

    但对于这一点我想说，上赛季Doinb的KDA是4.2，场均7.4的助攻，而本赛季他的KDA高达5.7，9.3次助攻，前十五分钟的对位经济很少超过，是因为Beggin教练的到来让他去组织进攻了，Flandre承接了中路的一部分输出压力。

    或许在未来，Doinb都成不了PawN那样能打压制，输出占比高，对位经济总能拉开对手的中单选手，但Doinb这样的打法也能让SS走的不错，他现在已经是一个合格的指挥和开团手。

    如果谁能赢Rox，我相信是SS。”

    “夏季赛遗憾失冠，不代表什么，对于联盟队伍来说，S赛成绩才是一切，三支队伍只有SS小组第一，它可以走的更远。”

    “世界赛的BP，LPL的三支教练组只有蛇队能看，说实话，RNG想赢也必须看小虎了，按不住蛇队的游走包夹，下路压力天大，看EDG.Deft怎么输的就知道了，强拿一血塔喂ad发育，Pary都能雄起追着Deft点。”

    一片讨论声中，次日的内战终究还是要比过才知道，在软粉抱有期待，不去跟主流声音争论时，秦明的小本本上，好些个英雄都是被标注好的。

    ……

    “房男，蛇队比赛开始了。”

    “来了。”

    微信上的对话结束。

    10月15日对其他人是一个很平常的日子，但对联盟观众来说则不然。

    感受过比赛氛围的都知道，国内联赛和S赛的体验感是不能同日而语的。

    哪怕是内战，哪怕是保送四强，但也不影响蛇队粉丝对这个BO5的关注。

    “哈喽，直播间的观众朋友们，您现在收看的是四分之一决赛，SS对阵RNG的比赛，大家好，我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    “今天这个BO5将由我们两个解说。”

    “唉，手心手背都是肉啊，无论谁输谁赢，我们都要给他们鼓励，都是咱们LPL的代表队，希望大家不要过多的苛责什么。”

    内战通常会激发某些不好的言论，什么xxx要是赢了，结局会不一样，什么专治国内，反手就给韩爹送分，经历过前几年舆论环境的米勒很清楚——

    说这句话是来提醒观众理智一点，免得某些人的主队输了，又出现大量如果论帖子。

    米勒的一番话让身边的娃娃有些惊讶，不聊游戏聊场外？反应过来的娃娃很快顺杆说道：“是的，解说这样的对局情感是有点复杂。”

    “欣赏两队的操作吧，比起RNG全员都有世界赛的经验，蛇队五个人是第一次进入这样的舞台，但小组赛，蛇队给了我们很大的惊喜。”

    “年轻人就是有冲劲，蛇队的比赛血腥程度还是相当高的。”

    “Beggin教练的战术风格就是这样，从LD时期到SS……感觉进了世界赛，他们的化学反应越来越高了。”

    虽没有直接说明对结果的看法，可比起还在坚持下路核心的RNG，解说当然也能看懂世界赛的局势。

    一条腿是走不远的，且在进攻端方面，蛇队的前15分钟经济和配合效率可以甩出RNG一条街，所有人都知道蛇队的教练组是一个崇尚快速支援，无论优劣势都去执行开团机会的队伍——

    跟Rox有点像，就是节奏起点方面略有不同。

    蛇队休息室。

    “要上场了，怎么打你们都明白，发挥好就行。”

    没什么长篇大论，打RNG不需要如此，太熟了。

    ……

    “由于蛇队是小组第一，拥有优先选边权，所以一三五局蛇队都是蓝方。”

    “世界赛打到现在，其实都明白，红色方要ban的英雄有点多，没有蓝方那么宽松的选取优势，而且，红方的counter位效果也没那么好，像上路就没有什么特别能被针对的英雄，杰斯、纳尔、兰博、凯南，对线都不差，单对单想稳住还是比较容易。”

    BP画面出现。

    米勒：“SS先禁掉了豹女，这是香锅很喜欢用的英雄，熟练度相当之高，RNG反手按掉奥拉夫，你不放我也不放。”

    “两个都是入侵控图打野的强势选择，昨天大家也是看到了顺起来的奥拉夫有多强。”

    娃娃接话。

    米勒：“第二手，SS是ban掉女警，看来昨天优势滚雪球很快的速推体系也打不出来了。”

    RNG对战席上，Fly露出果然如此的神情，虽然抱有幻想，但还是破灭了。

    RNG的四保一体系，女警其实是比较重要的一环，在世界赛之前，这英雄还没说优先级非常高，主要是因为世界赛辅助生态位的改变，提升了女警搭配软辅的磨塔能力。

    Uzi的女警也是招牌，看了Rox的强拆下路的技战术后，RNG感觉有点摸清属于队伍的下路答案，可惜对面不给。

    Fly随后又ban掉克烈。

    第三手，秦明按掉辛德拉，Fly在最后一个禁用位置上犹豫了一下，最终还是封锁瑞兹。

    “拿寒冰。”

    烬和寒冰，秦明拿后者的意思很清楚，就是Uzi不太兼容换子弹这一机制。

    “纳尔放出来了，我能拿吗。”

    Looper有些心动。

    纳尔不算最强势，但他有自信随局势应付各类情况。

    “不，拿婕拉，烬，纳尔放给他们。”

    Fly考虑了一下，还是决定优先保证下路对线强度，这几天他们也不是什么都没练，能抢SS最喜欢的下路组合就是他们的成果。

    米勒：“小狗的烬吗？这是要打对线节奏。”

    “纳尔，盲僧。”

    随着秦明的吩咐，二三手英雄迅速敲定。

    “我们等等拿中路，对面还没出，Looper，杰斯可以吗？我们这把打小龙团。”

    Fly一边念叨，翻译跟着转述，让小狗等人也知道战术目的。

    杰斯、挖掘机锁下。

    米勒蹙紧眉头，“RNG有点拼啊，不太像他们平时的风格。”

    娃娃：“敢拿这些英雄，应该有把握吧。”

    SS亮出最后两手，娜美、兰博。

    米勒：“Doinb的兰博，看小虎怎么应对吧，SS看样子是不想避开前期的碰撞。”

    香锅：“拿龙王，TM的喜欢拼，我们就跟他们打中野，打过了就能游下拆塔。”

    Fly：“小虎你自己怎么想，兰博说不定还要带传送。”

    众人还在商量最后一个counter位的选择，也没什么太多主见。

    “龙王太拼了，中期没优势我们就没了。”

    队友嘈杂的提出各种意见。

    小虎皱着眉头，当初常规赛，他就不太能对付推线就跑的兰博，“给我拿吸血鬼吧，对面游走没占到便宜，我发育会很顺，他的兰博不打对线。”

    Fly也觉得保一手后期伤害不错，在多番叮嘱下路注意信号后，两边教练握手离场。

    没啥好说的，都是ban了英雄后，左挑右选的阵容。

    “拿吸血鬼的话，就感觉时间点又会往后面一些。”

    “中前期靠下路和杰斯撑场子，拖吸血鬼发育也还行，后期大团有保障。”

    分位锁定，米勒、娃娃点评起来。

    因为是内战，没什么太多需要忌口的。

    米勒：“感觉RNG要能养起Looper很有搞头，昨天Semb那个杰斯我们也看到了，被小花生帮两波打赢扣肉，中期推塔、拿龙，那消耗看不懂，蹭到两炮，后排就得回泉水。”

    “对，而SS的话看兰博这个点到6之后能不能策应队友。另外就是Flandre的纳尔能不能在边路给予RNG足够多的压力，纳尔要是带的爽，有点没法处理。”

    伴随着召唤师峡谷界面出现在大屏幕上，十名英雄在泉水中蓄势待发。

    内战，即将打响。

