    神雷蛮熊的故乡在北冰洋，如果它此时铁了心要直线前进抵达北冰洋，那么必然会踏平鲜丽国！

    白良深知神雷蛮熊如果走这条路线会造成多少杀戮，鲜丽国被踏平是其次，主要是踏平鲜丽之后，这家伙肯定会顺势登陆中州，然后一路从中州极南横推到极北！

    到时候，何止众生哀鸣？

    中州数千万子民，都将遭到灭顶之灾！

    故乡的花与草，溪水与山河。

    也都将不复存在！

    好不容易将中州缔造成了如今的修行天堂，白良怎能眼睁睁看着被神雷蛮熊摧毁？

    唰唰唰……

    万千柳枝冲入深海。

    迸发出全部力量，紧紧缠绕住了神雷蛮熊的双脚！

    “给我……倒！”

    随着白良内心一声怒吼，五千柳枝瞬间被恐怖的力道绷成了直线，而后带着神雷蛮熊朝海中拽入！

    神雷蛮熊感觉到了脚底的拉拽。

    但它毫不在意，甚至有些蔑视。

    植物的力量能有多大？

    难不成还能将自己拽倒？

    但是下一刻，它庞大如山的身躯开始倾斜，海水顺着它的双腿倾斜，最终兵败如山倒！

    神雷蛮熊怀揣着第一抹诧异神色，被白良用尽全力绊倒入深海！

    而后白良没有停留，他树根蠕动，在所有人的震撼注视下，纵身跳入深海！

    略带暖意的海水扑面而来。

    白良树冠朝向深海。

    五千柳枝死死拽着神雷蛮熊的双脚。

    而后迸发出全身所有力量，带着神雷蛮熊朝深海冲入！

    “不能让你登陆鲜丽与中州，也无法正面阻止你的前进，那就只能……我自己带你去北冰洋！”

    如果有谁能看到灵魂。

    会发现此刻深海之中的这颗柳树体内，灵魂上的双眼单宛如两轮太阳，携带着至纯至极的信念意志，拖拽着身后比他庞大近十倍的参天蛮兽！

    白良这是要，亲自横渡汪洋，带着神雷蛮熊去往北冰洋！

    惊世骇人！

    要知道如果从这里却北冰洋，途中必然要经过公海大洋的一小部分！

    公海大洋，那是海洋蛮兽天堂，同时也是人类变异者的恐怖禁区啊！

    然而。

    且不论白良能否平安途径公海大洋进入北冰洋，光是神雷蛮熊这头亚兽王级怪物，能不能乖乖走白良都是问题！

    要是神雷蛮熊能够配合，说不定这个计划行得通，可如果不配合，白良能直接被这家伙打死在深海！

    这个想法，很危险！

    极度危险！

    因此当海平面上，神雷蛮熊被绊倒入深海，没有挣扎缓缓消失时，这一幕瞬间就被各国领导人看在眼里，当场爆发出各不相同的反应。

    中州军部立即纠集全国空军，各种战机，战舰，航母，巡洋舰，直升机，洲际巡航导弹等所有能跨海作战的军事力量。

    白枭，红鹤以及龙啸三名将军临危受命！

    “不惜一切代价！”

    “哪怕全员战死！”

    国座握着白枭的爪子，盯着他的鹰瞳，一字一顿道：“也要将那头蛮兽击杀在中州境外！也要将圣树给我安全带回来！”

    ——

    苏寒乌拉国，领导普城大帝，召集了苏寒所有海军将领，大手一挥，遥指中州南方海域：“之前支援鲜丽的军队立刻折返，苏寒本土继续出兵，不管怎么作战，我只要一个结果！”

    “圣树，必须活着！”

    ——

    古啸国，全体古啸国民已经陆续登机，在古啸总理的号召下前往中州南方海域。

    每艘运输机上，都悬挂着两支旗帜。

    一支古啸。

    一支中州。

    古啸总理的声音，在每艘运输机的无线电电台中不断循环播放：“圣树蒙难，拯救圣树，是每个古啸国民义不容辞的义务！”

    虽说强制性支援中州，但古啸国上下没有二话，甚至一句埋怨都没有，便举家举国为兵！

    恩情大于灾难！

    是每个古啸国民内心的原则。

    ——

    当鲜丽国军官看到苏寒战舰重新出现在海岸线时，瞬间目瞪口呆。

    怎么又回来了？

    如果他知道中州曾平定了苏寒国内地海鲨危机，就不会如此震惊诧异。

    海平面上，密密麻麻的潜水艇开始汇聚。

    神雷蛮熊的生命迹象已经深入到海底一千三百米，这个深度的海压足以压扁地表任何生物！

    年轻熊猫绑住衣袖，避免水流影响他的速度，旋即以身当剑，纵身冲入海中。

    隐约间，他成了一道金色剑影。

    看到这一幕的中州海军，立刻紧随其后，数百艘潜水艇集体启动，纷纷扎入海中。

    随后是苏寒，古啸，鲜丽等国海军跟着潜水作战。

    此时此刻，海底一千三百米。

    黑暗深邃，压抑感充斥着人每一根神经。

    海水已经冰凉，白良依旧拽着神雷蛮熊深入，他感知向身后，隐约间竟感到神雷蛮熊正静静望着自己！

    “虽然不知道你为什么不反抗。”

    “如果不反抗，就持续到目的地吧。”

    白良内心咬咬牙，预感下潜深度已经足够，便调转方向朝北冰洋方向冲入。

    事实上，神雷蛮兽的确没有反抗。

    它庞大如山的身躯安安静静随着白良前进，一双猩红兽瞳静静望着拖拽自己的柳树，眸光饶有趣味，似有深意。

    就这样，一树一熊顺利朝着北冰洋而去。

    渐渐的，愈发逼近公海大洋。

    属于公海大洋地季节性暖流正在深海中涌动，白良有又重新从冰冷环境过渡到了暖流之中。

    “应该已经脱离了鲜丽国海域。”

    “向北绕过鲜丽半岛，进入极北海峡，就能进入北冰洋，希望接下来的路途顺利吧……”

    然而！

    就在白良怀揣着忐忑不安前进时。

    在公海大洋的更深处，那尊拥有几十条能砸碎航空母舰的猩红色触手的主人，缓缓睁开了两枚漆黑色眼球！

    嗡！

    这一瞬间！

    远在几十公里外的神雷蛮熊，骤然眼神凶神恶煞，而后于深海中爆发一声极为震撼的怒吼，旋即双腿狠狠左右一甩，便轻而易举地挣脱了五千柳枝！

    白良猛然回头。

    黑暗海水中。

    被崩碎的柳枝四散涌动。

    他内心危机感爆炸，望向前方公海大洋深处，内心呢喃：“这是……感觉到了威胁吗？”

    “能让神雷蛮熊感到威胁的家伙，是谁……”

