    紫龙山脉，两军对垒，玄天皇朝大军在白起的吩咐下，将阵型摆开，并没有汇聚在一起。

    自从见识到紫龙山脉上射出来的能量光柱，白起就让远征军朝着四周散开，以小队的形式掌控。

    白起可不想大军汇聚在一起，被对方用紫龙山脉里面的能量炮轰击。

    能够将战船轰碎，威胁到蒙毅的能量炮，白起还是对其有几分忌惮。

    玄天皇朝远征军可是白起费尽心力去培训的，白起可是准备利用这场战争来完成对他们的洗礼，将他们培养成真正的精锐之师，可不想他们在这场大战中损失惨重。

    若是大军汇聚在一起，谁能保证紫龙山脉上紫阳皇朝的大军会不会利用那种强大的大杀器轰击过来。

    毕竟若是能够一炮毁灭大量的敌人，摧毁数万，甚至更多的敌军，哪怕是白起在对方的位置上也落于如此。

    白起现在就是不打算给对方这样的机会。

    白起不知道的是，此刻紫龙山脉上紫阳皇朝的三大供奉也正在吐槽这件事。

    原本他们催动能量炮，将试图横空而过的战船轰碎，原以为能够借此机会轰杀大量的玄天皇朝士兵。

    但结果却让他们很是失望，玄天皇朝的战船上根本就没有士兵，只有一个天人境的强者。

    很明显玄天皇朝这是在利用战船穿空试探他们紫阳皇朝在紫龙山脉的防御程度、

    他们能量炮的威能因为刚才那一击，彻底地暴露了。

    也因为轰碎战船一幕，让前方汇聚在一起扎营的玄天皇朝远征军，突然地朝着四方散开，每一个小队都相隔甚远。

    “该死，这玄天皇朝的士兵相距这么远，若是我们用能量炮攻击，恐怕每一炮能轰杀的人也不过几百上千人，根本没有任何意义。”

    “没错，若是只能轰杀如此少的敌人，战绩还不如我们催动能量炮亏损的资源重要。”

    这些天人境供奉相互吐槽。

    他们很清楚，他们掌控的大杀器因为玄天皇朝远征军的布置，变得有些大材小用。

    除非玄天皇朝远征军有数万人汇聚在一起，否则他们都不可能催动能量炮去轰炸，因为每一次催动能量炮他们需要付出的代价太大了。每一炮消耗的资源都超乎想象。

    “你们也别这么想，这三门能量炮的作用，本来就是用来震慑使用。有着三门能量炮在，即便玄天皇朝远征军来势汹汹，还不是被我们震慑住了，根本不敢汇聚在一起。我们原本的目的就是要将这支精锐大军阻挡在紫龙山脉外，遏制住他们进攻的节奏，现在我们这不是已经做到了吗。”另一个天人境供奉笑着说道，他望着前方没有任何动静的军营，自信地笑道。

    这一次他们凭着紫龙山脉的易守难攻，凭着面前这三门能量炮，硬生生压制住了来势凶猛的玄天皇朝远征军，将这支一天之内攻破边境之城的虎狼之师挡住，这就是最大的成绩。

    单单是他们现在创下的战功，足以让他们获得紫阳皇主的奖赏。

    “也对，有着三门能量炮在，这些人不管是从天上，还是从地面，都难以进攻。他们的攻势将会被我们挡在这里。紫龙山脉后面的城池，将会因为我们的存在，得以安居乐业，我们这份战功倒是不小。”

    一个天人境供奉亦是哈哈大笑，他仿佛已经看到了荣华富贵，各种天材地宝朝着自己迎面走来。

    他旁边的天人境供奉亦是双眸闪烁精光说道：“我听说陛下这段时间向周边的各方势力请求支援，送去了大量的宝物，许诺了不少东西，求得了好几个势力的援助。那些势力已经派遣天人境强者以及精锐大军朝着此地赶来，相信用不了多久，那些人就会在紫龙山脉外与玄天皇朝远征军相遇。到时候我们内外夹击，给这玄天皇朝远征军一个瓮中捉鳖。将他们这数百万大军全部都留在这里，给惨死的那些将士复仇。我们将会成为紫阳皇朝的英雄。”

    这一战关乎到紫阳皇朝的生死存亡，这些天人境供奉很清楚，他们跟紫阳皇朝荣辱与共，天人境供奉存在他们就存在，一旦天人境供奉覆灭，以他们的修为，玄天皇朝远征军绝对不会放过他们，势必会将他们灭杀。

    毕竟没有人会安心一个天人境的仇敌活在世界上。

    所以，他们对这一场战争极其重视。

    “我看着前面那军营很是不爽，真想对着那军营轰上一炮、”紫阳皇朝一尊天人境供奉望着前方玄天皇朝远征军的军营，很是不爽地说道。

    这些可是过来杀他们的敌人，他怎么能容忍。

    “呵呵，别冲动，这么远的距离，我们的能量炮轰过去，极有可能会被对方的天人境强者截下来，到时候只会是浪费能量。别忘了，我们这些能量炮可是用来确保紫龙山脉不被攻破的底牌，蕴藏的能量本就不多，绝对不能轻易浪费。”

    另一个天人境供奉劝说道，他虽然也想做这样的事，但他相对理智，很清楚自己掌控的这些能量炮是何等重要。

    就在紫阳皇朝这些天人境供奉议论的时候，前方一直没有动静的玄天皇朝远征军开始有所行动。

    一道身影破空而出，迅速地冲着紫龙山脉逼近、

    自玄天皇朝远征军的军营中破空飞掠而出的，正是天人境巅峰的李太白，他要按照白起制定的计划开始行动。

    玄天皇朝远征军即将开始尝试冲击紫龙山脉。

    李太白自玄天皇朝远征军军营中冲出的瞬间，立刻就引起了紫龙山脉上，一直盯防着他们军营的三大天人境供奉注意。

    “注意，玄天皇朝远征军那边有动静了。”

    “有个人朝我们快速靠近。”

    “好强大的气息，很有可能就是玄天皇朝远征军里面那尊天人境巅峰的存在。玄天皇朝远征军极有可能要发起冲锋，全军戒备、”

    洪亮而急促的声音在紫阳皇朝三大天人境供奉口中响起，迅速传遍整个紫龙山脉。

    原本因为轰碎玄天皇朝一艘战船，而有些许松懈的紫阳皇朝大军，顿时间精神紧绷，神情变得无比凝重，一脸戒备。

    紫阳皇朝三大天人境供奉更是调动三大能量炮，遥指破空冲击而来的身影，快速将其锁定。

    他们很清楚，想要对抗玄天皇朝远征军这尊天人境巅峰，能量炮是他们唯一的底牌。

    望着愈发逼近的李太白，感受着对方身上弥漫的那股强大气息，在场每个人的脸色都变得无比凝重。

    玄天皇朝远征军突然有所动作，让他们感到莫大的压力，感到几分沉重。

    他们想要知道玄天皇朝远征军到底要做什么？是否发起总冲锋！

