
被称作费尔德曼的中年人全名理查德·费尔德曼，是Spevestigations  Unit节目（特别调查）简称SIU节目的主持人，纽约的几大头牌记者之一。

他下班路过剪辑室，发现自己手下的摄影师和台里的几个年轻人正围着监视器观看什么，好奇之下便凑了上去。

很快理查德·费尔德曼就搞清楚了原委，自家摄影师业余时间跟着纽约警局的格斗教练到处跑，用摄像机记录那个叫达米阿诺夫的家伙向其他格斗馆挑战的过程。

只不过被对手秒杀的却是上门挑战的达米阿诺夫。

有意思……

动用台里资源接私活，向上汇报的话，摄影师绝对会丢工作。

但理查德·费尔德曼却不会那么做，对他来说没有好处，还得罪人。

所以他口头敲打了摄影师几句，见到几个年轻人都噤若寒蝉，也就轻轻放过了。

但愿这些家伙以后做事会谨慎些。

理查德·费尔德曼正要离开，却忽然灵光一闪，问道：“那个被打败的达米阿诺夫，是不是纽约警察局长伯纳德·克里克前段时间高薪请来的近战搏击教练？”

年轻的摄像师连连点头。

“那么打败他的又是谁？”理查德追问道。

摄像师摇摇头，犹豫答道：“听说是个东哈林区的小混混……”

“无名小卒？”

“确实是无名小卒……”

“其他人可以走了，你把当时的情况再跟我说说……”

最后，理查德要走了录像带，摄像师依然满腹狐疑，不知道自家部门的老大为什么会要走这盘录像带。

不过无所谓了，反正达米阿诺夫再也不想看见这盘记录了他战败经过的带子。

……

之后的几天，白奎因的生活轨迹非常简单。

家，健身俱乐部，百视达音像租赁店。

兰迪交给他的1500美元算是解了燃眉之急，不用天天去兰迪家混饭吃了。

在健身俱乐部里面也更受尊敬了，除了那些馋他身子的姑娘之外，不少黑大个也经常往他身边凑，缠着他教导一些格斗技巧。

就连兰迪都在夸他用功，除了兰迪教导的摔角知识之外，还自学了不少东西。

比如那个十字固，兰迪自己都用不好。

兰迪和大多数七、八十年代出道的摔角手一样，喜欢华丽的动作和夸张的表演，“摔投技能点”和“上绳飞跃技能点”都点满了，却没有额外的技能点去点“绞锁技能”。

这也和那一代的摔角手的整体风格有关，大家都喜欢把自己包装成超级英雄，既然是超级英雄，就不能求饶！

而使出绞锁技能的目的就是让对手求饶的，如果对手宁死不求饶，你还真把他的胳膊腿掰断？

拜托，摔角手最为重要的便是相互之间的保护，要打得好看，但又不能让同僚受伤。

所以，白奎因到底是怎么学会十字固的？

白奎因自己也不知道！

……

九月的一个晚上，Windows95发布后恶品如潮，网景的股票节节攀高，大苹果在夜幕下依然喧嚣。

白奎因正在百视达上班，主要的工作是和偶尔上一次大夜班的赛义德一起看电影。

122街百视达分店有一台25寸的sony电视，挂在正对的大门的墙上。

白奎因和赛义德站在柜台里，仰着脖子观看sony电视里播放的影片。

电视里播放的是《剪刀手爱德华》，店内没有客人，两个穿着蓝白条纹工作服的青年一边看电影，一边闲聊。

讨论了一会蒂姆伯顿的拍摄技法之后，话题自然而然地歪向了年轻男人喜欢的内容：女人。

“薇诺拉真是太美了，我要有这样的女朋友……一定不会让她出来拍电影的！德普就是个傻缺！”

赛义德完全被《剪刀手爱德华》的女主薇诺拉·瑞德给迷住了，薇诺拉和约翰尼·德普这一对金童玉女都分手了两年了，赛义德依然对德普耿耿于怀。

“确实，杂志上说，今年薇诺拉有可能凭借《小妇人》获得奥斯卡。”白奎因每天上夜班的时候，不是看电影电视剧，就是看店里那些和影视相关的杂志，这些消息信手拈来。

“哈哈，那样的话，薇诺拉就要比那个混蛋先拿到奥斯卡了！那个混蛋过气了，他永远都得不到小金人！”

尽管大家普遍认为是薇诺拉先出轨背叛了约翰尼，但是在赛义德眼里薇诺拉依然是一朵白莲花，错得都是约翰尼。

接下来，他开始对约翰尼·德普的目前境遇展开了嘲讽：“他在《不一样的天空》里的表演就是一坨狗屎！演技完全被男配角给碾压了，对了，那小子叫什么莱昂纳多什么来着，你们意大利名字好拗口，反正和你一样是意大利和德国混血。”

“迪卡普里奥……”白奎因想纠正他，自己还有四分之一的华裔，话到嘴边却没说出去。

“对，就是他，去年那小子因为《不一样的天空》获得了奥斯卡最佳男配角提名，离获奖就差那么一点点！主演约翰尼呢？什么都没有！”赛义德忽然心血来潮，说道：“QB，你不信我说的？你还没看过《不一样的天空》吧？我让你眼见为实，去那边架子上找来，我们看《不一样的天空》！”

白奎因并不同意赛义德的话，在他获得的记忆碎片中，约翰尼德普出现了好多不同的形象，从年轻到年老，说明他会一直红下去。

而薇诺拉瑞德只有一个短发形象，很年轻，看起来距离现在并不远。

白奎因自己总结出来一个推论，能被他这个来自二十年后的华国青年记住角色的演员，将来一定是大明星，激活的角色越多，名气越大。

由此推论可知，未来约翰尼德普会比他的前女友混得好。

但是这些话自然不能和赛义德说，他还得屁颠颠去找《不一样的天空》。

莱昂纳多·迪卡普里奥他在杂志上见过，确实是个帅小伙，正好看一下他的演技到底是如何碾压约翰尼德普的。

赛义德继续吐槽：“真不知道吉姆·贾木许在想什么，竟然让德普出演他的电影，果然扑街了吧！再这样下去吉姆·贾木许就快成我们NYU的耻辱了，那帮混蛋就不该给他补发毕业证！”

没错，赛义德是纽约大学的留学生，而且是Tisch艺术学院的学生。

独立电影界知名的吉姆·贾木许导演是他的肄业学长，不过NYU  tisch艺术学院更知名的毕业生是马丁·斯科塞斯和奥利佛·斯通。

哦，还有一个这两年刚刚崭露头角的华裔导演李安。

白奎因觉得自己还没资格和赛义德讨论电影艺术，默默找来《不一样的天空》，插入录像机，播放。

画面中出现了莱昂纳多·迪卡普里奥那张帅脸，瞬间失去气力的白奎因一屁股跌坐在柜台旁，嘴里呢喃着赛义德听不懂的汉语：“小李子，小李子，他是小李子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728928"  chaptername="11  第二部电影">加入书签</a>
</div>
