
　　任由索罗.正风试探，鹤都是你来我往，十句话中，九句假，一句真。

　　而索罗.正风呢，东拉西扯后，就是要判断鹤的那一句是真的,然后，再从这个方向，又开始东拉西扯。

　　若有人这个时候听着两人之间的谈话，肯定都听不懂，因为，两人之间的话题，根本不固定。

　　上一秒，才说到对付海贼,下一秒,话题就转到了往日我们应该怎么样，现在会怎么样。

　　“鹤中将，我有点后悔来找你了。”，索罗.正风靠着椅子，感觉自己不是一般的累。

　　“既然后悔，那就去找他们两个，我想，他们两个现在都还在各自的位置等着你过去呢。”，鹤给给出了一个建议，笑呵呵的。

　　“算了，去找黄猿，只怕他更能扯。”，索罗.正风摆摆手，学着黄猿一副怕麻烦的样子，道:“至于恶虎，过去打一架就不值得了。”

　　“鹤中将，我觉得你应该学学卡普老头，年纪大了,该休假的休假，多好。”

　　有意无意的一句话，让鹤眼睛眯了眯，她眼中闪过一道莫名之色，正好被索罗.正风扑捉到了。

　　似乎是明白了自己出现了纰漏，鹤摆了摆手，道:“卡普有肆意妄为的底气，我这个老太婆可没有，不然，我也想多休假呢。”

　　“是吗！”，索罗.正风意味深长一笑，道:“我想，我们之间的谈话结束了，不过，我很好奇，明天你们会借着这事怎么报道？”

　　谈话结束了！鹤心里一咯噔，表情却好无变化，道:“能怎么办，我们又没有机会将你抓住，最多是报道我们之间谈不拢,最后不了了之。”

　　“嗯，这样最好。”，索罗.正风站起来，笑道:“如此一来，鹤中将的任务不就是造成了吗，我想，该休假的还是要休假，不是吗。”

　　话音刚落，他已经转身离开，看着他的背影，鹤神情凝重。

　　等副官走了进来，鹤的思绪才被打断，她起身走进房间，拿出电话虫，拨通了战国那边。

　　“战国，我们的行动，或许露出破绽了。”

　　一开口，就让战国心里一咯噔，他道:“你是说，索罗.正风已经知道了我们的目的。”

　　他知道鹤肯定刚与索罗.正风见过面，直接问了出来。

　　“我不确定。”，鹤揉了揉额头，道:“他接连两次点了卡普休假的事来试探我，战国，你别忘了，索罗.正风应该是最早知道艾斯身份，也是知道艾斯同卡普关系的人之一。”

　　战国此时脸色也微微一变，暗骂自己为了不让老伙计为难，居然露出这样的破绽。

　　世界政府与海军这么多举动，明显是冲着一方势力去的，只要他索罗.正风找到破绽，就能顺着整个局势的变化分析，来确定他想知道的。

　　“要不要补救？”，鹤询问出声，这个时候，任何一点侥幸都不能有。

　　“不，现在让卡普回来，就是画蛇添足。”，战国摇头，索罗.正风既然关注到了这一点，他肯定会让革命军的情报系统关注卡普的情况。

　　“鹤，你那边继续执行计划。”，战国目露坚定，冷哼一声道:“尽管不知道他现在猜到没有，我们都要做好他猜到的准备。”

　　“既然如此，那就强制转移他们的视线。”

　　“强制转移他们的视线？怎么做？”，鹤愣住，一时之间，她也没想明白。

　　“卡普的孙子，多拉格的儿子。”

　　电话虫挂断，鹤笑了起来，战国这家伙，反应还挺快。

　　是啊，革命军推动冒险者公会，不就是为了将来用这个航海理念来取代海海贼航海的乱象吗。

　　从上一次路飞那个小家伙的举动来看，革命军显然将他们的某种希望，放在那一伙冒险者身上了。

　　第二天，鹤联系了黄猿与恶虎，继续执行计划，同时，放出消息，说与革命军的首领没谈拢。

　　这边纷纷扰扰的时候，索罗.正风这边，已经将他的猜测通过电话虫告诉了多拉格。

　　而在另外一边，战国昨天夜里就直接联系了五老星，告知此事，并说出他的解决办法，五老星也立即同意。

　　他们叫来斯隆，让斯隆去安排一些事情，要快。

　　伟大航路前半段，一处岛屿上，路飞同他的小伙伴们正在开宴会，昨天又打败了一个海贼团，让他们的名气变得更大。

　　敢出海的，都是喜欢征服的人，现在的他们，越发觉得拿下未来冒险王的有趣了。

　　他们这边欢乐开席的时候，浑然不知有人要打他们的主意了。

　　战国这边，五老星那边派出人手后，他直接让将某些情报故意传递给革命军。

　　“你说什么？有人要对付路飞他们？”，多拉格有些懵逼，一般情况下，这种事是不会报告给他的，因为现在路飞他们在伟大航路前半段，好像处处都有敌人。

　　可手下现在将这事禀报，多拉格就知道事情只怕不简单。

　　“副首领，从我们得到的情报来看，是玛丽乔亚那边某些天龙人现在拿我们革命军没有办法，可能是绝对憋屈了，所以想出这个办法来报复，”

　　“我们的人传回情报，还有某些天龙人嚷嚷着要解职海军卡普中将的职位，不过被人压下去了。”

　　“解职卡普中将的议论被压下去，一些天龙人暗中就调动了不少人手，瞒着五老星与斯隆，要对路飞他们下手。”

　　多拉格现在表情变化那叫一个无语，现在他相信了有人要这个时候对付路飞的情报，可他明白，这个情报来得太容易，也太快了一些。

　　明显，有人是想用这种办法转移某些人的视线，妥妥的阳谋。

　　他多拉格不管是出于父亲的身份，还是革命军副首领的身份，在这件事上必须有所反应。

　　鹤的判断没有错，革命军这边，确实希望路飞等人最后达成冒险王的成就，到时候革命军应该已经取得了大海的统治权，那么就能用冒险王带来的影响，改变多年来人们出海航行的风气。

　　“现在，我越发确定，首领的判断没有错了。”，多拉格呢喃着，搞出这样的事，就是为了让革命军分散精力。

　　现在革命军一边要与白胡子海贼团对峙，还要防备凯多等人会不会搞事，可以说，革命军人手虽然多，可一时之间能够调动出来的高手，就没有几个。

　　谁知道世界政府那边，会不会真的要对路飞下手，毕竟这从另外一个角度来说，也是削弱革命军的布局。

　　“查，尽快。”

　　多拉格还是选择先搞清楚，尽管知道现在自己已经被人牵着鼻子走，他还必须得跟人家走。

　　没过两天，具体的情报传来，多拉格一看，就知道革命军这边必须出动人手了，不然以路飞一伙人现在的实力，够呛。

　　“副首领，他们倒是好打算，没光明正大出手，这样出了事，就算指责他们，他们也能够推的一干二净。”

　　艾尼路哼哼出声，旁边的泰佐洛道:“不光他们要掩盖自己的身份，就是我们出动，也要掩盖自己的身份。”

　　多拉格点头，泰佐洛的想法是对的，革命军真要出动人手，也必须掩盖身份。

　　革命军可以与路飞一伙有着牵扯，但绝对不能以明面上的举动来帮助他们，尤其是帮助他们解决敌人这方面的事。

　　冒险王这个头衔的价值，必须保证它是纯粹的，如此才能达到最大的价值。

　　换句话说，唯有路飞一伙依靠自己的努力坐上这个位置，冒险王的位置才不会被人诟病。

　　所以多拉格没有为自己儿子路飞保驾护航，这就是原因之一。

　　“那现在怎么办，不管是你，还是我，恶魔果实能力标志性都太显眼。”

　　艾尼路被泰佐洛一提醒后，顿时有些傻眼，多拉格现在头疼的也是这个。

　　“要不，将那些人引入荒岛，派出精干人手，解决他们。”，泰佐洛出声，多拉格揉了揉额头，道:“这样一来，我们就真上了那些家伙的当了，他们的目的，不就是要抽空我们革命军现在能调动的高手吗。”

　　几人这下子傻眼，明显，这是有人算计好的，给革命军这边出了难题啊。

　　“还有，解决了第一批，难道就不会有第二批。”，隆罗出声，冷笑道:“他们的目的，就是为了将我们引过去，不达目的不罢休。”

　　“现在，我也确定了，世界政府那边有着一次大谋划，同时，他们又不想让我们革命军捡便宜。”

　　“那怎么办？”，艾尼路一摊手，他是没办法了，泰佐洛也摇了摇头，他也没有解决办法。

　　“要不，让熊出动，将路飞一伙拍飞，先避开一段时间。”，多拉格出声，在坐的嘴角抽了抽，有你这么坑儿子的嘛。

　　“咳咳咳……”

　　“其实这办法是不错的。”，多拉格也知道自己这办法有点坑儿子了，可谁让他现在也没有其他办法呢。

　　“不，不能这样干。”，隆罗摇头，看着多拉格，道:“多拉格，虽然接下来我的话无情了些，可我们不得不考虑。”

　　“现在围绕伟大航路前半段冲破航流的战争还在持续，路飞一伙冒险者，已经成了那些冒险者往前的旗帜。”

　　“这个时候他们要是消失了，影响一定很大。”

　　多拉格听到这里，顿时神色一震，道:“是我考虑不周。”

　　“隆罗你还有一个可能没有说。”，多拉格目露凝重道:“若是有海贼先一步冲破航流，，那么对冒险者声势的压制，不是一般的大。”

　　众人沉默，他们是希望路飞一伙最先冲破航流的，如此一来，将来对冒险王的故事，就会有很多传奇，方便革命军来引导舆论。

　　隆罗点头，吐了一口烟气，道:“其实，我们都忽略了一个点。”

　　众人愣住，只听隆罗接着道:“我们现在纠结的原因，无非就是因为我们这边已经猜到了世界政府那边现在的举动大概是为了什么。”

　　“所以，一个个的都想借着这个机会，推动我们革命军的发展。”

　　他说到这里自己都笑了起来，看着众人道:“那我们就换一个思路，如果我们到现在依然无法猜出世界政府的大概目标，我们会怎么做？”

　　“当然是调查还有随时戒备啊。”，吃着苹果的艾尼路脱口而出，隆罗点头，道:“艾尼路说对了。”

　　“既然如此，我们没必要借着这事来搞什么计划，就当是不知道。”

　　隆罗看着众人，微微一笑道:“当然，也不是什么都不做，一些最起码的防备，还是有的。”

　　众人听完，顿时懂了，他们现在头疼的原因，就是在保证革命军这边要做好准备的前提，再抽调人手。

　　若是他们放弃了在这场风波上不想着趁机谋划世界政府呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第506章战国的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 