    “这里如果找不到，我们这一次就前功尽弃了。”

    “那也没办法，出来十次能有一次有收获就不错了，别抱怨了。”

    “我们什么时候能回去……”

    “回去？呵，别想了。”

    “我听说那边已经有动静，这边很多被驱逐的家族都有可能重回。”

    “那也要被看得上才行，万俟一族还真有狗屎运啊。”

    “走吧，这里什么都没有。”

    几道身影转了一圈，一无所获的转身离开，隐在某处的叶归岚站在那里，刚才的那段对话听的一字不漏。

    她的脸色阴沉不已，想不到啊，万俟一族竟然要蠢蠢欲动再重新回去。

    那个组织竟然伸手到了驱逐之地这边，也就是说他们要带回去的不仅仅是被驱逐而出的人类家族。

    能够在驱逐之地独自生存的魔兽与人类，哪一个都不是好惹的。

    想着万俟一族对自己还有娘亲所做的一切，还有在回溯之中看到的凄惨记忆，万俟一族手上沾染了无数献血，他们只配在这里苟延残喘的活着。

    脚下踩着的赤红土壤仿若是鲜血浸染，叶归岚身形移动，在丛林之中穿行。

    那个站在凌朔身边的万俟族人，那张在回溯里见到异常清晰的面孔在叶归岚的脑海里出现。

    少女手掌一翻，薄如蝉翼的面具直接套在脸上，遮盖了原本的五官面容。

    叶归岚微微仰头，看着头顶这片近乎像是被红色土壤映红的天空，冷冷一笑，随着一道流光跃出，鸟类的啼鸣响彻在天空之上。

    啪。

    灵气锁链直接套在了二毛的尾羽之下，随着灵气的迅速涌入，二毛的整个身形瞬间扩张。

    少女一个跃起到了鸟背上，二毛飞到高处，风自叶归岚的脸颊旁呼啸而过。

    密林绵延不绝，红色大地遍布万里。

    二毛的尾羽垂在下方，双翅不断挥动往前飞着，叶归岚看着下方极速掠过的景色，很难看见有人类生活的踪迹。

    放眼望去，驱逐之地似乎是没有尽头。

    “啾啾——！”二毛轻声叫着，似乎在问叶归岚要飞去哪里，少女轻轻抚摸着它的华丽羽毛，黑眸盯着下面，几个依稀在下方移动的人影映入眼帘。

    少女黑眸微沉，“跟上他们。”

    密林之中，几道身影在缓慢移动，有人停了下来，狐疑的看着四周。

    “你们有没有被盯上的感觉？”

    其他三个转头，看着周围的密林，唯有风声吹过草丛发出的沙沙声，虽然什么都没看见，但神情却分外紧张。

    “是魔兽吗？”

    此话一出，同形的几人迅速且有默契的背对背，四个人的脸色异常凝重，没有再有任何动作，呼吸都慢了下来，有些慌乱紧张的盯着周围。

    一路隐在暗处跟着他们的叶归岚，在这个瞬间以为自己是被发现了。

    她紧闭呼吸，一动不动。

    呼——

    呼呼——

    又是几次风声吹过，周围的茂密植物被吹的沙沙作响。

    几个人的互相靠着站在原地，还是没有放松警惕。

    一道极为清浅的气息突然自后方靠近，叶归岚微微转头，不知何时一只豹形魔兽跟了上来，整个身形隐在一片植被之中，混为一体。

    叶归岚微微皱眉，原来盯着他们的，不只自己。

    刷。

    金色火焰自眼底突然冒出，隐在那里的豹子一愣，猛然抬头看向叶归岚的方向，那双豹子眼里什么都没看见，只看见那双自茂密植被里出现的金色兽眸。

    跟在他们身后，是为了找到驱逐之地人类族群的栖息地，只是这几个人实力有限，走的太慢，两天也没走出去。

    叶归岚盯着豹子，她耐着性子跟到现在，不可能让一只豹子坏了事情。

    豹子被这双金色兽眸盯着，利爪狠狠的扎进赤红土壤之中，心中衡量了一下，下一秒，无声掉头，溜的飞快。

    站在那的几人又仔细观察了一会儿，在确认没有任何异状之后，这才重新上路。

    接下来的路程，叶归岚凭着瞪眼，直接吓退了想要摸上来的魔兽们。

    走了五天，这四个人终于走了出去。

    都有些狐疑的回头，笑了出来，“真是奇怪了，这次出来一只魔兽都没遇到。”

    “从前每次都是九死一生，这一次兴许我们太幸运了？”

    “幸运什么，什么都没找到。”

    “最起码我们都活着走出深渊之森，这还不够幸运吗？”

    四个人互相看了看，苦笑一声，“没遇到魔兽还不好，这次一无所获，留命下次吧。”

    叶归岚隐在丛林边缘，只见其中一人直接放出一只陆行鸟坐骑，不由得心中惊讶。

    被驱逐至此的人类家族，应该过的很落魄才对，他们竟然还能有空间容器，甚至坐骑都有。

    一个人上了坐骑，接下来是第二个，在接下来是第三个。

    叶归岚看呆了，陆行鸟啊，至多能挤上两个人，现如今这鸟有限的背部挤上了三个不说，第四个看样子也要上去。

    第四个人动作熟练的直接挤了上去，陆行鸟的两只鸟腿抖了三抖。

    四个人挤在一只陆行鸟上，姿势东倒西歪，从后面看仿佛这鸟屁股开花一样。

    陆行鸟的鸟腿艰难的移动几下，颤抖的样子好像下一秒就要倒在地上，鸟腿走了几步之后，鸟屁股一个撅起，朝前飞奔而起。

    地上，远看似屁股开花的陆行鸟一路飞奔，空中，路路鸟保持着刚刚好的距离，一路紧跟。

    叶归岚坐在二毛背上，黑眸盯着下方的几人，心头已经开始有些烦躁，还要几天他们才能跑回去？

    就算再如何心急，叶归岚都压了下来，耐心的跟着，耐心的……恐吓着路程之上，想要袭击的魔兽们。

    又是三天时间，这几个人一路平安的跑着，叶归岚站在鸟背之上，远远的看见了一处人类地域。

    说是小村都有些抬举，只不过是几处人类居所聚集之地，一圈简易的土墙圈在外面，周围是一片红色平原，寸草不生。

    “小家伙，前面有灵气避障。”朝明的声音传来，叶归岚恍然大悟，怪不得人类族群还能存活，全都是因为这避障，魔兽不能轻易进犯。

    “是幻神级别。”

    朝明的这句话让叶归岚连忙一个急刹，二毛停在了空中。

    “幻神？”

    “嗯，驱逐之地幻神级别的人类强制存在不少，多是不能融于世俗之辈，行动性格皆随心所欲，这避障也许只是他们的一时兴起。”

    “一时兴起……”叶归岚扯扯嘴角，示意二毛落地，不能自空中进去，她也只能同其他人一样走着进去。

    二毛被送回了兽环之内，叶归岚行进速度，又看见了骑着陆行鸟的那几个人。

    放缓了脚步，叶归岚跟在几人后面，想看看他们怎么进去。

    几人走到敞开的简陋大门处，纷纷跳下陆行鸟，就这么直接走了进去，没有任何其他动作。

    叶归岚微微挑眉，当真没有什么特殊手段？

    微微仰起头，少女站在门外边打算再仔细看看，里面有一道身影又急又猛的往外面跑。

    砰！

    身影猛的撞到叶归岚身上，像是一头小野猪一样，力道生猛。

    被撞的当下退了半步，叶归岚微微皱眉，本想退后却被一只手紧紧的抓住衣袖。

    “放开！”

    叶归岚冷声低喝，抓着她的是一个小矮个，胖的跟个球一样。

    “你带着我的面具自然是我的客人，帮我这次，下次买东西给你打对折！”小胖子开口，语速飞快，见叶归岚没有应声，“一折……好吧，免费！免费！”

    叶归岚黑眸盯着小胖子，瞬间明白了他是什么人。

    “免费？这可是你主动要求的。”

    “是，是！快点帮我！不然我没了谁给你免费！”

    “要怎么帮你？”

    小胖子紧抓着叶归岚的衣袖，抬起头，“有人要抓我，现在立刻带我走，我不要被抓到！”

    “免费，记住。”叶归岚低声开口，手揪起小胖子的衣领，将他就此提了起来。

    一道流光窜出，毛茸茸的兔狲立于叶归岚的脑后，下一秒，利爪朝着旁边划下。

    叶归岚提着小胖子跃入裂缝，自原地消失。

    十几秒之后，几个人急匆匆的自里面冲了出来，360度看了一圈，最后呆呆看着一望无际的红色平原，恼火低吼，“人呢！他人跑哪儿去了！”

    【作者有话说】

    4人挤在一只陆行鸟上，参考印度大哥多人摩托高难度动作，晚安，明天见。

