    胡贤斌想要跟上去的时候，就见严浮突然挡在了他的面前。

    眼看着康伯已经上了楼，他这才闪身退到了一旁。

    自从知道胡贤斌和康伯之间的关系后，苏凡对他的态度就有了微微的改变。

    他们两人之间的事情，只有当事人最清楚，所以像他们这样的外人还是少掺和的好。

    “这就是你们对待客人的态度吗？”

    胡贤斌绷着一张脸，看上去很是生气的样子。

    苏凡知道他肯定是故意要为难人了，所以干脆装作没听到的从他身旁走了过去，而严浮见他不理会胡贤斌，他想他更不需要理会了。

    于是，他紧跟着苏凡的步伐走进了别墅。

    胡贤斌看到他们这个态度，心里的怒火更加旺盛起来。

    他看着阿墨想要好好训斥一通，而阿墨却没有给他这个机会，她神情冷漠的看了他一眼，“既然任务已经交代下来了，那我们就不留您了。”

    他要是继续留在这里，那估计别墅就没个消停的日子了。

    胡贤斌看着阿墨的背影，喊道：“别以为我愿意待在你们这破地方！”

    “胡伯伯再见！”

    三胞胎朝着他默契的行了个礼。

    随后，争先恐后的跑进了别墅。

    等到傍晚时分的时候，胡贤斌拎着行李离开这里。

    苏凡等人站在二楼书房的窗户前，一直目送着他离开。

    “可算是走了。”

    严浮撇了撇嘴，收回了视线。

    康伯看着他们几个说道：“好了，该说正事了。”

    “康伯，咱不会真要接下这个烫手的山芋吧？”

    严浮是打心底里不想参与这种吃力不讨好的事。

    康伯也认为现在还不是整顿血族的最好的时间，但事已至此，他们除了接受也没其他的办法了。

    “胡贤斌的申请已经通过了，批文这两天就会下来。”

    “阿墨，你来给大家介绍一下情况吧。”

    阿墨点了点头，然后看着其他人说道：“血族的情况，想必大家多少都知道一些吧？”

    “血族是所有异族中能力最低的种族，但他们的血液却是治疗异族最好的良药，所以想要重振血族是一家非常难的事。”

    “因为大部分的异族都抓过血族的人，甚至有的异族还特意将血族圈禁起来为己所用。”

    苏凡忽然明白为什么说这件事是烫手的山芋了，如果他们帮着血族重振的话，那换句话说就是跟其他异族对着干。

    毕竟血族中大部分的人，都被其他异族关押着，而那些事又都是上不得台面的，所以他们也都是暗地里偷偷摸摸的。

    但如果他们找上门的话，那肯定就是挑破了这层窗户纸。

    这种吃力不讨好的事，怪不得拖了那么长时间都没有人接手。

    康伯看着他们轻叹了口气，“血族的事情已经不是一朝一夕的了，所以大家尽力就好。”

    严浮抱怨的嘟囔道：“他就是故意给咱们挖坑！明知道这事不好办，还把这事揽到咱们头上。”

    “他就是想让咱们完成不了，然后当着那些人的面嘲讽咱们。”

    苏凡抬头看了一眼康伯，估计他老人家也是知道胡贤斌是故意想让他们在其他部门面前抬不起头来，所以才会那么不待见他的吧？

    既然任务已经下达了，那他们要是做不好的话，岂不是丢了十二处的脸面。

    “阿墨，把血族的详细资料给我一份。”

    阿墨本以为苏凡会选择直接放弃，但没想到他竟然会向自己要血族的资料，所以她有些意外的看了他一眼。

    苏凡注意到她的眼神，蹙眉道：“资料很难搞吗？”

    “没有。”

    阿墨将视线转到了一旁，淡淡道：“一会儿发给你。”

    严浮一脸郁闷的看着窗外，他忽然有点后悔回来了。

    如果他们不回来的话，那这件事是不是就落不到他们头上了？

    苏凡见康伯的脸上闪过一丝疲惫的神情，便起身说道：“反正这事也急不来，您先好好休息吧。”

    康伯点了点头，应道：“好，你们也去休息吧。”

    他们依次退出了书房，苏凡看着他们说道：“暂时先这样，等把资料汇总好，咱们再聊这件事。”

    “那我回房了。”

    严浮一刻都不想浪费的回了房间。

    阿墨侧过头看着苏凡说道：“跟我来。”

    苏凡点下了头，然后跟在她的身后去了她的房间。

    就在宁博也准备回房间的时候，他的手机响了起来。

    当电话接通的那一瞬间，羽洛菲的声音直接盖过了舒小雨的声音，她在电话那头喊道：“你们干什么呢？我哥呢？他怎么都不回我的信息呢？”

    宁博拿着手机，淡定的说道：“苏凡和阿墨回房间了。”

    他的话音刚落，就听电话里传来了尖叫声。

    羽洛菲更是激动的抓住了舒小雨的胳膊，不敢置信的问道：“我这么快就有嫂子了？他们这进展未免也太快了吧？这才刚见面就回房间了？”

    舒小雨被她晃得直迷糊，“小菲，你先别激动，说不定这里边有什么误会呢。”

    “你说的对！”

    羽洛菲立马放开了手，她本想立刻找苏凡问清楚，但想到两人刚回了房间，她这时候打电话过去的话，恐怕会影响不太好。

    于是，她只好压制着内心的好奇，重新坐回了舒小雨的身旁。

    只听舒小雨温声细语的问道：“你还好吗？累不累？我有没有打扰到你呀？”

    宁博把她的每一个问题都回答一遍，“很好，不累，没有。”

    而羽洛菲坐在一旁听着两人的对话，她瞬间对聊天失去了欲望。

    就在她愣神的时候，舒小雨那头已经挂断了电话。

    羽洛菲一脸懵的看着她问道：“这么快就聊完了？”

    “嗯，只要知道他没事就好了啊。”

    舒小雨抿着嘴，嘴角微微翘起的说道。

    羽洛菲看到她一脸满足的模样，无奈道：“好吧…”

    这似乎跟她印象中的恋爱不太一样呢？

    热恋中的情侣，不都是如胶似漆的吗？怎么到了他们这，情况完全不一样呢？

    羽洛菲想不通这些琐事，所以她决定不再纠结这些事。

    她看了看屏幕上的时间，喃喃道：“这时间怎么过的这么慢呢？”

    她明明感觉自己已经等了很长时间了，可为什么时间才过去五分钟？

    “你要是怕打扰到他的话，你可以先给他发短信呀。”

    舒小雨在旁边出主意的说道：“他要是不忙的话，肯定会第一时间给你回电话的。”

    “有道理哈！”

    羽洛菲拿着手机开始编辑起了短信。

    而当苏凡收到她短信的时候，差点把嘴里的水喷出去。

    阿墨瞥了他一眼的问道：“有事？”

    “没…没事。”

    苏凡略显不自然的咳嗽了两声。

