    第211章

    虚空冥界，陈墨手中拿着唤龙笛。

    从他离开虚空幻界回到学院，他就在宿舍每天进行深层冥想。

    短短时间，他的虚空感知天赋提升到传奇级别。

    不止如此，他距离三星卡师也已经近在咫尺。

    他的体魄，更是因为大量虚空资源在短时间提升到LV16。

    等到图腾柱交易的所有资源用光，保守估计体魄提升到LV18圆满不是问题。

    短短两个月，他每一天过的都很充实。

    要不是这一次唤龙笛融合亡骨龙蜕变结束，他或许还会继续过一段每天衣来伸手饭来张口，白天冥想晚上操劳的辛苦生活，不过这一切都因为唤龙笛不得不中断了。

    融合了亡骨龙，现在的唤龙笛已经今非昔比。

    曾经的唤龙笛通体金色，现在变成苍白的骨头颜色。

    除了外表，属性也是发生巨大变化。

    【白骨唤龙笛：传奇神性卡牌】

    【卡牌效果1：召唤出传说魔导器白骨唤龙笛】

    【卡片效果2：召唤传奇精灵龙——亡骨龙】

    【卡牌技能1：龙之支配者（传说被动）】

    【卡牌技能2：亡灵序曲（传奇）】

    融合了亡骨龙，能召唤出亡骨龙是很正常的事情。

    但是多出一个传奇级别的技能亡灵序曲，他却感觉有点不理解。

    足足研究了两天，他才弄清楚这个传奇技能的作用。

    如果他现在使用唤龙笛吹奏亡灵序曲，能够大范围复苏埋在地下的白骨成为亡灵骷髅，能够大范围的加持亡灵序曲声音笼罩范围所有亡灵生物的全方位属性。

    长时间的亡灵序曲，甚至能让听到乐曲的生命走向死亡。

    最后也是最重要的能力，吹奏亡灵序曲能够让亡灵的魂火异常活跃更容易进化。

    陈墨已经在考虑，他要制作一张特殊的人形特质卡牌。

    白骨唤龙笛的价值非常高，利用好了对于他的亡灵军团有莫大好处。

    问题在于他是活人不是亡灵，亡灵序曲这种音乐他消受不来。

    所以他需要找一个人专门吹奏亡灵序曲，为此他找了身边所有人，结果没有一个人能坚持下来，唯一很想这么做的只有恐怖骑士，然而恐怖骑士心有余而力不足没这个天赋。

    万事不决求助卡牌，陈墨在卡界的卡牌名录中查询了很久找到一张卡牌。

    非常稀有的卡牌，卡牌的名字是亡魂歌者。

    亡魂歌者是可进化人形特质卡牌，具现化的亡灵歌者对音乐有超乎想象的理解，能够赋予各种平凡的音乐不平凡的杀伤力，别人唱歌最多要钱，亡灵歌者唱歌不要钱要命。

    虽然亡灵歌者主要唱歌，但是亡灵歌者对于乐器也很拿手。

    如果能制作一张亡灵歌者卡牌，他就可以将白骨唤龙笛交给亡灵歌者，然后将亡骨龙的龙巢所在区域给封闭，让亡灵歌者在那里天天开演唱会，借助白骨唤龙笛和亡骨龙的力量让亡灵更好的成长进化。

    不过亡灵歌者卡牌，制卡难度可不是一般的高。

    他在制卡师公会搜索出来的内部资料，显示亡灵歌者的制卡难度高达深渊级别。

    制卡难度，这是针对一些极稀有卡牌的评定等级。

    从低到高，分别为简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊六个等级。

    红卡和金卡，除了极少数比黑卡威力还大，但是又不具备同步契合率的金卡，剩下所有红卡和金卡的制卡难度都不会超过普通，只有黑卡的制卡难度才会达到困难。

    黑卡中非常特殊的，制卡难度才会被评定为噩梦、地狱、深渊。

    他的牵线木偶卡和土地神卡，制卡难度最多也就是噩梦。

    但是亡灵歌者，却是非常罕见的制卡难度达到深渊级别的卡牌。

    牵线木偶卡虽然罕见，但是放眼卡牌文明的历史少说也有几十万张。

    如若不然，制卡材料也不会轻松就能买到。

    但是亡灵歌者这张卡牌，自从卡牌诞生以来都不超过十指之数

    制卡难度和制卡材料，无疑都达到了难度巅峰。

    回到宿舍，陈墨来到制卡室。

    沐遥现在已经不回自己的首席生宿舍了，他在精灵龙世界的两年，沐遥取代他成为了首席生，有了自己的首席生宿舍却不去住，而是选择留在他的首席生宿舍。

    “沐遥，帮我搜寻一下更多关于亡灵歌者的资料。”

    陈墨想偷个懒，于是上前拍拍沐遥的肩膀说道。

    “亡灵歌者！”

    沐遥吓了一跳回过头。

    “你听说过这张卡牌？”

    陈墨惊讶的问道。

    “何止听说过。”

    沐遥脸红了一下小声道，“我有时候喜欢看一些浪漫爱情故事，亡灵歌者就是一个发生在卡修身边凄美的爱情故事，这个故事涉及到的存在你一定非常熟悉。”

    “说来听听？”

    陈墨好奇的说道。

    他只是搜索什么卡牌能演奏音乐，什么卡牌潜力最高最珍贵，在他的认知中贵肯定有贵的理由，毕竟金钱在他看来是近乎万能的东西，价值越高的卡牌自然也就越配得上他。

    结果搜索出来排名第一的就是亡灵歌者卡牌。

    同时后面标注制卡难度深渊，这对别的制卡大师来说是不可能的事情，但是对他来说只要有命运神力，只要这张卡牌黑卡三星制卡大师就能做出来。

    那么不管难度再高，他都一定能制作出这张卡牌。

    而且深渊卡牌，他也不是没制作过。

    他的欺诈命运卡，绝对够资格被评价为制卡难度深渊级别的卡牌。

    “你等等，我再详细找一下相关资料。”

    沐遥不好意思地说道，“亡灵歌者的故事听着太虐心了，我当时没看完就跳过去了，你等我一下很快就完事了。”

    陈墨点点头，有个听话能干的妹纸就是能省他很多事。

    这也就难怪当老板的都要配秘书，实在是好的秘书能做的事情太多了。

    他现在不只是老板，手下有绿皮这种十佳员工，还是大地主，虚空冥界有几百万亩地，更是高高在上的人类城主和百万信徒信仰的土地神，他有这么多身份现在竟然一个秘书都没有。

    沐遥似乎是个合适的人选，或许能成为他的首席秘书帮他打理目前的产业。

