    十二月的天空，总是灰蒙蒙阴沉沉的。

    看了下日程表，下午有一个会，许慕晴打电话给李英杰，没接通，就问秘书：“联系一下李总，看他现在在哪里。”

    秘书打电话找了一圈，都没有找到。

    许慕晴很诧异。

    一年多的经营，生态木带给他们的收益十分可观，加上有程国兴从旁协助，在销售上拿出了切实可行的方案，到年底的时候，公司发展已经可以用日新月异来形容了。

    她甚至已经看好了新的场地，准备再另外建新厂子，因为现有的生产规模，已经无法满足生产和销售的需要。

    李英杰更是已不管生厂，而是另外组建了一个实验室，专门研发以装饰面料为主的生态木的附属产品。

    他几乎以公司为家，不在的时候，可以说是很少很少。

    许慕晴无意识地转了一下笔，想起前几天李婶还跟她说，想让李英杰去相个亲，别不是今天终于说动他去了吧？

    结果念头才起，门就被敲响了，她说了“请进”后，李英杰跑得汗扑扑的脸就出现在外面。

    大冬天的跑成这样，许慕晴有些诧异：“你这是怎么了？”

    “我……”李英杰咽了一下口水，一边平着喘一边走进来，“慕慕……”

    半天连她的名字都没有喊完整，看来他情绪应该是特别激动。

    经过半年多刻意的锻炼，如果心态放平和，李英杰现在讲话虽还有些结巴，但比起先前，却已经是好太多了。

    说起来，许慕晴也是在他身上下了些功夫的，不光搜罗了许多治疗结巴的小秘方，而且还逼着他说话，公司开会，以前李英杰从来都只是旁听者，但后来，许慕晴却要求他发言，那时候李英杰本能地抗拒这个事的，许慕晴倒也没有强迫他，只是问了句：“难道你想要改变现状只是一句空话么？”还告诉他，“很多时候，人要成功，就必须把自己的脸皮还有自尊通通都踩到脚下，等到你敢于舍下面子并且成事的那一天，你就可以再度捡起你的面子了，而如果你舍不下，那么，你就永远捡不起来，只能背着脸，活在自卑的阴影下。”

    李英杰想了三天，最后同意了。

    在他同意后的第一个公司会议上，许慕晴先单独见了每一个参与会议的人：“请给他耐心还有鼓励。”还特别要求秦力，“收起你的鄙夷还有不屑一顾啊秦先生。”她也晓得他是不受威胁的，只是说，“他要是能变好，以后我的工作也会轻松很多不是么？所以现在，花多少精力都是值得的。”

    果然，秦先生就特别支持这个事。

    只是李英杰第一次当着那么多的人面发言，哪怕这些人是他日日相对的同事或者下属，他都紧张得说不出话。

    但是，没有人催促他，也没有人露出不耐烦的表情，他说完以后，大家似乎并没有介意他的结巴，而是像对待正常的人那样，讨论着他提出来的问题。

    慢慢慢慢，他变得习已为常，并且，开始自信，有时候公司来了客户，要进行新品推介的时候，许慕晴也会把他喊过来，就这样，李英杰和人沟通得多了，说话时心理上的紧张感淡化了，结巴的症状也就好了很多，如果他能够完全放松，甚至一句话说完，都不会听到他一点结巴的现象。

    像今日这种情况，他已经很久没出现了。

    许慕晴站起来倒了一杯水，递到他手里：“先喝口水缓缓吧。”

    李英杰握着水杯却没有喝，只是看着她，脸孔发红，眼神晶亮，又用力了咽了口口水后说：“鑫鑫鑫平，要卖了！”

    许慕晴“哦”了一声，并不是太意外，故意戏谑地说：“这个不是在我们的预想之中吗？你这么激动干什么？”

    “买买买买买下它！”

    许慕晴一本正经地：“你试着不结巴说完这句话我就同意。”

    李英杰脸红红地看着她，有些无奈，却是闭紧了嘴巴不肯再说了。

    许慕晴就笑笑，说：“行了，我知道了，不过这事儿不急，廖建豪是没心经营所以才要卖的，他必然也有一个心理价位，只不过，他那个价出得起的估计没几天，就让他继续折腾，折腾得差不多了我们再出面。”

    她能理解李英杰对鑫平的执念，当年廖家父子把他们家逼成那样，廖老二不名誉地死了，廖建豪失了依恃今后的日子只会越过越惨，他都不需要对他们做什么，那一家人就完全没有了战斗力，这让李英杰心里总存了一口气。

    所以他就等着他把鑫平折腾散了，他能把它收购过来，让鑫平的名号永远从这个世界上消失，大概就是他最大的心愿了。

    许慕晴因为理解，所以就刻意解释了一下。

    李英杰听罢，就渐渐平静了下来，点点头说：“好。”然后这才想起来，“你你你找我？”

    许慕晴说：“嗯，下午有个会议，你替我主持吧。我家孩子有个家长会，我得去参加一下。”

    李英杰脸上就露出惊悚的表情看着她：“你你你你放心？秦秦秦秦秦先先先生呢？”

    这是真的吓到了，又像以前一样说话了。

    许慕晴安抚他：“你可以的，不试一试你永远不知道自己能量有多大。”又说，“秦先生另外有事，估计他有一段时间不能在公司了，而我，你也知道的，年底外联的事情更多，所以公司内部的事，就只能拜托你啦。”

    李英杰其实很聪明，心明眼亮，心智也足够，唯一的缺点，大概就是因为结巴而造成的不自信。

    不逼逼他，他就永远只躲在背后。

    在秦力和孩子们经常在耳朵边念叨，许慕晴现在也学会能脱手就脱手，偶尔也要偷偷懒了。

    不管他行不行，总之许慕晴是把那摊子事都交给李英杰了。

    当然了，她事先有和程国兴打过招呼，让他帮忙照应着。

    有他在，许慕晴很放心地去参加了儿子的家长会，不曾想开完会回到家，发现李英杰居然过来了，他很是腼腆地跟在杨阿姨身后学做菜，身上还围着一条十分卡哇咿的围裙——那围裙还是许慕晴的，她有时做饭会戴一戴，因为是许可帮忙挑的，所以不管是颜色还是图案都十分幼稚。

    李英杰这一年里块头大了不少，气质变化也很大，当初初见时的大孩子，现如今已经有了点男人式的棱角和锋芒，所以看到他围着自己的围裙在帮忙做饭，许慕晴觉得挺好笑的，就是许可也说：“小李哥哥你戴着这个好幼稚！”

    李英杰就很不好意思地红了脸，却也并没有脱，等到许慕晴进房间去了后，他悄悄纠正许可说：“可可可可，你你你父得叫我小小小小小李叔叔。”

    关于称呼这个问题，李英杰已经和许可还有隽东说过好几回了，不过收效甚微，原因嘛，是孩子们的秦伯伯教的：“小李哥哥还那么小你们就叫他小李叔叔，没礼貌的！虽然他是让你们叫他叔叔，但是，其实他内心很难过的。”

    因此许可和隽东都是表面应了，然后转背到下次再遇到，还是叫他小李哥哥。

    李英杰是来跟许慕晴汇报下午的会议结果来的，对他如此郑重，她很无奈，说：“不需要那么急的。”

    常例会议，讨论的议题也不是特别重要，而且明日还有会议记录的，所以李英杰跑这一趟还真是有些多余。

    不过鉴于他是第一次主持，大概紧张和激动都有之，许慕晴就也能理解了，晚上留他吃过饭，就让他走了，然后自己陪会孩子们又出去见了一些客户，顺便打听了一下鑫平出售的情况。

    不曾想，之后连着几日，李英杰都造访她家，找的理由还是各式各样的，不是要和她商量收购鑫平的事，就是躲他自己妈妈——公司现在走入正轨，老太太也没上班了，于是天天很闲的结果就是，专心一致地操心着李英杰的婚事。

    李英杰给逼得下班的时候就躲进了许慕晴的车里，哀求着说：“让让让让我去你家里躲一晚吧，真是受受受受够了。”

    许慕晴忍笑，并没有立即开动车子，而是劝他说：“你也应该考虑考虑终身大事了。”

    李英杰闷闷的：“不！”

    他不下车，真等李婶过来拖人貌似也不好看，许慕晴就决定先把他带回去再说。

    晚上自然是又在家里吃饭，他频繁过来，隽东和许可自然好奇，就问他：“哥哥你怎么天天来我家里呀？”

    李英杰哭丧着脸，说：“我我我我我没家可归了嘛。”

    隽东童言无忌，笑嘻嘻地说：“呵呵，原来小李哥哥和以前的秦伯伯一样，也是没人要了啊。”

    这话说的，许慕晴忍不住斥了儿子一句：“说什么呢？”

    却也是若有所思地看了李英杰一眼，恰好和他的目光对上，后者虽快速地移开了视线，但是其通红的脸颊还有不太自在的神情，都令得她暗暗警醒。

    不由自主想起秦力的话，许慕晴瀑布汗地想，这家伙，不会真的看上她了吧？

    这个……眼睛是都有问题啦？

    许慕晴向来就不喜欢招这些烂桃花，于她来说，生活稳定比起什么激情如火的感觉都更重要，所以她考虑着，以后不管怎样还是要跟李英杰保持些适当的距离……

    想是这样想，令她没想到的是，他们正在吃饭，而且吃得还算热闹的当口，秦力回来了。

