    洛修现在很后悔，没有提前给这两“毛孩子”想好名字。

    现在莫名其妙多了一群“干妈”，每个人都想获得冠名权。

    最后为了公平起见，只能通过投票表决。

    李山抢先说：“狗的品种是柯基，不如就叫它小基基吧？”

    “下流！”

    “恶心！”

    “难怪钟艳红不要你。”

    女生们一致否决了这个提案。

    李山直到被轰出门，也没明白这个名字哪里下流了。

    “名字只是一个代号而已，不用那么复杂，我建议叫狗剩和咪咪。”洛修提议道。

    “好土！”

    “难听死了！”

    女生们想都没想便提出反对。

    洛修只好解释道：“我的意思是狗的名字叫咪咪，猫的名字叫狗剩，这样不是很好玩吗？”

    关诗雨把小猫抱起来，看着它叫了一声狗剩，然后转头苦着脸说：“不行，我会精神分裂的。”

    “把狗的名字放在猫身上，亏你想得出。”

    “我真想把老板的脑壳打开，看里面装着的是什么。”安亦吐槽道。

    洛修听到她们的吐槽，很无语道：“给你们十分钟商量出一个名字，如果没有一个决定，那就由我来。”

    “好！”

    她们答应得很快，结果十分钟过后，因为不同意见，几名女生几乎要扯头发撕衣服了。

    洛修很得意地说：“既然你们也没一个统一的意见，那就简单一点，狗叫旺财，猫叫招财，寓意着我们公司新的一年财源广进。”

    女生们对于这两个名字又是一阵哀嚎。

    那只摇着大屁股的小短腿柯基被叫旺财就算了，一看就是高贵名媛的布偶，绝对不能接受招财这种土不拉几的名字。

    但她们也没有什么反对的底气，只好搁置争议，等自己想到好听的名字，再揭竿而起，推翻霸道老板的乾纲独断，还猫咪一个清白。

    ……

    第二天，早会。

    洛修要求各个小组汇报昨天工作完成情况。

    战果很喜人，十个淘宝店，平均每个店铺卖出一百多单，基本都是满300减200，差不多每个店卖出近三百件衣服。

    日常这个销量不算什么，但现在是过年快递停运期间，能卖出这个量可以说非常的了不起。

    唯一可惜的是，这个价格几乎是卖一件亏一件。

    不过这早在意料之中，洛修也不心痛。

    鉴于这个业绩，洛修也就放心继续把公司的监督工作交给林宝儿。

    这位隔壁艺术学院的女孩可以说是洛修无意中发现的宝藏。

    刚开始只是负责招聘模特，没想到她除了人脉广之外，管理能力也非常强，有她坐镇公司，上班偷懒摸鱼的行为大大减少。

    开完早会，洛修接到了一个陌生来电。

    对方说明身份后，他走出办公室外面接听。

    过了几分钟，洛修面色沉重地回来，对李山说：“那台五菱的钥匙呢，我要开出去一下。”

    “要开出去拉什么货吗？要不我帮你吧？”

    “不是，去见个人而已。”

    李山没有多问，直接把钥匙递给洛修。

    两人同一个宿舍，朝夕相处一个学期，马上就知道对方有些事情不方便说出来。

    确实如李山所想，洛修这次要去见的人是关诗雨的父母，自然不能开着人家的车过去，这样显得自己太小白脸了。

    有俭入奢易，由奢入俭难。从奔驰换回五菱，才感觉到车与车的差距还是挺大的。

    不过洛修此刻的心思全不在这，满脑子想着怎么应对关诗雨父母。

    昨天在宠物市场还开玩笑让关诗雨叫他爸爸，没想到今天人家亲爸就找上门来了。

    真的是报应啊！

    洛修路过烟酒礼品店的时候，还有一瞬间想着要不要买两瓶酒两条烟，反正这年头茅台价格也不贵。

    但想到现在又不是见岳父岳母，便放弃这个念头。

    而且以他们的身家，也看不上你的茅台，除非是未来的茅台股票。

    见面的地点在羊城酒家。

    关文彦、鞠婕云夫妇早已经在包间等候多时。

    事实上，他们听到女儿要提前回学校时，心里就有了想法。

    表面装作不动声色，也不多过问，但暗中取消了后续的行程，跟在女儿后面，买了后一个航班的机票。

    他们倒要看看，是什么让自己宝贝女儿抛弃她最喜欢的滑雪，提前回国。

    只花了一天时间，一份详细的报告便出现在关文彦手中，这时他才知道自己女儿把存下来的几十万零用钱给了一个叫洛修的男生，仅仅换回一个初创公司的15%股份。

    当然，这点钱对于他们家来说，真的连九牛一毛都算不上，他们更担心自己的宝贝女儿误入歧途。

    大女儿就因为过度放任，好好的家族企业不继承，跑去当艺人。

    表面上他们夫妇与大女儿关系破裂，但女儿所在的经纪公司早已经被他们夫妇实际控制，暗中为大女儿的星途保驾护航。

    大女儿的艺人生涯没有遭受过娱乐圈的黑暗，一路平坦顺畅，少不了父母的暗中出力。

    对于小女儿，他们一方面希望她拥有独立自主的人格，希望她自己决定自己的人生，而不是成为爸妈的提线木偶。另一方面又不希望她像大女儿一样走偏。

    于是他们表面上让女儿走自己的路，暗中却把错误的道路堵上。

    穷人家的孩子眼前有无数条道路，有些道路途中充满荆棘，只有不畏困难，勇往直前，才有可能到达终点。有些则是断头路，一不小心便步入深渊，万劫不复。

    而他们家孩子眼前也有很多路，但每一条都是直通终点的康庄大道。而那些断头路早已经被他们暗中堵上，无法选择。

    洛修的介入，让女儿的人生中出现了一条不受控制的未知小路。

    他们自然要先行一步，去探一探这条通向哪里。

    如果这条路有危险，他们一定会趁女儿涉足未深，提前把入口彻底封住，无论采用什么手段。

    洛修也没想到自己重生后面临的第一个危机，会那么快地到来。

    让他猝不及防，也无力防备。

