
307秦瑾萱此时正在和国王秦臻国打电话，希望秦臻国能够同意调集13军到京城来。

“嗯，调集13军过来，可以是可以，不过，你要考虑到你皇叔的看法，他之前一直是禁卫军司令的，

你调集13军过来，那么刘振乾肯定是要担任禁卫军参谋长，这样的话，可能就限制了他的权力，

毕竟，刘振乾这个人，很正直的，你皇叔私底下是会做点生意，被刘振乾知道了，两个人肯定会起冲突的。”秦臻国在电话那边说道。

“父皇，既然你知道皇叔会做生意，为什么你还让他担任禁卫军司令，这次佣兵能够这么顺利的到京城来，我不相信和皇叔没有关系。”秦瑾萱马上就问了起来。

“孩子，事情那有你想的那么简单，水至清则无鱼，下面的人啊，有忠臣清官，也有贪官污吏，什么样的人都有，你皇叔虽然是有不少地方没有做好，但是你想想看，皇家除了他，还有谁懂军事的，

当然，也不是说不能换成普通将军，但是还没有到那个时候。”秦臻国在电话里面说道。

“哎，明白，今天我试探了一下皇叔，我知道他是不满意的，但是我还是想要调过来。”秦瑾萱坐在那里继续对着秦臻国说了起来。

“调过来也可以，刘振乾到军部来任职，俞明亮担任军长，

这支部队还是属于军部不就好了，不必非得纳入我们禁卫军，而且纳入禁卫军，军部那边的将军，虽然不会明着反对，但是对你肯定会有不满的，禁卫军的编制，是固定的，

现在突然增加一个军的编制，他们能同意，本来我们禁卫军就有30多万人，还要增加，你说他们会反对吗？而且禁卫军的将军，基本上不会到普通部队来任职，他们晋升的速度也快，这样会引起普通将士不满的。

我看，还是让13军过来，就驻守在京城，继续归军部管理，这样更好。军部那边现在也知道京城不安全，需要加强防御，我想，他们反而会同意。”秦臻国在电话里面继续教着秦瑾萱。

“好，也只能这样了，不过，父皇，我想要调动李流到13军去担任一个连长，他担任连长完全是没有问题的，现在他也是带着一个小队去作战的，之前我的警卫，他也指挥过作战，指挥一个连，还是没有问题的。”秦瑾萱在电话里面继续对着秦臻国说道。

“嗯？你没有收服他？”秦臻国听到了，马上问了起来。

“哎，很难，他弄到了不少钱，而且对于我，非常戒心，他总是怕我暗中做什么事情，然后等我有一天登基了，会干掉他，

他对我非常不信任，现在他是一个合格的警卫，但是不是我非常亲近的人，我想要把他拉到我身边来，可是他总是和我保持距离，所以，我也不知道！”秦瑾萱对着秦臻国说着现在的苦恼。

“人才是要慢慢收服的，不能着急。李流是一个人才，先不说他的战功，就是他能够面对杀手，干掉这么多人，就说明他是一个有本事的人，这样的人，留在你身边，我放心。

你还是要用点心，让他跟着你，去13军担任连长，我看要缓缓。

如果真的到了13军，他到时候和你的距离就更远了，军部那边是会重点培养的，他这个上尉军衔最多挂半年，就有可能成为少校，

李流击杀那些杀手，让军部的那些将军相当高兴，也更加认可他的能力，如果今天他在巷战当中，取得了不错的成绩，我想，军部的那些将军，就更加喜欢他，

今天下午，大将军到我这里来坐了，说是要加强部队对于巷战的训练，说现在的武器装备，打阵地战，很快就能够分出胜负，

而后面如果还想要抵抗的，就是靠巷战，巷战是未来作战的一种重要的作战方式，各个部队要加强巷战的训练。”秦臻国在电话里面，对着秦瑾萱继续说道。

“父皇，今天李流也跟我提了这个，我本来还想要在军部会议上面提出来呢，没有想到，大将军他们就想到了。”秦瑾萱此时心里相当震惊，

他没有想到，李流的想法和大将军他们的想法不谋而合，这就说明了李流已经初步具备了战略思维了。

“哦，李流跟你提过？”秦臻国开口问道。

“是的，出去作战之前和我提过。”秦瑾萱点了点头说道。

“嗯！”秦臻国在电话那里沉吟了一下，然后开口说道：

“那你就要更要收服他，李流在军部那边的威望以后肯定会越来越高，未来，是你和军部那些将军沟通的桥梁，萱儿啊，你要加油啊！父皇不一定能够压得住了。”秦臻国开口说道。

“父皇？”秦瑾萱不知道秦臻国这句话到底是什么意思。

“哎，二皇子那边，好几个杀手集团，还有佣兵集团的老大給我打来了电话，只要我同意二皇子也参与帝位的公平竞争，

那么，他们就会说服其他的佣兵，不再攻击我们京城，虽然不能保证所有的佣兵放弃攻击我们京城，但是最少能够减少一半的压力，

他们不但給我打了电话，和給你皇叔祖打了电话，和家族的好几个皇叔祖打了电话，都是这个意思，就刚刚，几个老家伙过来找我，希望我能够同意，我还是没有答应！”秦臻国在电话里面对着秦瑾萱说道。

“什么？”秦瑾萱听到了，猛的站了起来，非常的震惊，

他没有想到，那些佣兵居然也帮着二皇子，之前那些杀手集团和二皇子有关系，但是没有想到佣兵集团也有关系。

“父皇，我想知道，德妃娘娘，到底是什么人，为什么会有这么多人帮二皇子！”秦瑾萱站在那里，立刻问了起来。

“丫头啊，父皇不能告诉你，但是父皇希望你能够快点控制部队，行政院那边，能够控制多少就控制多少，父皇不会限制你的，你放手去做！”秦臻国在电话里面继续说道。

“父皇！”秦瑾萱听到这句话，泪水都出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992478"  chaptername="第三零七章二皇子的后台（四更求月票）">加入书签</a>
</div>
