    

    第16章短剑的真面目，老虎之死

    陈傲在逃离了狼群的领地范围之后，佣兵也自动回到了他的仓库里。

    陈傲接着向来的方向跑去。

    一路疾奔，他根本不敢有丝毫停顿。

    在确定老虎没有追上来之后，陈傲才停了下来。

    陈傲找了一个安全的地方开始扎营。

    在之前和老虎战斗的时候，战斗佣兵受了很重的伤。

    再次用经验帮助佣兵恢复了伤势以后，陈傲的经验已经所剩无几。

    所以现在陈傲要做的就是积累大量经验值，不然佣兵受伤后就没办法战斗了。

    在休息了一晚之后，陈傲开始疯狂的猎杀野猪。

    而那柄短剑也在慢慢的产生着变化。

    不过这些变化陈傲并没有发现。

    终于在第五天陈傲完成了第五十头野猪的猎杀。

    野猪还掉了一些皮毛，看简介的话是可以制成三级的皮甲。

    在保留自己足够的食物之后，陈傲把剩下的野猪肉挂在了系统上贩卖。

    此时天还没黑，陈傲打算再猎杀两头野猪，

    在区域中还有两头野猪，陈傲一直没敢碰，这两头野猪看起来应该是野猪中的小boss。

    等级也比其他的野猪高出一个等级，达到了四级。

    但是这几天疯狂的杀戮几乎把这个区域所有的野猪都给杀完了。

    没办法，只能瞄准这两头。

    因为四级的野猪陈傲猎杀起来还是有一定风险的，所以陈傲把佣兵也给带上了。

    在寻找那两头野猪的过程中，陈傲顺便把自己的佣兵给升到了四级。

    有了四级佣兵的保护，那四级的野猪应该是没有什么问题了。

    终于在一个小时之后陈浩发现那两头野猪。

    虽然有四级的战斗佣兵在，但陈傲杀这两头野猪时，仍然感觉比较吃力，不过还好没有出现意外情况。

    陈傲最后用佣兵手中的短剑结束了这两头野猪的生命。

    【求生者已到达四级，各项属性提升。】

    “终于升级了。”

    都说福无双至，祸不单行，可是陈傲不一样。

    在升级的时候短剑也发生了质的变化。

    一阵亮光闪过。

    短剑的简介也出现了。

    【斑驳的青铜短剑（可升级）。】

    “拥有神秘力量的短剑，传说这柄短剑为越王勾践所有，与其他四柄剑并称三长两短。因其特殊工艺不容易折断，且可以通过杀戮来恢复曾经的威力。”

    陈傲看到这个简介之后，被吓了一跳。

    “没想到这把短剑来头这么大，怪不得之前看短剑的纹路有点熟悉。原来是之前在博物馆见过呀。”

    陈傲欣喜的把短剑握在手中挥了两下，正准备查看短剑的等级。

    就在这时危险又发生了。

    一个野兽摸着黑来到了陈傲的面前。

    没错，就是之前的那头老虎。

    老虎张开了血盆大口，向陈傲咬了过来。

    陈傲在惊恐中往下一蹲，顺势往旁边滚去。

    万幸总算是躲开了老虎的攻击。

    陈傲此时已经吓出了一身冷汗，如果刚才躲避不及，那他现在恐怕已经成为老虎爪下的一条亡魂。

    来不及多想，陈傲控制着战斗佣兵冲了过来，缠住了老虎。

    他自己也趁着空隙闪身到了一旁。

    看着老虎的模样，陈傲吐了口唾沫。

    “妈的，看来这次是不死不休了。”

    陈浩看向了老虎的等级。

    突然间他发现等级下面多了一条东西。

    经过判断，他确定的是经验值。

    陈傲不知道为什么能看到这个，或许是升到四级的缘故吧。

    不过现在顾不上那么多了。

    看着那条属性以及旁边的数值，老虎升级到六级估计只差一只野怪了。

    如果现在不找机会杀了它，那就没有机会了。陈傲这么想到。

    况且这个老虎是跟着陈傲的气味过来的。

    既然能追上自己一次，那就能追上自己两次。

    陈傲不可能放着这样一个危险隐患在自己身边。

    “妈的，老子和佣兵都已经到达四级了。你这个野兽也不过五级，不是找老子吗？老子这次就跟你干到底。”

    战斗佣兵因为没有足够等级的武器被老虎压着打。

    看到这里，陈傲就把短剑扔给了战斗佣兵。

    激活后的短剑果然不同寻常，佣兵拿着短剑已经能破开老虎的防御了。

    “妈的，老子现在能破开你的防御了，就算慢慢磨，也要把你这个畜生磨死。”

    陈傲这样说着，随后又掏出了自己的玄铁剑。

    如果没有记错的话，自己的唐横刀还在这个老虎的体内，但看它现在的样子，竟然还能活蹦乱跳。

    身体中有这么一个异物，动作还是这样的迅猛。

    他看到这里忍不又骂了一句。

    “玛德，畜牲就是畜牲，老子刀在你体内，你还这么活蹦乱跳。”

    陈傲又像上一次一样，一个闪身来到老虎的身后。

    他操控着玄铁剑，又对着老虎的腚眼捅了过去。

    果然玄铁剑碰到了一个异物，但因为目标太小，所以玄铁剑也只是捅了进去并没有顶住异物。

    陈傲没有放弃，又掏出了一把玄铁剑，重复了刚刚的操作。

    可结果和第一次一样。

    两次的无效的进攻已经彻底的惹怒了老虎。

    战斗佣兵那边也快要撑不住了。

    “妈的，一个不行，那老子一次给你来十个。”

    陈傲召唤出了十个玄铁剑捆在了一起。

    接着对着老虎的腚眼捅了过去。

    这下子受力面积可就大了，捅进去的感觉都不一样了，明显的顶住了异物，而且在向前推进。

    不过也不知道老虎是吃了什么，这一次感觉阻力明显比上次的时候阻力大得多。

    陈傲使劲的向前推进着。

    “给我进去了。”

    终于玄铁剑开始顶着唐横刀慢慢地向前推进。

    老虎吃痛的大叫。

    战斗佣兵不愧是战斗佣兵，意识就是强大。

    趁着老虎张嘴的时候，就把短剑捅了进去。

    青铜短剑虽然不长，但也足够了。

    陈傲在老虎身后一脚踢在了那捆玄铁剑上，在这样的攻击下玄铁剑又进去一大截。

    终于玄铁剑也全部的进入了老虎的体内。

    庞大的老虎抽搐了一下倒在了地上。

    “终于……终于解决了。”

