    李大婶是个卖豆腐的，凭借他们的能力，自然是食用不起人参这一类的上等药材，不过叶浮珣不在乎这些，于她眼里，只有人命最为重要。

    很快，在叶浮珣的帮助下，李大婶的情况渐渐好转。

    一个时辰后，叶浮珣帮助李大婶诞一子，李大婶李叔夫妇二人对叶浮珣感激不已。

    李大婶在生下孩子不多时，只草草看了几眼孩子，便累的沉沉睡了过去。

    叶浮珣从屋外进来，手中端了一盆热水，水中被叶浮珣放了消毒抑制病菌的药材，随即她便拿着帕子浸湿起来，最后帮助李大婶简单的擦了擦身体。

    到底房屋中没有经过消毒，就又有人生产，已然会吸入包括身上都会落下大把大把的灰尘。

    叶浮珣也是认真的想了许多，最后才决定下来要帮李大婶擦下身体。

    片刻后，叶浮珣这才收手，出了屋子，随即便看到抱着孩子的李叔。

    “李叔可有想好替孩儿娶什么名字？”叶浮珣好奇的看向李叔，同时走近。

    看着因为才刚生下来不久，还皮肤有些皱巴巴的小婴儿时，叶浮珣的一颗心顿时软化了起来，同时脑海中浮现出了纪若白的样子。

    也不知道，他在皇宫里有没有听话，有没有好好吃饭，有没有睡觉还踢被子…

    一想到纪若白，叶浮珣的情绪顿时低落了起来，不过这种情绪也是很快便被她压制了下去。

    李叔是个典型憨厚老实的男人，对李大婶也是极好，从前与李大婶便有一女，时隔这么多年李大婶生下一子，李叔也是高兴极了。

    “今日真是多谢叶大夫您了，若不是您在这里，我真不知道该怎么办白干了。”李叔惆怅的看向叶浮珣，他这话说的不错。

    他与李大婶没有别的技能，只每日天不亮便起来磨豆腐，随后带去街上贩卖，但如此根本挣不了多少的钱。

    今日李大婶难产更是去别的医馆请大夫上门的钱都不够，今天要不是叶浮珣出手相救，他真真是不敢去想这个后果会是怎么样的。

    “李叔您别这么说，我能救下一个人，那是我的荣幸，且能替还如同白纸一般的孩儿接生，是我三生有幸。”

    叶浮珣摇头笑着，能见证一个新生命的降生，的确是她值得高兴的一件事情。

    而且她本来也就不图名声，不图钱财，只愿天下的百姓都能够安居乐业。

    李叔闻言叶浮珣这一番话，更是感激着叶浮珣，旋即想起来叶浮珣之前说的起名字一事，他立即正色道：“我与你李大婶都是大字不识几个的，也不会起什么好听的名字。

    今日我便厚着脸皮，请求叶大夫您为孩子起个名。”

    听闻这话，叶浮珣微微诧异。

    因为她清楚，古代人大部分都是看权利看势力的人，她只是简单的接生了一下，李叔就把起名字这么珍贵的机会给了她。

    叶浮珣笑容渐渐压制起来，她咽了咽口水，又看了眼小婴儿，不禁略有些担心：“我来给孩子起名字没问题吗？”

    “这有何问题，叶大夫您尽管取着便是，今日要不是您帮忙接生，这个孩子还不知道…还不知道有没有这般运气临世，所以在我看来，叶大夫您取这个名字最好了。”

    李叔随即说了一堆，他个淳朴的，通过这段时间对叶浮珣的发现，知道她也是个不收礼的人。

    于是李叔也是认真的想过了，只有让孩子用叶浮珣起的名字，才是最好。

    听到李叔说的这些话，顿时叶浮珣没再继续拒绝，她仔细想了想，最后说出了两个字：“不若就叫乐安如何？”

    “乐字的意思，就是快乐，欢快的含义，而安字则指向安宁、安全，两个字搭配起来起名字，寓意便就是健康平安的意思，听起来也非常的吉祥如意、幸福安逸。

    如此也是祝愿他能快快乐乐平平安安的长大。”叶浮珣仔细说着自己的想法，说到最后，更是认为这个名字不错。

    身为父母的，哪有不喜欢自己孩子平安健康快乐长大的，是以李叔听完了叶浮珣的解释，直接点头应下。

    李叔口中反复念叨了乐安几句，之后面上的神情更是喜悦，只见他低头看着小乐安，口中不停喊着乐安二字。

    “乐安要记住，这个名字是叶大夫为你取的，待你日后长大，可定要好生点孝敬叶大夫。”李叔憨憨的笑着。

    但他对乐安说了孝敬两个字，足以可见叶浮珣在他心中的地位，是有多高。

    毕竟他与李大婶两个亲生父母，都未曾对乐安说过什么待长大后孝敬他们之类的话，所以叶浮珣是这第一个，李叔也是极为尊重她。

    叶浮珣又小坐了一会儿，等李大婶醒了之后，便抱着小乐安进了屋子，随即李大婶开始喂奶。

    就这样，在乐安还在喝母乳的这段日子里，叶浮珣会时不时的上门来看望李大婶。

    每次一来，都会带上一堆的好东西，比如上街购买的土鸡蛋，对身体有好处的老母鸡等等好东西。

    不过每每将这些东西拿给李大婶时，李大婶都表现的神情惶恐，压根不敢收。

    用她自己的话来说，那就是叶浮珣已经帮她免费接生过了，孩子也帮忙起了名字，决定没有再继续用叶浮珣东西的道理。

    叶浮珣每每一听到这，便无奈的摇头一笑。

    经过这段日子的相处，她已经摸清了这夫妻二人的性子，是个极好的，不过在这陌生的江南，能跟人交心，也是叶浮珣乐意之至的事情。

    之后好长的一段时间里，李叔每日都会送新鲜的豆腐送给叶浮珣吃，两方的感情是越来越好，叶浮珣时常去探望那个由她一手接生。

    又被她冠以名字的小乐安，叶浮珣也与李叔家交好。

    同一时间，纪若白跟西洛抵达江南，他们上街打探了一番后，知道了镇上新开了家医馆，旋即西洛猜测是不是叶浮珣开的。

    西洛想的，也是纪若白想的，二人一拍即合，打算先去这家叫做景氏医馆的地方看看先。

