    接完圣旨之后，同行的御史王亮躬身道：“见过兴和伯，下官浙JIang道御史王亮。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒笑眯眯的道：“王御史，既然陛下派你来，那方某就把监察的事交给你了，若是有何不妥，咱们一起商议。”

    “下官不敢。”

    王亮肃容道：“陛下的旨意是让下官听从兴和伯之令。”

    硬邦邦的御史让方醒觉得很没趣，寒暄几句后，他就让张金去安排王亮的住宿。

    “伯爷，陛下这是要准备大开杀戒了？”

    黄钟有些咂舌的问道。

    在刚才的旨意中，朱棣杀气腾腾的说要彻查整个浙JIang官场，台州府只不过是头炮而已。

    方醒淡淡的道：“浙JIang的清理与我无关，我只是借着这个机会，把台州府这里打扫一下而已。”

    旨意中只是让方醒收拾这边的贪腐而已，这也让他放下了一直在担忧的心。

    朱棣若是让方醒去清扫整个浙JIang的官场，完事后，他大概也会成为最招人恨的勋戚。

    作为皇帝来说，若是你恨一个臣子，那就让他去干得罪人的事情。

    可若是你想重用他，多半也得让他去干些得罪人的事。

    “不然以后怎么找到借口拿下他呢？”

    王亮不过略微洗漱后，就急匆匆的来找方醒。

    “兴和伯，下官想去一趟府城，寻何知府找些消息。”

    方醒放下书，皱眉看着这位御史。

    王亮有些清瘦，一脸的迫不及待。

    方醒注意到他的手指比较粗糙，心中一动，就说道：“方某觉得最近不是好时机，毕竟人多口杂，你说呢？”

    王亮嘿了一声道：“难道那何知府也在其中？那可当真是都烂透了！”

    方醒没有回答这个问题，而是起身道：“方某要去渔村一趟，王御史若有兴趣可同行。”

    王亮当然会去，他来这里的任务就是监察，方醒的所作所为也是他监察的对象。

    来到上次的那个渔村后，王亮惊讶的现，那些渔民对方醒很是热情。

    这不是虚伪而惶恐的热情，王亮出身贫寒，所以一眼就看出来了。

    “伯爷，我家昨日打的鱼获都送到徐先生的店铺里了。”

    一个黑瘦男子满脸喜悦的道。

    方醒看着挂在门口的那些鱼干，就问道：“可收到现钱了？”

    男子搓着手，难掩兴奋的道：“收了，都是托了伯爷的福气，等过年小的也给伯爷烧几炷香，保佑伯爷公侯万代。”

    王亮已经听出了些意思，大概就是方醒给这些渔民们找了条路子。

    这兴和伯不错嘛！

    在大部分文官的眼中，这位兴和伯就是一位离经叛道的家伙，而且还带着太孙殿下乱来，真是我儒家之耻啊！

    可今天看到方醒就和邻家年轻人般的和这些渔民聊天，王亮想起了自己的父母。

    王亮的父母都是老实的农民，官府怎么说就怎么做，好不容易养大了他，那些艰辛他自然都看在了眼里。

    百姓不易，吾当为民请命！

    想到这里，王亮就更细心的观察着方醒的言行，可他看到方醒的表情居然有些……

    方醒有些囧的道：“烧香就不必了，留着钱给娃儿们买些甜嘴的吃食更好。”

    马丹！我又没死，这烧香烧给谁呢？

    王亮跟着方醒走访了好几家渔民，看到的都是一张张喜悦的脸。

    “伯爷，今年有了这些钱，我家就能应付那些差役了……”

    一个老汉感激的道，可他的儿子却有些期盼的问道：“伯爷，您能把那些杂税给减些吗？”

    在这些百姓的心目中，方醒这位伯爷就该是凌驾于知府之上，更别提那些小吏了。

    看着这些热切的眼神，方醒慎重的点头道：“我当尽力而为！”

    回去的路上，王亮唏嘘道：“我朝自太祖高皇帝以来，杀了多少贪官！可现在看来，杀之不绝啊！”

    方醒一言不，王亮想起刚才的场景，就道：“兴和伯，下官想立即去清查台州府，弄清楚这些杂税的来龙去脉。”

    “你去了什么都查不到。”

    方醒丢下这句话后，就打马冲了出去。

    “这是为何？”

    王亮纳闷的道，心想难道台州府上下全都变质了吗？

    而在府城的一个阴暗的房间里，一个左脸有颗大痣的男子正恶狠狠的道：“那人已经查明，就是方醒的幕僚，咱们该怎么办？”

    下手坐着几个男子，其中一个矮壮男子胸有成竹的道：“万大人，您不是说布政使司已经上奏了吗？到时候他方醒还能讨得了好？”

    大痣男子微微眯眼，“那人不可小觑，毕竟是太孙的老师啊！”

    矮壮男子点头道：“那咱们可得悠着点，不然金陵大怒之下，玉石俱焚啊！”

    大痣男子的脸上浮起了一抹诡异的微笑：“假如说和咱们无关呢……”

    “嘶……”

    下面的几个男子都倒吸一口凉气，目光缓缓的转到了那万里无云的天边。

    ……

    “兴和伯，兴和伯……”

    自从接了圣旨之后，方醒也没动，每日只是监督辛老七等人操练军士。闲下来就看看书，仿佛真是要修身养性了。

    方醒放下书，看到王亮带着十多个下属急匆匆的进来，就问道：“王御史可是去了府城？”

    王亮满头大汗的道：“正是，只是那些官吏可恶，账本上全然找不到瑕疵。”

    “他们接待如何？”

    方醒叹息道，然后起身，对着门外的小刀招招手。

    王亮跺脚道：“比酒席还好！当真是肆无忌惮吗！”

    “要开始了呀……”

    方醒再次叹息道：“我本想再拖延些时间，可目前看来，几方都做好了准备，戏台已经搭好，就等着大家上台唱戏了……”

    王亮懵懂的问道：“兴和伯，您的意思是……他们这是在虚与委蛇？那他们的依仗是什么？有大军在此，难道他们还敢反叛不成？”

    “老爷。”

    小刀躬身道。

    “去，召集副千户以上的人去大堂。”

    “是。”

    等小刀走后，方醒把唐刀挂在腰间，对王亮道：“王御史也来吧。”

    王亮有些蒙，他知道聚宝山卫战功赫赫，可方醒的语气中却笃定的判断那些人要动手了。

    “兴和伯，这里面会不会有什么……”

    走到门边的方醒回身，微微一笑：“博弈如棋，不管对手如何高明，可他只要一动，那就有迹可循……”