    第1246章 怎么会有元帝威压？

    

    忽地，张叔拍了下脑门，“是向潮啊，走走走，咱们去喝喜酒！”

    

    众人眼神瞬间亮了起来。

    

    对吼！   

    向潮才是刘莹的未婚夫！   

    众人连忙小跑，朝着向家方向跑去。

    

    魔兽轿辇里。

    

    刘莹愣怔的坐在那，脸颊爆红的同时，又有些不安，嗫嚅道：“向潮……会救出我爹娘吧？”

    

    风情歪着身子，挑着窗帘往外看，妩媚的挑起红唇：“刘小姐要相信你未婚夫的能力哦。”

    

    未婚夫……   

    刘莹咬着下唇，紧紧地揪着嫁衣的裙摆。

    

    风情瞥了她一眼，忽然有些好奇的问：“假如向潮没有救出你爹娘，而你爹娘因此没了，你当真会怨恨向潮，而不嫁给他吗？”

    

    刘莹垂下眼睑，沉默了片刻，才微微摇头：“我不会怨恨他，但也没法毫无芥蒂的跟他在一起。

    我不怨恨他是因为这是向宏的错，向宏才是害死我爹娘的罪魁祸首。”

    

    风情手抵着下巴，“既然如此，你为何不嫁给向潮？”

    

    刘莹抿起唇，声音很低，“我爹娘生我养我，将我奉为掌上明珠，如果牺牲我能救他们，再痛苦我都愿意。

    向潮自然是好心，我若因此让失去救我爹娘的机会……我，会恨我自己。”

    

    她抠着手指口，仿佛在诉说着内心的纠结。

    

    风情怔怔的看了她片刻，忽然伸手，覆在她手背上，轻轻拍了拍，“你是个理智的好姑娘，我刚才说的那些绝对不会发生，你放心！”

    

    刘莹吸了吸鼻子，重重的点头：“嗯，相信向潮！”

    

    ……   

    再回向家，向潮竟有种恍如隔世的感觉。

    

    这大概跟他被抓到地下城之后的经历有关，总觉得一切还是老样子，却又不是他记忆中的样子。

    

    向潮拎着向宏，大跨步走进向家。

    

    向家老奴看着来人，都愣了愣的没动弹。

    

    见状，向宏阴狠的咒骂：“都瞎了狗眼了吗？

    看不见家主被人挟持吗！去把家里的供奉喊出来！”

    

    “……”   

    仍然没有人动弹。

    

    向潮回来的消息，他们已经都知道了，先前向宏带着大批护卫离开向家，大家都清楚他是去对付向潮的。

    

    而现在情况显然反转了，他们心里不由得升起一丝向潮会再掌向家的希望，那么他们也就不用战战兢兢的做事了！   

    向宏脸色铁青，却也没有办法，只能回头警告，“向潮，我劝你现在最好放了我，不然刘莹爹娘就死定了！”

    

    向潮掐着他后颈，站在了前院正中央，便不再走。

    

    向宏以为自己的话起作用了，冷哼道：“我快点放开我……”   

    向潮抬眼，看向轻飘飘落在一旁玄衣男人怀里的少女。

    

    “老大，麻烦您了。”

    

    “？”

    

    向宏惊疑不定的看过去，“你耍什么花招？”

    

    苏九手肘搭在墨无溟肩膀上，轻轻蹭了蹭他耳朵，“你女人的手下有求，你不会见死不救吧？”

    

    就凭‘你女人’这三个字，墨无溟也得好好表现啊！   

    他心情不错地扬了扬唇角，随后便将一股强悍的力量，覆盖了整个向家。

    

    威压释放出去的瞬间。

    

    看管刘莹父母的供奉倏地瞪大双眼：“？”

    怎么会有元帝威压！   

    

