    “王爷，慕容世家狼子野心，不能轻信。”

    看着慕容复三人的离去，小德子恭声说到。

    他是徐越的嫡系，忠心耿耿，所以哪怕可能会引起王爷的不满也依然会开口提醒。

    “无妨，有野心才好控制，野心越大就越能化作动力，反倒是那些清净无为的家伙稍微有些头疼的。”

    徐越不知道想到了什么，有些哑然失笑的摇了摇头。

    慕容复一生都在为复兴大燕奔波，本来有武功有相貌有财富有美人的四有公子哥，最后变得失去了一切。

    不说他人品怎么样，单说这一份执着还是需要肯定的。

    每个人都有每个人的用处，慕容复也不例外。

    而且他本人也是天龙剧情推动的重要人物，放在眼皮子底下也好办点……

    ……

    “云中鹤死了？”

    刚刚回到苏州的一处驻地，徐越就收到了汇报而来的消息。

    乔峰南下YN分舵力退西夏一品堂，击退四大恶人，并击杀了‘穷凶极恶’云中鹤，威震武林。

    将之前关于他败给了越王半招的不利影响再次压了下去。

    徐越之前和乔峰的交手之中，倒是有意贯通强化了一下他的经脉，提升他的潜力。

    但就是为了防止他功力提升太快造成的不良影响，只能算是提高他的潜力而已，而且多少也伤到了他，短期内实力的发挥不会提高多少才是。

    加上剧情的惯性，四大恶人应该不至于凉凉。

    结果这次才抽空过来找了下慕容复，回头云中鹤就凉了。

    之所以没有跟随乔峰去云南，主要也就是通过雁门关的情况侧面了解了一下他们对乔峰的态度，做出了综合上的权衡才会先来慕容复这里的。

    嗯，结果乔峰倒是的确没事……

    不过因为本来就有计算轮回者干扰的影响，云中鹤扑街和四大恶人都扑街的预备考虑倒也有，虽然有些意外，但却没多大影响。

    云中鹤其他时候死了，甚至都不需要自己进行调整，不过现在这个阶段死了，对于那位泡妹狂魔倒也会有些干扰。

    加上最近黑龙会的一些情报，的确是和预计有点出入了。

    本来还说这种靠运气吃饭的放养一段时间没问题的，看来还是得去一趟了……

    ……

    无量剑派和神农帮的恩怨由来已久，当年李秋水舞剑倒影的石壁一直被他们当做神迹。

    并且从中悟得了剑法，多年来一直都在为这争斗不休。

    不过这一次，却是出现了些许意外！

    就在两派争斗之时，大批黑衣蒙面人影的涌入，顷刻间便将两派所有有生力量制服，但有反抗就杀，铁血残酷。

    “基础空间终究是基础空间，这等小门小派完全是不堪一击。”

    一位英俊的中年男子，用丝巾擦着手上的血迹，将整片丝巾都染成了红色，随后随手丢弃。

    跪伏在厅堂之中的两派弟子，面对这英俊中年却是连多看一眼的勇气都没有。

    刚刚就是这个看上去人畜无害的男人，数招间击毙了无量剑派掌门左子穆，并反手将神农帮帮主司空山打的重伤吐血，现在都还在昏迷之中。

    而且他带来的二十黑衣，一个个也都是顶尖好手，轻易就将所有人都控制制服。

    “田中桑，织田大人要求我们尽可能多留下点，这次是不是杀的有点多了。”

    他下手位上，一位男子脸色有些不太好的说到。

    这位田中大人是中日混血儿，而越是这样，他反过来对华人却越是残忍，似乎是想要以此来斩断界限。

    一直以来都相当激进，带着这一份残忍和狠辣，他也成功的从轮回空间当中拼杀到了精锐轮回者的位置，也是这次任务空间内的中坚力量之一。

    只是这一次为了扩建情报网，收服各路小帮派，织田大人是下达了命令和要求的，想要多预留一些人手的。

    虽然正式轮回者还有自己这等资深轮回者进入的数目也不少了，而且这等实力在这基础空间内也能算得上好手。

    但洒入中原大地也是沧海一粟，必须要多多依靠本地土著。

    本来丐帮算是最好的选择，不过那个反派BOSS乔峰还有几分手段，等到他叛离丐帮后再动手好点，而且丐帮定然是必争之地，争夺肯定惨烈。

    几乎每一次都会和北洋的人刚上一波。

    现在开始花费较小的代价来搞定这种小帮派，显然是性价比很高的一种方式了。

    只是，这位激进的带队队长，采取的手段着实酷烈了点。

    但凡有丝毫不满，就是一个杀字，两派人马如今存留的人数还不如原本的一派多。

    “你是在质疑我？”

    田中回头淡淡的看了开口的王道一眼，那隐藏不住的嗜血眼神，让后者不由打了个寒颤

    “不敢……”

    不过或许是因为他嘴里之前那织田大人的提示，田中回头还是勉强给了个解释

    “我们要的是听话的人，不听话的要来有何用？只有鲜血才能让这群汉人听话，织田大人那边我会亲自去解释的。”

    而就在这边开始登记人数，然后开始动用一些粗糙的秘法来进行基本的控制之时，一位白净英俊的公子哥却是闯入了这充斥着血腥气的广场之内。

    看着满地还未来得及处理的血迹，捂嘴在那里干呕，引起了轮回者们的注意。

    哪里过来的踏青公子哥？

    “宰了他。”

    一看就不会武功的臭小子，还有那比自己还英俊的脸，让田中根本想都没想就直接下令了。

    段誉本来还准备开口说些什么的。

    看到一名黑衣人直接持刀走来，当即也感到一阵坐蜡。

    如果自己念一段佛经他会不会放过自己啊……

    不过就在这个时候，一道白色的光影闪过，那持刀黑衣人便直接惨叫了一声，倒在了地上抽搐。

    仔细一看却是一只乖巧可爱的白貂，看那黑衣人的样子，明显是带有剧毒了。

    “笨蛋，还不快跑，他们都是杀人不眨眼的。”

    就在段誉发呆的时候，旁边一道娇小的身影迅速的窜了出来，拉着他就跑。

    正是本来在附近看戏的钟灵小姑娘。

    她本来只是过来围观无量剑派和神农帮之间的打斗的，可嗑瓜子嗑到一半，就来了一群杀心贼大的黑衣人。

    虽然淘气了点，但钟灵还是很机灵的。

    面对无量剑派和神农帮或许她可能会去皮一下。

    但看到这群杀星，当真就是躲藏的严严实实，大气都不敢出，只盼着他们快走，然后好偷偷离开。

    可没想到竟然闯入了一个傻小子。

    武功不通一点，胆子倒是贼大。

    因为颜值的关系，钟灵还是忍不住出手相助了。

    不得不说，气运之子就是气运之子。

    段誉现在所处的位置，仅仅只是大殿外广场的入口处，距离里面最强的田中正是最远的距离。

    而因为他一副书生样子，完全没有威胁，根本就没想到亲自出手。

    所以才有着钟灵能够见缝插针救下的契机。

    这突然的变故让所有人都稍微愣了下，见到钟灵带着段誉就朝着山下跑的身影后，田中便是面色阴冷的冷哼了一声，带出了一丝嗜血的笑容

    “很可爱的小姑娘，很好，最喜欢的就是看到你临死前那求饶的样子了！”

    随后他便是一拍护椅，直接向外冲了出去……

    ______

    两更~