    深秋的华尔街寒气逼人。破产、裁员，接连不断的坏消息闹得华尔街一片肃杀。

    没有人愿意在经济危机中失业，可整天提心吊胆的日子也不好过。今年华尔街的冬天将会格外地冷。

    “听说了吗，那位空头之王，还在大量的吃进黄金，简直疯了，这几天都已经差不多买入300多亿了。。。”

    一名身穿蓝色工装，愁眉不展的正在看着股指走势的交易员收回目光，看向压低声音跟他说话的同事，摇头苦笑道：“知道，自从他大量调集资金，所有人都在等着看他下一步行动，好家伙，谁能想到他全部砸进了黄金市场，实在是太疯狂了。

    听说伦敦那边也是这样，英镑更是受黄金暴涨的影响，对美元的汇率降到了六年来最低。”

    另一名交易员不由的压低声音抱怨道：“他为什么不和股神一起抄底！该死的，这样人们的恐慌情绪就会降到最低，他却开始冲击黄金市场，很多人都选择了跟随他，五天时间，黄金从710美元暴涨到了800美元，石油却一路暴跌，就连减产都阻止不了下跌。。。”

    “少他喵的抱怨，别说你他喵的没有跟着他买黄金！”之前的那名交易员用挽起袖子，全是汗毛的强壮手臂捏着自己的下巴，收回看着大盘股指变化的目光，用鄙夷的目光瞥了之前抱怨的同事。

    “咳咳。。。”那人有些尴尬的轻咳两声。

    “他能毫不掩饰自己的行动，已经是很不错了，就是要让愿意相信他的人赚钱，至于股神，他这段时间可是损失惨重。。。”

    与此同时，美国最出色的新闻机构之一正在被不靠谱的新东家慢慢摧毁的《洛杉矶时报》，由于在预算、裁员和利润下滑方面出现问题，《洛杉矶时报》与论坛公司的关系变得越来越紧张。

    而现在母公司自己折腾的要申请破产保护，这让时报上下更是抱怨不断，直到前两天，有消息传出，安迪史密斯这个超级富豪有意要收购《洛杉矶时报》，让这份报纸重新回到‘本地人’手里，就想一股旋风一般，立刻传遍了整个洛杉矶，更是让报社上下看到了重新辉煌起来的希望。

    报社上下早就受够了无能的母公司的‘大清洗’管理层，持续大幅削减开支以维持利润，裁员似乎成了母公司唯一能够想到的“续命”之法。

    听说最近母公司又计划裁员75人，占新闻部门员工数量的10％。这已经是《洛杉矶时报》自今年7月份以来对新闻部门的第二轮裁员。

    当《洛杉矶时报》报社确定了安迪史密斯的收购意向后，直接在翌日的报纸上刊登了一篇安迪史密斯的软文，就差公开跪tian了，大有报社上下正翘首以盼的等待大土豪的降临。

    在洛杉矶时报报社上下暗自期待‘解放日’到来的时候，论坛公司CEO塞缪尔泽尔面对着盖亚投资公司发来的安迪史密斯收购信函，却是眉头紧皱，难以抉择。

    现在安迪史密斯准备同时收购《洛杉矶时报》和《迈阿密先驱报》的消息早就闹得沸沸扬扬，而本来就有意出售的《迈阿密先驱报》更是欢天喜地的接到收购信函后的第一时间就邀请对方展开了收购谈判。

    现在外界，几乎所有的人都在等待着他们这个即将申清破产保护的论坛公司做出决定，同意还是不同意！

    塞缪尔很想拒绝，可惜，这件事情必须经过董事会决定，而且，在这个时候，一大笔现金入账，绝对是董事会成员们最喜欢看到的，毕竟无论是巴克莱还是MG大通，都希望论坛公司能够拿出钱来还债。

    咚咚——

    “进来。”

    “老板，安迪史密斯的Instagram更新了一条新照片和留言。。。”

    塞缪尔眉头紧皱的看着一副YU言又止的秘书，淡淡的说道：“说。”

    “老板，这是他的Instagram，您看一下吧。”秘书说着就把自己的爱疯手机递给了塞缪尔。

    塞缪尔拿过手机，看到一张餐桌上随意铺散着几份报纸的照片，仔细一看，摞在最上面的两份是《洛杉矶时报》和《迈阿密先驱报》，下面的是《新闻周刊》，《纽约观察家》，《世界观察者报》，英国《du立报》和《伦敦标准晚报》，以及各种杂志的一角。

    照片的标题是‘没有理由，又不靠它们赚钱，喜欢就买喽。’

    任何人看到这段话，都会被这其中浓浓的淡然13格而使得全身巨震，尼玛，好一句喜欢就买喽，有钱人真他喵的任xing。。。

    塞缪尔嘴角抽搐了几下，同样作为亿万富豪，他有种仰天无语哀叹的冲动，他原本玩了一手非常漂亮的资本游戏，想大赚一笔的，谁能想到金融危机爆发了，彻底玩砸了。

    算了，听听董事们怎么决定吧。。。

    当外界因为自己而闹得沸沸扬扬时，安迪这个当事人，却一点都不在乎的发完Instagram，装完13后，便不再闻窗外事，继续沉迷于田螺姑娘的温柔乡中。

    “滚开，你这个混蛋，别碰我！”身穿一件绿色毛线连衣长裙的盖尔加朵没好气的推开挤到她沙发旁边，对她上下其手的安迪，怒瞪了他一眼，继续浏览着网络上的新闻。

    “咳咳，亲爱的，看新闻多无聊，走，我们去卧室玩游戏。。。”

    加朵嘴角不自然的扯了扯，银牙紧咬的猛然转头，双眼几乎冒着火的瞪着一脸讪笑的安迪，“你还是自己玩自己吧！”

    想到自从自己痊愈后，就被眼前这个混蛋没有丝毫节制的折腾，哪怕食髓知味，加朵也被发现新大陆而乐此不疲的安迪折腾惨了。

    “哎——”安迪有些失望的叹了口气，躺倒在沙发上，装作一副生无可恋的模样。

    看到安迪耍无赖的模样，加朵嘴角微翘，没有理会他，继续上着网，看着那些关于安迪的新闻报道。

    “你真的在伦敦和纽约买了400多亿美元的黄金？”加朵此刻依然是非常的震惊，难以置信，虽然安迪已经回答过了，但是看着这些报道内容，她还是感到小心肝一阵乱颤。

    “1”

    加朵有些好奇的看着仰面朝天的安迪闭着眼睛，没有回答问题，而是张嘴读秒，让加朵有些不明所以。

    “2”

    “好了，一辆玛莎拉蒂的钱出来了，这辆新车，就送给你了！”

    加朵表情僵住，嘴角抽搐着看着正冲她一脸挑眉调笑的安迪，咽了口唾沫，张了张嘴，然后苦笑起来，她自然知道安迪这番话是什么意思，400多亿的黄金，可以让他每分每秒都在赚钱，甚至每两秒就能赚到一台玛莎拉蒂的钱，或者更多，此时此刻，盖尔加朵终于相信，对于某些人来说，金钱已经是数字游戏。

    “这篇报道上说，这是个阴谋，你如此毫不掩饰的进入黄金市场，是为了引起一些跟风者的注意，然后炒高后出货，让其他人接盘。。。”

    “嗤——”

    安迪不屑的嗤笑一下，然后双手交叉，垫在自己的脑后，把自己的脚搭在加朵的大tui上，淡淡的说道：“在现在的美国金融市场上，只有两个好人，一个是老流氓沃伦巴菲特，另一个就是本宝宝。信我者得永生！”