    “过去的一切我不想再提了，皇上也没有必要强人所难！”安易低声说道。

    凤卿尘心中虽然积攒了无数的怒气，但是还是压抑下来。

    他的确想拧断这个胆敢忤逆他的这个女人的脖子，但是似乎杀了她比留着让他生气更难受！

    凤卿尘沉声说道：“你这个女人，朕不管你说这些话是为了朕还是别的，但是你记住，朕的事情朕自己做主，不需要你帮朕决定！”

    安易皱眉，这个男人为什么这么执拗？他们已经和离，他又忘记她，两人互相不干涉不好吗？

    “从今日起，你留在宫里，朕不让你走，你不准离开！”凤卿尘沉声道，“直到朕将过去的事情全部想起，到时候朕再决定要不要放你走！”

    安易一怔，立刻摇头：“凤卿尘，你听我的一次，过去对你真的无益，你……”

    “刘兰花，朕不需要你替朕做任何决定，你永远记住这句话就行了！”凤卿尘沉声说道，喊了冷九进来，将安易安置在流岚居。

    安易不情愿，但是还是被冷九带了出去。

    一出寝宫门，冷九就对安易说道：“夫人，您瞧爷对您多好，这流岚居别看宫殿小，可是离着皇上寝宫最近，而且最重要的是，这流岚居是之前凤夫人刚进宫的时候曾经住过的地方，这么多年了，爷从来不让人碰，如今却收拾出来让您住！”

    安易握紧了手指。

    冷九无奈地说道：“夫人，虽然爷失去了记忆，已经忘记了您，可是爷真的在努力记起以前了，所以您还是别执拗了！”

    安易回身望着冷九：“他记起来又能如何？冷九，难道你不知道金龙相的副作用吗？难道你又要他经历失去六识最后变成废人吗？现在这般，不是我们两人最后的归宿吗？他忘记了以前，小蓝凫不用给他做阵眼，我也不是他雄霸天下的绊脚石，他能一统天下，做他的天下之皇，一切都好，不是吗？”

    冷九一怔，“你的意思是，只要爷记起你与孩子，他还是会失去六识变成废人，而且……”

    一想到在北齐之时，凤卿尘那种无力感，冷九一下子明白了安易不愿意再靠近凤卿尘的原因，原来安易是爷一统天下的绊脚石啊，原来小蓝凫是金龙相的阵眼……如果爷记起安易与孩子们，还会走之前的老路……

    冷九愣愣地站在那里，心里说不出的滋味。

    可是爷曾经那么深爱夫人与两个孩子，为什么一定在这件事情上让爷做选择？为什么……

    “而且他失去记忆，也不一定是白衣人的手段，很可能是龙息对他的保护！”安易低声说道，“凤卿尘或许误会了！”

    冷九一愣：“可是那日白衣人已经承认了，爷失忆与她有关……”

    “她亲口承认的吗？”安易问道。

    冷九仔细地回想了那日的对话，点点头：“算是吧，虽然没有正面回应，但是她的意思很明显是说爷猜对了！其实爷也没有证据，他只是觉着他失忆之后，白衣人一直想利用他，他向来多疑，又瞧着白衣人不顺眼，自然不想留下她！”

    安易却觉着白衣人说的话不一定是真的，因为如果她真的是云霓的话，凤卿尘独大对她没有一点好处，除非……

    安易一下子想到了一个可能性，一下子惊住了！

