    午饭后，大理的阳光实在是太毒辣了，阳光直射在皮肤上都有些火辣辣的感觉。所以吃了饭之后一行人干脆就回酒店去休息了，等着日落时分，在双廊古镇里最佳一些镜头就行了。

    大理本就该是这样轻松的城市，虽然这次主要是来拍摄的，但杨昆觉得这么随便相机一举就是景，用不着特意去追寻什么景区画面。这也是杨昆的工作室，第一次接受这么清闲的拍摄。

    午后太阳太大，所以休息？如果换了别的工作组来，说不定都想着抓紧时间的拍摄，阳光大一些就多拍摄一些室内的画面就好了。毕竟多耽搁一天的时间，就要多花一天的钱呢。

    而且杨昆一行人的在这里的开支可不小，一天还没谈吃饭和租车的花费，光就是大家的住宿费就一万块了呢。

    简单的在房间里进行了一个午休后，杨昆来到了民宿一楼的大堂里。

    老板此时笑着拿出了一些茶点出来，摆在了杨昆面前的桌子上：“你休息好了？你们一大早就出门了，早餐都没有吃呢。我们民宿房间费用里可是包含了早餐和下午茶的，要茶，还是咖啡？”

    杨昆笑着回应道：“没关系的，上午出去街上和码头的人都相对少一些，方便我们拍摄。给我一杯咖啡吧，要深度烘培的豆子。”

    彩云之南除了鲜花饼，普洱茶这些耳熟能详的特产，其实还有着非常知名的咖啡豆！而且在大理和丽江这些几乎稍微高端一些的客栈里都会准备普洱茶和咖啡的。

    杨昆喜欢苦味比酸味重的咖啡豆，所以选择了深度烘培的豆子。

    不一会儿，拿来了一副手磨的机器，闲暇之余他就坐在杨昆的对面位置，优哉游哉的手磨着咖啡豆。

    老板一边磨着咖啡，一边笑着说道：“你们是过来拍摄电影的吗？我听前台的说了，其中有个是韩国的大明星呢。”

    杨昆摇了摇头说着：“不是电影，我们就过来拍摄一些视频画面的。到时候你的民宿可能会出镜，我会把你们店的地址放在网络上，说不定能给你增添一些名气呢！”

    老板朝着杨昆笑了笑：“那就麻烦你了。”道谢之后，老板带着一些自嘲的说着：“我来大理开客栈，一开始是因为喜欢上了这里的清闲。所以放弃了大城市的生活，带着自己的存款来到了这里。”

    咖啡研磨得差不多了，他起身去拿了开水壶和滤纸慢慢悠悠的在杨昆面前冲泡着咖啡，同时也给杨昆讲述着自己的故事。

    老板说着：“一开始我是想着找一个安静的地方开设客栈，而我自己也可以生活在这边的清幽世界之中。可是看着自己的存款一天一天的减少，有时候我会怀疑自己，把客栈开设在这样安静的地方是正确的吗？”

    杨昆笑着回应着老板的话：“那得看你开设客栈的初衷是为了赚钱，还是说为了这里的清幽生活了？”

    “我是想着过一番清幽生活的同时再赚一些钱，一开始我觉得赚多赚少都是无所谓的。可是随着客栈的装修，我发现这个投入好像比我预期的大多了！你应该不知道吧，双廊这边的所有房屋都是不会出售的，我们外来人只能租！”

    听着老板说出了原因后，杨昆总算是明白他想要表达的意思了。

    或许当初他抱着上千万的存款来到了大理，觉得自己这些钱，在这个物价又不高的城市里开设一个客栈的同时，还能过着悠然的生活，这或许是他内心里一个两全其美的事。

    可是签约了租期，装修了客栈。在这里过上了悠闲的生活之后，他看着每天的入账时..突然发现这样下去，连装修费能不能赚回来都不一定了，而且还有那极其昂贵的房租！！

    他细致的把这笔账一算，开客栈这几年的时间花费的这些钱，可能比在一线大都市潇洒几年的费用都还要高了。

    原本是想逃离大城市的唯利是图，结果来到了大理之后最终还是被‘钱’拉入到了市侩之中！

    咖啡好了，杨昆端着老板递给自己的咖啡品尝了一口。

    在放下咖啡杯时，杨昆笑着说道：“生活本就没有遂愿的时候。它不可能按照着我们所想去发展，所以啊，真的是为了逃离城市的喧嚣，向往着这里的清闲，而不是赚钱时，我或许会在这里租一个房屋。每天都看着这里的日升日落就足够了！当然要是能购买一套别院的话，那我才会考虑开设客栈的事。”

    杨昆拿起了一颗蜜饯驱走了嘴里的苦涩后，他继续的说着：“上次在丽江闲逛时，我就听着很多的老板都说，在丽江开客栈，少有长久下去的。每年都在亏，就是亏多亏少而已。”

    老板笑了笑说着：“丽江古城的房租比这里贵多了。那边的一套别院光是房租，一年都是大几十万，大一些的甚至上百万了。而且在古城里你收费还不能太贵了，最好的房间不过几百块，要是房费上千，人家情愿去高级酒店了。”

    “丽江你有推荐的酒店吗？安静一点的。”

    老板笑了笑说着：“安静？安缦，悦榕庄，金茂凯悦臻选。我最推荐是金茂凯悦臻选，这些无论是环境，还是服务，我都觉得是最好的。当然要说最安静的，那肯定是安缦了，但安缦就是太贵了。”

    杨昆笑着点了点头，和他预想的是差不多的答案。但是这次杨昆并没有打算选择安缦了，而是打算去金茂凯悦！

    因为那里就坐落在景区之中，能不能受得了那边的海拔，这个就需要明天上苍山去先测试一下。

    在二人闲聊时，李顺圭和造型师二人也下楼来了，她们简单的睡了一会儿之后就在房间里拍了不少的照片，这会儿她们是下楼来打算在湖面平台拍摄照片的。

    杨昆笑着询问道：“要咖啡吗？”

    李顺圭点了点头说道：“好呀，我们可以坐外面平台吗？”

    杨昆朝着老板翻译了一下，老板笑着点头说道：“当然可以了，一楼公共区域，你们想坐在哪儿都可以的，我给你们拿一些下午茶的糕点。对了，问她们的咖啡口味。”

    杨昆询问后得到了“美式”的答案。接着杨昆端着自己的咖啡和蜜饯来到了户外平台，遮阳伞下，杨昆听着造型师说着：“顺圭，你也要喝咖啡吗？”

    杨昆看着李顺圭说着：“你不会咖啡过敏吧？”

    李顺圭笑了笑说着：“不是喝了咖啡会过敏，而是喝了咖啡之后我会变得非常的兴奋！”

    杨昆看着李顺圭不知道她所谓的兴奋是什么程度，于是建议着：“呵呵..要不，你喝茶吧？这里的茶，同样是非常不错的。”

    李顺便罢了罢手说着：“没关系的，这样美丽的环境下，喝点咖啡也是可以的。”

    在二人摸出手机拍摄了几张照片后，大家都坐在了户外平台慵懒的晒着午后变得温柔下来的太阳。

    李顺圭舒适的躺在躺椅上，看着面前的远山说着：“我真的很喜欢这样安静的环境！要不是工作，我都想着是不是要搬去杨平了。”

    杨昆端着咖啡品尝了一口后说着：“等你住久了，你又会觉得这样的环境太过于单调了。”

    李顺圭轻微的摇了摇头：“至少在现阶段里我喜欢这样的安静。比起城市，这样宁静的乡村更符合我的心意。”

    杨昆说着：“你要是把家按在偏僻的地方，连上门给你做卫生的大婶都找不到呢。到时候你只能自己动手！”

    听着杨昆非常现实的一句话，李顺圭沉默了下来，打扫卫生什么的，她是真的很不想自己做呀，但又想远离城市，这有些为难了。

    造型师顺着杨昆的话说着：“杨昆说得没错，你搬离了市区，你连家政都叫不到。”

    杨昆说道：“我能理解你想要远离喧嚣的心，但只有等你哪天彻底的放下了‘少女时代’才行。”

    李顺圭听着杨昆的这句话，她转头看向了他：“放下少女时代..哪有那么简单？你难道不知道，永远的少女时代吗？”

    杨昆听到她亲自说出自己队伍的口号时，他只是温和的朝着她笑了笑：“永远的少女时代吗？”

    虽然杨昆嘴角挂着笑，但是李顺圭却听出了他带着的嘲讽意味。

    是啊，她们内心里也知道，哪有什么永远？少女时代从一开始的九个人，到现在只剩下了五个人，而且五个人还各自忙着自己的前程！

    李顺圭最后说了这么一句：“至少在我们的心里是永远的。”

    杨昆点了点头说着：“嗯，这个我相信。而且在你们粉丝的心里少女时代也是永远的！或许，再等个十年，在某次电台里无意之中听着《再次重逢的世界》响起会有不一样的感触吧？”

    听着杨昆的‘十年’这个词，李顺圭只能露出了无奈的笑容：“哎..再等十年，那时候我们都四十了。”

    在她还没有愁苦时，老板端来了咖啡，她端着咖啡喝了两口..

