    林南看着跟着他一路过来的徐晓雯，奇怪的问道：“你跟着我干嘛？”

    “这不是想多了解你一下嘛，想不到从初中毕业后，你的变化这么大。你说的那些都是真的吗？”徐晓雯挪动一双大长腿走过来，清纯动人的俏脸上化了淡妆。纵然如此，依旧显得艳丽逼人。

    特别是徐晓雯靠近的时候，身上还带着一股淡淡的处子体香。

    少女看着林南，眸子里多了一抹幽怨。她幽怨的地方在于，没有早点发现林南这条真龙，要是早点发现，从初中就可以培养感情。现在两人说不定都是情侣了。

    不过现在也为时不晚。想到这些，徐晓雯的小心脏越发的火热。

    她从小就被父母灌输一种理念，要朝着高处爬。所以前世的徐晓雯进入大学后，接触到了更高层面的圈子，就删除了当年的小伙伴们。

    “你有女朋友吗？”

    徐晓雯眨巴着大眼睛，眸子里全是笑意。

    林南眉头一皱：“你问这个干嘛？”

    “就是问问嘛，作为好朋友，问一下都不行啊？像你这样优秀的人，应该有很多女孩喜欢吧。”徐晓雯的语气有些酸溜溜的，带着一丝丝的嫉妒。

    “我没有女朋友。”

    林南摇头，接下来一句话，也让徐晓雯死心。

    “我也没准备找女朋友。晓雯，大家都是朋友，你有自己的理想，我们不是一个世界的人。”

    “你……”

    徐晓雯有些尴尬，俏脸一阵铁青。

    她误会了林南的意思，以林南现在走的路，定然是一条修仙大道。而徐晓雯只是一个凡人女孩，百年之后，徐晓雯化为冢中枯骨，他却依旧年轻。

    徐晓雯却认为林南看不起他，自持将军的身份，直接把人看低了。

    徐晓雯声音有些发冷，道：“林南你什么意思？你以为我是犯贱吗？故意送上门给你的应召女郎？”

    她容貌似乎又变得冷清，语气冷漠，又变成那副生人勿近的模样。

    “唉。我没有这个意思。”

    林南轻叹一声。

    “呵呵，那你是什么意思？我承认我是对你有好感，可是你也没必要这样羞辱人吧。还不是一个世界的人，你是什么世界的人？上等人？”徐晓雯的心中冒出一股无形的怨气。小女孩脸皮薄，主动凑上来本来就不好意思。

    林南这样一番话下来，损害了她的自尊，又激起她心中怒火。

    “算了，你以后会懂的。”林南笑了笑。

    “不说算了，大家都是同学，没有谁比谁天生就尊贵，既然不是一个圈子的，那就别一起玩好了。”徐晓雯丢下一句话后，转身恨恨的离去。

    她心中暗暗发誓：‘林南，你今天给我的羞辱，日后我会一定要让你后悔！’

    女人生起气来，实在是毫无道理。根本不去考虑，她以后如何让林南后悔？暂且不说林南的实力，足以让江南市一群大佬低头臣服。就凭他龙魂少将的身份，还因为小还丹进入大首长的视线。仅凭一个徐晓雯，能让他后悔？简直好笑。

    徐晓雯前脚刚走，孔诚忽然出现。

    “我都看到了，林南，你既然不喜欢晓雯，为何要羞辱她？”孔诚的眼睛里带着愤怒，他本来一直跟在徐晓雯的身后，想向她道歉解释。

    可孔诚没想到，徐晓雯竟然来找林南表白，又被林南一顿‘羞辱’。

    看着自己喜欢的女孩向林南表白，接着又被林南羞辱。加上孔诚从游乐场的餐厅跑出去后，没有立刻离开，而是在远处观看。他也看到了林南一脚踹飞宋嚣，弹指击毙了张志文。

    心中的恨意更深。

    如果林南一开始就出手，怎么会发生后来的事情？

    “我没有羞辱她。”

    林南皱眉。

    孔诚红着眼睛，根本不信：

    “这还不算羞辱？好！既然你说没有羞辱晓雯。那你在游乐场餐厅的时候，为什么不立刻出手？非要看着我被人打，然后像是丧家之犬一样的求饶？”

    林南脸色微沉，若不是看在孔诚是少年玩伴的份上，一般人这样质问他。他早就一巴掌拍过去。

    “孔诚，这是你自己选择的，你性格本身就有缺陷，虽然有大抱负，可是胆子太小，性格又懦弱。”林南的神色变得淡然。“如果你再坚持一下，徐晓雯难道不会对你改变看法？”

    “你千不该万不该，在最重要的关头投降了！”

    “你若再坚持片刻，又怎么会落到这种下场？”

    孔诚的气的脸色漆黑，额头的青筋暴起，突然发狂一样的嘶吼道：“你现在说风凉话了？你自己实力强，为什么不帮我啊？你什么不帮。”

    “为什么！！！”

    林南皱眉看着孔诚，对方的心态已经彻底崩了。在最喜欢的女孩面前逃跑，并且抛弃了她。这让孔诚直接失去了人生目标，毕竟他所做的一切，都是为了徐晓雯。

    “你说话啊？”孔诚突然暴起，朝着林南冲过去，双手直接掐向他的脖子。

    “哼。”

    林南冷哼一声，一股恐怖的威严扑面袭来。林南强大气息让孔诚根本冲不过来，他在距离林南还有三米距离的时候，被一股气浪掀飞。

    若不是林南手下留情，孔诚会被他的气场震爆。

    飞出去的孔诚看到了林南那张冷漠至极的脸，还有脸上若有若无的寒意。孔诚忍不住打了一个哆嗦，想起林南杀张志文的场景。孔诚下意识的就跪在地上，对着林南磕头道：“呜呜，林南，我错了，求你别杀我。”

    林南眉头一皱，他根本没有想杀孔诚的意思。

    可孔诚却以为林南动了杀意。

    “求求你了，别杀我，我知道错了，我不该冒犯你。以后我不会再出现在你面前了，我求求你，把我当成一个屁给放了吧。”孔诚跪在地上磕头不止。

    林南心中很无奈，喟然长叹一声。

    他现在的状态，就跟外出拼搏后回乡的大老板一样。童年的玩伴还是那些人，大家的心态却都已经变了。不再适合一个圈子。

    ‘看来修仙者与凡人之间，还是少打交道的好啊。一旦表现出真正的实力，身份上的落差就显现出来。再也不可能当普通朋友了。’

    想到这里，林南的心中更加肯定。要带着父母爷爷一起修炼。免得哪天他们知道自己的真正实力后，露出孔诚这般敬他如神的态度，那就搞笑了。

    “孔诚，从现在开始，我们下次再见，便是陌路人了。”

    林南丢下一句话后，转身离去。

    君已陌路。

    等到林南快要消失在街道的尽头，孔诚突然停下来，他默不作声的看着林南的背影。眼中的毒辣，可以滴出血来，心中埋下仇恨的种子。

    “林南，你给我等着。”

    ……

    一次并不愉快的同学聚会，并未给林南的心境造成多大的波动。

    林南在修仙界数千年，父母宗亲、同门师兄背叛和反目成仇的事情见的多了。这种小打小闹，根本对林南造不成任何影响。

    当他回到家里的时候，已经是下午三点钟。

    爷爷竟然来到了丝毫别墅，和父亲林泰一起有说有笑。

    “中海那边的情况怎么样了？要不还是回来吧，家里没你不行。别嫌家里的产业小，十几家酒店加起来，也有个几亿的资产，足够让你施展拳脚了。”林怀寅笑呵呵的说道。

    林泰知道，老爷子这是让他当下一任家主呢。自从儿子表现出惊人的一面后，林家所有人看到林泰的态度都变了。

    一直用鼻孔看天的林南大伯母，早上碰到林泰的时候，也下意识的躲避。

    林泰笑道：“爸，家里还是让若云管理吧。我在中海那边的工作挺好的，而且我的老板对我不错，我也抽不开身回来。”

    “好吧，若云管理跟你管理，也没什么区别。”

    林怀寅见劝不动儿子，就任他去了。

    “小南回来了，站着干嘛，快进来啊。”

    杜若云从厨房端了一个果盘走出来。

    林南笑着走过去，对着大家打招呼：“爷爷、爸、妈。”

    “好孩子，来爷爷这里坐。”

    林怀寅对着林南招手，拍打着身边的沙发空处，眼睛里全是喜欢，这个大孙子怎么看怎么满意。

    林南坐到了爷爷身边，老爷子一把抓住了他的手臂。林南暗中检查老爷子的身体，发现爷爷与昨天相比，简直换了一个人一样。按照这种势头发展下去，老爷子活个一百岁不成问题。

    到时候他再准备一些药材，肯定不能让爷爷在他金丹之前去世。

    “小南啊，今后有什么打算啊？”林怀寅语重心长的问道。

    “爷爷，我想去游山玩水，领略一下祖国的大好风光，多看看外面的世界。”林南笑道。

    他的想法是离开家里一段时间，然后去寻找一些法器材料。要不了多久，夏雨臣就会把江南郊区的那座旗山划到他的名下，林南准备建立一座护山大阵，以后就可以在山中修炼，不用到处乱跑了。

    “什么？游山玩水？不行！”

    不料母亲杜若云第一个反对。

    她放下手里的果盘，双手叉腰，怒视着林南道：“你有点成绩就飘了啊？好不容易得了一个世界大赛的冠军，现在就不想读书了？”

    “明天你就给我滚回学校报到！学如逆水行舟，不进则退你不知道吗？现在你是天才，可你一旦不学，立刻就会‘泯然众人矣’。伤仲永你听说过吧？”

    杜若云满脸怒火。对于儿子的想法，她很是愤怒。

    “妈。”

    林南无奈的喊了一声。没想到随口编的一个天才少年班，竟然成了自己给自己挖坑。

    “叫妈也没用，明天必须去学校。”杜若云冷哼一声，根本不讲道理。

    对于母亲，林南压根没辙，无法反抗。

    林泰也点头赞成杜若云道：“小南，你妈说的对，你应该回学校去学习的。”

    “小南，听你爸妈的话，回学校去上课吧。你现在是天才，可是若是不学，定然会落后其他人的。没有谁是天生的天才，好好回去学校待个大半年，高考之后，进入大学你才能站在更高的舞台。”林怀寅认真劝解，目光严峻。

    他可不想林家刚出了一条真龙，就要半路夭折。

    “好吧。”

    面对爷爷和父母的期待的目光，林南只能点头答应。

    “这还差不多。”杜若云的脸上，重新绽放笑容道：“晚上我给你多烧几道你喜欢吃的菜，明天早起去学校。”

