    说完，少年便离开了箬宁宫。

    　　留下惊魂未定的十公主，她呆呆地看着裘公公离开的方向，反倒自己笑了起来。

    　　十公主心中十分的得意。

    　　她还道她那个妹妹多得宠呢？还不是输给了她。

    　　看，裘公公还不是看上父皇的面子上，没有动她。

    　　只是十公主心中仍旧嫉恨。

    　　一个七岁的女娃娃，宫女生出来的玩意，凭什么跟她争？

    　　-

    　　钱罐子精并不知道那条毒蛇是谁的，她在几日后，收到了千秋送的蛇。

    　　只是。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，看着被拔光了毒牙的蛇，也是有点迷惘了。

    　　不由得伸出小手指，戳了戳身子软趴趴的蛇，小声地说：“你的牙，为什么没了？”

    　　那蛇微微弓起身子，有些委屈：“嘶~”

    　　奴婢在一旁看得心惊胆战，就算她知道这蛇是没有牙齿的。可小心脏还是噗通的跳，她的十三公主哟，怎么一点都不怕，还要养这个玩意。

    　　“公....公主....”她哆哆嗦嗦地躲在一旁：“你不怕吗公主？”

    　　钱罐子精看了她一眼，抿唇：“千秋为何送了一条没有牙齿的蛇蛇给我？”

    　　奴婢想了想道：“裘公公大概是怕它会伤害到公主。”

    　　苏瓷微微绷着小脸。

    　　她一点都不怕的。

    　　而且，这些蛇也咬不到她。

    　　没有了牙齿的蛇，只会吐着蛇信子，有些委屈巴巴的。

    　　苏瓷想了想，摸了摸它的小脑袋，糯气软声地安慰道：“没有牙齿，你也不丑的。”

    　　“但是瘦了些。”

    　　钱罐子精一脸认真地打量着。

    　　准备将蛇蛇喂得饱饱的，肥肥的。

    　　蛇吐着蛇信子，扭了扭身子，有些自闭的把脑袋给卷了起来。

    　　于是苏瓷，在少年来了以后，伸出小手，揪着他的衣袖，微抿唇：“小不点没了牙齿，以后在蛇界会很自卑的。”

    　　少年纤长的睫毛垂落，目光看去：“小不点。”阴冷的气息拂了过来，苍白的手指略过脸庞，声音阴冷道：“一条蛇而已，你倒是给它取了一个名字。”

    　　苏瓷的脖子缩了缩，然后抓住少年的手，认真地说：“因为这是千秋送的。”

    　　“瓷瓷很喜欢。”

    　　裘千秋唇边露出一个若有若无的笑意：“是吗。”

    　　少年伸手，将她抱起。

    　　身后便进来了一个奴才：“裘公公，莲妃求见。”

    　　裘千秋语气冰凉道：“让她进来吧。”

    　　莲妃进门的时候，看见的便是少年抱着十三公主的场景。她心下十分的错愕，这人跟在先帝身边那么久，性子古怪而阴冷，哪会对一个人这般亲昵过。

    　　难道这些日，后宫传的那些话，都是真的？

    　　莲妃心底泛起阵阵涟漪，只是她这次来，可不是为了猜测这些的，而是为了十公主。

    　　“莲妃娘娘，不知那阵风，把你吹到辞鸠宫了。”

    　　裘千秋抱着怀中的人儿，语调略微怪异的看着对面的女人道。

    　　莲妃捏着帕子，背后冷汗淋淋：“裘公公，裳儿年纪小，不懂事。本宫再这里，替她谢罪了。还望裘公公，手下留情。”

