
　　事实证明，紧跟着她们上楼的姜澈似乎真没费什么劲。

　　可就算是这样，走在后面的小赵也有些不忍，小声问走在最后的姜林：“姜林先生，五爷这……我们不需要帮忙？”

　　姜林脚步一顿，抬头看了眼走在前面如兰枝玉树般的男人。

　　“不用。”

　　他可不敢！

　　刚才从停车场过来的路上和五爷坐在同一辆车里，没人比他更清楚车中气氛的古怪。

　　五爷的情绪明显有些不对。

　　想来是施烟小姐没让他跟着去报到，又见施烟小姐走在路上吸引了那么多人的目光，越想心里越觉不对味了吧。

　　旁人不清楚，从小跟在五爷身边的他可是清楚得很。

　　五爷在意的东西，从来不容许别人惦记。

　　怪只怪施烟小姐长得太招人，往那里随便一站就是一幅绝美画卷。

　　直至上到四楼，身后传来一声轻响，一直没回头的施烟猛地回头，下意识就要伸出手，却对上了姜澈的目光。

　　姜澈目光落在她迅速回头后快速伸出的手，唇角弯起一抹细微的弧度：“施小姐，只是箱子磕到了墙。”

　　施烟却也不窘迫，淡定把手收回。

　　问他：“姜先生，真不用我帮忙？”

　　“不用，走吧施小姐，就快到了。”

　　施烟一想，早到早好，也就没有耽搁，转身继续上楼。

　　走在前面的王姗目光在两人之间转了转。

　　她见施烟学妹都不回头看一眼，还以为她不担心那位先生呢，没想到施烟学妹只是不回头看而已，实则注意力全在对方身上。

　　箱子碰一下墙发出的声响都惊得她迅速回头。

　　很快来到宿舍五楼，515。

　　王姗先敲门，敲了两遍都没人应声，她才对施烟说：“施烟学妹，看来你的室友应该都出去了，你拿钥匙开门吧。”

　　宿舍门打开。

　　标准的四人间，上床下桌，四个柜子，宿舍中间过道有四张单人桌摆放着，有个晾衣服的阳台，有个独立的卫生间。

　　另外三个室友的东西都收拾好了，床也铺好了，宿舍的卫生打扫过，看起来还算整洁干净。天籁小说网

　　几人依次把行李箱放下，小赵帮忙施烟整理床铺，姜澈和姜林帮忙整理书，王姗没有多留，说是要去接待其他新生，简单打过招呼就离开了。

　　不过在离开前，她看到了姜澈打开的那个黑色行李箱，里面放了满满一整箱的书。

　　当是时她止不住心惊。

　　这得多重啊！可施烟学妹的这位朋友单手提上楼都像是没费什么劲似的。

　　这要不是大力士，一定就是练过。

　　床铺和东西都收拾得差不多，小赵就让施烟自己收拾，她下楼去离宿舍楼不远的小卖部买些盆之类的用品，顺便把姜蕊的那一份也一起买了。

　　等她把东西买回来，这边也收拾得差不多了。

　　看着没有多久，但对于在楼下等着的苏暮和景海澜来说，他们上楼的时间过于长了！

　　倒是没有继续在墙拐角藏着，两人在宿舍前寻了个树下长椅坐着。

　　当然只有景海澜坐着，苏暮一直在那里走来走去。

　　“我说苏暮，你能不能别转来转去？转得我眼睛都花了！”

　　苏暮顿住，往12栋楼上看了眼，走到她身侧坐下：“阿澜，你说他们怎么上去这么久还不下来？”

　　景海澜对他这不像他的样子都开始有点习惯了。

　　翻了个白眼：“收拾东西呗？刚到宿舍不用收拾收拾？你没看到刚才跟着他们一起上去的女生跑到前面的小卖部买日常用品吗？”

　　“你就安心坐在这里等吧，如果你实在坐不住，就去公司，我自己在这里等就行，你不是一直有做不完的工作吗？”

　　苏暮：“……”

　　“我今天请假休息。”

　　景海澜白他一眼。

　　过了一会儿，苏暮又说：“两个大男生在女生宿舍里待这么久居然都没有人催促他们下楼，这个学校的宿舍管理没问题吗？”

　　景海澜一身长裙，想到今天要陪苏暮来见施烟这个妹妹，她这条裙子与平日里穿的相比，相对要保守些，但也是她一贯的性感风格。

　　她坐在长椅上，双腿交叠，手搭在身后的椅背上就这么靠坐着，单从坐姿就足以看出她不是个中规中矩的人。

　　见苏暮又忍不住絮絮叨叨，无语说：“人家是帮忙收拾东西，催促什么催促？怎么就扯上宿舍管理上去了？这么大一栋宿舍楼，只住着小烟妹妹一个人吗？此时里面人多了去！你能正常点吗？”

　　“早知道让韩宇陪你来了，让他见识见识你这不为人知的一面！”

　　苏暮却笑着看她：“你也说了这是我不为人知的一面，既是不为人知的一面，又岂是随便什么人都能见着的？”

　　景海澜心猛地一跳。

　　有些懊恼。

　　居然猝不及防的被他撩到了！

　　下一秒，倾身过去将他困在她和长椅之间，笑得妩媚：“暮暮，你什么时候变得这么会说话了？”

　　盯着她看了片刻，苏暮说：“别闹。”

　　却半点没有要推开她的意思，甚至下意识抬手扶住了她的腰，像是怕她摔着。

　　“行吧，大庭广众的，我也不想被人围观。不过你这么会说话，我还是要给你一点奖励的。”

　　说着就单手捏着他的下巴抬起来，低头覆上他的唇。

　　好在这个点太阳晒人，宿舍楼下人不多，就算有人也是怕晒快步走着，没有到处看，不然他们这样说不定真会被围观。

　　吻了一下，景海澜就心满意足的坐了回去。

　　“虽然不知道那个男人是什么人，不过我看他对小烟妹妹还不错，刚才搬行李上楼的时候，他居然提两个行李箱也不让小烟妹妹沾手。暂不提他对小烟妹妹的这份心，就他一手提一个行李箱上楼都毫不费劲的样子，说明他不是那种空有其表的男人，靠得住。”

　　苏暮闻言轻嗤：“才哪跟哪？怎么就靠得住了？说不定烟烟和他就只是普通朋友！”

　　景海澜好笑看他：“普通朋友？你信？”

　　苏暮不说话了。

　　景海澜拍拍他的肩膀：“暮暮，别自欺欺人，你妹妹你还不了解？你敢说她对那个男人没有一点意思？”

　　苏暮：“……”

　　良久，苏暮又恢复正常的沉稳模样，轻叹：“烟烟若真有了上心的人，对她未必是好事。”

　　“但我清楚了解烟烟。”

　　“别的小孩子都有自己喜欢的东西，可是阿澜，说来你可能不信，从小到大，除了十岁那年的离家，我从未见烟烟真正在意过什么，什么东西于她而言都是有亦可没有亦可。所以见她有了愿意上心的人，私心里，我其实是很为她高兴的。”

　　“不过我还是觉得那个男人怎么看都很不顺眼。”

　　景海澜：“……”

　　不加最后这一句，苏暮这一刻就是有高度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第087章 是不是不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 