    “都这么晚了，雷恩家族还没过来？”

    “这么长的时间，就算是坐飞船都能赶过来吧？”

    “什么情况，难道雷恩领主不在星球上？”

    “你们说，雷恩家族会不会……打算私了啊？”

    “私了？怎么可能，除非这人是星空境顶尖强者，否则的话，让雷恩家族如此丢颜面，岂能轻易作罢！”

    等候在街道两侧的围观者，等得越来越焦急难耐，议论纷纷。

    此刻都到深夜了，还没看到雷恩家族的动静，不少人觉得，今晚估计是等不到观战了。

    “果然，家族打算将此事平息，或是还没找到这家伙背后的势力……”

    评测店二楼，克蕾欧从窗户边望着毫无动静的对面小淘气店铺，目光微微闪动，心中越发笃定了。

    如果要动手的话，早就杀了过来。

    现在还没出手，肯定是有所忌惮，这说明无论是苏平，还是他背后的力量，都让雷恩家族不敢轻举妄动！

    “这家店在这里已经有好几年了，以前毫无印象，好像老板也不是这人，这是忽然转让的么，奇怪。”

    克蕾欧想要仔细回想以前的事，但发现记忆有些模糊了，在她的印象中，这家店在这街上有好几年，但低调得很，导致没什么具体印象。

    ……

    “都让开，都让开！”

    这时，街道上忽然出现一群城卫兵，这些都是瀚海境战宠师，战力颇强，此刻穿着统一的银色甲胄，来到街道上。

    “此地封锁，需要修缮道路，所有人请速速离开！”

    其中一个领头的银色甲胄壮汉，轻喝道。

    他是虚洞境修为，此刻轻喝之下，声音传荡整个街道，所有人都能听清。

    沃菲特城主府，居然派了城卫兵过来，这让众人都有些吃惊，顿时知道这是雷恩家族的动作，莫非是打算清场开战？！

    想到这里，不少人有些兴奋，但又充满遗憾。

    他们好不容易等到现在，结果好戏要上了，居然告诉他们，你们没门票，不得观看？！

    一些人忍不住低声抱怨起来，还有的直接在心底“甜言蜜语”的吐露心声。

    但抱怨归抱怨，不少人还是老老实实的离开了，谁都不敢跟雷恩家族的掰手腕，在雷亚星球上，雷恩家族就是帝王，是绝对的领主！

    整颗星球的律法，除了基础的联邦法之外，还有雷恩家族的星律，这都是必须遵守的。

    每颗有领主的星球，都有自身的星球律法，这是领主添加的，如果是依附于某个星系的话，还得遵从该星系领主的一些律法条例，当然，这些律法都不能跟联邦律法相冲突，否则视同作废。

    “是准备动手么，不太像。”

    二楼，克蕾欧看到这一幕，微微皱眉，感觉不像是来清场准备开战的。

    她了解雷恩家族的行事作风，如果真开战的话，直接以最霸道的姿态降临，才不会做清场这种事，反倒会借此展示威严，让人知晓雷恩家族的强大。

    “看来家族是打算私了。”旁边的莉莉低声说道。

    她看着一副萝莉模样，颇为可爱，但思考问题却很敏锐。

    克蕾欧微微点头。

    很快，街道上的人数飞速减少，全都撤走了。

    只剩下苏平店外，还排着长队的众人。

    那领头的城卫兵队长看到这些人，眉头微皱，但让这些人出乎意料的是，对方却没有开口驱逐他们。

    “您是莱伊法家族的贵客吧，欢迎来到雷亚星球。”

    城卫兵队长身影一晃，来到队伍最前列的米娅面前，冷硬的脸上竟融化，露出极其客气和略带讨好的笑容。

    在雷亚星球上的一条星律，就是见到莱伊法家族的成员，如同见到雷恩家族的嫡系成员，必须以最高规格的礼仪接待！

    毕竟，雷亚星球是莱伊法家族的小弟，隶属于莱伊法执掌的泽鲁普伦星系，见到自己老大的族人，那还不得捧着端着。

    “嗯，我在这不影响你们修缮道路吧？”米娅淡然点头，问了句。

    通过周围那些窃窃私语的议论，她早已知晓了先前大战的几位星空境来历，雷恩家族跟苏平起冲突，这让她有些不舒服。

    她本身就对雷恩家族没什么好感，因为那位雷伊恩就像一块狗皮膏药，让她颇为不喜。

    但可惜，她并非莱伊法家族的嫡系，母亲是庶出，且没什么背景，否则的话，她一句话就能让雷恩家族打消报复苏平店铺的念头。

    但现在，她只能旁观了，而且她在莱伊法家族中的身份，也较为敏感，在她羽翼未丰满前，也不敢将自己卷入到别的事情当中，更不敢轻易利用莱伊法家族的名号四处行事，否则一旦被人针对，她不光自己倒霉，还会牵连她的母亲和家族里的朋友。

    每个人都有自身的难处，这一点外人不知晓，但只需要知晓她是莱伊法家族的成员，就没人敢招惹。

    “不影响不影响。”城卫兵队长连道，有些受宠若惊。

    队伍后面的其他人望着这个少女，都是一脸惊愕，有些人已经知晓她的身份，但还有些人不知晓，不过此刻所有人都知道了，莱伊法家族的少女，这对他们来说，就像是遥远上国的天之娇女！

    这样的女子，居然近在眼前。

    城卫兵队长问候了几句，便没再打扰米娅，等肃清街道后，便率领众多城卫兵，站在道路两侧，随后不久，数道身影凭空出现在此地，是直接从虚无的第二空间踏出，空间跳跃到此。

    一共三人，气息强悍，都是天命境。

    “这就是那家店。”

    “我的感知力居然没办法渗透进去，我用的可是古老的神感法。”

    “别惹事，家族让我们过来，是商议私了。”

    三人站在半空，彼此传念说道。

    众人看到中间的老者，都是轻吸了口气，这竟是沃菲特城的城主！

    城主居然亲临到此！

    这是打算找这小店麻烦么？可是城主地位虽高，但在星空面前，完全不够看啊！

    这时，半空中的三人，在中间的老者带领下，先是来到队伍前面，跟米娅问候，等寒暄完，看到禁闭的店门，城主老者微微用目光示意，让旁边的城卫兵队长上前敲门。

    城卫兵队长当即上前，敲打店门，却没有动静。

    他又呼喊了几句，店门忽然唰地一声打开，出现在众人眼前的，是一头金色长发，肌肤雪白圣洁的绝美少女。

    这少女身边，站着一个头发火红的青年，正是先前那位大闹此地的星空境，也就是雷恩家族的供奉加兰。

    “罗杰加兰供奉！”城主老者看到这青年，脸色微变。

    其他人却被前面的乔安娜所吸引，一些没来过苏平店铺的人，都被乔安娜的神颜给震撼到。

    “妈妈，我恋爱了。”

    “居然真有这么美的……我可以替她怀孕！”

    “这俗世居然有这样的人，太美了，这是神女吧？”

    人群中发出阵阵震撼的低呼声，不少人都看得入迷。

    加兰看到外面的城主老者，眉头微皱，道：“雷恩奥尼尔没过来么？”

    城主老者回过神来，脸色微变，连忙传音道：“供奉大人，族长知晓您被对方看押住，担心会伤到你，所以打算将此事私了，暂时忍让。”

    加兰微微挑眉，虽然知道这话未必是全真，但心底还是有那么一点温暖，他脸色缓和几分，传音道：

    “这选择倒是正确的，我还真担心他打过来，你回去告诉他，就说最好不要冲动，这家店里并非只有一位星空境，在你们眼前这个美得冒泡的女人，也是星空境，而且比那家伙还强，甚至有可能是星空顶尖……”

    “星空顶尖？”

    城主老者瞳孔一缩，险些失声惊叫出来。

    真的假的？

    星空顶尖，这可是能担任一等星球领主的可怕存在啊，就算是他们雷恩家族的领主，雷恩奥尼尔见到，都得客客气气，努力巴结。

    “你们在这吵什么？”

    这时，乔安娜发话了，冷眼看向那敲门的城卫兵队长。

    城卫兵队长有些愣住，刚要说话，旁边的城主老者反应过来，急忙怒喝，道：“谁让你敲门的，还不跪下赔罪！”

    城卫兵队长：“？？”

