    陈六合离开了土屋。

    至于留在这土屋内的药品和物件，陈六合一样都没取走，他就是要用这种方式告诉对方，他的确是在这里藏身过。

    约莫过了二十几分钟之后，这条寂静荒凉的小巷内，猛然射来了几道强光，放眼一看，就看到从远处，有足足六两车子快速的疾驰而来。

    打头阵的，是一辆魁梧的装甲车，其次是一辆迷彩绿的作战吉普车，后边跟着四辆绿色的卡车。

    车队停在了小巷内，一行人快速下车，从那四辆卡车上，一个个荷枪实弹的士兵纷纷跳下，随便一算，至少都有五六十人之多。

    站在一处隐蔽地方的陈六合看到了这一幕，脸上那抹冷厉的弧度更加浓厚了几分！

    如果说先前，他还不能确定约翰绝对有鬼的话，那么在这一刻，他就已经可以百分百的确定了这一点！

    这一次，就是约翰出卖了自己无疑，从抵达这个国度的那一刻开始，他就已经落入了约翰为他设定好的危险圈套当中。

    只不过，这个家伙的演技真好，这一点，让陈六合都不得不赞叹一声，能用欺骗的方式逃过自己眼睛的人，真不多，这个约翰却成功了。

    当然，这跟他是赤焰的人，有着密不可分的关系！

    一行五六十人下车之后，没有半点迟疑，在其中一名长官的指挥下，快速的冲进了他们身前的一片土屋民房当中，只留下了六个人留在车旁守候着。

    站在一座两层高的土房屋顶上，陈六合沉凝了一下，旋即，纵身一跃，跳下了地面。

    他的伤势很重，重到了极点，但经过了半天的休养，以及简单的处理，让他自如行动，还是没有太大的问题，况且，他的身体素质变汰，这本就不是什么稀奇的事情。

    陈六合没有着急对那些人下手，而是左右观察了片刻，等他确定除了这些人之外，再没有其他的援兵和后手外，他才快速的向着车队所在的方向摸了过去。

    别看陈六合受了重伤，行动不便，但他的实力，却还是摆在那里的，处理起这六个守卫来，绝不是什么太过困难的事情。

    他如鬼魅一般，悄无声息的摸至近处，然后以迅雷不及掩耳之势，把这六个人各个击破，从始至终，都没有发出什么太大的动静，连来得及求助的呼喊声，都没让他们发出。

    解决的六人之后，陈六合捡起了一把满弹夹的步枪，又花了一分钟在周围做了些手脚之后，就向前方的土屋走了过去。

    今晚引这些人过来，陈六合自然不是为了等死的，而是有两个目的！

    第一，杀人泄愤，他要让那支正权武装的人，感受到危险的气息，感受到来自他陈六合的报复！

    第二，也是最重要的一点，他要活捉约翰！

    走进了昏暗潮湿的楼道区域，陈六合已经能听到上边传来的动静了。

    他咧了咧嘴角，没有什么磨蹭之说，端着枪就冲了上去，对着上边的一帮人就是一阵疯狂射击。

    这突如其来的变故，自然是让人没有防范的，这一梭子下去，鲜血横飞，直接就倒下了十多名士兵！

    等其他人反应过来之后，立即展开了反击，枪声，怒喊声，混成一片。

    陈六合也不恋战，杀了十几人之后，快速的退出了楼道，向着巷子对面的阴暗处冲了过去。

    不一会儿，其余的士兵也纷纷追了出来。

    冲在第一个的士兵跑的太急，冲出楼道的那一瞬间，只感觉脚下似乎被什么东西所绊了一下。

    “叮！”的一声脆响传出。

    下一秒。

    “轰！”

    巨大的轰鸣，火光冲天，爆炸声传荡在了夜空之下！

    陈六合竟然在这里做了一个机关，用细线栓住了手雷，只要有人触碰细线，手雷就会瞬间爆炸！

    这一炸，把整个两层楼的土屋都给炸塌了，首当其冲的十几名士兵，全都遇难，有人当场身亡，有人被炸去了手脚，躺在地下痛苦哀嚎，而其他人，也皆是被坍塌的土屋给埋了起来。

    动静过后，有人从废墟中怕了起来！

    还活着的人，仍旧有二三十个之多，但这已经非常恐怖了，他们连目标人物都没看到，就被干掉了一小半的人，这简直是一件可怕到极点的事情。

    “GO！GO！GO！”有人怒吼，快速的冲上了装甲车，其余人纷纷跟上，他们要去追击陈六合。

    可还没等装甲车启动起来。

    “轰！”再一声巨响轰鸣，装甲车内，火光喷涌，整个装甲车都被炸的弹跳了起来，爆炸是从里面传出来的，这一炸，让这辆装甲车都彻底报废了！

    陈六合在装甲车内，也安装了一个手雷机关。

    这一下，还活着的士兵们彻底乱了，一个个都吓得差点魂飞魄散。

    这什么情况？他们连对手都没看到，就已经承受了这么大的伤亡？这种恐惧，是从心底蔓延起来的，难以驱散。

    “突突突突~”就在一众人沉浸在恐惧当中的时候，急促的枪声突兀响起，只见在巷子对面的阴暗处，喷出了一窜火光。

    而站在那里的士兵们，再次倒下了一大片。

    这一连串的变故之后，还活着的，只有不到十人了……

    端着枪的陈六合飞快的蹿出，直逼而上，没有节省子弹，便走便射击，火力压制。

    接下来，出现了让得都感觉好笑的一幕，那仅剩的十几名士兵，竟然全都把枪丢了，在陈六合一个人的面前高高举起了双臂，纷纷跪在了地下。

    他们……被吓破了胆，没有勇气再战，竟然……投降了。

    一个五六十人的阵型，楞是在不到五分钟的时间内，被陈六合一人击溃得土崩瓦解。

    还活着的人，在陈六合一个人的面前缴械投降了。

    看到这一幕，陈六合都禁不住错愕了一下，嘴角露出了一抹讥讽的笑容。

    这帮人，也太不抗揍了！

    陈六合大步走到这些人的身前，这些士兵在那叽里呱啦的说着些什么……

