    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝贾春兰拜师成功。检测到巅峰武帝贾春兰与宿主的关系为极致友善，好感度得到部分加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝牧元亮拜师成功。检测到巅峰武帝牧元亮与宿主的关系为极致友善，好感度得到部分加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝柳白竹拜师成功……”

    不出意外，在场的这些弟子在拜师之后，都为杨帆贡献上了三十点的门派忠诚度，也不枉杨帆刚才辛苦一场，在拜师之前就将他们全都给变成了自己人。

    拜师礼完成之后，安生一挥手，从自己的空间指环中取出了四十七枚灭妖宗的特制弟子令，一一下发给这些新入门的老师弟老师妹们的手上。

    “这是咱们师傅亲自炼制的宗门弟子令，可以炼化认主、验证身份，以后诸位师弟师妹们出门在外，若是遇到拥有同样弟子令的同门，皆会有所感应，希望到时大家能够友爱互助，相亲相近。”

    看到安生拿出来的那些弟子令，坐在旁边观礼的蓝元青、牧元忠还有林向明三人不由同时轻咦了一声。

    “不会吧，是老夫眼花了还是怎么的，老夫怎么看着那弟子令的材质那么像是蕴魂石呢？”

    “应该错不了，本城主也觉着那令牌内的气息十分熟悉，没准儿还真就是用蕴魂石所炼制而成！”

    “大手笔，真是大手笔啊，杨帆小友果然不同凡响，这天下间的守门无数，能够像是他这般奢侈到用蕴魂石来炼制弟子令的，肯定是绝无仅有了啊！”

    三人是第一次见到灭妖宗的弟子令，一个个地都被杨帆的大手笔给震住了。

    太壕气了，太奢侈了！

    蕴魂石既能加固识海空间，又能蕴养强壮神魂本源，对他们这种不是精神念师的气血武者而言，绝对是可遇而不可求的至宝。

    这玩意儿毕竟是万妖山的特产，被火凤一族视为禁脔，把控极严，别说是在人族疆域，就算是在妖域之中的其他四大圣地之中，这也是极为稀罕的宝贝。

    可是现在他们看到了什么？

    杨帆这小子竟然直接拿这种可遇而不可求的至宝来打造弟子弟，更过份的是，他门下的第一位弟子似乎都有一枚。

    而杨帆的门下现在有多少弟子？

    不说眼前刚刚拜师入门的这四十七人，在他们之下，杨帆的弟子总量都已经差不多超过一千人了啊有木有。

    他哪来的这么多蕴魂石，就靠着之前击杀的那火凤妖帝与半步妖皇，怕是也凑不来这么许多吧？

    蓝元青三人的旁边，古扬、司马雪奉与梅采蓝三人则显得相对淡定了许多。

    毕竟已经不是头一次见，该震惊的都已经震惊过了，现在再见到类似的场面，几人的心中已经都有些麻木，见怪不怪了。

    很快。

    站在厅内的四十七位帝尊在将弟子令入手之后，也在第一时间发现了弟子令材料的异常。

    他们毕竟都是活了百多十岁的帝尊级强者，见识阅历远非杨帆在校内收到的那些小年轻可比。

    蕴魂石这种东西人族境域虽然罕有，但是却也不是完全没有出现过，相反，做为能够稳固识海，增强神魂本源的至宝，这种蕴魂石在人族武者之中的名气极大，是属所有人族武者最想得到的十大奇物之一。

    所以，哪怕此物难得，很多人甚至一生都不曾见过具体的实力，但是很多武者对于蕴魂石的形态与特性都是了熟于心，记忆深刻，唯恐哪一天真的有幸得到了蕴魂石，却因不识宝物而生生错过。

    是以，当安生递给他们弟子令一入手，从弟子令之中隐隐散发出来的那种独特魂力波动，就让眼前这些帝尊在第一时间反应过来。

    虽然极度地不敢置信，但是这蕴魂石却实实在在地出现在了他们的手中，也由不得他们不相信。

    “多谢师傅！”

    所有人手捧着杨帆赐下的弟子令，心情极为激荡难平地躬身向杨帆道谢。

    这个师傅拜得太值了！

    哪怕事后证明杨帆不能为帮助他们晋级突破，仅是现在得到的这枚由蕴魂石炼制的弟子令，也值一个回票价了呀有木有？

    “叮！你的徒弟宋安歌因得赐弟子令而心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟林小乙因得赐弟子令而心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    一时间，系统提示如雨，不停地在杨帆的耳边响起。

    对杨帆，杨帆早已经是轻车熟路，收了这么多的弟子，杨帆早就已经总结出了一整套行之有效的刷取门派经验的方式方法。

    先魅惑，再拜师，然后再不停地赏赏赏，不停地收买人心，总之，要先把最开始的门派忠诚度给刷满了再说。

    反正都是自己的小号，肥水不流外人田，现在赏出去我少东西，回头这些小号都会再加倍地给他返还回来，一点儿也不吃亏。

    而且，杨帆现在财大气粗，有钱有资源，根本就不在乎眼前这一点儿财物资源的损失。

    用一句相当装逼的话来形容杨帆现在的行事准则，那就是，凡是能够用钱用资源来解决的问题，那都不是问题！

    心情大好之余，杨帆不由用余光轻瞥了一眼坐在旁边观礼的古扬、蓝元青几人，见他们在辨认出那些弟子令的材质为蕴魂石时，一个个地眼睛都直了，不由心中一动。

    翻手取出六枚个头更大，蕴魂石含量更高的长老令，挥手控制着让它们分别飘落在蓝元青几人桌安之前，杨帆轻声道：

    “几位前辈，这是我灭妖宗的客卿长老令牌，是专门为守门内的客卿长老所备，几位若是有兴趣的话，不防将之收下！”

    眼前这六人，都有着各样的理由不愿或是不能直接拜入杨帆的门下，但是他们毕竟都是各方势力的首脑，如果可能的话，杨帆还是想要把他们给拉拢到灭妖宗来。

    而客卿长老这样的只是挂名的虚职，无疑就是最合适的一个职位与理由。

    “这，怕是有些不太合适吧？”

    蓝元青、古扬几人还未开口，林氏家主林向明便有些眼热地看着摆在眼前的这枚由整块蕴魂石打造的长老令，欲拒还羞。

    杨帆呵声一笑：“没有什么不合适，我知道几位前辈要么是有师承在身，要么是身居高位，不便屈尊拜小子为师，但是这客卿长老只是挂个名而已，并不会对各位前辈的声名与师承造成任何不利的影响。”

    “晚辈这可是诚心相邀，亦不敢有半点儿威逼强迫的意思，几位前辈若是觉得可行，收了令牌之后咱们以后就是自家人，以后可以享受我灭妖宗一应的长老待遇，可就近召集附近的宗门弟子听候差遣。”

    “当然，如果几位不愿的话，晚辈亦不会强求，更为会因此而影响到晚辈与几位前辈之前的关系。”

    说到这，杨帆又不经意地轻提了一句：“哦，诸位可能还不知道，联邦武大的老校长诸葛信诚前辈，早在月余之前就已经受邀加入到了灭妖宗，成为了我灭妖宗的首位客卿长老。”

    什么东东？！

    连诸葛信诚都加入到灭妖宗了？

    众人闻言不由一阵心惊，意外连连。

    诸葛信诚是谁，他们不可能会不知道。

    他不但是联邦武大的创始人，更是从放联邦除却李良才与天蝉上师之外，第三位被摆到明面上的人族半皇啊！

    蓝元青几人实在是很难想像，这样一位高高在上甚至可以说是马上就要顶了天的大人物，怎么会答应杨帆的邀请，成为了灭妖宗这样一个连山门都没有的皮包宗门的客卿长老呢？

    杨帆到底开出了什么样的条件，竟能让一位半皇也心动不已？

    “既是杨宗主诚心相邀，林某自然是没有拒绝的道理，以后就劳烦杨帆宗主多多关照了！”

    林向明终于不再犹豫，一把将眼前的长老令接过，二话不说就将之炼化收入识海之中。

    就算是没有诸葛信诚在前面做引，林向明也有些拒绝不了眼前这枚具备完整蕴魂石的长老令。

    只是在灭妖宗挂个名而已，就能换取这样一枚可以稳困识海、增强神魂本源的修行至宝，怎么算都是不亏的呀。

    “那，本城主也来凑个热闹！”

    蓝元青轻扫了一眼站在人群中的那些巅峰帝尊，犹豫了一下也拿起了自己桌面上的那枚长老令。

    原本他还有些担心，若是这些人，包括他城主府的这些巅峰帝尊，全都晋级到了半步皇者境，万一心生异样有服调遣或是阳奉阴违了该怎么办？

    现在，杨帆直接送了一枚灭妖宗的客卿长老令牌过来，无疑于是又在他这个城主的身份上加了多一层的保险。

    客卿长老也是长老，身份地位远在寻常弟子之上，原则上亦有指挥管控部分宗门弟子的权利。

    这才是蓝元青真正看中的，毕竟方才杨帆自己也说过，客卿长老有权利就近召集附近的宗门弟子听候差遣。

    别的地方能不能召集来灭妖宗的门人弟子蓝元青不敢说也不知道，但是就眼下，在这京华镇守府，在这京华市内，一个灭妖宗客卿长老的身份，却是极为珍贵。

    毕竟，杨帆的绝大多数弟子全都集中在京华市，而且这些弟子之中，仅是半步皇者就有数十位之多，简直牛逼得不要不要的。

    做为京华市的城主，蓝元青既然没有办法可以阻止杨帆继续扩张自身的宗门势力，那么提前在灭妖宗弄一个客卿长老的身份，也是很有必要的。

    一旁边，古扬、司马雪奉、梅采蓝还有牧元忠，见蓝元青竟然也如此果断地接受了杨帆递来的客卿长老令，一个个轻挑眉头，若有所思。

    很快，古扬也伸手将面前的令牌抓过，道：“不就是挂个名嘛，也算老夫一个！”

    “老身也有兴趣！”

    “老夫亦然！”

    接下来，司马雪奉、梅采蓝与牧元忠也纷纷出手，毫不犹豫地将面前的长老令炼化收入到了各自的识海之中。