    “主人，这是什么？”

    小黑看着武迪递给自己的骨牙项链，小心翼翼的说道。此时他心中有一种不好的感觉。

    “老爷，这项链能不能，能不能给姐姐！”

    琉璃则是赶紧说道，更是把姐姐给拉出来挡枪口。直觉告诉她，刚刚说完老爷的坏话，现在老爷给她的项链肯定不会是什么好东西。

    “我看你经常迷路，这叫指南针，可以指引方向，这是第一个指南针，有着功德之力加持，在你说出地名后或者要找的生灵后，它还能指引你要去的地方或者找到要找的生灵，省得下次再迷路，我又得让小白去接你们回来。”

    看着琉璃这幅怕怕的样子，武迪翻了翻白眼。然后翻手又拿出了一个，说道：“不仅你有，你姐姐也有一个的。”

    “呼！谢谢老爷！老爷真好！”闻言，琉璃心中顿时松了口气，赶紧接过武迪递来的指南针，笑嘻嘻的对武迪谢道。

    琉茫听到功德指南针的作用后，也是赶紧上前接过指南针，对武迪谢道。“谢谢老爷赏赐。”

    “老爷，这项链，我哥有没有？我哥要是没有的话，我让给我哥！”

    小黑看着琉璃和琉茫欢天喜地的接过指南针，顿时也想要宝贝，但是却有些不放心，便向将小白给拉上。还鸡贼的想让小白顶灾。

    “你哥没有，这是单独给你的。”武迪笑着说道。

    小黑看着武迪的笑容，是越看心中越不安。

    “我愚蠢的欧豆豆呦，主人给你的肯定是好东西，我看是法宝，你就戴上吧！”

    小白见状，心知肯定是什么好玩的东西，便以道体的样子笑着对小黑说道，然后直接接过骨牙项链。便趁着小黑一个不注意，给套小黑脖子上了。

    “主人，这个有什么用？”

    给犬夜叉套上项链后，小白才一副后知后觉的样子对武迪问道。

    武迪笑着说道：“哦，也没什么大用，就是我收集的几个手下败将的牙齿打造的一副言灵项链，这项链听不得给我坐下这四个字，否则就会发动言灵。”

    “哎呦！”

    随着那四个字冒出，小黑的屁股直接砸在了地上，发出了一声痛呼，屁股都齐了。

    “主人！你不要说出来啊！”小黑抬起屁股，幽怨的看着武迪。

    “啊！忘了，给我坐下是不能随便说的。”武迪一副恍惚回来的样子。

    “哎呦！”

    下一秒，刚刚站起的小黑再次一屁股坐在了地上。

    “主人！”小黑幽怨的看着武迪。

    “知道了，下次不会再随便说给我坐下这四个字了。”

    “哎呦！”

    “主人，你别说啊！”

    “别说什么，是给我坐下吗？”

    “哎呦！”

    “主人，你不要再说那四个字了。我再也不敢说您坏话了。”

    “你说的那四个字，哪四个字？”

    “是给我坐下···啊，哎呦！”

    “哦！是别在说给我坐下了啊！好吧！”

    看着被武迪作弄的小黑，大家都在捂着嘴偷笑着。小黑也学聪明了，屁股贴地，干脆不站起来了。

    大家虽然看了小黑的笑话，但是对武迪给小黑的骨牙项链，也知道绝对不止是言灵的作用，肯定还有其他作用。武迪可是说了，是用武迪手下败将的牙齿做的，这是大罗金仙的牙齿。

    至于言灵，肯定也不是谁都能发动的。

    只是犬夜叉自己不识货而已。

    当然，大家都很好奇，武迪为什么不让他们教犬夜叉修炼，甚至还特意压制了犬夜叉的修为。

    ——————————

    “道友请留步！”

    洪荒北，鸿钧搓着手叫住了前方的黑衣道人。

    “你是？我们认识吗？”

    被叫住的黑衣道人转过头来，看着鸿钧，奇怪的说道。这是一个中年模样的道人，脸上堆满了横肉，还有三条非常可怖的疤痕。

    “以前认不认识不要紧，现在我们认识了，我知道友是巨镰老祖，道友称呼我为鸿钧即可。”

    闻言，鸿钧立刻笑着说道，一副自来熟的样子。

    “可我不想认识你！我可没兴趣和修算计法则的魔神转世打交道。”看着满面笑容拉近乎的鸿钧，黑衣道人直接冷冷的说道，便准备离开。就连脚步都不由得快了一些。

    在混沌大空间时，修算计法则的魔神是最不讨喜的混沌魔神之一，仅次于修炼运势法则的魔神。与修炼算计法则的魔神打交道，稍不注意，就会走进对方的陷阱里。

    “道友难道就不想知道混沌灵根的消息？”

    看着巨镰老祖丝毫不给自己面子，直接就准备离开。鸿钧眼中闪过隐晦的杀气，继而继续笑着对巨镰魔神喊道。

    “嗯？”

    听到鸿钧的话，巨镰魔神迈出的脚步顿时停住了，哪怕本能的想要离鸿钧远点，但鸿钧的话却是让他无比的心动。

    “我知道混沌灵根的消息，是确切的消息哦！巨镰老祖就没有兴趣与我合作吗？”

    看着巨镰老祖停下了脚步，鸿钧顿时心中一喜，立刻一副自信的样子说道。

    “有混沌灵根的消息又如何，我可得罪不起无敌道人。更不想步那十六族的后尘。”

    巨镰老祖说道，抬起脚步继续向前走去。不过这次他的步伐很慢。显然是等鸿钧再次开口。

    看着巨镰老祖那慢吞吞的动作，鸿钧又怎么看不出来，巨镰老祖是在等自己再次开口，这样巨镰老祖才好掌握话语的主动权。

    鸿钧心中暗笑了一声，开口说道：“巨镰老祖，无敌道人确实是大家获得混沌灵根的最大阻碍，也是我们这些魔神残魂最忌惮的。有无敌道人在，没有谁能轻易得手混沌灵根，即使得手了，也是难以留住的。”

    “既然如此，你又何必来找我。”巨镰老祖搭了句话，等着鸿钧的后文。

    “告诉你一个秘密，无敌道人只有一个，而且他没有族群。”鸿钧笑着说道：“虽然他强大无比，有着能够轻松灭亡数族的力量，但是并不代表他真的就是无敌的。”

    闻言，巨镰老祖顿时在心中盘算了起来。

    “另外，混沌灵根虽然是武迪道人之物。”鸿钧继续说道：“但是并不是说，无敌道人就掌握了混沌灵根的踪迹。”

