    杨峰看着上面写着古协主席，祁云山，这可真是个大人物。

    他是听说过这个人的，这个人名气不小，算得上是古玩界的权威存在，前呼后拥离开的时候，还回过头来冲杨峰笑着挥了挥手。

    他马上抬起手来，摆了摆手，这个时候老板笑着凑了上来，问了一句：“小兄弟，看上哪件了？”

    “这一件，多少钱？”

    “好眼力，这一件二十万。”

    鬼市里倒是有一些好物件，价格也是公道的，杨峰只买了三件，实在是挑不出还能赚的更多的。

    大开门的物件，杨峰能看得出来，其他人也都能看得出来，开口叫价到市场价之间，实在是赚的太少，不适合在直播上进行买卖，他干脆选择放弃这种物件。

    更多的心思都放在捡漏上，但是捡漏不是很容易，能看出点门道的，那都被人捡走了，轮到他这，根本没什么好东西。

    回到家里，杨峰连忙把设备都支起来，这巴掌大的小房间，看来要明天一早就叫车搬家。

    熟练的登陆账号打开直播间，就看到已经有十几万人在等着自己了。

    杨峰知道昨天跟金四哥比拼赢了一定是会火起来，只是没想到竟然会火的这么快，从几十个粉丝，竟然直升十几万，看着弹幕已经刷起来了，里面还有几个神豪，潜水的还不算。

    “杨哥来了！”

    弹幕一下刷了起来，这场面只有在其他大主播的直播间里才能看得到，没想到竟然落在他的身上。

    看着还真叫人心里舒坦。

    “昨天杨哥比拼赢了，还以为会借着机会开一天的直播，没想到，天都擦黑了才上来。”

    “杨哥该不会是膨胀了吧？”

    “还是杨哥手里没好东西了？”

    ……

    杨峰无奈的叹了口气，这直播间里一些怼自己的粉丝，那都是以前的几十个里的几个人，还真是原汁原味，依旧改变不了他们喜欢怼自己爱豆。

    “大家就不要拿我打趣了，之前我一直都是教大家怎么辨别真伪，总不能我靠着一个玉扳指有了点名声以后，连以后的名声都不管了吧？”

    “我就说他就是个打假的，昨天就是个机缘巧合。”

    “有什么好物件就拿出来亮亮，等什么呢？”

    “赶紧的吧，别耽误大家时间了。”

    “我大杨哥威武，你们哪里来的黑粉，是金四哥那边的吧？”

    ……

    眼看着直播间里就要吵起来了，杨峰连忙笑着打哈哈，打断了他们的话。

    “今天我还真有这么三个物件要给大家看看，有看中的就出手，童叟无欺，绝不像其他的人，一旦出了名就出一些低价劣质甚至假货给大家。”

    这话影射的是谁，大家心里都清楚，杨峰笑着拿出了第一个盒子来。

    “大家看，这是一串十八颗念珠，十八意味着十八界，即六根，六尘，六识。”

    杨峰滔滔不绝的讲述着十八的含义，笑着介绍这上面的每一颗佛珠：“佛家七宝不尽相同，这一串念珠，是般若经中记载七宝，金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲和玛瑙。七种珠子各有各的风采，各有各的含义。”

    “真是不错，湖泊晶莹，玛瑙剔透，砗磲更是纯白泛着珍珠的光泽。”

    “还没说这东西的来历呢，要是按照现在的工艺算，这玩意也就几百块钱吧，好一点的砗磲也就几千块。”

    “多少起跳？”

    ……

    直播间弹幕上说话的人多了起来，但是大部分都是在打趣他，并没有几个是问物件的。

    佛教的东西，不信这个的人是很少接触，对真假方面知道的也是寥寥无几。

    “这个老物件是……”

    “别说了，下一个。”

    “这东西看起来就不是什么老物件，就算是个清朝的念珠也才一万多，这能有什么升值空间，下一个。”

    “就是，就是。”

    别人的鉴宝直播那都是疯狂抬价的，怎么到了自己这里，大家都凭着性子做选择，不感兴趣就催促下一个。

    “我再问一遍，有没有人想要这串念珠，如果有的话，我再给大家介绍。没有的话，那就给大家看下一个物件。”

    弹幕已经刷了好几遍，看来是真没人感兴趣，这不应该啊，这串念珠当时在老板手里的时候，杨峰就看到了超瞳给自己传送的消息。

    这串念珠属于唐朝时期的圣僧，是玄奘的亲传弟子，一直流传至今，上面的包浆也是极好的，市价七百万。

    但是识货的人真是不多，像杨峰自己，根本不是个信佛的，这东西对他而言也没有什么收藏价值，更不要提升值空间了。

    相比大家都是这方面的想法，他也没有继续说下去，要不然开出价格来，岂不是吓得他们都跑掉了？

    “好，咱们看下一个物件。”

    杨峰很无奈的打开了第二个盒子，这盒子可是专门配的，这老物件都得配个盒子，否则发货的时候都不好打包装。

    “这是宋朝哥窑茶盏，可惜的是没有茶盏的托底，宋朝的五大明窑，官、汝、哥、钧、定。这个茶盏就出自其中的哥窑，茶盏有一道肉眼可见的裂纹，釉面光滑，缩釉程度较低，保存相对完好。”

    “我去，这是要出大件啊。”

    “这可是哥窑啊。”

    “五大窑的多半都拿去作文物了，能收藏这么一个，那可真长脸。”

    ……

    大家的热情一下子高涨起来，看来还是有更多的人喜欢陶瓷器，看来以后还是要合着大家的心意来才行，否则就算是再好的东西，也难以出手。

    “好，既然大家心里都有数，我这里还带着一份鉴定书，起跳价，三十五万。”

    这个价格不低，若是一套的茶盏，至少也要七十万，这里少了一部分不说，而且还带着裂纹，三十五万是超瞳告知的最低市价，收藏价值还是有的，要是以后运气好能配上一套的话，可就值钱了。

    “五十万。”

    神豪王万三开口叫价，直接加了十五万。

    这已经远远超过了杨峰的预期，这物件收的时候就花了十五万，压在老板的手里有好几年了，开口要价二十万，还是杨峰砍到了十五万才拿下来。

    原本以为卖三十五万净赚二十万也不错，谁知道……

    “五十五万。”

