    “妈的，早知道是这样，这该死的任务，老子当初就不该接。”

    “基地给出的消息到底准不准确?他们不是宣称说，Ｎ市监视到的那个变异大家伙已经消失了么？这突然冒出来的大家伙是怎么回事？难道是那大家伙再度变异了，再不像以前那样，只乖乖的待在一个地方不动了，反而是……”

    一个个的大男人，手上的异能不敢停，一边击杀着从龙龙那边漏网过来的零星丧尸鼠，一边疯狂的懊悔着，抱怨着，绝望着。

    当然了，中间也不是没有心带侥幸的人。

    不等多余好心的告诉这些人，不要害怕，你们害怕的大家伙是自己人呢。

    正发动能力控制身边植物生长，牢牢护住自己与身边玲姨不被零星丧尸鼠偷袭的多余就听到，人群里正在战斗的队员中有人提议道。

    “队长，趁着眼下这大家伙没顾得上动我们，咱们现在逃行不行？用它拖住丧尸鼠群。”

    这个想法贼好，只可惜，不等战斗在第一线挥舞着空间韧切割老鼠的队长回答，边上就有人跳脚的暴躁反驳。

    “行个屁，你眼瞎呀，没见着那大家伙刚才把咱们的车都一口吞啦？没有车，你两条腿跑得过这个大家伙？跑得过丧尸鼠?”，即便有车，好吧，结果可能也很绝望……

    “这大家伙一直都在对付丧尸鼠，说不定不会对付咱们呢？”

    “狗屁，那是因为丧尸鼠太多，这大家伙吃不过来，也许等它对付完了丧尸鼠，到时候转过头就该轮到咱们倒霉啦！”

    多余……

    好吧，这些人还是太闲了，也怪龙龙太厉害了！

    你瞅瞅，人还在战斗呢，居然还有心思分神聊天，额，是争吵？多余也是醉了。

    “多多小心！”

    多余正在静默的吃瓜看戏，没空注意身边已经被惊奇所掩埋的玲姐呢，玲姐却一边心里震惊着当下自己的遭遇，一边小心谨慎的防备的周围，这是末世后她养成的习惯。

    正奇异这些自动攀爬而上，把自己与多多团团围住的植物到底是怎么回事？到底是好是坏呢？

    正犹豫着，是不是要暴力突围，而后带着多多跑路呢？

    结果玲姐就眼尖的发现，两只漏网之鱼的丧尸鼠，居然从前头那黑暗中闪动着巨大身形的怪物身边突破到跟前，眼眼看着的就要朝着自己护着的小孩偷袭而去。

    玲姐哪里肯干？

    当即开口大喊提醒的同时，已经蓄力的铁拳头砰砰两声，直接出手，两下就把飞窜而起妄图偷袭的丧尸鼠砸成了肉沫。

    多余下意识回过头来的时候，看到的就是飞出去的两团猫大的黑影。

    多余知道，这是身边的玲姨再一次保护了自己，虽然她并不需要，因为围着自己的植物一定会把她们俩保护的密不透风，但是人家是好心呀，所以多余并不吝啬自己的谢谢。

    “玲姨，谢谢你，不过你别紧张昂，多多有异能哟，你看！”，说着，多余拉着玲姐的手，示意她看围着她们俩的还在生长缠绕的根系藤蔓。

    玲姐顺着多余手指的方向看去，自然看到了这些刚才她还奇异纳闷不知是好是坏的东西。

    “你是说，这是你的异能？”，玲姨点着它们犹疑着问道。

    多余想都不想点头，“对啊，这个就是我的能力。”。

    玲姐见状，眼里飞速划过一道亮光，大手包裹住多余的小手，语气里有说不出的欣喜与希望，一脸激动。

    “好孩子，原来你不仅仅是空间异能者，还是木系异能者？哈哈哈太好了！多多，你听玲姨说，你现在这样，这样……”

    玲姐拉着多余的手，嘴里激动着说出来的话，全都是她从基地异能者那边看到或听到的，有关于木系异能着逃命的花招。

    眼下这样危险的情况，前有丧尸鼠群，后有遮天蔽日的庞大怪物，身边孩子身上多一样能力，兴许就多一份逃生的希望。

    多余看着眼前语速极快，眼里都是期盼与紧张的女人，她小大人般的叹气，小爪子反握住玲姐的手，还老成的拍了拍。

    “玲姨你别怕，也别担心我，我没有空间异能，空间异能是我小伙伴龙龙的。”

    “小伙伴？龙龙？”，玲姐不解，实在是从遇到孩子到现在，她也没看到她身边有什么小伙伴呀？

    多余就知道是这样，她无奈的拉着玲姨转身，看向大家都在忌惮防备，此刻正在大展神威，眼看已经杀光了鼠群徒子徒孙，已经要跟被逼急了的鼠王对上的龙龙，

    多余小手一指，对着玲姨自豪道：“喏，那就是龙龙呀！”

    当玲姐顺着多余的手指头，看向黑暗中的那道巨大身影时，玲姐的心肝都忍不住的颤了三颤。

    玲姐哑着嗓子，抖着身子，眼里透着浓浓的不可置信看着多余，语气充满了不真实，“那，那是你的伙伴？是龙，龙龙？”

    多余不解为何玲姨的态度情绪会这般奇异，却仍旧诚实的点头，“嗯，对啊，就是龙龙呀！”

    得到了期许的肯定答案，玲姐兴奋激动的呀，当即双手捂住了嘴巴，她怕自己欢喜的叫出鸡叫。

    大家有救了，大怪物，哦不，大家伙是龙龙，是他们这一边的，是小家伙的小伙……大伙伴！

    多余与玲姐的异常，散在周边的队员们自然也看到了，只是大家都在杀老鼠，又惦记着大家伙，还忙着争辩如何逃命，都忙着感慨人生交代后事，起先，所有人都没心思分神关注到她们的身上。

    还是最为留心她们举动，暗暗躲在人后的张美听到了多余的话，她当即第一个跳了出来，声音尖锐。

    “小鬼你说什么？你再说一遍，那个大怪物是你的朋友？”

    这么高的声音，大家都是异能者或者变异者，身体素质杠杠的好，哪里有听不到的？

    张美这一声不可置信的质问确认，瞬间打破了队伍的焦急紧绷的气氛，就是连战斗在第一线的队长，这会子也转身来到多余跟前，满含期待的询问多余。

    “好孩子，叫多多是吧？”，队长稳了稳激动的情绪，“乖，多多你跟伯伯说，现在正在帮忙杀丧尸鼠的变异植物，是你的朋友对吗？”

