    早餐在尴尬的气氛里开始，又在尴尬的气氛中结束。三个人谁没提昨晚发生的事情，不然恐怕会尴尬致死。
    匆匆吃了点东西，江好放下碗筷就走。
    唐珍问了一句，“你去哪啊？”
    “去上班。”江好脚步匆匆，走到门口打开房门的时候，她回头看了还坐在餐桌边的宁涛一眼，“你出来，我有话跟你说。”
    宁涛不知道为什么却移目看了唐珍一眼。
    唐珍冲宁涛露出了一个人畜无害的笑容，“我可不要你陪我，我约了小区的姐妹去买菜。”
    宁涛，“……”
    他什么时候说想陪她了？
    唐珍催促道：“快去呀，你们年轻人去玩吧，你难得来一次北都，让江好陪你去逛逛紫禁城博物馆，长城、雍王府什么的。晚上你们要是不回来的话，给我发条短信就行……”
    “阿姨再见。”宁涛不敢再听下去了，放下碗筷起身就走，路过沙发的时候顺手拿走了他的小药箱。
    唐珍笑着说道：“你们出去玩注意安全，再见。”
    注意安全是个什么意思啊？
    宁涛逃似的出了门。
    江好等宁涛走进楼道才对她妈说道：“都是你出的馊主意！”
    唐珍摊了一下手，“怪我咯？”
    房门嘭一声关上了。
    楼道里，宁涛停了脚步，心里琢磨着怎么开口解释，可等到江好下来站在他面前的时候，他却不知道该怎么开口了。
    江好直盯盯的看着宁涛，一句话不说，只是看着，那眼神凶巴巴的，好像宁涛欠了她好几十万一样。
    宁涛不敌她眼神，尴尬地道：“那个……”
    那个什么，没了。
    江好终于开口了，“昨晚……”
    昨晚什么，也没了。
    宁涛灵机一动，他笑了一下，“昨晚怎么了？”
    “昨晚……”江好终于说了出来，“昨晚我喝醉了，我说什么了吗？”
    “我……我也不知道，我也喝醉了……”宁涛咳嗽了一声，机智的反问了一句，“昨晚你说什么了吗？”
    江好的脸微微红了一下，跟着就转移了话题，“好像没有吧，算了，我们不提这事了。我把你叫出来是想告诉你一件事，我今天晚上就要飞去山城继续跟进寻祖项目。你是跟我一起走，还是留在这里？”
    宁涛说道：“后天我还得给赵无双进行第二次治疗，药材也还没有拿到，我就暂时不回去了，你先过去吧。”
    江好沉默了一下才说道：“我接下来要说的话你不要对任何人说，你能答应我吗？”
    宁涛点了点头。
    江好凑到了宁涛的耳边，“我今天早晨才接到的消息，上面要重启寻祖项目，你见过的那个梁克铭将成为新的寻祖项目的负责人，林清华也很有可能被要求加入项目组。”
    宁涛讶然地道：“那是一个危险的研究，为什么还要重启？而且，林清华已经关闭寻祖项目，并且承诺不再碰它，为什么还要他加入？”
    江好苦笑了一下，“核弹根本就不应该存在，可人类却还是研究出了它，直到现在还在拼命的制造。寻祖项目差不多是一个性质吧，你我根本就制止不了。倒是你，你只是治好了林清华的医生，这件事与你无关，你就不要再参合了。还有，你最好不要再与林清华接触了，不然你会惹来不必要的麻烦。”
    “林清华被监视了吗？”宁涛问了一句。
    江好说道：“让你别管，我的嘴才闭上你就来问他的情况，你知不知道你这是在惹麻烦？”
    “好吧，我不问了，也不管了。”宁涛说，可说是这样说，他的心里却是另外一种想法。
    那个杀人的老头还没有落网，那个神秘的机车骑手却又约他“月十五夜”见面，他将两团灵土和寻祖之药的配方交给了江好，然后又治好了新妖林清华，他其实已经深陷这个漩涡之中，岂是想脱身就能脱身的？
    更何况，他压根就没考虑过脱身。他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，遇到这样的困难和麻烦他岂会躲避？他不仅不会躲，他还要主动出击！一个很简单的道理就是，如果这个世界上没有善恶之争，他这个天外诊所的主人还有存在的必要吗？真世界太平了，他也就完蛋了。
    可是这样的秘密他是没法告诉江好的。
    江好哪里知道宁涛的心里在想些什么，她说道：“你能明白就好，我也放心了。我要去局里做报告，然后晚上乘机回山城继续我的任务，你跟我一起回山城吧。”
    宁涛想了一下，“我还不能回去，后天我还得给赵无双做第二次治疗，范铧荧答应给我买的药材我也还没有收到，搞定了这两件事我就回山城。”
    “那好吧，我在山城等你。”江好看来一眼，涛手中的小药箱，又说道：“这会儿你要到什么地方去？我还有点时间，我送你。”
    宁涛说道：“你不用管我，你去忙你的吧，我想去紫禁城博物馆看一看。”
    “那好吧，有事给我打电话。”江好留下这句话便离开了。
    江好驾车离开，宁涛叫了一辆滴滴专车来去了紫禁城博物馆。
    到了紫禁城博物馆，看到在购票处前排着的几条长龙宁涛就打退堂鼓了，然后他又看到了一块关于违禁品的告知牌，顿时想起丁烨交给他保管的匕首也是违禁品，根本就不能带进去，随即便打消了念头，提着小药箱离开了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    站在马路边上准备叫车的时候手机忽然响起了来电铃声，宁涛掏出手机看了一眼然后接听了电话。
    “铧荧兄，是我，有事请说。”宁涛客气了一句。
    手机里传来了范铧荧的声音，“宁老弟，我打电话来是想告诉你药材已经备得差不多了，只是差两样，一样叫鸡血竹，一样叫白色蜕。清水道长说他那里有鸡血竹，他已经命他的弟子去取了，需要等一天的时间，到时候他会亲自交给你，我想他是想和你见一次面，没问题吧？”
    宁涛说道：“没问题，还有一种白蛇蜕能找到吗？”
    范铧荧的声音，“蛇蜕就是蛇皮，中药房里都有，非要白蛇的吗？我查过了，那是得过白化病的白蛇，极其罕见，而且你要的还是五十年的蛇龄的白色蜕，一般的蛇就十多年的寿命，长寿的也不过三四十年，这个太难了……你非要五十年蛇龄的白蛇蜕吗？”
    宁涛说道：“是的，有门路吗？”
    范铧荧沉默了一下才说道：“恕愚兄无能了，我能打听的人都打听了，能动用的关系都动用了，活的白蛇我能给你找到，但是五十年蛇龄的白色蜕……等等！”
    宁涛心中一动，着急地道：“你找到门路了吗？”
    “宁老弟，说来你不相信，我刚刚收到了一条短信……”
    “说什么？”
    “那人说他有五十蛇龄的白蛇蜕，但是要你亲自去找他。”范铧荧说道。
    “他在哪？”
    “潘家园子，那是一个卖古玩的市场。那人说你去了，他就会与你见面。”
    “我马上去。”宁涛说。
    “我马上赶过来，我们在潘家园子碰面，然后一起去见那个人。”范铧荧挂断了电话。
    宁涛其实很好奇范铧荧为什么突然收到那样的短信，好像那个发来发来短信的人知道他迫切需要这些药材一样，可是范铧荧已经挂断电话了，只有等见面的时候再问他了。
    宁涛叫了一辆出租车直奔潘家园子。
    真正的北都人没有不知道潘家园子的，它在清朝末期就存在了。那个时候叫“鬼市”，落魄的清廷贵族，破落的富豪在动荡的局势里家道颓败无以糊口，只能靠变卖祖宗留下的家产苟且维生。可这些贵族、官宦后人和富人放不下面子，于是趁天亮前拿了古董物件在街边摆摊贩卖，既躲开了熟人保留了脸面又做成了买卖，久而久之就形成了这么一个“鬼市”。现在，这个鬼市已经发成了一个年交易额数十亿的古玩市场。
    这些，都是宁涛在出租车上百度到的信息。在此之前他甚至不知道这个世界上还有潘家园这么一个地方，更别说它的历史了。他想不明白那个人为什么会挑这个地方见面，可炼制初级处方丹的药材事关身家性命，他也顾不了那么多了。
    出租车在马路边上停下，宁涛付了车资下了车，然后进了潘家园。
    潘家园里人头攒动，行道两边摆满了地摊，青铜物件、古钱币、瓷器、玉石等等，多得让人眼花缭乱。还有卖核桃、手串、葫芦和木雕玩意的，数量多得数不清。
    “小伙子，你的木箱子卖吗？”没等宁涛适应这个嘈杂的环境，一个老头就瞧上宁涛手里提着的小药箱了。
    宁涛看了那老头一眼，“不卖。”
    “开个价吧，价格合适我给你买了。”那老头并不死心。
    宁涛懒得跟他纠缠，提着小药箱向深处走去，一边走一边寻找要与他见面的人。
    没等他走几步，那个老头便追了上来，说话的声音也变了，“你就是那个要找白色蜕的人吧？”
    宁涛停下了脚步，移目看着那个老头。
