    莱芙丽仔细的看着陆阳，一年没见，她想知道陆阳的实力现在到了什么程度，上一次维斯被抓，虚空虫族又是陆阳引到恶魔族去的，双方是死仇，她一直想要再领教下陆阳的实力。

    陆阳也在看着莱芙丽，有炽炎魔神在，他一身的功力可以隐藏的依然是处在领主级的初阶，可他有些忍不住要动手宰了对方，恶魔族之前没有杀人类，而是先跟虫族打上了，就是没看得起人族，现在不得已让人族出面帮忙，心中肯定是对人族产生了忌惮的心理，他能先干掉一个恶魔族领主，将来与恶魔族的战争也是一个帮助。

    “陆阳会长，我们又见面了啊。”莱芙丽的声音里面带着轻视。

    陆阳冷笑一声，说道：“是啊，上次还打生打死，这次就要跟你们合作，还真是有趣啊。”

    莱芙丽脸上露出怒容，可下一秒她收了回去，露出妩媚的笑容对陆阳说道：“到底要不要合作嘛，我们可是诚意满满哦。”

    陆阳嘴角带着嘲讽的笑容，问道：“你们恶魔对人类要是能有好心，这太阳就从西边升起来了，说实话吧，是不是你们快扛不住了，我倒是感觉现在我从另外一个方向与虫族、兽族一起夹击你们更加的合适。”

    “呵呵~！”莱芙丽露出一丝冷笑，傲慢的盯着陆阳说道：“如果那样的话，我们恶魔族会退出草原区域，并且把虫族领到蛇口防御阵地下面，你看怎么样？”

    陆阳丝毫不退让的说道：“我们帮着你们缠住虚空虫族，保护你们打败兽族，可结果还是你们恶魔来杀我们，我们怎么都是死，何必要趟这个浑水呢？”

    “早就知道你会有这样的顾虑。”莱芙丽露出灿烂的笑容，一脸宽慰的看着陆阳说道：“我们恶魔族可以跟你们签订契约，只要你们有自保的能力，我们恶魔族就不会杀你们，毕竟，我们的目的是不想让自然神族来到地球，并不是真要灭了你们人类。”

    陆阳冷笑一声，说道：“我怎么知道你说的是真的。”

    莱芙丽说道：“你必须相信，你也只能相信，否则的话，我们现在就把虫族大军领过来，之后我们退出草原，等你们和兽族都被虫族杀光了再回来。”

    陆阳盯着莱芙丽，他最恨的就是敌人用势压他，可现在莱芙丽就这么做了，而他不得不低头。

    “让我想想。”陆阳故作愤怒的说道。

    “不着急，你可以慢慢想，但你只有半天的时间，等到天黑的时候，我们就会引着虫族过来了。”莱芙丽一脸胜券在握的表情说道。

    陆阳盯着莱芙丽不说话，时间就这么一点一滴的过去，半个小时之后，他对莱芙丽说道：“让我们参战可以，你们的族群必须退到蒙省北侧的锡林郭勒区域，不能距离我们太近。”

    莱芙丽摇头，一脸不耐烦的语气说道：“我们必须距离你们很近，我们恶魔族说了不杀你们就是不杀你们，但这有个前提，是你们不能被其他的自然神族抓到。

    如果有其他的自然神族来攻击你们，你们又抵挡不住，那我们会在自然神族打败你们之前，先把你们东海的人给杀干净了，这样一来，自然神族也就没有办法用你们的生命做祭祀了。”

    陆阳笑了，说道：“你们还是说实话了啊，终究还是要杀我们。”

    莱芙丽冷笑一声，说道：“用你们这个世界的话来说，东海的一千多万人口就是案板上的肉，你们根本没有选择的权利，只是看来杀你们的人是谁，我们给的条件已经是最好的了，总不至于你们快死的时候，我们还不能动手，让敌人将自然神召唤来再杀了我们吧。”

    “这么说倒是有点道理。”陆阳点了点头，他不得不佩服莱芙丽的口才，明明是有阴谋，却说的这样诚恳，而且这女人的容貌太有魅惑力了，心智不坚定的人在她这样的说辞之下很难不被欺骗到。

    “既然同意了，那我们就签字吧。”莱芙丽拿出一份古精灵语写的契约交给陆阳。

    陆阳拿到手中一看上面的文字，心中就一阵冷笑，莱芙丽果然是怀疑他的身上有旧神或者远古火灵的存在，因为，除了那些古老的存在，没人认识古精灵语。

    “这些的什么东西啊，你们在框我？”陆阳皱眉盯着莱芙丽问道。

    “你真的不认识？”莱芙丽嘴角带着戏谑的笑容，说道：“不用骗我了，我知道浊酒的身上有远古圣灵，你又怎么会不认识这些文字呢？”

    陆阳根本不辩解，说道：“不认识就是不认识，你还想挑拨我们内部的关系？”

    莱芙丽仔细的看了陆阳一眼没有继续询问，换上了一张早就准备好的普通精灵语契约，说道：“签字吧，这个你总认识吧。”

    陆阳仔细看了看契约上的内容，签下了他的名字还给了莱芙丽说道：“带着你的人迅速离开，别让我再看到你。”

    莱芙丽嘴角轻笑，一转身带着一众恶魔和巴格利离开了，陆阳站在原地看着敌人飞走，他转过头看了看周围。

    刚刚巴格利的行为太诡异了，从始至终一言不发，这表示巴格利发现了重大问题，这周围一定有线索，他仔细的在房间里寻找。

    这个房子非常奢华，看起来曾经是一个有钱人住的地方，昂贵的红木沙发、大圆床被拼接在了一起，之前是莱芙丽休息的地方。

    陆阳仔细看了看这张床，嘴角露出笑容，这巴格利还真是聪明，沙发和床拼在一起形成了一个箭头，指着东北方向。

    “看起来恶魔族果然是跟东北方向的亡灵有勾结啊。”陆阳一招手将浊酒和白狮等人从魔神殿内召唤了出来。

    浊酒皱眉说道：“现在怎么办？”

    陆阳说道：“先尽快解决掉虫族领主，你们率领大军，跟我一起去边境区域。”

    “是。”浊酒和白狮等人一起答道。

