    第527章不如先去陆少那边看看？

    占据了性别优势的情况下，易千山待她自然也比待其他人更好一些。

    她以为只有她才享有这份特殊性。

    所以听见易千山语气如此亲昵的称呼另一个女性，她心里不可避免的就有些吃起醋来。

    她低下头，撇了下唇，眼底流露出一丝讥讽。

    一个三四十岁的老女人了。

    师父还叫她烟丫头。

    她心底不屑，但面上还是温柔娴静的应了一声：“知道了，师父。”

    隔了几秒，想起她安排这场饭局的主要目的，垂着眼眸，又温温柔柔的说道：“师父，我看到有新闻说澜受邀来担任这一届青少年钢琴大赛的评委，这件事上是真的吗？”

    易千山抬起头看了她一眼，知道她对加入F乐团执念很深。

    即便当初被拒绝了，可却一直都没有死心。

    一直都还在找机会。

    这次，澜会来宁城。

    顾然是肯定不会放过这么好的机会的。

    易千山挺宠自己这个女弟子，觉得她天赋也还不错，自然也是希望她能有更好的发展前景的。

    能帮她一把，自然也是要帮一帮的。

    他想了想，说：“到时候，你跟我一起进会场。在后台，应该能和她见上一面。我会找个机会把你介绍给她，其他的，就看你自己的本事了。”

    顾然脸上露出欣喜之色。

    “谢谢师父！”

    易千山看着她：“这个澜生性高傲，恃才傲物，谁都不放在眼里。就连我多次想要拜访她，都被她拒绝了。即便你们见上面了，她也未必会理你。”

    “师父，你只需要带我去见她就行了！”顾然唇边抿着笑，微微抬着下巴，自信道，“其他的，我知道该怎么做。这一次，我一定会让她接受我的。”

    魏孟德夹了一筷子鱼肉，埋着头，眼珠转了转，一言不发的吃着。

    没参与师徒两人的对话。

    *

    吃过饭。

    顾然站在会所门口，目送着载着魏孟德和易千山的那辆宾利车开走后，才转身走向了旁边停着的另一辆黑色迈巴赫。

    司机站在一旁，为她拉开车门。

    上车后，司机恭敬的问道：“小姐，现在是要回去吗？”

    司机说的是回顾宅。

    顾然没说话，拿着手机，点开通讯录翻看了一会儿，翻出一个联系人的名字后，垂眸，盯着三个字的名字看了一会儿。

    然后像是不经意的提了一句：“听说陆爷爷醒过来了，是真的吗？”

    司机是顾宅那边的老司机了。

    听顾然这么一说，马上就心领神会的说道：“是真的，老爷子还打算过段时间就过来看陆老爷子的。小姐您既然在宁城，要不要先过去看望一下？”

    顾然抿了抿唇。

    司机从后视镜里瞥着她的脸色，又道：“我们现在离陆氏很近，开车过去十几分钟就到了。小姐和陆少是自幼就认识的朋友，多年交情，你们许久未见了，小姐不如先去陆少那边看看？”

    顾然抬起眼眸，像是在犹豫：“这个时候过去，会不会打扰到他？”

    “怎么会。”司机笑着说，“陆少见到小姐，必然惊喜。”

    (本章完)

