    “咣当！”

    金光一闪，一个骨剪直接掉落在地上，石昊的眼睛发光，看着骨剪十分火热，直接冲了上去。

    捡起骨剪，嘀咕道：“刚才那个穿山甲拿出骨剪，我还以为刚才那道攻击会被击碎的。”

    拿在手上翻来翻去的看，很是喜悦，这个巴掌大小的骨剪，通体金黄，散发着炽烈的光芒。

    摸起来挺舒服，但是在战斗中会是一个大杀器，栩栩如生的两条虬龙交织在一起，很是锋芒毕露。

    咻的一声，骨剪直接化作一道流光飞入洞天中，在其中沉浮，里面的天地精气滋养着它。

    只有那些恶人，石昊也没有放过，直接全部宰掉，省的留在大荒里面作恶。

    不到半天的时间，所有的贼寇都被击杀。

    他俩也乘着青鳞鹰他们返回石村，在走到一半的时候，看见老族长带着一堆大汉向这边而来。

    “小昊，你没事吧！老族长情绪激动的问道。

    石昊感到很温暖，指了指青鳞鹰抓住的几头凶兽，笑着说道：“族长爷爷，他们的祭灵都被我消灭了。”

    老族长眼睛瞪得大大的，石林虎他们也是嘴巴张得很大。

    龙轩这个时候幽幽的说道：“族长爷爷，你们还不相信我的实力吗？

    用的着那么着急忙慌的敢来吗。”

    石云峰他们都一愣，打着哈哈说道：“这不是太担心了吗？”

    说完还拍了拍他们的肩膀，夸赞道：“好样的！”

    看见他们都没事，老族长也直接带着他们，跟着龙轩他们一起回去了。

    ……

    回到了石村，把那几只凶兽都给抽筋，取血，然后把血肉给烹调好分给众人。

    狻猊，牛魔等太古遗种的尸体都被村民给消灭了，所有人的身体素质都得到了改善提升。

    现在的孩子能使用骨文的，也增加了很多人，石村也开始强盛起来。

    “小昊，你有啥打算吗？”老族长笑着问道。

    石昊回答道：“我这次行走大荒的时候，遇到补天阁的人，他们送给了我一块令牌。

    所以我打算把清风给送到补天阁去，在那会学到些东西。”

    石云峰担忧道：“补天阁我们都不知道在哪，你去寻找会不会太危险了。”

    龙轩插嘴说道：“柳神姐姐说了，等她苏醒的时候，会带我们去一个神奇的地方，去补天阁我们之后再做打算。”

    半年时间过去了，石村的人吃了这么多的血肉宝药，资质都提高了，孩子现在也对骨文的理解更加深厚了。

    过去的这段时间里，小不点八岁半了，龙轩也九岁多了，两人的身高都有个一米六左右了，都十分俊郎，给人一种如沐清风的感觉。

    石昊在血肉宝药的帮助下，开出第七座火山口，悬于身后，生命精气不断地涌入身体。

    “有些慢啊！什么时候能够跟上我的兄弟啊！”石昊感觉这修炼进度有点慢了。

    旁边的老族长听了，顿时心里有无数匹太古遗种在那狂奔，擦了擦额头的汗，告诉石昊，在他这个年龄能够开出七口洞天，已经算是顶尖了。

    而且龙轩也一直卡在第九口，你也不用太着急。

    石昊开心道：“是吗？不过老是被我兄弟领先，我想要领先他一回。”

    石云峰在那暗自擦汗，这两个小家伙，一个比一个变态，都不是一般人。

    这段时间里，石村也重新去清理了一下贼寇的地盘，找到了很多可以铸器的材料，全都搬回了石村。

    而几天后，微风徐徐，沉寂许久的柳树突然发光，绿华直接冲上云霄，将整个石村都笼罩在朦胧的光中。

    “呀，柳神苏醒了！”

    村里的人看见这个景象，先是大惊，然后感到惊喜。

    纷纷跑到外面进行祭祀，朝拜柳树。

    “咔咔咔！”

    柳树上的老旧树皮全部掉下，驱赶散发着绿霞，钻出许多枝条，皆是青翠欲滴，散发着瑞霞，光雾氤氲。

    柳树焕发新生了，这次生长出数十根枝条，都与先前的那几根一般无二。

    诸多枝条，遍布整片虚空，犹如秩序神链一般，散发着浓烈的波动，笼罩着整片山区，许多凶兽都直接匍匐在地上瑟瑟发抖。

    村民感受到柳神的气息，全都惊喜万分，那之前焦黑的驱干，现在已经充满了生机，散发着浓烈生命气息。

    “柳神姐姐，你恢复了？”

    柳神直接收敛了神曦，山脉之间的威压都给收回了体内，说道：“我很好，沉眠结束了，小轩你的那个生命泉液效果很好，现在在下界我可以庇护你。”

    龙轩听着咋有一种吃软饭的感觉，不过谁叫咱胃不好，开玩笑道：“那姐姐，我就去挑几个大教。”

    柳神那些随风摇摆的柳枝，刹那间凝固在原地，许久才幽幽的说到：“那我直接把你给镇压。”

    让你皮，龙轩尴尬的摸了摸头，他相信要是他真敢干，柳神就真敢镇压他。

    想了想他这个实力，直接就被镇压了，不禁打了个冷颤。

    “开玩笑，我没那么飘！”

    不过柳神没有说话，龙轩感觉有目光在盯着自己，感到头皮发麻。

    柳神的意思明显就是不信，最近整得事还少吗？跟兽尊玩擦边球，还接触了不详，想想都头大，不太好罩啊！

    石村的人都很高兴，柳神苏醒就能重新庇佑他们了，不用担心凶兽时不时的来骚扰。

    石昊跑了过来开心的说道：“柳神，我现在已经七口洞天了。”

    柳神明了，直接开口道：“很好，你的潜力也很惊人。

    古代年间，凶兽都认为十洞天，才是最完善的，所以你要继续努力。

    在大荒里，实在是太过匮乏，对手也不能够适合你，没有生死之间的战斗，不利于你的成长。”

    石昊若有所思的点了点头，现在他的进展的确开始变慢了。

    “小轩，你也是，现在你的实力下界除了一些老怪物，可能没有人是你的对手，而我要让你们去的地方，可以将你们压制在同一境界。”

    龙轩眼露精光，他现在很渴望能遇到一个真正的对手，而虚神界能够满足这一要求。

    柳神又把话音转向石昊：“小昊，我即将要带你去的那个神秘的地方，那里你可能会遇到你的小哥哥——石毅，这样你还要去吗？”

    石昊坚定的点了点头，说道：“我要去，我不会逃避的。”

