    不管是红莲，还是漩涡鸣人等人都被尾兽玉爆炸产生的水流冲击给席卷到水底去，而红莲更是再也保持不住装出来的样子，直接被冲到了岸边，三尾却是选择了距离他最近的红莲作为第一个下杀手的目标。

    “不要。”幽鬼丸不知道什么时候出现，爆发出一股奇特的查克拉，让狂暴的三尾奇迹般的安静下来。

    “明明刚才已经发狂的尾兽，现在居然安静下来了？究竟是怎么一回事？”志乃十分狼狈的从水底爬了出来，站在水面上看着已经平静下来的三尾说道。

    “那个，和之前一样，应该是他。”漩涡鸣人脸色微变，虽然他现在不在是人柱力，但曾经身为人柱力的他对于人柱力或者是一些被利用来控制尾兽拥有特殊能力的人都有一种奇特的感情。

    就是好像同类一般不想让同类受到伤害，尤其是她现在基本可以肯定幽鬼丸一定是被大蛇丸利用来控制三尾的，因为他亲眼看到幽鬼丸控制三尾时候那痛苦的表情，这根本不是发自内心想去控制的，也正是因为如此，漩涡鸣人才千方百计一定要阻止大蛇丸。

    “我已经成功阻止木叶的人封印三尾了，你快点带幽鬼丸撤退吧。”红莲站在岸边，好像看上去已经没事了，但实际上红莲很清楚现在她的情况已经是虚弱到极致了。

    “原来，牵动幽鬼丸的关键人物就是你，这样的话你也算是为大蛇丸大人做了一件好事。”麟儿其实已经察觉到红莲此时实力受到了很大的减弱，这是他唯一能动手的机会，但他还是十分小心使用偷袭的方式，成功将苦无刺在了红莲的小腹处。

    “你……”红莲半蹲在岸边，鲜血已经流出了。

    吼

    三尾再次发出一声咆哮，幽鬼丸能控制三尾的时间都是极短的，刚才完成是因为红莲的原因，现在看到红莲没事，心灵一松懈立刻解除了控制，而三尾再次狂暴起来，巨大的身体向前一冲，带动起冲击力极强的海浪冲向红莲三人。

    不过幽鬼丸却是被麟儿带起来了躲开了，而受伤加上已经虚弱得不了的的红莲却是被再次冲到了一边去。

    “红莲姐姐。”幽鬼丸满脸担心之色，不过却被麟儿挡住了。

    “你也看到了，你的红莲姐姐现在快死了，如果你再不去控制三尾的话那么……”麟儿不断刺激幽鬼丸，而红莲想阻止也做不到，她很清楚幽鬼丸的确拥有控制三尾的能力，但以幽鬼丸的能力控制三尾的时间都是很短，而且每一次负担都很大，麟儿这么做明显是不顾幽鬼丸的身体强行开发他的能力。

    “我……”幽鬼丸一时之间可是六神无主不知道怎么办好，刚才他也是情急之下使出来的而已。

    “可恶...难道我杀了他的母亲，现在又要看着他死在我的面前吗？”红莲心里恨恨的想道，就在红莲打算使用禁+奥义死亡点穴，以生命力转换查克拉之时一道声音传入了红莲的耳朵里面。

    “你想幽鬼丸不被大蛇丸利用吗？你应该不想他强迫施展出控制三尾的能力吧，以他目前的能力，就算强行使用也最多只能限制三尾极短的时间，但是对他的生命却是一种负担，不断的消减他的生命力，你也不想他被那个麟儿给利用了吧。”

    奇怪的是这一道声音好像道家真言一般震耳欲聋，十分的清晰，但却只有红莲一个人听到，在附近准备施展出控制三尾能力的幽鬼丸还有麟儿却是听不到。

    “你是谁？我不管你是谁，说出你的目的。”红莲用微弱的声音说道。

    “爽快，我可以让幽鬼丸脱离大蛇丸，并且不会受到那个麟儿的伤害和利用，也不会让他再被利用来控制三尾，让他成为一个平凡的人去生活，条件就是你要将你的忠心献给我。”刚才那一道声音再次传来，显然这人正是刘皓，以前看动漫的时候还不觉得有什么，但是现在自己亲眼去看了红莲的多次战斗之后。

    他对这个人起了爱才之心，更重要的是既然刘皓决定要参加第四次忍者大战，虽然人数不在于多而是在于精，但是刘皓身边的人也的确稍微少了一点，而这个红莲明显符合刘皓的条件，只要培养适当，这个红莲实力绝对会飙升。

    她能在得不到大蛇丸的培养的情况下自学都有这么强大的实力，如果培养得当，什么宇智波佐助都一边去吧，写轮眼能进化，难道红莲的晶遁就不能进化吗？刘皓拥有那么多血继限界他很清楚，任何一个血继限界都是要看使用它的是什么人。

    写轮眼够强大了，但是宇智波一族有几个人能开到万花筒？有几个人能开到永恒万花筒？有几个人能开到轮回眼？写轮眼能进化，同样的拥有其他血继限界的刘皓也是知道其他血继限界一样能进化，就是看使用者能将自身的血继限界发挥进化到什么地步，红莲纯粹就是自学，然后自我摸索晶遁都能走到这个地步。

    如果有她加入，加上自己等人的教导和培养，到时候在第四次忍者大战的时候可是多一份战力，虽然刘皓完全不在意，但身边的人多一个强者，那么也不是坏事吧？而且刘皓的团队里面也不是所有人都是强者，起码布玛只是一个身体素质高于普通人的女人，多一个保镖的话，那么就更放心了。

    “别笑死了人了，摆脱大蛇丸大人？你以为你是谁。”红莲不屑的说道。

    “你不需要管我是谁，现在就看你自己怎么选择，是看着幽鬼丸被他们利用控制三尾来救你，然后不断的被利用来控制三尾直到死亡，还是让他过平凡的生活，至于我有没有这个能力让其摆脱大蛇丸你以后就知道了，如果我没有，你完全可以将答应我的事情当做放屁。”

    ..

