    老祖的爪子，瞬间朝着这五人其中一个身上袭来。

    噗哧！在众人震惊的眼神之中，这位长老从背心，直接被老祖的爪子给穿透，然后被老祖给捏爆了心脏，随后，储物袋被老祖顺手拿走。

    “放肆！”

    一直没有任何动作的无天大能直接爆喝一声，身上的气势，猛地爆发。

    这种气势，形成了一道灵力风暴，庞大到了极点，这股可怕的风暴，瞬间朝着四周轰然而来，便是三千道地宗主，也是瞬间倒飞了出去，周围所有人，皆是倒飞出去。

    脸上露出了骇然之色，这……这种实力……即便是灰毛鸡，也是脸色微微一变，“好老小子，竟然是十重道皇，一个十重道皇竟然来这里装比，真是太过……过于有老祖的风范啊！”

    李墨的脸色亦是露出一抹惊讶之色，这位昔日的三千道地大能，竟然已经是十重道皇了。

    所有感受到无天大能实力的三千道地弟子，皆是疯狂了起来。

    原本被灰毛鸡的强大所震撼，骇然，心中极为的惧怕，但现在感受到了无天大能的强大后，他们的心中，终于是落下了一块大石，感觉无比的踏实。

    谁能比得上十重道皇？

    这可是十重道皇啊！“在我的面前，竟敢杀了我三千道地的太上长老？”

    无天大能的脸上一寒，他之前根本懒得开口，无论斩道宗如何闹，无论灰毛鸡的实力怎么强，在他的眼中，都是闹剧罢了，他随时便可阻止。

    但他没想到，这灰毛鸡竟然如此干脆利落的便杀了一人。

    “哈哈，十重道皇，看你如何再敢？”

    王家老祖异常的激动，在激动之余，大声喊道。

    “你的话真多，老祖听着烦，这件事就是你最该死，十重道皇算个鸟，你以为老祖怕？”

    灰毛鸡不屑的切了一声，然后屈指一弹，王家老祖的眉心处，直接多出了一个血洞，“杀你跟杀鸡宰狗，呸呸，杀猪宰驴一样简单！”

    王家老祖眼眸大睁，张开嘴，想要说些什么，但什么都说不出。

    他致死都不敢相信，这只丑陋的鸡，它就怎么还敢杀自己呢？

    “死！”

    无天大能一声爆喝，这声音化作滚滚的灵力，朝着灰毛鸡疯狂的袭来。

    “哎哟，还是有一点猛啊，老祖如今只是道皇一重，不可力敌，但也不能表现出惧怕！”

    灰毛鸡眼眸一动，然后将剩下的八位三千道地的太上长老，全部挡在了自己的面前。

    无天大能看到这种情况，立刻收手，强行将方才庞大的攻击，立刻收了起来。

    灰毛鸡心中暗叹，不愧是十重道皇，竟然能够完全收放自如，不过老祖自然是不能表现出惊讶的，老祖淡淡一笑，“就这点能耐？

    只有十重道皇？

    老祖还以为你有多强？

    可惜了，老祖原本准备对付道主境大能的，可惜你不是啊，实在是太可惜了，三千道地都是这种弱者，实在是没有意思，墨小子，你随随便便把他教育教育吧，实在太弱了，老祖提不起兴趣，一根指头就将他击败了，着实没意思的很！”

    灰毛鸡说着，将那些太上长老的储物袋，全部拿了下来，便走到了一旁。

    、李墨朝着十重道皇，无天大能走去。

    “李师兄！”

    萧三火顿时露出担忧之色，“这可是十重道皇！”

    “无妨！”

    李墨道了一声，继续朝着前方走去，他脸色平静，似乎不知道眼前的无天大能，乃是十重大能一样。

    “不用担心宗主，十重道皇而已！”

    韩匡义道。

    “不错，十重道皇不用担心什么，就是此刻来了一位道主，我也相信宗主能够对付的！”

    祝航也说道。

    “宗主无敌！”

    斩道宗众弟子，皆是齐声喝道。

    萧三火震惊的看着这些人，因为这些人并不是在给李墨祝威，他们的眼神，竟然是无比的坚定，似乎真是相信不管眼神是十重道皇，还是道主境大能，李墨都可以将其击败。

    这种无敌的信念与自信，必然是经过无数场跨越等级的战斗，才让他们这般坚信的。

    最初之时，曹洛水亦是有些担忧，但现在也都是一脸的坚定。

    三千道地宗主，看着斩道宗所有人的表情，看着斩道宗所有人那坚定的信念，看着李墨平静的眼眸，眉头紧锁。

    十重道皇，难道也不惧？

    若是能够有办法对付十重道皇，岂不是要比麒麟子还要出色的多？

    麒麟子在道皇境的时候，顶多也只能对付五重到六重道皇吧。

    他心中已经默认将李墨认为是道皇境强者了，毕竟连副宗主那位丑陋的灰毛鸡，都是道皇境强者，李墨身为宗主，没有理由不是。

    他看着斩道宗的众人，看着李墨与灰毛鸡，然后开口道：“此事，我已经了解了，是王家老祖有错在先，当时我亦是不知，不然定然会阻止，既然事情已经发生，而王家老祖还有一位太上长老已死，这件事就此揭过如何？”

    “不行！”

    “不行！”

    两道声音，同时传来。

    第一声是李墨所说的，他自然不行，他已经说过了要将这五人全部杀了，那么还未做到，自然不会收手。

    第二声，乃是无天大能说的，三千道地在他的眼皮下，被人杀了两位太上长老，他的面子何在？

    此地千万修士，他堂堂十重道皇强者，此事传出去，颜面何在？

    众人对于无天大能所言，自然是没有任何意外。

    但是对于李墨所言，却是震惊极了。

    三千道地宗主，已经是对李墨服软了，如今他们有十重道皇强者存在，对付斩道宗轻而易举，但李墨却依旧说不行，这是找死吗？

    “将这五人全部斩杀，我便会离去，至于三千道地其他人，我自然不会寻事！”

    李墨道。

    “你不要太过分了，斩道宗的众弟子，当初也都是三千道地的弟子，说起来一脉相承，此刻无天大能在，你还要执意如此，将整个斩道宗都送往绝境吗？”

    三千道地宗主怒喝道。

    “谁都无法阻止我！”

    李墨依旧是脸色平静，十重道皇的确很强。

    从银河归来之时，他还无法对付，但现在，收服异火，混沌星河功成功晋级二重，现在的十重道皇…… 

