    至于方教授方才说的话，顾瓷正重点观察孵化其中的情况……一句也没听进去。

    转过头来，发现方教授依旧对着她那复杂的眼神，她的唇角不由的抽搐了一下。

    她稍稍回忆了一番方教授刚才说的话，挑拣出了其中的几个重点过了耳。

    继续她方才被方教授打断的话开口。

    “方教授，我刚才把二号培养出来了，可是非常的遗憾，它的性状依旧是与现在蒲公英病毒的性状匹配不上。”

    如果能够匹配得上的话，那么就意味着他们可以着手从根源处进行研究了。

    可是如果匹配不上，那就是说明，蒲公英病毒中的RTC-1提取素的进程还要快于这一级别。

    也就是说，还要继续进行下一轮的培养。

    这也意味着，距离解构蒲公英病毒，还需还有一大段的时间。

    顾瓷的神色之中，带着几分沉冷。

    思绪飘转之间，却不知一旁的方教授已经被她说出来的那句话给震惊的双目瞪圆。

    他刚才没有听错吧，顾瓷说她已经把2号给培养出来了？

    是他理解的那个意思吗？

    方教授不敢相信自己所听到的，又不由得上前几步，仔仔细细的观察起了此时在孵化器中的提取素。

    果不其然，它已经与开始的1号提取素有了很大的差别。

    所以，顾瓷她真的只花了三天时间，就将这1号的提取素给培养出来了？

    想起自己刚才还说了一大段话来，苦口婆心的劝人家，现在方教授就觉得脑瓜隐隐约约的有些疼。

    与此同时他的心里面不受控制的产生了一个念头。

    这还是真的是个妖孽啊……

    顾瓷看着方教授面上的表情，沉吟两秒，“教授不要着急，两天时间，我会把下一序列号也培养出来的。”

    到底是许多年没有接触，有些生疏了。

    但是她现在的状态倒是恢复了过来，之后再做的话也不会是现在这么慢的速度。

    方教授只觉得自己的眼皮子也狂跳了起来。

    他深吸了一口气，做了好几次思想建设，才让自己重新地平静下来。

    “不是的顾瓷，我的意思是说，你的速度已经够快的了，但是你现在需要去休息，知道吗？你现在最需要的就是去休息。”

    顾瓷其实真的不是很累。

    虽然说这些天她一直在实验室里面，但是s320号的孵化器确实省心，她也能轻松很多。

    但是当方教授一说休息的时候，其余的人虎视眈眈的眼神就全都射了过来。

    仿佛她不去休息，他们就会一直像这样盯着她一般。

    顾瓷，“……”

    她摸了摸鼻子，最终妥协，“我把下面一个的程序设置好，就去休息。”

    方教授都不知道该气还是该笑，忍不住的说道，“把元老爷子敲晕送回房间的时候怎么没见你给元老爷子一些时间呢？”

    元老爷子短暂的休息之后，便又投入到了研究之中，后面他们见时间已经很久，劝他去休息，老爷子执拗的不去的时候，所有人都没有法子，顾瓷说了两句，老爷子也挺过去了，反正这一回是死活都不要去休息了。

    结果，就在他们不知道该拿倔强的老爷子怎么办的时候，顾瓷二话不说的走过去，当着他们所有人的面，明目张胆的把元老爷子给敲晕了过去。

    现在倒好，轮到她自己了，比元老爷子还要固执。

    顾瓷抬了抬眼皮，“我年轻，不一样。”

    方教授莫名觉得膝盖的地方中了一箭，“……”谢邀，有被气到。

