
　　叶家大院，主屋中。

　　叶老爷子穿着一身枣红色的唐装，坐在轮椅上，静静听着面前人的汇报，他神色有些萎靡，眉头皱在一起。

　　“外公，你必须得管管了，这次的照片，如果不是我先截下来，真落到媒体的手里，那叶氏的股票，会发生大幅度缩水！”

　　王伟一脸气愤的拿出一沓照片，放到叶正南面前，那照片上，正是当初有人偷拍萧阳的照片，在私人会所外，经过特殊的角度拍摄，让人从照片上感觉，萧阳和那些女人的动作非常暧昧。

　　只不过，这些照片没有拍到萧阳的正脸，只有他的背影。

　　“外公，这就是你招的上门女婿，每天什么事都不干，白白领着叶家的钱，在外面花天酒地，这些照片要登上媒体，我们叶家的脸往哪放？”

　　一名股东开口，“董事长，这次多亏了王少，不然，叶氏的股票，会受到巨大冲击啊，现在叶氏正在风口浪尖上，有那么多家企业虎视眈眈，真要出什么丑闻，那可不是小问题。”

　　在叶氏，董事长依旧是叶正南，叶云舒只是总裁，有着本质上的区别。

　　一名带着金丝眼镜，律师模样的中年男人拿出一份文件，“董事长，若不是王少将这些照片截下来，叶氏现任总裁，会因为个人原因，使得公司亏损超过十个百分点，按照当初的约定，应该由董事会成员们重新选举总裁。”

　　“是啊董事长，有很多之前合作的企业，现在都和我们单方面终止了合作，您这段时间没有关注企业，叶氏在本月的收益，已经缩小了数个百分点，据估算，这个百分点在下月还会持续扩大，现在叶总的老公又闹出这样的事情，放任下去，叶氏在银州龙头企业的地位，迟早要被周氏取代啊！”

　　叶正南脸色有些阴沉的看着这些照片，但是心里却不相信，萧阳会做出这样的事情来。因为他知道萧阳真正的身份！

　　正在这时，叶正南的管家走进了主屋。

　　“老爷，外面有个年轻人想见您。”

　　“年轻人？”叶正南狐疑一声。

　　“嗯，他说自己是云舒小姐的丈夫。”

　　“嗯？”叶正南眉宇间陡然冒出怒意，“他来见我？好，让他来！王伟，你们，就先到旁厅去休息吧。”

　　“好。”王伟连连点头，心里开心的不行，萧阳啊萧阳，你还真是自寻死路来了啊！

　　王伟虽然不知道萧阳来找叶正南干嘛，但他知道，不管是什么事，他今天都惨了。

　　叶氏集团。

　　叶云舒坐在办公室中，一张张的翻看着李娜拿来的文件，那些亏损的数据让她格外头疼。

　　办公室的座机突然响起，叶云舒脸上闪过一丝疑色，这个座机，只有叶家老宅才能打的进来。

　　难不成是爷爷出事了？

　　叶云舒心中一慌，根本顾不得手中的工作，赶忙接起电话。

　　“小姐，老爷说让你来一趟老宅。”

　　“好。”叶云舒没有犹豫，立马起身，朝公司外走去。

　　刚到公司楼下，叶云舒就看到米兰站在这里。

　　“云舒，我刚要上楼找你。”米兰穿着一身天蓝色的运动服，脸上洋溢着欣喜的神色。

　　“怎么了米兰？”叶云舒问了一声。

　　“喊你去老宅看老爷子啊，哈哈。”米兰大笑一声，“今天可是有好事呢！”

　　“什么好事？”叶云舒奇怪，难不成老宅刚刚打来的电话就是说这个？

　　米兰一把抓住叶云舒的手腕，“走吧，你开车，路上说。”天籁小说网

　　叶云舒一脸疑惑的被米兰拉到车上。

　　火红的奔驰gt行驶在银州的大街上。

　　“米兰，你别装神秘了，快说，到底什么事？”

　　“你爷爷的病，有治了！”米兰得意的扬了扬脑袋，“怎么样，这算是好消息吧，告诉你，医生还是我找得呢！”

　　“真的！”叶云舒漂亮的脸蛋上露出欣喜的神色，心跳在这个时候都开始加速，“米兰，你真的是帮了我们家大忙啊！你从哪找的医生？”

　　“从你家找的啊。”米兰伸手指了指叶云舒。

　　“我家？”

　　“是啊，云舒，萧阳上次给你按摩，用的就是一种中医物理疗法，这种方法，同样可以治疗老爷子身上的隐疾，嘿嘿，他一直不知道老爷子的情况，我今天给他说了一下，他就去大院了。”

　　“什么！”叶云舒声音陡然提高八度，正在疾驶的奔驰gt也发出一阵刺耳的摩擦声，急停到了路上，好在路上没什么车，不然很有可能引起交通事故。

　　这样突然的情况，吓了米兰一跳，她死死抓住头顶右上方的扶手，“云舒，你这么激动干嘛？”

　　叶云舒转过脑袋，瞪大眼睛看着米兰，“你说，萧阳去给爷爷治疗了？”

　　“对啊。”米兰点头。

　　“这！”叶云舒顿生一脸焦急，她心里知道，萧阳会的根本不是什么中医物理治疗，只是普通的穴位按摩而已，他怎么能去给爷爷治疗，刚刚老宅打来的电话，不会是萧阳闯祸了吧！

　　“云舒，这到底怎么了？”米兰奇怪的看着叶云舒。

　　“我......我不知道该怎么跟你解释，先去老宅吧！”叶云舒踩下油门，车辆发出一声轰鸣，急速朝着叶家大院驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第71章 看看这个上门女婿！免费阅读。https://xs.23sk.com 