    上古史书有言：折法神尊座下十九弟子棠光毫无天资、仙骨不佳，于天光之上修炼三万年有余，还未得人形。

    天光之上灵气充沛，就算是块石头，修了三万年也该修出点人样了，棠光却还是只猫。。。

    天光上众神唏嘘：朽木不可雕啊。

    戎黎在打坐，棠光甚是无聊，又不想练功，在地上打着滚玩。

    “神尊。”

    戎黎闭着眼，未搭理她。

    她把自己团成一个球，滚到他脚边：“你理我一下嘛。”她拿爪子扒拉他的衣裳，用各种不同的调调唤他，“神尊。”

    “神尊。”

    “神尊。”

    “神——”

    戎黎突然睁开眼，瞳孔殷红，像血的颜色。

    棠光被猛然映进眼睛里的那抹红色吓到了：“你的眼睛……”

    他眼里戾气好重，像困兽挣脱了束缚，杀气整个冲出来。

    他用那双血色的眼睛盯着她，带着好强的侵略性，他像在压抑着什么，额头青筋隐隐跳动，沁出了汗，手指握紧又松开。

    她问他怎么了。

    他抬起手，指腹按在她额头，轻轻一点，把她幻成了人形。

    她蹲坐着看他，一身肌肤白得赛雪：“你怎么将我变成人了？你不是不让我变成人吗？”

    戎黎突然抱住她，压着她往后躺。

    她倒在了殿中的玉石地上，戎黎在她身上，她被压得不舒服，便推了他一下：“你干什么呀？”

    她表情懵懵懂懂，还不知道男女有别，不知道授受不亲，就那样乖乖躺着不动。

    她身上，寸缕不着。

    戎黎瞳孔的血色越来越浓，眼眸深处翻涌着带了攻击性的、叛乱的欲。

    他的手压在了她手腕上，指尖温度很高。

    “你身上好热啊，神尊，你是不是生病了？”她摸了摸他的额头，“好烫。”

    神尊肯定是生病了。

    “我去毕方神尊那里给你讨药，你先起——”

    戎黎吻住她。

    她睁着眼，呆呆的，纯真又茫然。

    她还不懂，他在做什么。

    他吻遍了她身上，指尖作乱，之后一发不可收拾。

    直到她喊疼，他才突然回神。

    她被他养娇了，最怕疼。

    她打了他一下，泪眼汪汪地喊：“戎黎。”

    是他说的，没有旁人时，就可以唤他的名字。

    她埋怨地瞪着他，好委屈：“你起开，好疼。”

    戎黎猛地后退，跌坐在了殿中的玉石地上，衣衫不整。

    他眼里的欲还在狂乱地翻涌着，他转过头去不看她：“出去。”

    棠光还躺着，眼角红红的，好懵的样子：“啊？”

    他双手握紧，吼她：“出去！”

    他好凶。

    分明是他弄疼了她，他还好凶！

    “哦。”

    她爬起来，委屈得快要哭了。

    “衣服，”他眼睛看着别处，喘息声很重，“衣服穿上。”

    棠光捻了个诀，变出了一身衣裳，手忙脚乱地穿好。

    她是只大度的猫，看在他生病的份上，先不与他计较了，蹑手蹑脚地上前去关心他：“你是不是很难受？”

    他抬手，甩了她一袖的风：“出去。”

    再管他就是狗！

    棠光跑出去了。

    她回了折法神殿，还没进门就开始喊：“师父！师父！”她是狗。

    岐桑在和自己对弈，纤细白皙的手指间捏着一颗剔透晶莹的黑子。

    “嚷嚷什么呀，有没有规矩了？”岐桑懒洋洋地抬起眼皮，“你怎么变成人了？”

    棠光没有解释怎么变成了人，急急忙忙说：“戎黎神尊生病了，你快去瞧瞧他，他病的好严——”

    殿中已不见岐桑的身影了。

    法力高强真好。

    棠光蹬蹬蹬地跑出了折法神殿，满脑子惦记着戎黎，没有注意到枣树下有个人影。

    九重天光的周基神君寻来了，走到枣树下，躬身行礼：“神尊。”

    周基是万相神尊座下的二弟子。

    玄肆目光望着释择神殿的方向：“何事？”

    周基说：“我师父差我来请您过去。”

    那只白灵猫是何时候修成了人形？玄肆收回目光，随周基一道去了九重天光。

    释择神殿里的柱子裂开了。

    岐桑刚靠近，便被一股力道弹了出去。

    “师父。”

    棠光跑来了，一只脚刚迈进来——

    岐桑说：“别进来，去外殿待着。”

    她把脚收回去：“哦。”

    她一步三回头地走了。

    岐桑设了个结界，随后席地坐下，运功将戎黎身体里冲撞的两股法力逼出来。

    金轮钟响了一轮之后，戎黎才睁眼，瞳孔恢复了颜色。

    岐桑收手，还坐在地上，看着同样坐在地上的戎黎：“你是不是疯了？”

    戎黎不作声。

    “修上古禁术者，剔神骨，下四十八层幽冥。”岐桑平日里总没个正行，这会儿眼神很利，他又问了一遍，“你是不是疯了？”

    修成了也就算了，若没修成，必然成魔。

    戎黎一句都不辩解，衣襟还乱着：“你就当我疯了。”

    他掌生死，冷漠惯了，不近人情、不食烟火，岐桑还是头一回见他这么不管不顾。

    “为了棠光？”

    他没承认，也不否认。

    “你要是入了魔，别说万相了，我都不会放过你。”岐桑难得这样正经严肃，“收手吧，现在收手还来得及。”

    戎黎低着头，在看自己的手，嘴里念着，像自言自语：“我刚刚吓到她了。”

    岐桑俊脸拉下：“你有没有在听我说话？”

    戎黎没有在听。

    “差一点。”

    “什么差一点？”

    戎黎转过身去。

    岐桑没看到，他泛潮的眼、慌乱抖动的睫毛，还有滚烫通红的耳廓。

    “戎黎。”

    戎黎背对着岐桑。

    刚好，被他发现了：“你发情了。”

    戎黎的尾巴出来了，三条，都在摇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安～

