    张四教和王崇义还有范家的范天明，他们三个出来后，感觉这样不行，如果和张昊对着干，到时候自己这些人家里就麻烦，吴家就是一个例子，现在都还没有消息呢，也不知道关在京城到底如何了？

    所以，现在他们必须给自己留下退路才是，可不能跟着晋王一系死扛到底，这样太危险了。

    很快，他们就准备好了礼物，到了杨才焕的家里，杨才焕的家里占地也有七八亩地，虽然不是很大，但是在太原也是不错的，而且，他家里本来就不在太原，而是在京城，这边也是他的临时住处。

    “哟，三位当家的过来了，快快，里面请！”杨才焕得知他们过来后，就到了客厅门口去迎接，他们进入到了院子后，杨才焕马上笑着说道。

    “请，打扰杨掌柜的了！”张四教他们也是笑着拱手说道。

    “无妨，无妨，正好老夫今日无事，而且得知我们家二少爷要到这边来，所以我们也在这里候着！”杨才焕马上对着他们拱手说道。

    “今天就会过来吗？”张四教他们一听，互相看了一眼，马上对着杨才焕问了起来。

    “可不能说，来来来，里面请！”杨才焕还是笑着说道，很快，一行人到了客厅这边，分别落座，下人也是端来了茶水。

    “几位当家的，你们怎么到我这里来了？”杨才焕笑着对着他们问道。

    “嗯，杨掌柜，咱们也明人不说暗话，我们是来找你帮忙的，大家都知道，你们家二少爷要到太原来整顿盐雾，而我们三家随便一家控制的量，也要超过其他的盐商，

    所以，这件事肯定是要找帮忙的，还希望你能够和你们家二少爷说说，让我们去拜访一次，你能够在旁边说说好话！”张四教对着杨才焕拱手说道。

    “这个，我可不敢说啊，我们二少爷过来是办公差，我们哪敢乱说！”杨才焕马上笑着摆手说道。

    “话是这么说，但是，杨掌柜的，你可是他们家的家人，你的话，我们相信你们家二少爷肯定会听的，还请你帮忙才是！”张四教继续拱手说道。

    “是啊，杨掌柜的，我们现在也是希望你能够多多帮忙，当然，你也辛苦，你放心，我们可不会让你白白累一场的！”范天明也是马上拱手说道。

    “这个，我是真的不好说啊，说实话，我们家二少爷这里有点问题，我怕我说的话二少爷听了，不高兴。那就麻烦了！”杨才焕马上指着脑袋，对着他们小声的说道。

    “这个，你熟悉他，肯定不会惹恼了他，而我们，到时候更加会说错话了，还请帮忙！”张四教继续对着杨才焕说道。

    “嗯，帮忙我也想帮忙，但是能不能成，我也不清楚，我也确实是和我们家二少爷打交道不多，我一般都是和府上的管家汇报，我们只是一个掌柜的，哪敢说和二少爷熟悉是不是？”杨才焕继续微笑的看着他们说道，

    心里想着，就说帮忙，也没有点好处，而且，还说什么会感谢，倒是说怎么感谢啊？

    “杨掌柜的，你看这样行不行，只要你们家二少爷不针对我们调查，让我们过掉这一关，我们每家给你这个数！”张四教看着比划了一下手掌。杨才焕就看着他。

    “五万两，我们每家给你五万两，只有一个要求，那就是，这次整顿盐雾，不伤及我们的根本利益就好！”张四教继续对着他们说道。

    而杨才焕心里是非常的震惊的，他们可是真有钱啊，帮个忙就是这么多钱，看来那些百姓传言的没错，那些盐商家里，谁家都是有几百万两银子的，家里的田宅不计其数！

    “嗯，你们这样说，我不帮显得我矫情，不过，。此事我还是不敢打包票，还是需要看我们家二少爷的意思才是！”杨才焕很行动，不过还是表现的很谨慎，可不敢乱答应。

    “行，有你这句话就行，还请你多帮忙！”他们三个一听，马上对着杨才焕拱手说道，

    杨才焕笑着点了点头，接着聊了一会以后，他们就在走了，

    杨才焕此刻得意的哼着小曲，之前贪图的那些小便宜，不算啥，如果这次能够办成这件事，那自己就发财了，也能够在京城那边买一间大宅子，还能买很多土地，自己也能够做一个躺在家里享受的富家翁了，不过一切还需要和张昊说好才行，

    接着他又犯愁了，他和张昊是真的不熟悉，张昊从小就是跟在英国公身边，而且脑子有问题，不怎么出来，家里的事情，一开始他们跟着张溶的母亲汇报，而他喊张溶的母亲为姨奶奶，杨才焕的奶奶和张昊的奶奶可是亲姐妹，

    后面张溶的母亲去世后，家里的事情，就是交给了英国公夫人徐氏了，而这几年，他们杨家的人在英国公府邸，明显是不受重视了，吧毕竟自己的奶奶也是前年去世的，前年英国公也到府邸吊唁。

    当天晚上，张昊带着大量人马进入到了太原城的时候，太原城大大小小的官员，包括文官武将也全部都到了城门口迎接，

    陆安侯到了地方上，地方上是需要安排好的，更何况张昊可是钦差，来整顿盐务的，而且带来了这么多军队，可见皇上对张昊有多重要了，对这个差事也有多重要了，

    来这边迎接的还有朱新垄，朱新垄一看张昊带了这么多军队过来，还是禁卫军，心就往下沉了，这表明嘉靖对于盐务这一块是非常不满了，张昊是要解决到让嘉靖满意才行，可是嘉靖的满意点到底在什么地方，是什么底线，也没有人知道。

    很快，张昊就山西承宣布政使司的衙门，山西承宣布政司的主官是山西布政使，那可是正二品的官员，不过在张昊面前，他也是不够看的，张昊的侯爷，那可是超品。

    “陆安侯，一路舟马劳顿，今天下官就给大人接风洗尘，菜肴简单，还请大人不要见怪才是！”山西布政使，余达方站在那了，带着山西提刑按察使，都指挥使三个人站在客厅里面，对着张昊说道。

    “无妨，简单点好！”张昊笑着点了点头。

    “来，请上座！”余达方也是笑着对着张昊做了一个请的手势，张昊坐了上去，发现还是很丰富的，一大桌子，接着笑着对着他们说道：“都坐下啊！”

    他们听到了，马上坐下来。

    “那个，喝酒我就不喝了，我一个不会喝酒，第二个，我喝酒以后，到时候没办法办事，你们喝点，可别迁就我，咱们啊，就聊聊天，给我弄点茶水过来就行！”张昊笑着对着他们说道。

    “这，陆安侯，要不，我弄点米酒过来，还是很爽口的，估计喝一碗不会醉？”余达方看着张昊问了起来。

    “不了，你们喝，来，我来给你们倒酒，要不然，我担心你们不敢喝！”张昊笑着说道，说着就拿着酒壶，给他们倒酒，

    他们全部站了起来，嘴上说着可不敢，但是又不敢阻止张昊倒酒，如果张昊不喝酒，他们也确实是不敢喝酒，他们还真怕张昊，张昊现在可不单单是陆安侯，而且还是锦衣卫指挥使，锦衣卫是什么机构，他们心里是非常清楚的。

    “都坐啊，站起来干嘛？你们随意喝酒，喝醉了也没有关系！”张昊坐下来，对着他们说道。

    “谢大人！”他们马上拱手，接着坐下来，接着张昊就端着茶杯，开口说道：“我就以茶代酒，来，感谢你们的接风洗尘！”

    “大人，你一路辛苦！”他们三个也是站起来弯着腰给张昊碰杯。

    “嗯，等会就坐下，别站起来，我知道你们喝酒的规矩多，但是我不会喝酒，咱们就别讲这些规矩！”张昊对着他们压了压手，接着抿了一口茶水，他们也是一口干了，坐下来了。

    “来，吃菜，压压！”张昊笑着对着他们说道，自己也是夹菜吃了起来，他们一看张昊动了筷子，也跟着动筷子，他们可是封疆大吏，这些规矩他们是最清楚的。

    吃了几口，张昊放下筷子，开口说道：“这次到山西了，估计要麻烦你们三个，对于都指挥使你，我有命令可要给你！”

    都指挥使陈清水一听，马上站了起来，他也是武将。

    “坐下，就聊天，我要求你，没有我的同意，山西的军队不许乱动，当然，如果是边境需要支援，我也知道，我会同意调动，但是除此之外，决定不许调动！”张昊对着陈清水正色的说道。

    “是。大人可有圣旨？”陈清水看着张昊拱手问道。

    “没有，不是什么事情都要下圣旨的，你听着就是了！”张昊看着陈清水说道，

    陈清水很为难，自己看是军事主官，但是张昊要剥夺自己的指挥权，这个他有点难以接受，如果有圣旨，那就好办了，可是张昊没有，如果到时候贻误战机了，那就麻烦了。

    “怎么？非要圣旨才行，你信不信，圣旨一到，你的职务马上就会撤掉！”张昊微笑的看着陈清水说道。

