    倘若莱纳仅仅提出了一种由他人发现的新元素或者是从斯坦尼恩阁下的思路下优化的元素排列表，那么还不至于令德米特里感到惊讶。

    但莱纳说的是，经由自己的元素周期表，成功预言并且发现了这种新元素，这就很值得思考了。

    “海特里斯，你去把莱纳所说的那篇论文副本找来。”

    德米特里会长急忙吩咐自己的学生道，欧内斯特同样设有论文库，能够及时得到已经提交评审的论文的副本。

    “莱纳，你跟我过来。”

    他带着莱纳来到会议室一旁空闲的休息室中，轻轻一挥手，椅子便自动拉开，让他坐下。

    “我先看看这一篇新元素的论文。”

    德米特里会长说道，接过莱纳从储物袋里取出来的论文，仔细阅读起来。

    由于这篇论文已经由莱纳用标准的论文格式重新撰写了一次，所以条理清晰，逻辑明确，即便德米特里只是一位普通的法师也能通畅阅读，更遑论他还是一位炼金系的权威。

    论文的名字是《空气中一种新元素的发现与电磁场在分离元素中的运用》，整体分为四部分。

    第一部分详细介绍了由菲娜的父亲设计并制作的电磁法阵，从原理到应用详尽而清晰，符合标准新法术发表论文的规范，也就是说，这上面的电磁法阵可以登录到法术库中，让其他法师们以学术积分来兑换，这将是一大笔潜在的财富。

    论文的第二章则是利用电磁法阵对于常见的元素进行了分离，发现同一种元素在电磁法阵的分离之下，会出现多种相对元素质量不同的核素，这些特别的核素被命名为同位素，同时，论文中还着重描述了一种质量微小，并且携带负电的粒子，这种粒子莱纳将其定名为电子。

    第三章里，通过对奈特伦气体进行电磁法阵的分离，发现了一种全新的气体元素，这种元素炼金性质极为不活泼，及其难以与其他的物质发生炼金反应，但是却具有一些全新的特殊性质，论文中对这种元素的各项特性进行了测量，得到了其相对元素质量与一种同位素。

    至于第三部分，是有关能够向外施放能量的特殊元素的研究，通过对这些元素所施放的能量在电磁法阵中分离得到的结果，能够看出，这施放的能量实际上是三种粒子流，这些粒子流能够破坏生物组织，十分危险，但如果能够加以约束，反而能够成为治疗某些特殊疾病的工具，论文将这种元素的特殊性质命名为放射性，而具有这种性质的元素，被称为放射性元素。

    整篇论文从电磁场的应用入手，到对各个元素的实验，接着从其中一种元素的实验中分离出了新元素，最后则是对具有放射性的元素研究，彻底解明了困扰炼金术师们多年的问题。

    阅读完论文，德米特里会长即刻站起身，以论文中的说明来构筑法阵，他从自己的储物袋中取出了好几种论文中提到过的元素来进行验证实验，随着一道道痕迹出现在接收板上，接着那提取分离出来的元素在通电的情况下闪耀出紫红色光芒，德米特里会长又重新仔细阅读了一遍论文，随后轻轻放下这上百页的论文，长长叹了一口气。

    “这篇论文里的每一项发现单独拿出来，都有竞争霍恩海姆金杯的资格，我完全想不到到底是谁，能够达到这样的成就。”

    他将论文翻到第一页，手指轻轻扫过论文作者的名字，凯拉文.纳比斯汀，在德米特里会长的记忆中，这是一个陌生的名字，他看向莱纳，试图得到答案。

    “这是一名二环法师，他的女儿因为一种特殊的疾病而无法接触魔法，他为此放弃了自己晋升的道路，在一处闭塞的乡野研究，这些发现原本只是为了治疗他的女儿而得到的，但很可惜，他在接触放射性元素的过程中折损了自己的身体，之后因为一些意外而去世了。”

    莱纳尽可能简单地解释道。

    “那种疾病因是菲兹鲁因综合症吧，我知道这种疾病，无法承受魔法带来的扰动......等等，二环法师？”

    德米特里注意到了莱纳的话，他又看了看那个名字。

    “是的，由于他的女儿无法解除魔法，所以在最开始的十年里，他所有的一切研究都仅仅存在于纸面上，这些实验都是在他的女儿痊愈之后进行的。”

    莱纳答道，再度令德米特里陷入沉思。

    论文中保留了菲娜的父亲对于电磁场方程的错误推导来展示他设计电磁法阵的过程，但德米特里没有想到，这些推导竟然仅仅是存在于纸面上，完全用数学得到的结果。

    而且根据莱纳的说法，这比起纽因顿-霍兰德方程的提出，要整整早了七年。

    “这太不可思议了，莱纳，我完全想象不到一位法师能够在那样的环境下还坚持研究，并且还得到了如此璀璨的成果，而这一切，仅仅是为了救治他的女儿？”

    想到了自己的女儿，德米特里会长轻叹一声，他不知道，如果自己也面临和这位凯拉文.纳比斯汀类似的状况，自己是否会做出与他相同的选择，放弃一切的地位和前途，只为自己的女儿而倾尽全力，以及在女儿痊愈之后，依旧为着其他拥有同样困扰的大众而为之奋斗，甚至不惜牺牲自己的生命。

    莱纳微微点头。

    沉默的空气在休息室里蔓延开来，直到一阵敲门声响起，那名叫做海特里斯的学生将莱纳的元素周期表的论文拿了进来。

    “我们来看看你的论文。”

    调整好情绪的德米特里会长坐下，接过论文，再度审阅起来。

    休息室内的空气又变得寂静下来，外面的喧闹已经沉寂，想必是会议的休息时间已经结束，高阶法师们又回到了会议室中，有人来休息室寻找德米特里会长的踪迹，但被学生们拦下了——他们的老师不喜欢在阅读的时候被打扰。

    许久之后，德米特里会长才合上论文，他没有做出评论，仅仅抬起头，对莱纳说道。

    “莱纳，你和我一起去会议室。”