    第二千四百六十章 破碎   

    此时在地面之上已经化作了一片彻底的禁地，在卫宗那炽烈的白色光芒的笼罩之下，一切的生命都已经消失，他们的妖丹都已经彻底的化作了飞灰，里面的能量都开始暴走了起来，这里已经成为了一片人迹罕至的禁地，就算是周边的那些强大妖兽感受到了这里面发生的这一幕之后，都开始对这里敬而远之，根本就不敢过来。

    

    而所有人都不知道的是，在这一片区域的地底，一道已经彻底焦黑的身躯正在陷入了沉寂之中，这身躯自然就是卫宗的身体……之前，就已经受到了那白光的灼烧之后，卫宗的体表已经变得漆黑一片，他的肉身几乎要被烤熟了，烤焦了……自己的身上全部都是焦黑的痕迹，而卫宗在刚才释放出那种强大的力量之后，虽然自己及时的躲到了地底，但是并不代表着他没有受到任何的伤害，只是相比其他的妖兽自己受到的伤害小一点罢了，毕竟是地底虽然帮助卫宗扛住了很多的伤害，但是依然是有着一小部分的白光的能量照耀在了卫宗的身上。

    

    毕竟刚才时间有限，卫宗没有来得及特别深入地底，那白光最终还是打在了卫宗的身上，让卫宗的身体继续受到了更严重的摧残，而此时的卫宗已经是受到了重伤的地步，他的体外被那白光灼烧了两遍之后，已经到了一种岌岌可危的境界了，身体表面漆黑一片，而他的体内那股黄金狮子的妖丹的狂暴力量依旧在不断的暴走，在他体内不断的冲击，让卫宗的体内受到很严重的内伤，也就是内外交困之下，卫宗已经有些摇摇欲坠，他的生命的光芒已经开始变得不稳定了起来，甚至好像下一刻就要陨落一般，此时已经陷入到这种境地的卫宗，却并没有表现出多少的慌乱。

    

    对于这种情况如果是一般人恐怕已经绝望了，只能在此等死了，因为内外交困之下，他们根本想不出有什么办法可以拯救自己，怎么看，现在也是一种彻底的要死的节奏，根本就不可能再度让自己焕发出生机，怎么可能让自己再起死回生呢？

    这是一般人的看法……卫宗自然不会这么想，毕竟这种事情卫宗经历的太多太多了，对于卫宗来说，他的眼界决定了他的高度，毕竟卫宗可以说是顶级的强者，他在这里，虽然自己的力量变得跟这里面的人没有什么两样，为了融入这个世界他牺牲了自己的境界。

    但是不管怎么说，卫宗本身还是那名强大无比的强者，他对于这些力量的理解实在是太过于高超了。

    

    因此即使到了现在这个境地，卫宗却并没有觉得自己是彻底的陷入了绝望的地步，事实上卫宗觉得现在一切反而还在向好的方向发展，别看卫宗此时身体的状况已经这么差了，但是卫宗却偏偏不觉得这是一种很差的状况，此时卫宗仔细地感受到自己体内的伤势的蔓延，然后下一刻他开始缓缓地操控自己体内的能量，那股混乱的力量在为动体内不断的冲击，不断的加大着卫宗的伤势，而在卫宗对于力量的控制之下，这一股错乱的能量缓缓的变得温顺得起来，虽然依旧在不断的冲击，但是并不是胡乱的冲击了。

    

    这股冲击的力量开始跟随着卫宗的节奏变得有规律了起来，在这股能量有规律的冲击之下，卫宗猛的吐出了一大口血，这是一大口乌黑的血液，这是之前积攒的卫宗体内的淤血，一下子被打通了，然后吐了出来，就在卫宗打通自己的血脉，之后一下子各种流量能量的流通都变得无比的流畅了起来，瞬间卫宗的体内一股散发的生机的力量开始缓缓的出现，而这个时候感受到这股生机的力量之后，再微微感受了一下自己的肉身……卫宗的目光之中，光芒一闪。

    

    下一刻他直接操纵起那黄金狮子妖丹之中的恐怖力量，开始朝着境界的壁垒发出了冲击。

    

    虽然卫宗现在已经是重伤之躯，但是他根本就没有在乎自己的身体状况，毅然决然的朝着新的境界发起的冲击，这在一般人看来是无法想象的，他们看来卫宗简直是疯了，现在受到这么严重的伤势，不想着怎么去疗伤，不想着怎么去恢复自己的伤势，反而想着去突破境界，这真是不要命了，然而这只是一般的看法，在卫宗看来……自己受到这么严重的伤势，如果继继续拖下去的话，反而会更加麻烦，倒不如去突破境界，这样反而才能有一线生机，俗话说破而后立，不破不立，这就是卫宗现在的想法。

    

    不破不立，向来就是在绝境之中才能焕发新生，置于死地而后生，这种事情卫宗之前做的多了，一般人不敢做，但是卫宗从来不怕。

    因此想到这里之后，卫宗的目光之中，光芒一闪，他的眼神中已经带上了一丝久违的狠色，此时卫宗携带着这股黄金狮子的妖丹之中的恐怖力量，直接朝着五星的境界壁垒发起了狂暴的冲击，虽然说五星的境界壁垒要比四星的境界壁垒要厚的多，但是不管怎么说，这黄金狮子妖丹的力量也要比之前的力量要强大的太多太多了，黄金狮子本身就是神兽的血脉，有着强大无比雄厚的不可思议的力量，而再加上卫宗本身的力量，这股力量是无比的雄厚的。

    

    而且更重要的是，这股力量本来就狂暴，之前在卫宗体内不断的冲击，而此时为了控制着这股力量，让他将冲击的方向调转向了境界的壁垒，这样一来，这股恐怖到了极致的冲击的力量，携带着黄金狮子妖丹中的这股力量直接朝着境界的壁垒之上，发起了一次前所未有的巨大冲击，一瞬间……本来坚不可摧的那五星境界的壁垒，在这股强大无比的力量的冲击之下瞬间破碎，根本就没有任何的抵抗，直接就破碎开来。

    

    

    

