    “狡猾天狗，使出暴风。”

    随着裁判宣布对战开始，休斯立刻指挥68级的狡猾天狗发起抢攻。

    但是，他的自以为的抢攻显然是慢攻，佐藤枫利用心电感应比休斯更快的下达了指令。

    在佐藤枫的指令下，未等狡猾天狗发起动作，快泳蛙立即化为一道残影冲向狡猾天狗，手中的爆裂急冻拳瞬间发动成功，一旦这一招式成功命中狡猾天狗，在四倍属性克制下，狡猾天狗将极大可能性失去战斗能力。

    狡猾天狗见快泳蛙速度这么快，心中大惊，但他还是快速执行休斯下达的指令，一个巨大龙卷风立即出现在他身前，阻隔在快泳蛙靠近他的途中。

    但狡猾天狗显然小觑了快泳蛙在雨天中的敏捷度，面对着狡猾天狗这个瞬间制造出来的龙卷风，快泳蛙直接一脚踩在地面上，然后微微调整脚步方向，他就顺利避开了龙卷风的攻击范围，继续快速冲向狡猾天狗。

    “就是现在是，影子分身。”

    当快泳蛙可以靠近狡猾天狗的时候，佐藤枫再次对快泳蛙下达指令。

    下一秒钟，狡猾天狗眼中的快泳蛙立即一分为六，从六个不同的方向手持着爆裂急冻拳对准气势汹汹地他冲过来。

    “使出打草结。”

    休斯见到这种情况，眼中瞳孔顿时一缩，立刻大声叫道。

    狡猾天狗一听，双眼顿时绿芒乍现，六个草结立刻出现在六个快泳蛙的必经之路上面，只是，令休斯和狡猾天狗大吃一惊的是，六个快泳蛙都中了打草结，但却全都不是真身。

    真正的真身竟然隐藏在其中一个假身的后面，有了假身去探路，快泳蛙顺利避开了狡猾天狗用来防御他近身攻击的最后一道防线。

    “使出守住，然后使出双重刀叶进行斩击。”

    实在是被逼的没办法了，休斯只好仓促地让狡猾天狗使出守住来抵挡住快泳蛙的攻击，然后伺机进行攻击。

    快泳蛙成功靠近狡猾天狗，然后闪电般对准狡猾天狗进行挥拳，而狡猾天狗则在关键时刻成功使出守住进行抵御。

    狡猾天狗使出守住，确实成功挡住了快泳蛙的爆裂急冻拳，但也快泳蛙拳头蕴含的巨大力道依旧将狡猾天狗连同他周身那层碧绿色能量护盾一并打飞出去。

    这顿时就令狡猾天狗后续想要进行的刀叶攻击没有良好的攻击时机，不过他还是忠诚的执行休斯的指令，双手迅速化为两把碧绿色能量利刃，然后快速冲向前方的快泳蛙。

    “潮旋。”

    佐藤枫见此，新的指令立即下达。

    快泳蛙一听，立刻抬高双手，一个巨大的水流漩涡立即在他头顶形成，然后对准前方来袭的狡猾天狗狠狠砸过去。

    “劈开它，然后使出能量球。”

    休斯临危不乱，迅速对狡猾天狗做出指挥。

    狡猾天狗立刻回应休斯的指令，两把两把碧绿色能量利刃以十字横切的架势对准前方来袭的水流漩涡劈斩过去，瞬间将水流漩涡切成四块，然后顺着其中的裂缝顺利避过快泳蛙的潮旋招式。

    紧接着，数个碧绿色能量球立刻从他口中释放出来，高速射向前方来袭的快泳蛙。

    此时此刻，快泳蛙已经在佐藤枫的指挥再次冲向狡猾天狗，并且双手已经施展出急冻拳，面对着狡猾天狗此时释放出来的能量球，他不闪不避，直接挥拳迎击。

    下一秒钟，所有能量球全部被快泳蛙用急冻拳拳头击飞出去，其中几个甚至以更快的速度原路折返。

    面对着被以更快速度打飞回来的能量球，这次狡猾天狗真的来不及做出闪避了，瞬间就被自己的释放出来的能量球打在身上，然后发生剧烈的爆炸。

    而这个时候，快泳蛙也再次成功靠近狡猾天狗，并且一拳成功击中在他身上。

    一时间，狡猾天狗就被快泳蛙一拳狠狠击飞出去，当时身子落在地面的时候，大半个身子已经披上一层厚厚的坚冰了。

    “快点站起来啊，狡猾天狗，对手要来了。”

    休斯看到这种情况，脸色大变，连忙大声说道。

    狡猾天狗也想起来，但是他被快泳蛙急冻拳击中的地方不禁被坚冰覆盖，而且那部分剧痛难耐且都冻僵了，完全动弹不得，只能够眼睁睁的看着快泳蛙快速来到自己的眼前。

    “原地使出飞叶暴风。”

    休斯也看出狡猾天狗目前无法移动了，眼中狠色一闪而过，立刻对狡猾天狗大声说道。

    对于休斯这个会伤害自己的指令，狡猾天狗也没有犹豫，心念一动间，一个巨大的叶子风暴就开始迅速以他为中心形成。

    “后天几步，使出急冻光线。”

    佐藤枫见此，哪里不清楚这又是休斯想要拿着自己小精灵与他的小精灵一同自爆的战术，立刻通过心电感应让快泳蛙停止上前攻击，转换远程攻击招式。

    快泳蛙一听，脚步一顿，然后用力往后一跳，即使避开狡猾天狗自爆式飞叶暴风。

    同时，在半空中，一道冰蓝色光束迅速从他身上间汇聚而成的冰蓝色光球中释放出来，然后精准地命中在前方的狡猾天狗身上。

    狡猾天狗原本就半个身子被坚冰覆盖住，加上整个身子又被天上落下的雨水淋湿，快泳蛙这一道急冻光线下去，他顿时整个身体都被冰封住了。

    休斯见此，脸色难看到了极点，他继续大声指挥，但被冰封住的狡猾天狗迟迟无法做出回应。

    “结束他吧，使出劈瓦。”

    佐藤枫不会让对手有时间破冰而出的，他立刻指挥快泳蛙上前进行补刀。

    下一秒钟，快泳蛙就立即冲了上去，然后用泛着刺目白光的手刀狠狠劈落在被坚冰覆盖住的狡猾天狗身上。

    霎时间，“哐啷~”的一声碎裂声出现，冰屑四溅，被迫破冰而出的狡猾天狗顿时发出一声惨叫，然后倒在地上失去战斗能力。

    “狡猾天狗失去战斗能力，胜利者是快泳蛙。”

    现场的裁判见此，他立刻举起手中的小旗子，大声的宣布对战结果。