
　　灵魂不断的变强，江尘的实力，也是不断的增强着，可怕的灵魂之力，笼罩整个通幽秘境，彻底将轩辕苍澜压制了下去，让他根本难以有任何喘息的机会。天籁小说网

　　“魂归大衍，我的大衍炼魂术，更上一层楼了。”

　　哪怕是江尘，他也没有想到，自己的灵魂之力，竟然会强悍到如此的地步，亿万生灵为他铸就，信仰之力，直冲天道！

　　魂归大衍，将亿万灵魂全部融为一体，形成大衍归一的灵魂状态，现在他的灵魂之力，已经是达到了神皇巅峰的状态，但是伴随着灵魂之力不断的消退，融合，如同浪潮一般，最终停留在了神尊巅峰。一步跨越，直接从神王巅峰道神尊巅峰，堪称无敌。

　　江尘很清楚，如果一步达到神皇巅峰，怕是他自己的灵魂之力都是承载不了，亿万生灵，取其精华去其糟粕，全都是纯粹无比的灵魂之力。

　　伴随着可怕的信仰之力，让他的实力，得到了质的飞跃，虽然他的灵魂之力是神尊巅峰，但是信仰之力的加持，却让他拥有着无限的可能，信仰之力原本只有真正的上古尊王，绝世帝君，还需受万人敬仰，才能够形成的，但是这一刻，亿万生灵的信仰之力，将江尘推到了真正的至尊无敌之境。

　　“给我破灭吧，你的灵魂，是肮脏的，吞母自强，杀父证道，心中只有杀戮与吞噬，你本就不该存于世。”

　　江尘的眼中射出一股惊天诧异的光芒，灵魂之境的蜕变，让他心中充满了无尽之力，灭杀轩辕苍澜，只不过是信手拈来。

　　江尘的信仰之力，他感觉可以手握日月摘星辰，可以摧毁天地，但是这股信仰之力，却只能在通幽秘境之中使用，而且当他的灵魂之力彻底完成融合的时候，信仰之力，也是在逐渐的消退着，因为灵魂融合，那么他们的信念就在逐渐的消逝着，而信仰之力自然也就是越来越弱，不过即便如此，江尘要斩杀如今的轩辕苍澜，也是不费吹灰之力。

　　灵魂之境的碾压，让他势如破竹，轩辕苍澜不断的吞噬着残魂，可是最终却仍旧是难以超越江尘，灵魂之力的增强与信仰之力的加持，让江尘不死不灭早已经是立于不败之地，而轩辕苍澜使尽了浑身解数，吞噬千万灵魂，到头来，还是被江尘压制。

　　“我不服，我不服！”

　　轩辕苍澜吼声震天，内心宣泄着无尽的愤怒与不甘，江尘凭什么能够得到亿万生灵的信仰之力？凭什么能够让所有的灵魂，都成为他的附庸？而且这不是吞噬，而是真正的心意合一，融合在一起。

　　江尘如同九天神王，脚踩虚空，一掌之力，灵魂威压，遍布苍穹，轩辕苍澜被压得浑身气血爆棚，双膝跪地，眼中无比的赤红。

　　“从你成为饕餮的那一刻，你就已经死了，就算是活着，也只不过是行尸走肉。”

　　江尘目不斜视，寒光闪烁，这一次，他是绝对不会有任何的心慈手软，一定要彻底的扫灭轩辕苍澜，否则的话他就会如同野火一般，春风吹又生。

　　“魂归大衍，给我破灭吧！”

　　江尘手掌一动，参天巨手，倾泻而下，轩辕苍澜几度折腰，双膝跪地，鲜血狂涌而出，眼中充满了不甘，目眦欲裂。

　　“江尘，手下留情！”

　　唐振一步踏出，独行九千里，直接是冲在了轩辕苍澜的身边，双手托起了江尘的灵魂之掌，脸色也是苍白到了极致，因为江尘的灵魂之掌，实在是太可怕了。

　　轩辕苍澜与唐振全都是在无比的痛苦，江尘的可怕，让轩辕苍澜感到了悲哀与绝望，但是这一刻，唐振的出现，让轩辕苍澜又一次重燃战火与希望。

　　“为什么是你。”

　　江尘深吸了一口气，眼神冰冷，但是那一掌，却无论如何也拍不下去了，因为拍下去的话，那么唐振也会一并被江尘所碾压。

　　江尘手中微动，但是他还是选择了撤回这一掌，否则的话，后果不堪设想。

　　“对不起，江尘。”

　　唐振为难的说道，眼神看着江尘，心中却是无比的酸涩。

　　“不要跟我说对不起，轩辕苍澜罪有应得，但你跟他不一样，别让我看不起你。”

　　江尘冷冷道。

　　“但是，他始终是我大哥。我唐振这辈子没求过别人，但是我恳求你，江尘，放了我大哥一马。”

　　唐振知道自己的要求，对于江尘而言，是多么的无礼，因为轩辕苍澜为了这一刻，不知道杀了多少人，连他都被蒙在鼓里，但是兄弟情深，手足难断，所以唐振终归还是跟江尘说出了这句话。

　　江尘深深的吸了一口气，微微摇了摇头。

　　“如果只是我跟他之间的恩怨，或许我会给你一个面子。但是你知道他杀了多少人吗？你知道他为了这一刻，坑害了多少无辜的妖兽吗？让亿万生灵为他陪葬，你觉得，如果今天我放过他，那么亿万生灵的谴责，我该如何承受？谁又肯放过我呢？”

　　江尘叹息一声，不是他不肯，是那亿万生灵，不肯。

　　唐振沉默了，因为他也知道，轩辕苍澜是罪不可赎的，他的做法已经是人神共愤，这个时候，谁还会向着他说话呢？但是毕竟几十年的兄弟，唐振无法做到漠然不顾。

　　唐振回头看了一眼早已经是奄奄一息的轩辕苍澜，后者也是苦笑一声。

　　“不要求他，老三，这件事情因我而起，即便是死，我也要战斗到底。”

　　“大哥……”

　　唐振眼神之中，闪烁着一抹泪光，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，兄弟之情如手足，他怎能眼睁睁的看着自己多年大哥被江尘所杀呢？另外一边，也是自己的朋友，虽然只有一面之缘，并肩而战，但是江尘跟唐振，都是非常的珍惜彼此，惺惺相惜。

　　“求他作甚，就算是死，我也要死得其所。”

　　轩辕苍澜义无反顾的说道。

　　江尘看了轩辕苍澜一眼，这个家伙，何时这么有骨气了？

　　“对不起，唐振，今日，我必须要杀他。”

　　江尘无比坚决的说道。

　　唐振笑了笑，点点头，割袍断义。

　　“来世再做兄弟，今日一战，我将与大哥战斗至死。”

　　唐振眼眸之中闪烁的战意，让江尘感觉到一丝悲哀，但是事已至此，又能如何呢？

　　他的决绝跟自己的坚定，同样都是不能够动摇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2433章 来世再做兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 