    往河内郡的官道上，一行人拖着夕阳的背影慢慢往前走，那领头之人是石遵。说是以他为首却也奇怪，军士簇拥在其侧，寸步不离，石遵名为首领，实则囚徒。

    行至一处驿站，石遵想下马歇息，没过多久。便有一个军士喝道：“彭城王快点起身，吾等还要赶去复命。”

    “大胆！”跟随在石遵旁边的孟准怒斥道，“若非主上圣躬不和，你们这些宵小岂可放肆。张豺，逞一时之威，不使他们父子二人相见，已有悖逆之举。彭城王千乘之遵，乃当今太子的兄长，奉旨劳军，吾奉劝诸位，为自身计，当善待我王。”

    却见一护送将军上前，满脸堆笑道：“原是孟大人，我手下的士兵不知轻重，还望海涵。”

    “将军，张大人叫我们……”那一士兵还欲争辩。

    却见那将军忽的打他一个巴掌，怒斥道：“张豺只叫我们礼送石遵，你小子是要陷张将军于不仁不义，乱按一个苛待宗室的罪名。”

    说完将军伏身，小心扶起石遵欲起。说话间只见从东北方向烟尘四起，旌旗飞扬。只见来人穿的五色细铠，执以黑槊，原是邺城来的使者。

    那使者高举诏书，握住缰绳，喊道：“彭城王石遵听宣，陛下有诏。”

    “臣接诏。”石遵径直跪下。

    “新皇诏命：彭城王石遵乃朕之兄长，如今先皇驾崩，朕初继位，皇极初建，尽理实难，辅政之重，未敢轻授。特命石遵、石鉴为左右丞相，回都辅政，辅弼大赵。”

    护送的军士听罢，齐齐跪下，“臣等恭贺彭城王，居丞相之职。”军士齐呼道。

    石遵缓缓起身，欲从使者儿接过诏书，未有称谢。使者也是惊讶，却也无法，只把诏书递给他。

    “父皇，为何驾崩？”石遵低沉的问道。

    那使者只无奈的说道：“先皇圣躬违和已非旬日，我等做臣子的，只能顺应天命。”

    “天命吗？”石遵紧紧握住诏书道，“孤，那日到邺城，意欲拜见父皇，被宫中之人阻拦，说道父皇偶染风寒，不日痊愈。张豺大人特遣宫中禁卫三万，遣我去关右劳军，何以至此。”

    使者一时不知如何作答，“这……”

    股肱孟准见情势微妙，忙劝谏道：“使者稍待，我王哀情恳切，口不择言，万望赎罪。”

    孟准示意手下军士，赶紧送使者回营帐歇息。

    “大王，大王。”孟准劝道，“如今切莫做口舌之争，诏命让大王回都辅政，臣窃以为不可。”

    “石韫有言，再三嘱咐我，切莫回去，孤岂能不知。然，孤身为先皇之子，这中州大地皆为赵境，让我投晋室亦或是慕容燕国，孤万万无此念想。”

    “彭城王，现如今主上冲幼，先帝本就属意大王辅佐石世，可如今石世孤立无援，内有刘后淫乱内廷，外有张豺干政。圣上欲做先汉昭帝，然朝臣尽皆王莽、曹操之流，恐有献帝之祸。望大王舍忠君孝悌之虚名，举义兵，全社稷之业，存神器之重，保我赵国江山啊。”

    “保我赵国江山。”石遵喃喃自语道。

    “孤手上无寸兵可用，何以为凭。”石遵叹息道。

    孟准小心提醒他道：“彭城王，石韫让你去找石闵的手札。如今他手上可是有数万乞活大军，若能以此为凭。”

    此时石遵对起事一事心中还是拿不定主意。这时孟准走到大帐门处，说道：“来人啊，不要躲了。”孟准只对大帐外的人说道。

    只见那护送的龙腾中郎将，掀开帐门进来，只和孟准并肩站立。原来孟准早前已暗中和他勾连，如今又分析形势，以从龙之功诱之。那中郎将原也是那日被尽屠戮的龙腾禁卫，只因换防之故，未轮到其当班。慑于张豺威势便屈服于他供其驱使。那人也是刀头舔血之人，甚觉有理，于是对帐外喊道：“众将过来”。营帐一众参将齐齐下跪。那人领头拜道：“臣愿率所属卫队，为大王所驱使。”

    看押的随从见状亦高喊道：“愿为大王所驱使。”

    石遵不由的大喜道：“军心可用，孤定待大家不薄。若再有外力，大事可定矣。”

    孟准见此说道：“大王，如今赵国新主登基，国中不稳，强臣悍将在平梁犊之乱后，尚在班师途中，臣自请为使臣，为大王联络。”

    “姚弋仲、蒲洪、石闵，皆悍将也，若能得这几人之力，赵国天下当在我说。孤命你为全权特使，卫队向李城出发，和我赵国讨逆大军汇师，共讨国贼。”

    “臣领命。”

    孟准跪下，久久不起身，许久说道：“大王，自古举大事者当宰牛羊以祭上天，歃血以盟誓，今大王欲行大事当尽弃旁念，属下愿和众将士与大王盟誓共同举义。”

    帐下众将齐声道：“吾等愿往。”

    石遵此时忙俯身欲扶孟准，意欲开口，只见石遵刚一触及孟准，孟准立马起身，喊道：“来人，请邺城来使，祭旗。”

    只见众人拖着邺城来使过来，那来使看到石遵忙哭喊道：“彭城王救我。”

    石遵身子探出去，手刚一伸出来却径自被孟准挡在身前，孟准振臂喊道：“拖下去！”

    此时在邺宫的金华殿内，虽是满殿的缟素，然深宫之内却不时传来阵阵娇羞之声。

    “啊啊，张太保真是威武。”刘后娇羞道，“你可是床第皇上。”

    “安定公主，十年之期不能忘，在下已然不减当年，哈哈。”张豺抚摸其寸寸如雪肌肤新，肆意的大笑。

    在曾经石虎的御榻上，张豺和刘后肆无顾忌的大行云雨之事，流苏帐内度春晓，夜夜笙歌留恋往返。行至意兴正浓之际，却见杨环匆匆而来。慌忙禀道：“司空李农有异动。”

    邺城内外众臣皆怨朝政皆被刘后张豺一党所把持，可惜势单力薄，敢怒不敢言。如中书令：刘群，中书侍郎：卢谌等，本就是故晋侍中刘琨后人、幕僚，幸得石虎收留，苟全性命，岂有他念。

    但是司空李农却不想坐以待毙，历世三朝，南征北战，征伐有功，于汉人乞活军中亦有根基，和石闵乃是汉人在赵军之中的汉将双壁。张豺只是因刘后，也就是前刘曜幼女，安定公主之故，添列高位，其人量小性骄，不能容人，又广树私恩，李农甚为不平。

    最近他频频入赵帝石世寝宫，以前代匈奴冒顿单于之事言于赵皇，期冀能扫除奸佞，废掉张豺，独掌皇权。可惜石世到底年幼，未有主意，加之被刘后掌控甚严未能成行。

    李农又暗自联络石遵的母后郑樱桃，欲以外联赵国大军，内结诸宫室之人，行清君侧之事，以迎石遵。

    李农虽做事周详，然邺宫之中，皆是张豺刘后之耳目，已经有所查觉。

    “又是李农，我听到他都烦死了。”刘后在榻上好不气恼，“张太保，赶紧让他滚，有多远滚多远。”

    张豺，一手从刘后胸膛抚过，“刘后，此人三世老臣，不好骤然杀之，窃容我细细思量。”

    刘后只自顾穿衣，说道：“张太保虽然辛苦了，但这件事就还是拜托张太保了。”

    张豺想了一会儿，如今邺都之中，与李农向抗衡者唯有张举，许其高官显爵当能行之，料定，说道：“杨总管，速传张太尉进宫议事。”

    这一夜，李农独自安坐在于府中，夜已深沉，如今赵国危机四伏，朝政混乱。李农只顾着独自自斟自饮。

    “父亲，今日时候已不早了，该早些歇息了。”少子前来问安。

    “如何能睡得着，如今内有奸臣作乱，外有敌国虎视眈眈，吾曾都督幽州诸军事，我所患者，乃慕容燕国。其军民上下齐心，主明臣贤，不可小觑。”随即叹了一口气道，“前些年，其四境之外皆已平定，北境诸夷已经俱听慕容家的号令，其志非小也。”

    少公子只劝慰道：“父亲，燕国先主去岁新丧，照理国中逢此变故。国丧之际，内政当是混乱，非有个三年五载不能理清，父亲多虑了吧。”

    “你未曾与之交手，有此之说为父不怪你。但是，你看如今赵国的北境如此安静，先主虽丧，其国平静如常，太可怕了。父亲频频在梦里惊醒，像是这慕容家有一双眼睛一直盯着咱们呢。”

    “李大人，府外有人求见”说话间一仆役进屋躬身作揖道。

    李农的少子顺口说道：“速叫那人进来。”

    仆役却是站立在那边不动，身子却也不起。李农的少子却有些恼怒，刚欲上前训斥，李农忙制止他，让少子暂且退下。

    “老仆，少子无知，莫怪，如今邺城之内诸多事端，人人自危，这段时间辛苦你了。”

    老仆神色紧张，凑前道：“大人，那人让我给您带个话，须到府外一迎。”

    李农却有些愠怒道：“夤夜到此，我已许他进来，何故大费周章。”

    “那人已知大人有此一说，特命小人将此物请大人一览。”只见仆役拿出一个翠玉攒金花簪，其后缀了一个红色宝石形如樱桃。李农只扫了一眼，大惊，原是郑太妃。

    李农忙随仆役出府，只见两辆亮暗色乌篷车停于李农府院门口，李农悄悄上前，果是郑樱桃：郑太妃。李农忙欲行礼，却见其后又探出一个人来，却是张举。

    李农还未回过神来，张举说道：“李大人，如今都中凶险，张豺已有弑杀你心，今夜他遣人征询我意，意欲杀你，许乞活军之兵权予我。我表面答应，暗中联系郑太妃商量。如今邺城你是不能待了，你今夜就出城以全性命。”

    李农大惊道：“这赵国天下之大，吾该往何处。”

    “李司空，如今广宗城内尚有数万乞活军，此乃吾之太尉印玺，有调兵之权，司空可往。”说完，张举拔随身的印玺给他。

    李农小心的接过，不安的说道：“吾将出，卿与太妃如何自安？”

    “李爱卿，张豺鼠辈，只当我们人质在手，必不敢加害，吾已传书给我儿子石遵，他自当引军而还，到时与卿内外联手，社稷可定。”郑樱桃握着李农的手道，“你声势愈大，吾辈愈安，快走吧。”

    “既如此，臣谢过太妃，太尉了”。说完李农匆匆登上后面的马车，消失在邺城的空蒙的夜色之中。

    燕国徒河

    “段先来了。”这几日段先的孕肚越发的明显了，慕容霸频频望段先住处走动，心疼不已，“那王后派给的小敏还好用吗？”

    “燕王赏赐，当笑纳。”段先堆出一丝笑意。

    “王后必没安好心，我见她与都中之人来往，岂不知她是王后安排在我们身边的习作。”

    “慕容霸，乱世之中，你我皆是水中浮萍，儿女情长俱为小矣。妾得遇君已是厚爱，岂敢再有妄念。”

    慕容霸不平的说道：“可惜就委屈你了，还要看人颜色。”

    “这点算什么，我看她手脚尚算勤快，也无甚坏心思。若能真心待之，引以为援也未尝不可啊。”段先在牵着慕容霸的手说道，“我已嫁与你为妻，已是大喜过望，自古有情人多离难。你知那汉光武帝之故事吗？‘仕宦当作执金吾’”

    慕容霸笑道：“‘娶妻当得阴丽华’，我已娶到你，比之光武更为幸甚。”

    段先追问道：“若时移世易，为之奈何？”

    慕容霸抚摸着段先的孕肚，“怎么会呢，我若负你，让你腹中的小家伙生出来就劈了我。”

    “胡说，什么劈不劈的。”段先忙止住慕容霸的嘴唇，随即转变神色却有些撒娇的习气，抚着慕容霸的手说道：“我看，这次随小敏来的可足浑安对你颇为着迷，问东问西，还借故让你教她骑马，我看啊，她对你是意有所属。”

    慕容霸轻轻的松开她的手道：“你和小姑娘计较什么。于她只是看在王兄面上，只有亲善之意，未有它念。”

    “将军，府外高弼欲求见，说是有赵国有巨变。”这时小敏入室内禀报。

    “哦，是吗。赵国之变已非数日，有能什么变故呢？”慕容霸对小敏素无好感，语多讥讽。

    小敏只庄重的说道：“将军，君王崩，江山易，当为巨变。”

    “赵国皇帝死了。”慕容霸闻听此言心里也一惊。

    段先听闻此言，也知军情急迫，忙道：“慕容霸，快去吧，小敏当尽力。”说完朝小敏深深的望去。

    小敏也恭敬道说到：“将军毋忧，我知本分乃侍奉夫人，与他无念。”

    “你知本分甚好。”慕容霸说完，亲了段先的额头，向正堂而去。

