
白昌继续道：“我的身份特殊，不方便住到县府里面，暂时还要继续借住在此处。”

杨夏月蹙眉，她觉得白昌给的理由都不是理由。

就算是住在村子里面，也有很多选择。

要是白昌愿意给钱的话——村子里面所有人家，都会愿意让白昌住进去的。

见杨夏月依旧一脸的不情愿，白昌的脸色难看了起来：“你当真就这样讨厌我？”

杨夏月沉默了一下道：“到也不是讨厌你，我是陆云淮知道我们两个来往这样密切，在下面都闭不上眼睛。”

想也是，陆云淮要是知道，自己托付了兄弟照顾自己的夫人，然后这个兄弟竟然瞧上了这个夫人……

正常人大概都有一种头顶青青草原的感觉吧？

白昌见杨夏月一口一个陆云淮，心中想生气，也气不起来了。

他总不能自己和自己生气吧？

他的眼神之中些许无奈，继续道：“我和陆兄情同手足，他不会介意我做了什么。”

杨夏月：“可是我介意啊！”

白昌挑眉看着杨夏月：“我暂时住在你这的这件事，就这样定下来了，你要是有意见的话……”

杨夏月的双眸清亮，她看着白昌，等着他把话说下去。

只见白昌轻轻勾唇，嘴角噙着一丝笑意：“你有意见也没用。”

杨夏月觉得自己受到了莫大的挑战。

“白昌，这是我家，你到底有没有把我放在眼中？”杨夏月气了起来。

白昌打量着杨夏有，眼前的少女，脸色胀红，好像山里红的果子一样。

白昌这会儿没有说话，而是伸手捂住了自己的肩膀。

杨夏月隐隐约约的瞧见，白昌的肩膀处有血痕渗出，她皱了皱眉：“这是怎么了？”

这伤口不是已经结痂了吗？怎么又流血了？

白昌抬头看着杨夏月：“昨日，你撞到我的怀中，把我的伤口撞裂了。”

“又因为你要让我走，我这一晚上惴惴不安，没有睡好，所以伤就严重了。”白昌抬眸看着杨夏月。

他这会儿平静，好像疼的不是他一样。

杨夏月想起来，昨天自己的确没轻没重的撞了白昌，然后也没有问白昌伤的怎么样，甚至都没有给白昌重新包扎伤口。他这般模样，让杨夏月不由自主的有一些心软。

是啊，白昌瞧着挺嚣张的，但实际上，还是一个有伤在身的人。

杨夏月觉得，不管什么事情，都不应该在现在计较。

更何况……白昌也没做什么过分的事情，只是有一些让她不喜的苗头罢了。

杨夏月这一心软，就有一些冲动，冲动的后果就是：“那你就留在这养伤，等着伤好了，就从这离开，一天都不许多待。”

白昌的脸上顿时就挂起了笑意，他看着杨夏月道：“夏月姑娘圣手仁心，多谢了。”

杨夏月瞥了一眼白昌，总觉得白昌有一些不正常。

白昌是那种会随便说谢谢的人吗？

之前的时候，她也没少照顾白昌，也没见白昌说过几次谢。

不过不管怎么说，她都答应下来了，那就要让白昌在这把伤养好。

至于她自己……她还有很多事情做，除了晚上睡觉的时候必须回来，其他时候可以回避一下的。

接下来的两日，杨夏月家的院子就格外的冷清。

杨春兰领着严渊出门卖东西，杨三妮，有时候也会跟着，至于杨四妮？她在哪里都一样的，静悄悄的，不怎么理人。

比起人来说，杨四妮更喜欢和小动物甚至是花花草草说话。

对着家中的大鹅，她都能聊个一上午，但是对着人，就没那么多话了。

再说杨夏月，白天的时候给人诊病上山，也很少在家中。

这一日下午，因为天太热，杨夏月回来的早。

回来后，她煮了一些酸梅茶，她想了一想，想到杜筠家中有一口井，可以冰一下这酸梅茶。

于是就把所有的茶，都放到了陶罐里面，抱着就往药庐去了。

药庐今日没有锁门，杨夏月叩门后没人应声，她就推门往里面走去。

她心中想着，许是杜筠出去的时候忘记栓门了。

这样的事情也不是没有发生过，幸好村子里面的人对杜筠都带着一种天生的敬畏，所以平常的时候，也不会有什么人到这来。

更不会有人乱拿东西。

杨夏月进来之后，又轻轻的喊了一句：“杜公子？你在家中吗？”

此时药房里面传来了一道不悦的声音：“谁在院子里面？”

杨夏月愣了一下，就往屋子里面走去。

接着，她就和陆红蔷两个人大眼瞪小眼了。

杨夏月没想到陆红蔷竟然会在这！杜筠当真要给陆红蔷治病吗？她虽然不喜欢陆红蔷，却没有权利要求杜筠不给陆红蔷治病。

而且别说是杜筠了，如果陆红蔷的态度好一些，求到她的头上，她甚至也可能给陆红蔷医治。

但很显然，陆红蔷不打算用什么好态度面杨夏月。

“赵庭哥哥说你是一个下贱的女人，看起来所言不虚，你这黑天来找杜郎中也就罢了，如今光天化日的竟然也来找，你当真是连一层遮羞布都不想蒙了吗？”陆红蔷讥讽的说道。

陆红蔷当然不会觉得杨夏月这样一个村妇，真的能学明白医术。

她只是本能的觉得，杨夏月就是想通过一些手段巴结上杜筠。

杨夏月的神色阴沉：“陆红蔷，我来杜公子这，为的是学医术，怎么，许你来，就不许我来了？”

陆红蔷冷笑着：“说的道是冠冕堂皇，谁知道你们有什么不可告人的交易！”

“啧啧，真是没想到，杜公子那风光霁月一样的人物，竟然也会看上你这种别人的糟糠之妻！”陆红蔷继续说着。

杨夏月这会儿很是生气！

她本来就不高兴陆红蔷诋毁她自己了，现在陆红蔷的言语之中，对杜筠也很不尊重，这让杨夏月就更不能忍！

她跟着杜筠学医术，在这个陌生的朝代，杜筠就给她带来了太多希望。

而且……她一想到那个白衣胜雪的身影，就觉得，心中好像装满了光明，装满了一切她对美好事物的向往。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030205"  chaptername="伤好后再走">加入书签</a>
</div>
