    “哼，蒂奇。”

    中央星域，沧海星。

    身高八米的强壮恶魔族男人随手撕掉报纸，神色有些不愉。

    作为原赫拉姆第二魔子、现第三魔子，维明古斯一直是恶魔族的中坚力量，除了三大始祖和第二魔子塔尔布克，他谁都不服。

    而蒂奇作为一个人族、非赫拉姆子女却被收为义子的家伙，他更是瞧之不起，只是摄于赫拉姆的威严，才没给蒂奇来上一手霸凌。

    可这场战争，他看不起的蒂奇却让所有人大跌眼镜。

    尤其是近两日，哪哪都能看到蒂奇的名字，蒂奇俨然成为了16至强者下数一数二的存在，威名一下子超过为恶魔族征战几十年的他！

    这让他怎么能满意？

    那家伙有这么强吗？

    疑惑是一方面，另一方面他也在为自己的运气不好而愤怒。

    为什么破坏了三个资源星，杀死天龙人近千，还没有遭遇一个什么候补神将来给他杀？！

    “魔子大人，这颗星球的天龙人确实已经提前撤离了，我们只杀死了一些为天龙人工作的异族，同时缴获了二十余万吨海楼石，超过了我们的飞舟载能，您看这些海楼石该怎么处置？”有部下禀报。

    第四颗资源星，连天龙人都杀不到了？跑得倒快，连采集的海楼石都不要了。

    维明古斯更是不爽，随意挥动强壮的手臂，让部下看着做。

    来个天龙人部队碰一碰吧！

    上天好像听到了他的想法。

    天龙人飞舟从天穹而现。

    “来了……只有一艘飞舟？”

    “嗯？那是？！”

    当一道身影从飞舟中飞出，维明古斯眼睛瞬间如针孔般收缩。

    白眉逾耳，白须过颈，身高六米左右的老者如天穹一般高大。

    “那是……天龙人第一神将牙生？！”部下发出惊惧的惨嚎。

    “怎么会？！”

    “为什么他会亲自……”

    众恶魔族皆露惊恐。

    “慌什么？！”唯有维明古斯发出不满怒喝，道：“全员，尽快撤离，我来拦住他！”

    “可是……魔子大人……”

    “快滚！老子知道这老头是母亲的对手，但既然遇到，就让老子先替母亲试试他有没有老得不能动弹，怕什么！”维明古斯攥拳。

    上身衣服咔嚓爆裂，露出一块一块精壮的肌肉，狂风澎湃，将那些惊惧的部下全部冲飞。

    维明古斯看着笔直来袭的第一神将，横肉中挤出狞笑，嘴巴非人般张大，颗颗牙齿变为锯齿模样。

    在此同时，他的身形也开始变化，迅速拉伸为身长超过20米的巨大暴龙，气势变得更为凶悍。

    维明古斯是动物系古代种鲨齿龙血脉，是强大的身体王者，这给了他挑战第一神将的勇气！

    “吼~！去死吧，老头！”

    紫色惊雷从天而降。

    巨大的鲨齿龙移动速度惊人，竟像那闪电一般速度，半龙爪半人拳的手掌握紧，裹夹狂风，瞬息间笔直印向第一神将的脑袋！

    咚——

    沉闷的响动中，拳头定格在第一神将的脸上，成功击中，轰鸣冲击波扩散，鲨齿龙的两只眼睛却猛然瞪到最大，闪烁着惊怒的光泽。

    噗——

    被他能碎裂大陆的拳头击中的第一神将连鼻子都没有下陷，他自己的脸上却遭受莫名巨力重创，骨骼爆碎中扭曲，鲜血喷涌。

    “还算有力，勇气可嘉。”

    两分钟后，恶魔族尸身横满大地，一个也没能逃掉。

    牙生衣未沾血，登回飞舟，离开了这颗星球，前往下一个目标。

    而在进入下一颗星球时，一道身影已在那里等他。

    “赫拉姆。”

    “牙生。”

    暴风倏忽而起，两种颜色的气势将天空分割，又转瞬而消。

    “换个地方。”

    “你来选择吧。”

    交锋千年的老对手，二人确认了彼此的身份之后，没再有任何废话，一前一后直入星空。

    搭载第一神将的飞舟中，香克斯等候几秒，命令道：“跟上！”

    天龙人的最尖端飞舟在星空中遥遥坠着两人，送两人进入一颗荒星，隔着星球护膜看不见荒星内部情况，他们也不能介入两名星空最强者的战斗，于是飞舟悬停在外。

    等待几分钟，香克斯心中忽然有些不安，脱离飞舟钻入护膜。

    入眼一片苍凉。

    根本没有激战在爆发。

    “不见了？！”香克斯立刻飞回飞舟，通过飞舟内部定位器确认第一神将位置，却同样找不到。

    “糟了……”

    ……

    数十万里外，另一颗荒星。

    第一神将环顾身周。在进入那颗荒星之时，赫拉姆便亲自纠缠着他进入了一个早就布置好的空间传送能力中，将他带走。

    偏偏赫拉姆中途以始祖禁止能力跳出了传送，只将他送到这里。

    这可不像是设伏。

    对面仅有一人。

    身披斗篷面戴面具的身影从远方走来，来到他的身前。

    “魔人……伊斯？”

    恶魔族唯一的四灯异族盟友，魔人伊斯牙生自然是知道的。

    心网扩张，没扩出去。

    第一神将又发现周边环境还有异常，无差别的始祖禁止能力笼罩在四周，封禁一切！

    “早在一年前，赫拉姆就在为今天准备，那个时候，她就已经点燃了第五盏灯。”对面，伊斯开口道：“一年的时间，她的力量整体改造了这颗星球的环境，用来封禁你的果实能力和武装色。

    毕竟超人系颠倒果实，能够颠倒攻击、思维、五感，堪称无解。如果不封禁，没人是你的对手！”

    第一神将：“封禁一颗星球？为何要做无意义的举动。”

    “是啊，只要你飞出这里，封禁便无效了。这种陷阱，对其他人就像笑话，但你不同。”魔人伊斯道：“再强的果实都有缺陷，颠倒果实无解的能力中，也给你带来了一个可笑的弱点——路痴！”

    “果实开发得越深，颠倒能力对你的影响就越重，你的方向感也越差，如果独自在星空中飞行，你会像那些非身体王者一样，迷失沉入星空深处，身死。所以你大多时候都不会离开天龙星，外出时，也一定要有一艘飞舟追随。”

    第一神将发须随微风飘动。

    神色不变，依旧平静。

    “当然，应对这个弱点，你让天龙星的科学家在心脏内植入了定位装置，只要离开这颗星球，不随意乱飞，自然就有飞舟来接你，那样，我只能尝试拖着你去死。”

    第一神将沉声开口：“你果然不是彭里·伊斯，那个疯狂的家伙已确实自杀在了艾森星覆灭那天才对。知道定位装置的人很多，但知道准确位置知道那东西在我心脏的人却并不多。你是……谁？”

    伊斯轻笑一声，揭开面具。

    “好久不见了，牙生大人。”

    苍老满是褶皱的面孔裸露于面前，第一神将眉头深锁，身躯首度震颤，惊声道：“尼科？！”

    “怎么会是你？！”

    “你竟然还活着？！”

    “为什么……”

    尼科的名字，放在当今时代已无几人知晓，但上数150年，却响彻星空——他是天龙人前代第三神将，星空至强者之一！

    通过各种延寿药物，以及自身的强悍体魄，他以人类之身活到了近300岁才支撑不住老去，在老死之前，和其它星空强者一般，顺着天龙星垂直下方去寻找永生之地。

    也该和其它强者一般身死。

    但眼前，却活生生出现在第一神将面前，活过了400的年龄！

    “你以投靠恶魔族的方式活了下来，为什么？”牙生面色缓缓平静下去，低沉道。

    “牙生大人也能猜到吧，我之一生都在与恶魔族征战，能让我背弃天龙人，投向恶魔族，一定是有什么东西毁了我的信仰！”尼科脱掉斗篷，露出精壮的肌肉，纵横交织的疤痕满布他的上半身。

    “数以万计的战斗中，从小小的‘人’字小兵，一直到神将，虽然点燃了身体灯火，但我从没有将这些疤痕祛除。这是我的荣誉，但真相，却让它变成了笑话！”

    “您猜我在培养恶魔族的那片大陆上……发现了什么？”

    第一神将沉默。

    “您必须要在这里和我死战一场，又多了一个理由——灭口。”

    “原来如此吗……但尼科，你应该知道，那一定有理由。”

    “我知道，但我并不在乎。我只知道那所谓的理由害死了我不计其数的学生、让我不知情地战斗了两百年，直到我要身死，我还没能知道那所谓的理由！”尼科攥拳。

    大地轰隆隆爆碎，他老迈的身体如同利箭，直射到牙生面前！

    他也是一位强大的身体王者。

    但下一瞬，血沫从口中喷吐，一只拳头碾在他的胸膛，让他的胸膛深深下陷，更快地倒射而归！

    第一神将的神将斗篷随冲击飘荡，飞向远方，他双拳紧握，冗实的肌肉在身上暴起，连面部都有青筋显露。纯粹的力量扩散出去，就让空气如韵如丝般卷动！

    “但你也应该知道，赫拉姆为什么点燃了五盏灯火，仍旧没有必胜老夫的把握。”第一神将声音低哑道：“即使没有果实能力，老夫仍是星空间，最强的身体王者！”

    ……

    三天后，天龙星。

    “还没有牙生大人的信号？！这不可能！”罗莱特发出嘶吼。

    猫猫吓坏了，连连摇头。

