    “他们要阻拦我进京，是因为我会影响皇帝，从而让他们花费很大的精力在与皇帝的争斗当中，这是不是意味着……皇帝对他们有威胁？”

    张执象沉默的听了许久，忽然出声问道。

    王源之眼中闪过一丝惊讶，没有想到张执象直接抓住了重点，他点了点头，说道：“皇帝毕竟是天下的主人，这天下黎民，是认皇帝的。”

    王源之的话很简单，皇帝在名义上是天下共主。

    他拥有至高无上的权力这件事，是名正言顺的，而老百姓没有见识，也认为皇帝本身就拥有这种权力，他们也服从这种权力……

    优秀的皇帝将皇权发挥到极致，那就是宇内的真龙。

    没有哪个士绅、官员、商人不怕朱元璋的，也没有哪个野心家愿意生活在洪武、永乐年间……

    “那他们不会只刺杀我一次。”

    “会有第二次，第三次，当刺杀无法阻拦的时候，他们就会跳出来，与我分利益了。”

    “那时，就能见到人了。”

    张执象说的很平静，也十分认定，他固然缺乏应变的急智，但大量的知识积累，无论是老天师还是王阳明那种对智慧启迪的教育，让他能够敏锐的把握事物的本质，从而找到解决问题的办法。

    他没有放狠话。

    幕后无论是许家还是汪家，在刺杀不成后定然是要派人来商谈一次的，那个时候就会知道幕后主使者是谁，那些人也会明白，世界上不是什么东西都可以用钱解决的。

    “倘若陛下拜你为国师，你第一步当如何做？”

    王源之忽然问道。

    张执象毫不犹豫答道：“重振厂卫。”

    王源之眼睑低垂，再次见烟杆点燃，缓缓抽着，他没有说国师插手不了厂卫的事情，也没有说这些东西合适不合适。

    张执象无疑把握了重点。

    皇帝唯有借助厂卫的力量才能逐步确保自身的安危，这才可以做其他事情。

    王源之想到张执象对于西洋参的知晓，如若真的让张执象当上国师，恐怕还真有办法能够让嘉靖一步步掌握权力。

    “路漫漫其修远兮啊……”

    王源之感慨了一句，之后就没有在这个话题上多聊，再多就涉及机密了，双方的关系还没有到这个层面上。

    ……

    话说，这边刺杀失败，残存的21名刺客逃出龙江造船厂后，往东南十余里抵达了一处漆园，经由漆园的管家接应后，领头的那人换了身小厮的衣服，去见主人了。

    此时汪养浩正如几位同窗还有一些佳人踏青春游。

    在漆园内流觞曲水，饮酒作诗，弹琴绘画，好不风流雅韵，见到人后，汪养浩才借口如厕，起身离席。

    “失败了？”

    汪养浩似乎已经猜到了结果，直接朝汪福问道，汪福是汪家的家生子，因为几代忠心为奴，被赐了汪姓，是汪家的嫡系。

    如今是七少爷汪养浩的贴身跟班。

    他趁兴而起，派人刺杀张执象，对于成功并没有报太大的期望，只是试试水而已，汪福的神情来看，刺杀多半是失败了。

    “汪福无能，请少爷赐罪。”

    汪福直接跪下，嘭嘭的磕着响头，汪养浩“诶”了声，便将他拉起，替汪福掸了掸衣肩，平静无比的说道：“失败就失败了，折损些小卒子而已，不用在意。”

    “毕竟有那么个武道宗师跟在身边，普通死士会失败也在情理之中。”

    “主要是看看王家的态度。”

    “如何？王源之怎么做的？”

    汪福恨声道：“若非王源之亲自出手，那小杂种已经被我们斩杀了！”

    “亲自出手……”

    汪养浩呢喃了句，他知道张执象能够刚下龙虎山就‘偶遇’到王家父女，然后一路同行，这表示王家非常重视张执象，有意结交。

    鄱阳湖上，王家打圆场也能证明这件事。

    只是没有想到王家对张执象的看重与投资达到了如此地步，这是在明知张执象有可能改变嘉靖，给他们带来大麻烦的前提下，还依旧全力支持。

    虽然这是王家一贯的经商风格。

    但这次的赌注有点大了，伴随着修行十境的传开，许多人都是不愿意见到张执象进京的，王家此举无疑会得罪很多人。

    而且，这不是一次就完了的。

    以后嘉靖和张执象对大家造成的损失越大，大家对王家的恨就会越深。

    真犯了众怒，大家群起而攻，王家的覆灭也不过是须臾之间。

    就这，王源之还坚持投注张执象，这是要奇货可居？等张执象成长为刘瑾那样，以幸进和帝王宠信而权倾朝野。

    那个时候再获得巨额回报？

    王家以药材为核心，生意涉及百业，只要王家能够打通关系网，即便是取代汪家的盐业地位，也不是做不到的事情……

    感受到王家的威胁，汪养浩打开折扇自顾自的扇风。

    随手一收折扇，敲在手心，说道：“不能让张执象进京，既然刺杀难度过高，没有武道宗师压阵不太可能成功，那就……暗杀吧。”

    “那个大防风不是天师府的人么？”

    “许家当年攻破那个切诺基部落，除了捕获大防风外，还捕获了一批女奴，其中个小女孩，是部落酋长的女儿，这些年当扬州瘦马在培养。”

    “今年初我把她买了过来，还没想好用在哪。”

    “为了让事情更有趣一些，就派她去暗杀张执象吧。”

    “呵……”

    “联系许家，让他们安排一场救主戏，找几个殷地安人，假装是部落勇士，为了救出已故酋长的女儿不远万里来到大明，终于找到了他们的‘公主’，在勇士们的拼死之下，‘公主’终于被救了出来，在坏人的满城搜捕当中遇到了主角一行人……”

    “呵呵，是个很有趣的剧本。”

    汪养浩显得兴致勃勃，他很想在张执象被毒死或者被背刺后，去欣赏他们惊愕绝望的表情，那一定非常畅快。

    唐诗宋词元曲明小说。

    得益于印刷技术和造纸术的进步，伴随着社会多元化的趋势，明代小说空前繁荣，汪养浩显然小说看得不少，对于戏剧冲突情有独钟……

