    “青花瓷？这是什么歌，好听吗？”

    “杨北大大都说是新歌了，好不好听谁知道，肯定要听过才知道啊。”

    “我家住景德镇，青花瓷，不说是歌名我还认识，一说是歌名那我就抓瞎了，不过，这歌名，应该又是一首典型的中国风吧。”

    直播间中，听到《青花瓷》这个名字，弹幕立马开始议论不断。

    而一些机智的观众，则是很快通过独特的歌名，猜到了这又有可能是一首古风或者中国风。

    另一边，北芒公司，员工们相守在大厅的屏幕前，也同样在好奇《青花瓷》这个歌名。

    “这歌名，有什么特殊含义吗，你们谁知道？”

    “会不会和《烟花易冷》一样，又是一本古籍里的故事。”

    “小刘，你不是和杨北老师一起去录曲了吗，你知道什么吗？”

    被叫做小刘的那个男生有些尴尬的挠了挠头：“别看我，我也不清楚，杨北老师用了好几种乐器，又是古筝又是杨琴、笛子，还有好多我都说不出名字的，而且都是分开录的，合成版本我都没听过，除了杨北老师自己，恐怕就只有调音师知道了。”

    他说着，突然加重了语气，继续道：“不过我们走的时候，倒是看到调音师亲自来送杨北老师，那态度就跟空军钓鱼佬，见了杆杆爆护的大佬一样，简直是顶礼膜拜。”

    众人听闻，下意识的就想去找调音师，缓过神来意识到，人家调音师是录音棚的老板，根本不在这。

    一时间心里痒痒的不成样子，看着屏幕里还在一边看弹幕一边鼓捣乐器的杨北，恨不得能冲进去赶紧帮他把这些琐碎摆平，让他赶紧开始唱歌。

    ———

    正光娱乐，还未熄灯的办公室里。

    张洪孟这个老总也在看着杨北的直播，当听见《青花瓷》这个名字时，不禁一愣。

    作为一家娱乐公司的老总，为了能应对繁忙的朋友交际，他的兴趣爱好一向广泛。

    其中，古董字画自然是必不可少的。

    而景德镇特产的青花瓷，特别是古董级别的青花瓷，一向是声名在外，他又怎么可能不知道。

    可是拿青花瓷来当歌名？

    莫非是什么联动的活动！但若是真有这样的活动，自己身为圈内二流公司的老总，怎么可能连风声都没听到过呢！

    既然不是商业联动，那就是杨北自己的抉择了。

    青花瓷，韵律倒是有些，从杨北一向的风格来看，大概率是歌词浓缩的大概释意。

    莫非是想模仿宋词的词牌名？又或者是要在歌中讲一个和青花瓷有关的故事？

    ...

    这会儿的张洪孟已经不再用看低的视角去看待杨北了，听过杨北的歌之后，他要是还认识不到杨北的才华，那他这个老总也就白当这么久了。

    不仅没有低看，甚至每每思及时，他还会有意识的将角度抬高一点，尽量把杨北往厉害了去揣测。

    可惜，他的揣测终究还是拿捏了一些，依旧不够大胆。

    屏幕里，杨北已经处理好了那些琐碎，正坐回来，挪动鼠标将摄像内容缩小到一边，然后打开一个播放软件，使其呈现在主屏幕当中。

    随着进度条的拨动，一段刚刚用钢琴简单的弹奏了一下的前奏，以琴瑟纷呈的模式，再一次在众人耳边响起。

    随着一声长笛柔转，杨北的歌声也伴着一并响起。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆；

    冉冉檀香透过窗心事我了然，宣纸上走笔至此隔一半。”

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏，而你嫣然的一笑如含苞待放；

    你的美一缕飘散，去到我去不了的地方。”

    ———

    直播间里，两句牵娆的歌词显现出来，搭配古色氤然的伴奏，再搭配上杨北的独特的嗓音。

    观众们立时截住了嘴，这个时候，意境已经出来了，他们仿佛可以看到，一只修长白皙的手，正执着兔毫小笔，在一个刚刚塑好形的瓷胚上，将浓染的丹色一点点画上图形。

    下一幕，他们又能看到，这只刚刚如摘冰花的手，此时却又大力擒拿着一支透釉狼毫，在白净的宣纸上肆意挥洒。

    不等众人回神，将刚刚看到的画面细细品味时，杨北的语调不转，腔音略微低腻下去。

    “色白花青的锦鲤跃然于碗底，临摹宋体落款时却惦记着你；

    你隐藏在窑烧里千年的秘密，极细腻犹如绣花针落地。”

    “帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你；

    在泼墨山水画里，你从墨色深处被隐去。”

    若说之前那两句的曲风，其中深含古意，北芒的众人也和其他观众的听感无差。

    而到了这两句时，众人则是立马像是被通了电的机器，纷纷蹭亮起双眼，目光不自觉的又要瞥向某处。

    出现了，又是“江南小镇”、又是“惹了你”，杨北老师又有表示啊。

    八卦心燃燃的员工们到处张望，想要找到这里唯一一个可能符合歌中意境的女子。

    然而，很可惜，这一次的高芒好像是学聪明了，从安排好直播事宜之后到现在，她就一直守在自己的办公室里，没有出来的意思。

    ...

    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里；

    在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔。”

    “天青色等烟雨，而我在等你，月色被打捞起，晕开了结局；

    如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意......”

    “......”

    曲调婉转，渐熄未寂，

    天青色等烟雨，而我在等你！

    所有听歌的人此时都彻底痴了。

    虽然他们还没搞明白这句词更多的深意，但仅仅是表面上浅显的词义，就足矣让他们吃饱了。

    不会错了，这是一首古风锦袍在外，金底镶丝在内的蕴情歌。

    同样是蕴情歌，《烟花易冷》藏在古籍之间，唱的是别人的悲剧。

    而青花瓷的旋律却更多几分欢喜几分情惆，是藏在青花瓷瓶底的伏笔，唱的是遇见的美好。

    一曲终毕。

    杨北唱完之后，只觉得肺腑难平，始终还是有种意犹未尽的感觉，他也不压抑这种感觉，简单回应了一下大额打赏的几个观众。

    动作很快的又点开了另一首曲子的伴奏，《烟花易冷》。

    直到这前后两首类型近似，但意境却孑然不同的歌曲唱毕，他才在微微喘息中缓过劲来。

    弹幕里，虽然刚刚唱过了《烟花易冷》，但大家刷屏的还是《青花瓷》。

    不得不说，《青花瓷》确实不愧是享誉至今的古风天花板，只消一遍，旋律便能改过无数，随时都有可能在听过之人的脑海中回旋而起。

    另一边，正光娱乐的大楼里，张洪孟已经听呆了。

    他本以为自己已经抬高了视线，却没想到依旧还是低估了杨北。

    只从个人感觉来说，张洪孟翻遍脑海，发现自己迄今为止，除了一些类型极为独特的神作外，还从来没有听到过这样一首融贯今古的歌曲。

    他隐约有种感悟，以这首《青花瓷》的水平，过了今晚，恐怕造成的影响不会太小。

    ……

    PS:谢谢大家的支持，最后在向大家伙求一下月票和推荐票。

    ?

