    顾青山的双手负在背后。

    一团雾气在他手中转着圆圈。

    “这些——只是传言而已。”

    他沉吟道。

    初之巨人连忙道：“对，只是传言——我连传言都告诉你了，你可一定不能杀我。”

    顾青山看它一眼。

    这个巨人，活了无数岁月，知晓无数的秘密。

    可惜，巨人越活越怕死，最后为了保命加入了轮转序列。

    顾青山手中的雾气忽然凝住。

    不对——

    轮转序列派人来杀自己，却被自己反杀。

    现在轮转序列一定得知了消息。

    为什么还没派人前来？

    按说这一次他们该派序列使者级别的高手前来了。

    ——也有可能是青铜之主亲来。

    但是什么也没发生。

    顾青山手上的那团雾气始终没有机会张开。

    他又看了初之巨人一眼。

    就连初之巨人的脸上也挂着些许疑惑之色。

    “他们怎么还没派人来杀我？”

    顾青山索性直接问道。

    初之巨人吃了一惊，结结巴巴道：“好像发生了什么事情，没人顾得上我这边的事了。”

    “什么事？”顾青山问。

    他一边问，一边给自己加持了危险预知类的祝福。

    ——什么危险也没出现在预感中。

    “呃……我权限不够……不知道究竟发生了什么。”初之巨人道。

    顾青山若有所思。

    六道轮回那边一定出现了大的变故，否则不会直到此刻还没有人来。

    他朝虚空望去。

    只见一行猩红小字浮现在半空：

    “距离你的伤势痊愈还有一小时三十五分钟。”

    ——为了稳妥起见，自己要不要先回地之世界呆着？

    转念一想。

    这个初之巨人身上有那么多秘密，自己难道不趁着此刻无人前来，抓紧时间问些事情？

    “喂，你到底有没有办法去尘封世界？”顾青山问。

    初之巨人不安的说：“你为什么非要去灵界？那些灵都是灵是世界体系的意志聚合体，行事都太过诡异，充满了太多不确定性。”

    “你指的是什么？”顾青山问。

    “你不知道它们会做什么，也不知道它们哪一个举动是正常的，哪一个举动是攻击。”初之巨人道。

    ——也是，自己都能一言不合就劈叉，有时候说着话就跳起祭舞杀敌。

    这样重新审视一遍自己，倒也发现了行事诡异的地方。

    不然，那个附身在冰皇上的青铜之主，才不会跟着自己来一次劈叉。

    这些奇奇怪怪的事情，当然会让这个巨人心烦。

    “所以你没办法去尘封世界？”

    “没办法。”

    “我说，那些灵和青铜之主相比，谁更厉害？”

    “——你能不能别问这么严重的问题？”

    “说。”

    “……倒是有几位特别强大的灵，实力足以和青铜之主相媲美。”

    “他们互相之间是什么关系？”

    “爆发过几场战争，但每当六道争雄开始，灵们就会躲起来，而青铜之主们则会去六道轮回之中寻找宝物、争权夺利，所以现在是休战期。”初之巨人解释道。

    忽然——

    顾青山神情一凝。

    他感受到了某种危险正在靠近。

    初之巨人的眼睛也猛然睁大，流露出些许喜色。

    顾青山不再犹豫，手上白雾迅速扩散，将他和他身后的职业者们全部裹进去。

    他们从初之巨人面前消失。

    ……

    地之世界。

    顾青山张开森罗剑界，把那些职业者藏了进去。

    他又把公正女神留下的防御手段全部检查了一遍，重新编写了攻击与防御策略。

    然后他出现在地面上，静静等待。

    一行猩红小字不停闪动：

    “距离你的伤势痊愈还有一小时零五分钟。”

    顾青山扫了一眼，不再管它。

    他找了一处地势高的地方，站在那里静静等待。

    时间缓缓流逝。

    在接下来的一个小时里，一直没有敌人出现。

    ——要么是敌人找不到地之世界的所在。

    要么，敌人查探到了前面那批职业者的死因，地之世界让敌人也感到了头疼。

    又一行猩红小字跳出来：

    “距离你的伤势痊愈还有五分钟。”

    五分钟。

    顾青山忽然抬头朝天空望去。

    只见一个黑点出现在天空深处。

    这个黑点以极快的速度降落下来，如同呼啸的流星，轰然落在顾青山对面不远处。

    却是一名身穿武者装束的高个子男人。

    顾青山不禁笑了笑。

    ——想以纯粹的武道来破除地之世界的束缚？

    “禁忌之剑在你身上？”高个子男人问道。

    “对。”顾青山道。

    “死？还是投降？你还有五秒钟选择。”高个子男人狞笑道。

    顾青山叹口气，道：“发动。”

    下一瞬。

    一切景象消失。

    高个子男人诧异的望向四周，只见四周全是黑暗的宇宙空间。

    ——自己被传送出了那个世界！

    不过这样就想躲过自己的追杀？

    高个子男人不禁失笑。

    这个对手太天真了。

    他身形一动，朝着地之世界冲了过去。

    同一时刻。

    地面上。

    顾青山懒洋洋的道：“给我枪。”

    地面打开，一挺全金属钢铁机枪浮上来，被他抓住。

    “迁跃式攻击已准备就绪。”一道电子音从机枪上响起。

    ——这正是当年公正女神研制的破除世界压制的迁跃攻击技术，苏雪儿手上也有同样的枪。

    连黄泉的神祇都挡不住这枪！

    顾青山看也不看，举起机枪对准天空——

    哒哒哒哒哒哒哒哒！

    火光四射！

    一梭子打完，顾青山收了枪，眯眼望去。

    只见一道流星划过天际，撞在不远处的高山上。

    电子声响起：“阁下，子弹全数命中，目标死亡。”

    顾青山吹了声口哨，顺手起了一道剑诀。

    嗡——

    潮音剑带起一阵风，迅速穿过长空，朝那处高山落去。

    但见密密麻麻的剑芒拂过高山。

    下一瞬。

    一道黑影冲天而起，迅速跨过长空，轰然落在顾青山面前。

    ——那个武道职业者。

    他跪在地上，恭敬的道：“大人，有何吩咐。”

    顾青山看着这具尸体。

    ——其实他死的时候，灵魂已经离开了。

    但他的尸体却在潮音剑的九幽归魂之下，掌握了武者生前的一切，并成为顾青山的打手。

    “别动。”

    顾青山抽出定界神剑，轻轻按在对方的脖颈处。

    照见起！

    一道光影从那名职业者身上腾空而起。

    光影画面中是一片模糊的景象，只能看见这名职业者跪在地上，认真听着任务的介绍。

    一道声音在这名职业者的头顶说道：“没有办法，现在所有高手都派去终极之墓了，要争夺那个终极的墓地——只好让你过去杀那个带走禁忌之剑的人。”

    “他很强吗？”

    “已经问过那些回归的灵魂——主要是那个世界不能动用超凡力量，所以被对方暗算而死。”

    “原来如此，派我去果然是正确的，我只需要身躯的力量，徒手便可抹灭星辰，又何况杀一个小小的职业者！”

    “正是如此，去吧！”

    所有光影消失。

    顾青山笑了笑道：“你能徒手抹灭星辰？”

    “是的，大人。”

    “行了，以后出战的时候你打前阵。”

    “遵命，大人。”

    顾青山满意的用剑拍拍对方肩膀。

    ——轮转序列不错啊，知道自己没什么人手，这就送了一批过来。

    他再次发动了照见。

    “定界，让我看看在这个人在接到杀我的命令之前，又在做什么？”

    “你在担心什么？”定界神剑问。

    “我不知道六道轮回究竟发生了什么，也许从这个人身上可以看出端倪。”

    “明白了。”定界神剑道。

    只见又一道光影从对方身上腾起。

    这次画面比刚才更早一些。

    只见武者与其他序列者一起，在一片丛林中快速移动。

    “使者大人，找到她了！”

    “在哪儿？快说！”

    “东南方向的湖上，她在靠近终极之墓了！”

    “快！快走！”

    “围上去——”

    所有人轰然而动。

    他们越过山丘，前方豁然开朗，却是一片大湖。

    一名女子在湖水上飞渡而去。

    所有序列者一拥而上。

    顾青山只听序列者们发出了震天的吼声：

    “杀杀杀杀杀！”

    “杀了天帝！”

    那女子眉目皆是冷色，轻轻挥动衣袖，露出一只青葱般的玉手。

    但见她手上如残影一般飞快变化法诀，捏成一个印——

    十界圣法，九天绝剑。

    术起！

    电光火石之间，但见十种光彩从她手中腾空而起，凌空显化成一柄黑色长剑。

    此剑一出，整个世界似乎都陷入了凝滞。

    所有序列者全部滚落在地，连动弹都无法动弹一下。

    紧接着，一道遮天蔽日的剑芒从天摇落。

    世界化作黑暗。

    死寂。

    死寂。

    死寂。

    许久，才有一道声音响起：

    “复活。”

    武者睁开眼，从地上坐起来。

    “听着。”

    “现在没有办法，现在所有高手都派去终结之墓了，要争夺那个终极的墓地——只好让你过去杀那个带走禁忌之剑的人。”

    “他很强吗？”

    “……”

    顾青山失神的收回长剑。

    师尊……已经抵达了终极之墓……

    序列们正在围杀她。

    自己要赶过去，助师尊一臂之力！

    可是自己的力量在那种程度的战斗场面上，根本不够看。

    “你必须先达到见自己而不死的境地，才可以参与后面的事……”

    巨大尸体的声音回荡在耳边。

    顾青山神情一凝。

    见自己而不死！

    他猛然朝虚空望去。

    只见一行猩红小字正停留不动：

    “恭喜你。”

    “你的伤势已经痊愈。”

    “你是人间的终极兵器，梦境赋予之龙，绝。”