    破庙内，焦书墨用仇恨的目光看着面前六人，恨不得喝其血，衾其皮。

    今日之前，他本拥有着一个幸福美满的家庭。

    焦家在镇上，也算是个武道世家，传到这代，有两百多年了。祖上曾出过三品武者。只是不知为何，要在这个小镇上安家。

    到了这一代，焦家也是比上不足，比下有余。

    他父亲是六品。他更是天赋出众，年仅十八，就已经有七品修为，被父亲视为家族振兴的希望。

    直到昨天晚上，一切都没了。

    这六人，都是他父亲的好友，前几日，到他家中作客。昨天夜里，他们无意中发现了焦家的一个秘室，里面竟藏着先祖留下的一份藏宝图。

    也正是这份藏宝图，害得他家破人亡。

    他父亲发现秘室被打开，向那六人要回藏宝图，就在拿回藏宝图的一瞬间，遭到了六人的袭击，当场重伤。

    他父亲拼死逃了出来，将那份藏宝图交到他手上，让他快逃。

    这时，那六人追至，他母亲拦住那六人，也当场身死。

    焦书墨一路奔逃，还是被他们追上了。

    他根本不是这六人的对手，他们之所以没杀他，就是想要逼问出那份藏宝图在何处。

    “想要藏宝图？做梦！”

    焦书墨心知必死，也不愿意受他们的折磨，毫不犹豫，手里的长剑就往脖子抹去。

    “不要！”

    “住手！”

    ……

    六人都是脸色大变，惊呼出声。

    就在这时，一道人影出现在焦书墨身旁，将他手中的剑夺下，救了他一命。

    那六人看到这个突然出现的人，心中都有些惊惧。

    此人用一块布料蒙着脸，只露出一双眼睛，身上穿的是最寻常的那种衣服。

    问题是，没有任何人看出他是如何出现的，这意味着此人的身手远超他们。

    最震惊的，莫过于焦书墨本人了，他本是抱着必死的决心，怎么也没想到，竟然会冒出一个人，将他救下。

    他转头看去，只见到一双平静如水的眼睛。

    “你恨他们吗？”

    一个充满磁性的声音传入他耳中。

    何止是恨？

    “你把藏宝图给我，我帮你杀光他们，如何？”

    焦书墨听到这句话，毫不犹豫地说道，“好。”

    在他答应下来之前，那六人俱都是脸色剧变，不约而同四散逃去。

    等到他话音一落，他身边的那名神秘人就消失了，身形如同鬼魅一般，一个个追过去，一刀一个，六人还未逃出破庙，已经全部倒下了。

    然后，那神秘人又回到他的身边，就像没有动过一样。

    几个呼吸间，那六个杀死他父母至亲的凶手，已经全部倒在血泊之中。

    焦书墨简直如在梦中一般，一时竟然毫无反应。

    “人我已经杀了，东西呢？”

    当神秘人的声音传入他耳中时，他才如梦初醒，扑通一声跪了下去，“前辈帮我报了大仇，此恩此德，没齿难忘。”

    “这不过是一场交易，把东西给我，就两清了。”

    焦书墨抬起头，有些迟疑地说道，“那东西被晚辈扔进了湖中，想要找到，恐怕要花费一些工夫。”

    “带我过去。”

    ……

    焦书墨所说的湖，就在镇子外不远。

    当两人赶到那片湖时，天已经亮了。

    “就在这个位置，晚辈下去找吧。”焦书墨找到了扔藏宝图的位置，脱下外衣，就扎进了水里。

    顾阳站在湖边等着，盯着湖面。

    这小子实力不高，他并不担心对方耍花样。这点时间，他还是耽搁得起的。

    就在这时，他听到不远处有脚步声，一个闪身，躲到湖边的一棵树后面。

    一个娇媚的声音远远传来，“刘公子，这里就是你说的仙女湖？看起来没什么出奇的嘛。”

    “曹姑娘有所不知，这仙女湖有个美丽的传说……”

    接着，是一阵急促的马蹄声，另一个男人焦急的声音传来，“曹姑娘，你为何要不辞而别。是不是这刘泽强行带你走的？”

    那个娇媚的声音道，“刘公子，怎么办？他追过来了。”

    “放心，有我在，没人能伤害你。”先前那个男人说着，大声道，“张安，曹姑娘已经再三拒绝你了，你为何还要缠着她？”

    “你胡说！定是你从中作梗，刘泽，你马上离开，否则，别怪我不客气。”

    “哼，你以为我怕了你啊？”

    随后，就是一阵兵刃打斗声。

    顾阳皱起眉头，居然碰到这种两男争一女的戏码，从二人打斗的声音来判断，都是七品的修为。

    很快，随着一声惨叫，那两人分出了胜负。

    “居然真的闹出人命了。”

    顾阳眉头皱得更深了，他这里虽然看不见，但是听到了兵刃入肉的声音，恐怕腹腔都被捅穿了，这可是要命的伤势。

    “曹姑娘，我已经帮你杀了这厮……他以后，再也不会纠缠你了……”

    这个声音是刘安的，显然他是最终的胜者。他的声音有些颤抖，也不知道是激动还是恐惧。

    先前那女子的声音却变得冷若冰霜，“这张安与你是世交，你今日为了我，竟然能狠心将他杀了，无情无义之至，实在是令人不齿，你滚吧，不要让我再看见你。”

    刘安不敢置信地说道，“曹……姑娘，我……我都是为了你啊……”

    “今日，你能为了我，将好友杀了。他日，岂不是会为了别的女子，将我杀了？”

    “我怎么可能会这样做？我对你的心，日月可鉴……”

    “你怎么证明？”

    “曹姑娘，我……我恨不得将心刨出来给你看……”

    “好啊，现在你把心刨出来，我就信你。”

    “啊？”

    “怎么，不愿意？我帮你。”

    噗嗤一声。

    “真丑。”

    最后，是那个女人嫌弃的声音。

    然后，就再无声息。

    躲在树后面的顾阳听到这些对话，都惊呆了，怎么也没想到，事情竟然会是这样的收场。

    这画风，从狗血言情，变成了惊悚悬疑。

    变化太快太猛，他差点没反应过来。

    这时，水声响起，焦书墨的头冒了出来，兴奋地说道，“前辈，找到了。”

