    “不需要担心宗门吗，并没有说不需要担心魔念方面，也就是说必须在这世界存活才有未来。”李安心情变得沉重谨慎起来。

    思考一会，原本觉得没多大必要还容易被针对的想法重新浮现。

    李安离开洞府空间，使用先天一气大擒拿分裂八条大手，扑捉感知数千公里内的凝液境和凝丹境的飞行元兽。

    不多时，在远超它们实力的神通捕捉下, 它们来不及反抗就被牢牢的束缚住，被极速收缩回来的先天一气大擒拿带到了李安面前。

    李安直接使用法力打散他们的心灵意识，分裂灵魂碎片愈合接着分裂一块灵魂碎片。

    直到分裂八个感觉达到灵魂存在上限，分别将灵魂碎片连接智能运算法阵，寄生在这几头元兽身上。

    念起咒语，给它们释放监视法术, 神行法, 量态防护，法术炸弹，血炎印记。

    做完这些，李安收起八头元兽。

    依靠法术感知，李安操控空间之力感受一下，依靠系统分析得到准确数据，自身在这个世界的最大闪现距离为五万公里。

    闪现到数万公里没有多少人类的地方，李安把一直元兽放了出来。

    紧接着闪现其它数千公里没有人类强者的地方。

    逐个快速安排不同位置的元兽后，李安返回黑松城监视林云。

    “根据世界之子之前的反应，他应该就是死亡后触发的时间回溯，也就是说只要自己不杀他就行。”

    “但事情也变得难办了，这世界之子知道自己可以死亡回溯时间后肯定有无数补错机会，很难引导他走向灭世的状态，记忆封锁没对他起作用吗？”李安思索着。

    “好像也不行，一旦他觉醒元灵珠后，记忆的手脚他肯定能发现。”李安否定自己封印林云的想法。

    “那就尽可能的保住，等等，他能自杀啊！一路这样成长肯定会比原来更加恐怖。”

    李安有些烦恼, 但并没有多少危险感, 因为他有信心比世界之子成长更快。

    “嗯！我似乎想漏了什么, 我只会是一次轮回记忆，以我的性格不可能让他发现自己的存在，他在数百乃至数万次轮回里，记忆不奔溃都算好的，他的耐心和意志力这个时期不会那么强。”

    李安有了决定，继续引导主角走向举世皆敌的计划，但不能让人杀了主角，自己也不能暴露，所以计划需要隐蔽一些。

    此时，林云抱着克隆体小女孩迅速回到家族门口。

    “等等，林云少爷，你带着外人进来要登记，并且需要让我检查一下。”门口处，护卫踏前一步，尽责的拦住林云耐心道。

    但林云怎么可能给他检查，阴沉着脸寒声道：“让开，我作为嫡系不能直接带人进入？”

    另一个护卫见状，跟着上前拦住林云道：“请林云少爷不要为难我们。”

    林云一言不发, 单手抱着小女孩般的克隆体, 左手化作残影猛的击中两个护卫胸口，直接将他们打得口吐鲜血，浑身发软倒在地上。

    林云冷哼一声，教训道：“这次给你们一些教训，不要以为我不是少族长后就肆无忌惮！”

    两个护卫被打得伤到了内俯，一时说不出话，倒在地上一脸痛苦的挣扎。

    林云也不理会这两个故意针对他的家伙，抱着小女孩跨进家族。

    要知道他作为嫡系哪轮到他们指手画脚，还不是看他失去父亲照应，自身还是个元气初期，经常被林海源欺负才这样针对他。

    林云等待着大长老和族长上门，到时候当面解决族长，提拔二长老上位就行。

    论实力林云没怕过，他也不信族长可以直接动用大规模的弩箭攻打他这个后辈，掌管武器库的族老不会同意。

    林云放下了女孩，拉着就带着到自己房间里，给她盘起及腰的秀发遮住耳朵，穿好自己衣服。

    不过看着依旧过于魅惑的女孩，林云陷入了沉思。

    “还是暂时不将她作为永久召唤兽，召唤时间大概七天她才能回去，印记已经标记可以重新召唤。”

    林云有心将小女孩作为永久召唤兽，但一想到暴露的风险，犹豫一下，还是决定给她标记就行。

    召唤兽每人可以将一头元兽作为永久召唤兽，一直留存主世界中，当然也可以标记，但元兽在原来世界有很高的死亡风险。

    林云仔细用元气探查似乎对他很依赖的小女孩，并没有感受到她体内存在元气。

    心里有些奇怪，按道理来说先天化形元兽应该是天生的凝气境，不应该连元气境都没有。

    一时之间林云也不确定小女孩的实力是怎样的了。

    “你原来的环境危险吗？”林云对着女孩询问道。

    “我～不知道，但每天都有，好多元兽想要，吃我。”智能运算法阵操控小女孩有些结巴的说道。

    “那你平时怎么对付那些元兽的？”林云换个说法问道。

    “有些～吃掉，有些感觉打不过～躲起来。”女孩歪着头，露出媚态的神色。

    李安在洞府空间内观察，通过智能运算法阵在猎人世界网络的知识，判定林云怀疑克隆体为什么没有元气，而且想送克隆体回到召唤空间。

    “嗯，应该没有问题，克隆体元气问题可以解释为特殊情况，等我了解元气性质再给克隆体改造就行。”李安想了想，确定了不会暴露什么。

    当然，李安也不可能让世界之子把克隆体送回去，不然到时时限到了后，发现送不回去谁知道世界之子怎么想。

    “嗯，不对，可以做到类似效果，我在实验楼这布置了召唤法阵，交给运算法阵就可以。”

    “那么，只剩如何引导了，幻术直接控制不可取，世界之子重生太多次的话容易发现破绽。”

    李安感觉有些棘手，他随意干涉哪怕一次，可以不断重生的世界之子很可能发现他的存在，引导的性格和机缘掠夺很难成功。

    “所以说我最好是不干涉，交给智能运算法阵，那我怎么掠夺属于他的机缘？难道就是这点太难导致世界之子爆种杀死了其余人？那么其他人是怎么成为那千分之一存活的人？”李安眉头紧皱，思考着。

