    烟筱妍认出远方天际那面宝镜是紫府圣主的仙王道兵，此刻被催动到了极致，镜体仙光万道，将那方天地彻底照亮，炽烈得如同星辰在燃烧。

    “叶辰，我们怎么办，是坐山观虎斗，还是……”烟筱妍看向叶辰，她无法确他心中到底是怎样想的。说来紫府圣主阻止叶辰与寒清雪在一起，算是叶辰的敌人。可是她又是寒清雪的师尊，如此便使得关系非常的复杂。

    叶辰微微沉思，而后说道：“我们先靠近些看看到底是什么情况，倘若紫府圣主真的陷入了绝境，我想我不能袖手旁观，毕竟她是清雪的师尊。当年清雪在最困难的时候，是她给了她安全的庇护，给了她极好的修炼环境。”

    “可是……她毕竟也是你的敌人，阻止你和清雪姐姐在一起，这次就算你帮了她，她也不会因此而改变，将来甚至有可能对你出手。除非你按照我以前所说的那样，俘虏她的心……”

    叶辰听到这些话，不禁转头看向烟筱妍，深邃的眼眸中带着些许怒意，道：“那件事情不必再提！我们身为修者，最难能可贵的是坚守本心！不管站在怎样的高度，永远都不能失去原则与底线，不能绝情绝义，否则修炼便会变得只为自己，最终会变成自私自利的人，将来为祸苍生！”

    烟筱妍娇躯微颤，听到叶辰如此严厉的话语，心中不免有些羞愧，但她却不觉得自己有什么错，因为她不是为了自己，而是为了叶辰，只是想让他得到更大的利益而已。至于紫府圣主，本来就与她毫无关系，她的将来会如何，对于她来说也就无关紧要了。

    这片广阔的平原地带，前方有小山脉，是方圆数百里内出现的第一条山脉。

    紫府圣主的仙王道兵就在山脉后方百余里的天穹上沉浮，仙光万道，每一道都如同大瀑布般垂落而下。宝镜的下方，有紫色的神光透射，还有一个个由大道仙纹交织而成的道篆在沉浮。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    刚靠近小山脉，叶辰和烟筱妍便听到了刺耳的金属颤音，那是金铁交碰的声音，相距百余里都能清晰听到，可见战斗之激烈。

    “轰——”

    山脉前方传来惊天巨响，一道道恐怖的波纹自那片天地间快速涌来，虚空成片崩开，如同神海决堤，仙道能量恐怖至极，前一刻还有数十里的距离，可是下一秒就冲击到了眼前。

    “轰隆隆！”

    小山脉疯狂摇动，其上裂痕遍布，但很快就有阵纹浮现而出，抵消了那股仙道能量的冲击，修复了山脉上的裂痕。

    叶辰与烟筱妍立身在山巅，能量冲击而过，他们如同置身在灭世的洪流中。这股能量余波太恐怖，倘若不是提升了几个境界，叶辰尚能硬抗，可烟筱妍肯定会肌体崩裂，被其所伤。

    “仙王境界的强者果真恐怖，余波能量涌出上百里尚能由此威力，可见与他们正面交手要承受怎样的压力！”烟筱妍不禁惊叹，言语中也表现出了些许忌惮。

    她如今虽然修炼到了仙主境界七重天初期，以他近乎七禁的领域，斩杀普通的半步仙王如同摘花拔草般容易。可是若对上真正的仙王，能保住性命恐怕都不容易。

    仙王境界与半步仙王之间如同隔着天堑鸿沟，差距不可以道里计。毕竟两者不是一个领域的存在，而仙主境与仙王境的差距就更大了。

    叶辰拥有九禁以上的领域，甚至可以立身在另一个层次的禁忌领域，都将仙王境的强者看成可以对他拥有极大威胁的存在，更何况是烟筱妍。

    “原来是他们，看来神教与死神组织彻底达成协议了，否则不会对紫府圣主出手。他们一出手就想出掉最强的圣主，到底有什么不可告人的阴谋？”

    叶辰眼中闪过寒光，看着围攻紫府圣主无双神教的四个仙王境太上长老与六个死神组织的仙王境老杀手，道：“看来死神组织与无双神教这次是铁了心要将紫府圣主铲除，否则岂会派来这些强大的仙王！”

    “是啊，这四个太上长老在神教中拥有很高的地位，他们的境界在太上长老中虽然不算最高的，可是战斗力却算的上是靠前的。”烟筱妍这般说道，她的脸上带着惊色，没有想到竟然会是这四个长老，刚才未能看清面貌，此刻却清晰地看到了。

    叶辰静静看了片刻，道：“紫府圣主很强，紫府道体果真了得！平时看不穿其境界，此刻她的将实力提聚到了巅峰丝毫保留，很难在我的元神下隐藏，没想到竟然修炼到了仙王境三重天！”

    “这数百年来，紫府圣主几乎没有离开过紫府洞天，依靠常规的修炼方式从仙王境界突破到仙主境三重天，着实是很惊艳……”

    “那是自然，她的天资若不够惊艳，如何能抵挡得住这么仙王的围攻？”叶辰的双眸中仙纹交织，强大的神念不断窥视那些杀手，道：“六个老杀手全都在仙王境界四重天，而且每个人至少拥有四禁，比你们的太上长老更强。紫府圣主能抵挡住十人，的确是不容易！”

    叶辰并没有出手相助，他与烟筱妍隐藏在山脉上观看战况，他们将仙纹凝聚于双目，百余里外场景能看得非常的清楚。

    此刻，紫府圣主正在与无双神教的四个仙王以及死神的六个仙王境老杀手激烈大战。仙王宝镜在天穹上沉浮，垂落道道仙光射杀对手，她的手中还把紫罗天丝伞，其上道篆闪耀，仙王大道气机弥漫，不断与对手的兵器对碰，铿锵刺耳，火星四溅，狂暴的能量席卷十方，大片的空间都变成了黑洞。

    “很少有人能见到紫府圣主战斗的样子，姿势倒是很优雅，不过她终究是受伤了，面对十人的围攻，时间长了多半要殒落……”烟筱妍轻声说道，眼中露出惊艳。她没有想到紫府圣主不但生得美，就连战斗的时候都是这般迷人，与自己相比，那种成熟与高贵的韵味真的是浓了许多。

    叶辰从烟筱妍的话中听到了一些酸酸的味道，心中暗觉好笑，道：“你们女人大都如此，见到比自己有味道的女人总会带着些许敌意。”

    “谁说她比我有味道了，论相貌论潜力我烟筱妍都不会输给她！”烟筱妍很认真地转头看着叶辰，表情很严肃。

    叶辰莞尔一笑，道：“是，论相貌你不会弱于她，你们各有千秋，没有必要在这件事情上较真吧？”

    烟筱妍转过脸去，眼中闪过一抹笑意，而后再次看着远方的战场不再言语。而叶辰却在思忖，从战斗上来看，紫府圣主不管是神通还是对仙道的领悟都强于十个仙王的联手，可是身上却受了伤，背部鲜血淋淋，伤口足有一尺长，深可见骨。

    这让叶辰觉得不太对劲，以紫府圣主的施展的各种神通以及其对大道的领悟与运用，根本不至于会受伤才是，更何况她还有两件强劲的仙王道兵，宝镜与紫罗天丝伞。

    紫府圣主手中的紫罗天丝伞轻轻转动，一道道紫色仙光射杀十方，对十大仙王的神通对碰，与此同时，紫府圣主并指在身前画出小片紫色的剑道符篆。

    “锵！”

    剑道符篆中中传出铮鸣声，一道凌厉的紫色剑气瞬间洞穿而出，速度快得惊人，“噗”的一声洞穿了死神组织一名老杀手的胸膛，鲜血激射而出。

    “唰！”

    就在这个时候，几名老杀手攻到了紫府圣主的身后，突破天穹上的宝镜垂落下的仙道杀力，一连斩出数十剑，剑剑直逼紫府圣主的要害。

    紫府圣主骤然转身，手中的紫罗天丝伞转动，“锵锵”声中挡住了大部分的剑气，但还是被两道剑气斩中，肩部与腹部顿时裂开，死神组织特有的仙能通过伤口渗透到体内，让紫府圣主的娇躯微微一晃，脸色变得更加苍白了。

    情况越来越危险，紫府圣主的伤势更重了，如果单单是血肉上的伤势根本就对她没有什么影响。可是仙王境杀手的特殊仙能渗透到了体内，在她的体内疯狂肆虐，根本难以驱除，她只能跳动力量去强行压制，如此便不能全力迎敌。

    “紫府圣主，今日你断无活路可言，不要挣扎了，我等可以给帮你个痛快！”无双神教的老杀手冷幽幽地说道，其音蕴含大道，传出数百里。

    “你们这群卑鄙的小人，若非趁我不注意暗算于我，就算你们十人联手也不被我放在眼中！”紫府圣主那张冷艳绝美的脸上布满了寒霜，冰冷地看着无双神教的四大太上长老，道：“想不到你们竟然与死神组织勾结，今日于此杀我，看来是想盘算着从暗中彻底走到明处，你们的阴谋休想得逞！”

    “哈哈哈！”无双神教一名体态有些胖的太上长老仰天大笑，道：“事到如今你说这些还有用吗？说实话，你是数百年前东州第一美人，即便是老夫面对你也难免心驰神荡，今日这般辣手残花实在是有些不忍，可惜你是我们成就霸业的绊脚石，不得不除去你！”

    “我沐紫仙是那么好杀的吗？今日我沐紫仙算真的倒在这里，也会让你们其中一半以上的人永远躺下！”紫府圣主展现出了强势与霸气，这是一种上位者与强者的自信，她的体内溢出紫气的仙气，而后化为紫色的火焰熊熊燃烧了起来，气势竟然瞬间就攀升到了巅峰。

    “哼！你以为燃烧本源仙能就能与我们争锋吗？已经被死神杀手的剑气所伤，我们倒想看看你还能支撑都多长时间！”

    紫府圣主脸上的表情非常的冰冷，她扫视将自己围住的十大仙王，态度虽让很强势，但心中却苦笑，到了现在她已经绝望了，完全抱着必死的心态。

    “想不到我沐紫仙竟然会死在这里，真是愧对紫府道体这种血脉。神算子曾说在最危难的时候会遇到一个改变我命运的贵人，看来神算子也有失算的时候。我就要死了，那个人永远都不可能出现了……”紫府圣主的心中多少有些不甘，她自认在东州几大顶尖势力之主中是最强的，却没有想到在这里竟然会被十个仙王偷袭加围杀，一步步走进了绝境。

