    　　不过薛彤彤倒也没有什么嫉妒心理，因为她也清楚，像自己柳师兄这种惊才绝艳之人也只有顶头上司这种气质超绝的顶级美女才能配得上。頂点小说，

    　　进入柳擎宇的办公室之后，柳擎宇把从市交警支队拿回来的6本账册全都交给了两人，让两人直接在外间周尚武的办公室内进行现场审计。而周尚武由于在忙着两起命案，所以此刻并不在办公室内。

    　　秦睿婕是个明白人，她心中虽然极其渴望和柳擎宇在一起，但是她非常清楚，以柳擎宇的性格是绝对不会轻易求人的，而这一次，他竟然直接打电话给省委秘书长求援，这充分说明了他对这次审计的重视，所以，拿到账册之后，秦睿婕便和薛彤彤一起坐在外间的办公室内开始忙碌起来。

    　　秦睿婕虽然今天才刚刚上任审计厅审计一处的处长一职，虽然对于审计工作她并不十分专业，却也并不陌生，她直接笑着对薛彤彤说道：“彤彤，我略微熟悉一些审计工作，但是不专业，虽然级别上我是你的领导，但是现在专业上，我听你的指挥，需要我做什么你直接说就成，一些简单的工作我可以胜任。”

    　　薛彤彤自然不敢真的去指挥秦睿婕，只是告诉秦睿婕一些比较简单却又能够帮她分担任务的工作，秦睿婕稍微适应了一下很快便正式上手了，这倒让薛彤彤有些意外。

    　　随后，两人便开始高效的忙碌起来。

    　　这时，柳擎宇在旁边突然问道：“彤彤，你们这边审计工作什么时候能完成？”

    　　薛彤彤道：“柳师兄，你这边的资料比较全，尤其是还有真假两套账目，我估计最迟到晚上8点以前我们就可以把审计结果弄出来了。”

    　　柳擎宇听完顿时大喜，随即立刻满脸含笑说道：“好，那你们先在这里忙着，我去出去给你们买点吃的喝的。”

    　　说完，柳擎宇立刻一溜烟的跑了出去。

    　　看到柳擎宇那迅捷的动作和飞速离去的背影，薛彤彤笑着说道：“秦姐，没有想到柳师兄这么好说话，一点也没有市委常委公安局局长的架子嘛？我看咱们厅里的那些副厅长一个个官气十足，和柳师兄差的太多了。”

    　　秦睿婕也有些得意的笑了，这柳擎宇可是她看上的男人，怎么会和普通人一样的。

    　　柳擎宇刚刚离开公安局大院后不久，岚山市审计局局长杨永乐便带着三名手下赶了过来，直接来到了柳擎宇的办公室外面，敲响了房门。

    　　秦睿婕把办公室的房门打开只，杨永乐带着三名手下走了进来，当他看到秦睿婕和薛彤彤两个女人的时候，当时就是一愣，他有些晕了，这柳局长的办公室内怎么会有两个女孩在这里呢？而且其中一个女人长得那么漂亮，比之天上的仙女都要漂亮几分，让他看得都有些晃眼。

    　　杨永乐直接看向美得冒泡的秦睿婕，使劲让自己脸上露出了十分善意的微笑：“请问柳局长在里面吗？”

    　　秦睿婕摇摇头道：“他出去了。你们找他就等一会吧，他很快就回来了。”

    　　听到秦睿婕这样说，杨永乐心中更加震惊了：“这两个女人到底是谁啊？怎么柳擎宇离开了他们还能够留在这办公室内？该不会是柳擎宇的情人吧？如果这事情属实的话，倒也是一个十分重要的情报啊。只是这两个女人看起来又有些不太搭调，毕竟如果说眼前这个顶级美女像是柳擎宇的情人的话，但是旁边那个百分百不是啊，毕竟，这两者之间的相貌差实在是太大了，柳擎宇不可能重口味到两者通吃的地步。”

    　　心中一边想着，杨永乐便带着三名手下站在了秦睿婕的身边，似乎是想要和秦睿婕之间凑近一些，同时，他的目光也有一搭没一搭的从秦睿婕和薛彤彤面前的账目上扫过，这不看不要紧，等他看完之后，竟然惊讶的发现，原来，这个极品美女面前放着的竟然是自己这次过来想要带走的交警支队的账本，而此刻，正好柳擎宇又不在，这个时候把账本带走，岂不是最佳时机。

    　　想到此处，杨永乐立刻看向秦睿婕说道：“我说二位美女，我自我介绍一下啊，我是市审计局的局长杨永乐，我这次过来主要是奉了周市长的指示过来取走市交警支队的账册的，你们手中的这些账册正好是我所需要的，就麻烦你们把这些账册交给我们带走吧。”

    　　一边说着，杨永乐还把手中的工作证递向秦睿婕。

    　　在杨永乐看来，这个美女看了自己的工作证之后，应该对自己多出几分敬意，自己要想拿走这些账册应该比较容易一些。

    　　秦睿婕结果杨永乐手中的工作证翻看了几眼，淡淡的说道：“嗯，这工作证倒是真的。”

    　　听到秦睿婕这样说，杨永乐立刻挺直了腰杆，毕竟，从年纪上说，他自己也算是年轻有为的干部，在这个年纪能够做到审计局局长的位置上还是相当厉害的。他不介意在美女面前吹嘘一番。

    　　“这个工作证肯定是真的，想当年，我也算是全省最年轻的处级干部之一了。不知道你是哪个单位的？如果需要提拔的话，可以找我，我在这岚山市还是很有些人脉的。”杨永乐立刻拍着胸脯吹牛道。

    　　秦睿婕闻言心中不由得露出一丝鄙夷，不过脸上却并没有表现出来，而是笑着说道：“我啊，刚刚从通达市过来。”

    　　“从通达市过来啊，那你就不是我们岚山市本地人了，不过也是，我们本地人倒是没有像你长得这么水灵的。”说道这里，杨永乐小小的拍了秦睿婕一记马屁之后，立刻说出了自己的真实意图：“美女啊，能不能麻烦你们把手中的账册给我，周市长那边催着我们市审计局赶快把交警支队的账目审计一遍然后尽快向他进行汇报呢。你放心，以后你们在岚山市遇到什么麻烦尽管跟我说，我保证分分钟帮你们摆平。”

    　　秦睿婕摇摇头说道：“不行啊，这个账册我们可不能让你们带走，这可是柳擎宇交给我们的，你们要是带走了，我们可没有办法向他交代。”

    　　杨永乐立刻满脸含笑着说道：“没事没事，你们放心，这事情我会直接跟柳局长说的。”一边说着，杨永乐一边向手下使眼色，示意他们立刻拿走账本。

    　　这时，那三个手下会意，立刻走上前来就要收走账本。

    　　看到这里，秦睿婕立刻把脸一沉：“怎么着，杨永乐，你难道还想要强行抢走我们手中的账本不成？你知不知道你们这种行为算是什么行为？”

    　　杨永乐看到秦睿婕给脸色了，他心中也有些不太高兴，便冷冷的回应道：“什么行为？我们这是正当行为，我们要拿走交警支队的账册，我们是按照周市长的指示办事，你们一个外人有什么资格在这里指手画脚的？这属于我们岚山市官场内部事务，账册拿走之后，我自然会向柳局长进行解释的，这些就不用你们操心了。”

    　　杨永乐此刻也有些急眼了。因为他非常清楚，如果趁着柳擎宇没有在的这段时间，尽快把账本拿走，这是最好的结果，因为他相信，如果柳擎宇要是回来的话，那个时候他们要想拿走，恐怕就不是费尽唇舌那么简单了，因为他相信，柳擎宇肯定不愿意他们把账本带走的。他今天之所以过来，也是硬着头皮过来的。

    　　“不用我们操心？杨永乐，你是在开玩笑吧？你可知道，这些材料是柳擎宇交给我们的，我们就得对这些材料负责，你们要是想把这些材料带走的话，那就向柳擎宇去要，想要从我们这里带走这些材料？门都没有！”秦睿婕冷冷的说道。

    　　听到秦睿婕这样收，杨永乐不由得眉头一皱：“我跟你说啊，你可别敬酒不吃吃罚酒，我们这可属于官场公务行为，要是因为你们的耽误影响到了我们的正常工作，你们可是要承担法律责任的。”

    　　秦睿婕不由得嘿嘿一阵冷笑：“承担法律责任？杨永乐，不知道你打算让我们承担什么法律责任啊？我也可以明确的告诉你，我们的行为也属于公务行为！”

    　　“也属于公务行为？”杨永乐听到这里，不由得哈哈大笑了起来，心说就你这样的女人当个花瓶还可以，怎么可能会有什么公务行为，撑死了也就是柳擎宇的情人罢了！

    　　心中腹诽着，杨永乐脸色也越发阴沉了：“你们快点让开，否则的话……”

    　　杨永乐的话刚刚说道这里，秦睿婕不慌不忙的从口袋中拿出了自己的工作证啪的一下摔在了桌子上，冷冷的说道：“这是我的工作证，你自己看吧。”

    　　杨永乐看到秦睿婕摔在桌子上的工作证当时就愣了一下，因为从这工作证上的外观上他已经可以确定，这工作证绝对是真的，而且也是属于公务员范畴的，难道这极品美女还真的是公务员不成？心中怀着疑惑，杨永乐打开了秦睿婕的工作证，等他的目光落在工作证内页的内容上的时候，一下子便惊呆当场！

