    一行人在二楼转了一圈，估摸着时间差不多了，就回到了三楼。

    　　这次先开的是欧阳奇选中的那块原石，因为原石不小，切面自然也不小，在水落石出之后，玉就显露出来了，现场先是一片寂静，随即就爆发出惊呼声。

    　　“冰种玉！”

    　　“不对，是琉璃种。”

    　　“还是元石琉璃种。”

    　　“赚了，欧阳公子这次赚大发了。”

    　　“好多年不曾见到琉璃种了。”

    　　许一凡走到工具台附近，看着那块原石的切面，微微眯了眯眼睛，一切正如周围人所说，这块原石出的玉，确实是是所有赌石人梦寐以求的琉璃玉，玉的颜色鲜艳欲滴，十分的纯正。

    　　只可惜，玉虽然是琉璃种，而且还是带原石的琉璃玉，就是出玉的地方不多，半米高的原石，只有不到三分之一的地方有玉，另外，虽然是琉璃种，其透明度不高，只比冰种玉稍微强上一些，严格来说，这不算纯种的琉璃种玉，而是冰琉璃种玉。

    　　可即便如此，这也相当不容易了，琉璃种不管是在翡翠行当，还是在元石翡翠行当，都是极品好玉，是很多收藏者梦寐以求的好玉。

    　　欧阳奇这块玉，虽然出玉的地方不多，可这是带元石的翡翠，元石琉璃种的玉，已经很多年未曾出现了，大概在五年前，也曾出现过一块，不过，那块原石无论是体积，还是品相，都没有欧阳奇这块好，当时的赌石人，是以三千两的价格买下的原石，切出来之后，玉只有原石体积的二分之一，也就只有拳头大小，可即便如此，这块玉也卖出了三万两的价格。

    　　接手之人在花了三万两买下之后，经过一番改造和雕琢，制成了成品，据说卖出了一个很高的价格，是他买玉的两倍还多。

    　　欧阳奇这块原石，买的时候是一万三千两，比许一凡那块足足贵了五千两，可就这块玉，现在的保守估计，没有五万两是拿不下来，而且这还是明货，若是制成成品售卖的话，价格还要翻上几倍不止，也就是说，欧阳奇单凭这一块玉，就赚了很多人一辈子可能都赚不到的钱。

    　　赌石之所以让很多人为之痴迷和疯狂，是因为它以小博大，低投入，换取高回报，这里的原石价格都不低是因为它是鄜石原石，若是一般的翡翠原石，价格其实普遍偏低，几两，十几两就能买一块原石，若是运气好，开出极品好玉，比如琉璃种，或者冰种、糯种之类的玉，那绝对是赚大发了。

    　　当然，这种概率就像中彩票的一样，中大奖的几率很小，可是，在这个家庭年收入不超过百两的时代，赌石还是很能吸引人的。

    　　看到这个结果之后，欧阳奇也很难维持之前那种八风不动的淡定，兴奋之色溢于言表，他转过头，看向许一凡，笑着抱拳道：“多谢二位公子相让。”

    　　说完，又抱拳一周，朗声道：“多谢诸位抬爱，今日在场的所有人，待到赌石结束之后，无论结果如何，还请诸位去桑落楼，一切费用算我的。”

    　　“好！”

    　　“欧阳公子大气！”

    　　“欧阳公子豪爽！”

    　　“多谢欧阳公子。”

    　　“.......”

    　　随着其话音落下，周围响起一阵叫好声和喝彩声，赌出好玉，请客吃饭是常有的事情，但是，一般都是请身边的人吃饭，可像欧阳奇这样的人，自然需要给众人安排一波，当然，若是他不安排，也没有人说什么，而欧阳奇能够在鄜洲城厮混这么多年，还有不错的口碑，可不单单是因为他出身欧阳家族那么简单，其自身没有一定的能力，也是不成的。

    　　勾古闻言，转过头，看向欧阳奇，笑着说道：“听说桑落楼最近来了几坛珍藏二十年的老酒，我一直舍不得去喝，既然欧阳公子如此说，那我可就要让欧阳公子破费了。”

    　　“哈哈......”

    　　欧阳奇闻言，则笑着说道：“勾古先生说笑了，二十年的桑落酒而已，还谈不上破费，勾古先生不是舍不得喝，而是生意太好没时间去喝吧。”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，现场又是一阵大笑。

    　　在一阵嬉笑之后，众人的目光都投向了许一凡，想看看这个少年在看到这种情景之后，会如何表现，然而，让人感到诧异的是，许一凡还是老样子，没有什么表情变化，只是在看到琉璃种元石翡翠的时候，眼睛微微睁大，露出了果然如此的表情，这让众人很是不解，这也让欧阳奇微微眯了眯眼睛。

    　　勾古也看向许一凡，笑着问道：“许公子，李公子，这原石还开吗？”

    　　李承德闻言，脸色有些不好看，毕竟，双方赌三块原石，前两块都是欧阳奇赢了，所有人都把希望放在最后一块上面，可现在欧阳奇开出了冰琉璃种的元石翡翠，已经算是立于不败之地了，许一凡他们若想赢，至少需要开出同等品质的玉，而且品相和体积，都要比欧阳奇那块大才行。

    　　只是，这种可能性，显然很低，许一凡选中的那块原石，虽然体积比欧阳奇的大不少，可这原石又是大裂，又有小绺的，想要开出好玉来，可能性有，可不大，即便开出同等品质的好玉来，其品相如何，在场的人都不看好。

    　　李承德自然也不看好这一块，他现在有些后悔自己执意要选这块原石了，只是，当他转过头，看向许一凡的时候，发现许一凡的表情无比的平静，这让李承德没来由的安心不少。

    　　“开！”

    　　许一凡在沉吟片刻，直接说道。

    　　欧阳奇闻言，眯了眯眼睛，深深地看了一眼许一凡，并没有说什么，原石的优劣，众人都是有目共睹的，而现在他又开出好玉来了，欧阳奇这个时候无论是劝对方不要开，还是怂恿对方开石，都显得有些打人脸了。

    　　唐居中闻言，看了许一凡一眼，然后转移视线，看向李承德，若有所指的说道：“小赌怡情，大赌伤身，年轻人切不可沉迷此道啊。”

    　　显然，唐居中也不看好许一凡，他以过来人和长辈的口气说这话，一点毛病都没有。

    　　欧阳奇闻言，也连忙开口道：“许兄弟，时辰也不早了，要不今日这赌局，就此作罢如此，几位都是外地人，对赌只是一句玩笑话，权当交个朋友如何？”

    　　许一凡转过头，先是看了一眼唐居中，然后看向欧阳奇，说道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，既然之前立下了赌约，无论结果如此，在下都能承受，不管好坏总的有个结果，不然岂不是浪费了某些人的好心，你说是吧，唐老。”

    　　最后这句话，许一凡是看着唐居中说的，而唐居中闻言，眼睛眯了眯，深深地看了一眼许一凡，没有再说什么，而欧阳奇见状，也就不在多说什么。

    　　其实，在场围观之人，也很想知道结果，尽管这结果已经很明显了，可看热闹的人不嫌事儿大，若这场对赌就此结束，说实话，还是很遗憾的，而许一凡选择继续开石，自然是满足了这些人的愿望。

    　　勾古见状，也不在多说什么，他转过头，看向费玉秀，而费玉秀也心领神会，亲自操刀开石。

    　　正所谓，行家一出手，便知有没有，费玉秀既然是包袱斋的开石人，其技术自然很强，而其本身又是一个修行者，虽然境界不高，可切割原石还是手到擒来的。

    　　只见他拿着工具，手起刀落，顺着原石开裂之处，缓缓下刀，伴随着一阵金石碰撞声响起之后，原石内部的真面目，也缓缓显露出来。

    　　“唉.......”

    　　切面还没有完全显露出来，靠近工具台的围观之人当中，就有人发出了一声叹息声，而其他人见状，也纷纷发出了叹息声。

    　　原来，原石大裂的地方，虽然有玉显露出来，可当费玉秀下刀之后，随着外面的外壳一一掉落，里面的情况也逐渐显露出来，有玉，却是断玉。

    　　所谓的断玉，就是表面有一层玉，可玉不多，没有延伸到里面，说其有玉，也算有，可已经不值钱了，这块原石废了。

    　　果然，在水落石出的那一刻，整齐的切面之上，只有薄薄的一层玉，玉的品质不错，是冰糯种，但是玉不但是断玉，而且还是碎玉，分文不值。

    　　李承德在看到这一幕之后，失望之色溢于言表，他转过头，眼巴巴的看着许一凡，显然，他没想到是这个结果。

    　　许一凡看到这个结果之后，也只是眯了眯眼睛，看向费玉秀，说道：“麻烦费老再切一刀。”

    　　对于许一凡这个决定，在场所有人都不感到意外，一般像这种大型原石，切一刀肯定是不够的，若是出了好玉，那自然不会再切，可若是没有出好玉，或者说根本没有玉的话，往往都会选择再切一刀。

    　　费玉秀闻言，看向许一凡问道：“确定再切？”

    　　许一凡点点头，说道：“切。”

    　　费玉秀见状，也就不在说什么，这一次，他让伙计把元石转换了一个方向，顺着最明显的一条小绺下刀，而下刀的位置，恰好是这块原石三分之一的位置，若是这一刀下去，还是没有出玉的话，那这块原石基本就可以确定是废料了。

    　　这一次，还是费玉秀亲自操刀，不过，相对于第一次，这一次费玉秀的动作就谨慎和小心的多，顺着大裂下刀，和容易，只要不扩大裂缝就可以了，可顺着小绺下刀，那就得小心再小心，稍有不慎，就容易把小绺变成大裂，从而破坏里面玉的品相。

    　　在费玉秀下二刀的时候，周围一片寂静，所有人都屏住了呼吸，他们显得比许一凡还要紧张，因为这块原石最终的结果如何，就看这一刀的了。

    　　趁着费玉秀下刀的时候，许一凡却转过头，看向紧张不已的李承德，笑着问道：“你猜这里面有玉吗？”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，先是一愣，然后转过头，看向许一凡，不确定的说道：“应该...有吧。”

    　　“那你再猜猜，这玉是哪种玉？”许一凡又问道。

    　　“冰糯种？”

    　　“确定？”

    　　“难不成还能是琉璃种？”李承德没好气的说道。

    　　“那我们打个赌如何？”

    　　“嗯？”

    　　李承德一愣，站在他们身边的诸葛独孤，还有欧阳奇等人也是一愣，纷纷好奇的看向许一凡和李承德二人，都这个时候了，他们居然还有心情打赌，是该说他们心大呢，还是该说他们这是在瞎胡闹呢？

    　　“赌什么？”

    　　“我上次经过鄜洲的时候，听姜老头儿说过，鄜洲城桑落楼有一坛珍藏了八百年的桑落酒，姜老头儿一直惦记着，我们就以这个为赌注怎么样？”

    　　“怎么赌？”李承德看着许一凡无奈道。

    　　“我赌有玉。”

    　　李承德翻了个白眼，没好气的说道：“你想喝酒直说啊，搞这些花里胡哨的东西做什么？”

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“我赌这里面有玉，而且还是纯种琉璃种，若是的话，桑落楼的那坛八百年的藏酒，你想办法拿下，若不是的话，你可以提一个条件，我保证做到。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李承德顿时眼前一亮，盯着许一凡的眼睛说道：“这可是你说的。”

    　　许一凡点点头，说道：“我说的。”

    　　“什么条件都可以？”

    　　“当然。”

    　　只是，许一凡在点头之后，又补充一句道：“但那件事就算了，既然已经到了鄜洲城，是不可能再走了。”

    　　李承德翻了个白眼，撇撇嘴说道：“我知道。”

    　　“说吧，你的条件是什么？”

    　　李承德没有立即回答，而是思索一番之后，说道：“暂时还没想好，等我想好了再说。”

    　　“好。”

    　　“那就这么说定了，到时候，你输了的话，可别不认账啊。”

    　　这次轮到许一凡翻了白眼，说道：“我什么时候反悔过。”

    　　许一凡和李承德达成了新的赌约，在场听到的人，都一脸诧异，眼神古怪的看着这对年轻人，心说他们是不是脑子有包啊，还是说，现在的年轻人都这么不知天高地厚，不把钱当钱了。

    　　鄜洲城桑落楼的桑落酒，远近闻名，这桑落酒可是曾经进入过皇宫，被皇帝尝过的，其酒的好坏自然不用多说，而鄜洲城桑落楼有珍藏八百年的老酒，也是众所周知的事情。

    　　其实，桑落楼确实有窖藏桑落酒的习惯，一般分为三年，五年，十年，二十年，最高的是五十年和百年老窖，后两者很少见，即便有，一般都是进贡到皇宫里，寻常人根本喝不到，而在市面上，一般最好的都是二十年左右的窖藏酒。

    　　除了这些百年以内的窖藏酒之外，还有以百年为界线的窖藏酒，比如二百年，三百年之类的窖藏酒，其每一坛都价值不菲，不敢说价值连城，可也不是有钱就能喝到的，其中，又以五百年为一个分界线，五百年以上的窖藏酒，十分的稀有。

    　　一方面是很难窖藏那么久，毕竟，这个时代的密封手段可没有那么高，一般能窖藏几十年就很不容易了；另一方面，则是因为酒不是窖藏的越久越好，酒是液体，具有挥发性，往往一坛老酒，酿造出来的时候，是满的，可随着时间的推移，放置几十年，上百年之后，往往能剩下一半就不错了，放置的时间越长，酒就越少。

    　　另外，最重要的一点儿，还是时间问题，虽然这个世界，王朝普遍的寿命都在数百年近千年之久，可在这段时间里，一个王朝不可能不出现问题，动-乱是肯定会发生的，而每一次动-乱，影响都很大很深远，常言道，富不过三代，虽然不太准确，可也有一定的道理，作为一个酒楼，想要长时间屹立不倒，可没有那么简单。

    　　不过，桑落楼已经屹立不倒很多年了，其窖藏最好的桑落酒，最高是一千两百年的老酒，还有窖藏千年的老酒，不过，这些酒已经陆陆续续的面世，然后被瓜分殆尽，现如今，桑落楼内仅剩不多的也就只有三坛八百年的老酒，还有几坛五百年左右的窖藏酒，其中有两坛八百两的老酒，在这次西北大捷传回来之后，朝廷来人，取走了两坛，现如今已经送往了长安，剩下的这一坛是作为镇店之宝一般存放着，其目的更多的还是摆设，至于说买，基本不现实，许一凡这明显是在为难李承德。

    　　只是，许一凡既然能提出来，而李承德也满口答应下来，自然是能拿到这坛老酒的，欧阳奇闻言之后，深深地看了一眼二人，没有说什么。

    　　诸葛孤独闻言，则笑着说道：“许公子也是好酒之人？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“好酒谈不上，就是喜欢喝点儿，主要是我家有个老头子喜欢喝。”

    　　“这样啊。”

    　　诸葛独孤点点头，就没有再说什么，恰好这个时候，第二个切面的结果也显露出来。

    

