    复古的小会议室的空气，似乎随着几人的眼神在流动，十人的表情不一，但都没选择开口。

    他们联手成立这个外界最神秘的‘圆桌议会’，控制着北美军工复合体，影响着华尔街，操控着西方的金融和舆论, 甚至世界战争走势，但并不是完全的彼此开放信任。

    他们都是商人或者政客。

    利益才是他们维持关系的纽带，只有在他们有共同利益需要维持和收获时，圆桌会议才会被召集。

    召集‘圆桌会议’的条件是至少三名成员联名发起，或者由轮值议长召集所有成员。

    这场‘会议’由阿特曼·J·洛克菲勒召集，其他成员统一响应。

    早在很久之前, 他们就关注到神兵公司。神兵公司此次的发布会, 更是空前热闹，广告打到了时代广场的大荧幕上。

    他们都知道, 这次会议的目的。

    尤其是在神兵公司宣传虚拟现实技术之后，更引人瞩目。

    这种未来技术，直到神兵公司公布之前，都属于概念中的技术，只存在电影中，如今这种技术发布，价值不可估量。

    见众人不说话，阿特曼·J·洛克菲勒再次缓缓开口。

    “相信大家都通过彼此的渠道，了解到关于神兵公司的事，你们有什么想法？瓦尔堡先生。”

    阿特曼·J·洛克菲勒看向身边一个年龄和他差不多的白人老头。

    和他不同，白人老头身材高瘦，蓄着洁净的白胡子，一身黑色燕尾服，典型的传统贵族装束。

    塔伯·瓦尔堡，瓦尔堡家族的现任掌门人。

    瓦尔堡家族在普通人眼中并不出名。

    在西方贵族和上流社会中，这个家族的影响力大得惊人。

    他们是著名的银行家家族，二战时期家族从中欧逃往北美。

    瓦尔堡家族移居北美后, 在北美的第一代掌门人保罗·瓦尔堡的运作下，创立如今依然是世界上影响力最大，掌控世界金融的美联储。

    如今他们家族在美联储中，依然保持有影响力，和罗斯福、布什、亚当斯等几家联手，共同掌控美联储的最高决策权。

    场上十人，各自家族的经济实力有强弱之分，但地位没有高低之别。

    几家彼此不和的话，引发的将是北美金融动荡，甚至世界金融动荡。

    曾经著名的金融危机，就是几家不和，为了各自利益彼此算计，互不相帮，刺破彼此的泡沫造成的。

    “最简单的方式是让他们上市，然后取得他们的控股权。”塔伯·瓦尔堡不紧不慢说道，声音优雅，带着传统贵族的气质。

    “根据东方传回的消息判断，他们似乎不想上市。”

    说话的是杜邦家族的掌门人皮埃尔·S·杜邦。

    这是杜邦家族创始人的名字，传承五代至今，只有家族掌门人才能继承这个名字。

    现在的杜邦掌门人，就是杜邦五世。

    杜邦五世最显眼的就是他那白如雪的头发，皮肤白里透红，看着比实际年龄年轻不少，幽蓝色的眼睛炯炯有神。

    此话一出，圆桌上陷入短暂的安静。

    “这方面，小摩根应该比我了解。”杜邦五世看向场中最年轻的男子。

    摩根家族的嫡长子，最优秀的继承人，一个三十岁的年轻人，戴着黑框眼镜，留着络腮胡渣，神情从容，气质贵气。

    谷丧

    这是无数少女的梦，现任摩根集团的董事长克里斯·摩根。

    “我们对神兵公司做了详细的研究，虚拟现实技术若是全球推广，他们的价值超过五万亿，甚至更高，他会垄断未来互联网的社交模式。这方面，黑岩和黑石两家有做过评估，你们手中应该有类似的价值评估报告和信息。”

    克里斯·摩根坐直了一下，说道。

    “你们知道虚拟现实技术设备推广，意味着什么吗？”

    其他九人保持沉默，让他说下去。

    “虚拟现实将替代现有互联网，成为新时代的互联网。电脑，笔记本，游戏设备将被逐步取代。窗口、苹果、因特尔将损失惨重，我们掌控的推特，脸书这些互联网公司，都将被全新的社交生态淘汰，我们会失去世界舆论的掌控权，而这个掌控权，可能落在东方人手中。”

    此话一出，众人目光闪缩。

    世界舆论一直是他们最在意的部分，利用舆论挑起战争、武装斗争、利用舆论散播有利于他们的信息，甚至操控舆论的走向，都可以让他们从军工，或者金融行业获得巨大利润，对其他竞争对手形成信息不对称博弈。

    而他们操控舆论的平台，除了各大西方媒体，其余最重要的就是那几大互联网社交平台。

    他们甚至可以封禁总统的账号。

    舆论平台能让他们操控世界的嘴巴和大脑思维。

    “还有，我们控制的科技公司股票都要贬值，甚至那些公司可能被淘汰，我们手中的资产价值将会大幅缩水，而那些财富，都会流向东方，这个年轻人手中。”

    克里斯·摩根看了眼视频发布会中的林寒，眼神看不出是欣赏、敬佩抑或是其他情绪。

    “我们手中有大量资产来自科技公司的股票及分红，那些科技公司的价值受到竞争冲击，亏损是我们。原本我们以为可以促成神兵公司上市，我们通过入股的方式，以神兵公司的价值上升，来抵消这部分损失。但我们派人前往东方见了神兵公司的高层，从他们那里并没有得到任何想上市的消息。”

    席间变得沉默。

    这正是他们召开这次圆桌会议的原因。

    他们以及合作伙伴手中握有大量全球各大科技公司的股票，一旦这些公司的产品被淘汰，将给他们造成大量损失。

    本来一家踩着另一家的尸体往上走，是商业圈最正常的现象。

    这种情况，他们只需要持有另一家的股票，同样能收回属于自己的利益。然而，神兵公司若不上市，他们无法通过金融手段来填补他们丢失的利益。

    丧失舆论操控权，损失大量利益。

    这是他们不愿意看到的。

    曾经，东方的菊厂在终端业务上抢走了他们手中科技公司的市场，又在通讯领域威胁到北美在互联网的控制地位，同样不愿意上市，所以菊厂被他们游说华府针对。

    没想到如今又冒出一个神兵公司。

    神兵公司的潜在价值更大，技术更先进。

    只要成功取得神兵公司的利益甚至控制权，他们十家的财富，将更上一层楼，影响力将更大。

    但神兵公司总部并不在欧洲和北美，而是在东方，对付起来比对付菊厂更难。他们曾经尝试过，游说北美官方制裁神兵公司，但据他们所知，针对神兵公司的制裁都名存实亡。

    神兵公司的产品独一无二，在特定领域几乎垄断，没有可替代的产品，对他们进行制裁，意味着限制自己。

    “他们不肯上市？正常手段不行的话，我建议用点特别手段。”

    不知道谁说了一句，时间仿佛静止一般。

    许久之后，老洛克菲勒终于开口。

    “现在表决，赞同用特别手段的举手。”

    会议室内，只有林寒发布会的直播在闪烁，林寒的身影，占据着整个屏幕。

