    几内亚湾大兴国大兴城，兴王朱佑杬正在自己的书房之中仔细的研究西非这边殖民地分布图，一边看也是一边皱着眉头。

    兴王朱佑杬是明宪宗朱见深的第四个儿子，弘治皇帝的异母弟弟，朱厚照的叔叔，历史上明世宗朱厚熜的亲爹。

    在弘治七年的时候，也就是朱佑杬十八岁成年的时候就到湖广陆州就藩，也就兴王。

    历史上的记载，兴王朱佑杬是一个没有任何野心，又不喜欢纵情享乐，热爱艺术和文学的大明五好王爷，甚至于还自己写过书，有自己的代表作品《恩记诗》。

    可以说历史上的朱佑杬很清楚自己的身份地位，对于大明皇帝这个宝座，他不敢表露出丝毫的野心，当然即便是有野心也没有任何的用。

    因为他哥哥弘治皇帝的地位非常的稳固，不仅仅明宪宗喜欢弘治皇帝，连朝中的大臣也大多支持弘治皇帝，而弘治皇帝本身又是一个有作为的皇帝，他这个当弟弟也只能够将自己的野心给深深埋在心里面。

    当然也有可能，他本身就是一个这样的人，谁也说不清楚。

    然而历史已经发生了巨大的改变，大明的藩王们纷纷出海在海外打下殖民地，建立自己的藩国，过上逍遥自在的小日子。

    这也影响到了兴王朱佑杬，在自己妻子蒋氏的鼓励和支持下，兴王朱佑杬也是来到了海外，建立了藩国——大兴国。

    只是兴王来的有些迟了，离大明近的地方都已经让人给占走了，天竺、东非这边到处都是藩国和殖民地，他插不上手，最终来到了西非这边。

    在这几内亚湾这里抢到了一块殖民地，建立起了自己的藩国。

    “好地方可都被人占的七七八八了，想要扩张的话只能够往内陆扩张了，又或者是去抢西班牙人的殖民地了。”

    兴王看着地区，整个人都陷入了沉思之中。

    以前的时候当闲散王爷自然是不用为这些事情烦恼，每天可以沉浸在艺术与文学之中，可是来到海外，建立藩国，他才真正明白治理一个国家是何等之难。

    别的不说，单单是自己这个小小的藩国，想要治理好都不是一件容易的事情，现在的情况是要钱没钱，要人也没有什么人，连兴国这里的基础建设搞的都很缓慢，自己的这个王府都依然非常简陋。

    “没银子啊~”

    “一分钱难道英雄汉，没想到我堂堂一个大明王爷现在竟然也到了为钱发愁的地步。”

    “这建港口、修城墙、建城都需要钱，可是为了出海，王府的钱都已经用光了，去哪里弄钱呢？”

    兴王朱佑杬愁眉苦脸的思索着从哪里搞钱，这藩国真心不是那么好建起来的，别看宁国、唐国等弄的风生水起，真到自己手上的时候，才知道当家的难啊。

    “父王~”

    这时，一道奶声奶气的声音响起，一个小屁孩兴奋的走了进来，后面跟着随身伺候的丫鬟以及一个身穿华丽衣裳的妇人。

    “熜儿！”

    听到声音，再看看过来的儿子，兴王顿时就笑的合不拢嘴，赶紧一把抱起自己的儿子朱厚熜，开心的举起来。

    “哈哈，又胖了不少~”

    兴王对自己自己的这个儿子很是喜欢。

    他的大儿子朱厚熙早夭，接下来王府里面的女人给他连生四个女儿，直到第五个才生下了眼前的朱厚熜，自然是对他宠爱有加。

    而且这个朱厚熜从小就非常的聪敏好学，无论学什么都非常的认真，学的很快，这让兴王就更加的喜爱了，疼的不行。

    和自己的儿子好好的玩了一会，随机兴王就让丫鬟带着朱厚熜出去玩，自己却是和王妃蒋氏准备好好商量下事情。

    “王爷是不是又在为钱的事情烦恼了？”

    蒋氏是武将之女，但却是非常的贤惠，一眼就看出了王兴在为大兴国的事情烦恼，而最主要的烦恼自然而然就是钱的事情了。

    来到这海外之后才知道钱是多么的重要，处处都要花钱，而且深不见底，十万两银子砸进去连个浪花都看不见。

    原本兴王府还是有不少家底的，毕竟是当今天子弘治皇帝的弟弟，当年就藩的时候，弘治皇帝也是给了不少东西的。

    可是为了建立自己的藩国，兴王府也算是被掏空了，这才换来了这西非这边的一块地方，建起了自己的藩国。

    “还是爱妃懂我啊~”

    “这兴国初建，处处都要用钱，这里又远离大明，什么东西都很贵，这几万两银子砸进去可是连个影子都看不见。”

    “没钱什么事情都做不成啊。”

    兴王无奈的点点头，不知道该怎么来向自己的爱妃开口。

    兴王知道自己的老丈人还是有钱的。

    他的老丈人是武将，这些年大明连年对外征战，逢战必胜，大明朝廷不仅仅获得了大量的土地和战争赔款，越打越强。

    对于大明军人来说，大明的对外战争也是这些军人发财致富的好机会，不仅仅可以立功升职，同样每一次获胜，这些军人都可以获得大量的奖励，有土地、有奴隶更有真金白银。

    他老丈人作为高级将领，多次出征，也是获得了极其丰厚的奖励，不仅仅在南洋有好几个大种植园，在西域、河中、中亚几省有自己的大牧场，在南云省这边还有自己的葡萄酒庄园。

    此外还和很多武将勋贵集团一起投资了不少的商行，在黄金洲自己的金矿和银矿，海外有自己的船队。

    可以说绝对妥妥的是一个有钱主。

    兴王能够到西非这边来建立自己的藩国，这其中就少不了他老丈人的定力支持，要人，他老丈人在军中有关心，招募了一千多退伍的军人作为兴国的基础军事力量。

    要钱，更是直接就给了兴王百万两银子作为起始的资本，还到处托关系，找人，帮忙购买船只、物资，招募移民等等。

    没有他老丈人的支持，他这个藩国想要建立起来，估计着还不知道要经历多少的困难。

    “所以啊，我还是不得不向岳父这边借钱，还要请爱妃你帮忙向岳父开口。”

    兴王满脸笑容的来到蒋氏是身边，牵着蒋氏的手说道。

    “王爷有困难，臣妾自然是要倾尽全力去帮的，只是我们出来的时候，父亲才给了一百万两银子，现在手中估计也没有多少银子了，即便是能帮我们，恐怕也是帮不了多少。”

    “关键还是靠我们自己啊！”

    蒋氏很是贤惠，欣然就答应下来，回头也是就准备写信找自己的父亲要钱，自己家的情况她还是很清楚的。

    以前的时候，自己家还是很一般的，武将地位不高，收入有限，但自从军事改革，大明连年对外征战之后，情况就完全不一样了，身为武将的父亲迅速的积攒下了庞大的家业。

    “谢谢爱妃了~”

    兴王朱佑杬一听，顿时就笑着致谢，接着想了想说道：“我也知道要靠我们自己，可是我们兴国才建立不久，我们对这里的一切都还不是很熟悉，想要赚钱可不容易啊。”

    “我听说宁王当初起家的时候，是做奴隶买卖起见的，我们兴国是不是也可以做奴隶买卖？”

    蒋氏微微点头，她也知道兴国的情况，想了想提议道。

    “宁王他是运气好，出来的早，没什么竞争，而且位置也好，贩卖的奴隶都是白奴，我们西非这边，都是昆仑奴，昆仑奴好吃懒做，又黑不溜秋的，在我们大明并不好好卖，价格低，还没有什么人要。”

    “关键是现在昆仑奴的买卖也有很多人在做，西班牙人、朝鲜人、倭国人、还有其它的殖民商行、藩国，我们卖不出去什么价钱来的。”

    兴王微微摇头，奴隶买卖不是那么好做的。

    “金矿、银矿和象牙呢？”

    蒋氏又问道。

    “金矿、银矿我们还没有发现，象牙的买卖量太少，我们需要的钱又多，短时间内很难维持住的。”

    “这建港口、建城，还要开垦田地、招募移民等等，哪一样都是银子，现在想要吸引人来移民，不仅仅要给土地，还要给他们配女人，至少也要是白奴，一个两个都还没什么吸引力，算下来，这吸引一个人移民到我们兴国，至少也是需要两三百两银子才行。”

    兴王犯愁的扳指手指算来算去，越算就越愁。

    兴国初建，最需要的不仅仅是银子，还有人口，即便是靠着自己封地这边的人以及老丈人的关心，到现在，兴国的人口也就仅仅只有一万出头，这都还是花费了巨大代价，开出了很多好条件才勉强吸引了一万多人追随自己来到西非这边的。

    “你们男人啊，一个女人都搞不懂，还非得要几个~”

    听到兴王的话，蒋氏也是一番鄙视，可是想了想也说道：“多配几个女人也好，生的孩子多，再过上十几年人口就多了，不然这吸引一个人移民过来要花怎么多银子，还不如多买一些女奴过来生孩子划算。”

    “爱妃高见，我也是这样想的，所以也是和一些商行这边达成协议，准备购买几万女白奴过来分配给我兴国的子民。”

    “你别到时候又弄几个蛮夷进王府就行了。”

    蒋氏白了一眼兴王，淡淡的说道。

    “我哪敢啊，我有爱妃就够了。”

    兴王顿时就赔笑道，没办法，天大地大王妃最大。

    “我在想啊，现在西非这变很乱，朝鲜人、波斯人和西班牙人打起来了，这海盗又肆虐，我们是不是可以趁机捞一波，或者是扩张我们的兴国，这兴国毕竟是太小了一些，现在不抓紧机会的话，等熜儿长大之后，可就很难再扩张了。”

    “王爷说的有道理，我也觉得我们兴国太小了，屁大点地方，什么事情都干不了，这以后到了熜儿的时候，别的藩国都很大，我们兴国很小，这可不行。”

    “可是我们如果想要扩张的话就只能够抢西班牙人的地盘了。”

    “西班牙人怎么了？还怕他们不成。”

    “倒不是怕不怕的问题，而是我们兴国现在连战船都没有几艘，又没什么人，西班牙在西非这边可是兵强马壮的，不好惹啊，这朝鲜人的燕山港一战，海军都损失殆尽。”

    “更何况，我们拿什么去抢啊，没钱啊，又没人。”

    “王爷，要不写信给天子，他是你哥，一向又非常的照顾宗室，必然会支持一二的，这随随便便要个几百万两银子，或者是几艘战船什么应该都不是难事啊。”

    “我也想过这事，可是天子也有天子的难处，找他要钱要东西的王爷太多了，我都不想给他添麻烦。”

    “王爷都什么时候了，还在想这些，其他藩王可不会这样想，这都出来建藩国了，以后都算是分家了，这大明朝如此强大，你这兴国不弄好点，怎么能够对得起是天子弟弟的身份。”

    “爱妃说的有理，我这就写信回大明，找天子要点银子、要点东西来。”

    “这就对了嘛，我们兴国现在是没办法，百废待兴，他这个当哥的无论如何也是要帮一把吧。”

    “脸面又值不了几个钱，到时候有钱、有枪、有炮又有船了，我们兴国就可以迅速的扩张起来，错过现在的好时机，以后可就没有机会了。”

    “我跟你说，我爹的银子可都是为了他外孙，你可要上进点。”

    “知道，知道了~”

