    虽然武器耐久度的设定，再加上有限的装备格子，让很多拥有仓鼠收集癖的玩家们痛苦万分。

    可是在玩法跟整个游戏的设计上面，这样做却有十分大的好处。

    首先就是所有的武器，小到地上的树枝大到守护者之斧、近卫大剑，每一种武器都能够派的上用武之地。

    而不是如同一般游戏里面，玩家永远使用一把最适合的武器，其余的要么丢仓库要么丢商店。

    同时每种武器都有各自的特点，例如被很多玩家视为垃圾，只能够用来扇扇风的芭蕉叶，对于一些法师怪却有绝佳的作用。

    这些法师怪都是飞行在空中，而且还会瞬移的技能，同时这些个法师怪并不是一个人，经常会配合一些近战的怪物。

    所以玩家在打起来都是非常的吃力，想要先杀法师怪，可对方会飞而且还能瞬移，短时间内很难击杀。

    而如果先打地上的近战怪，那这个法师怪不停的远程攻击也很难受。

    可这个时候如果使用芭蕉叶就可以轻松将法师怪扇倒在地，趁机进行攻击了。

    不过除了这些细节的内容外，游戏中对于剧情跟角色的刻画也让一些玩家唏嘘不已。

    从开头初始之塔老国王的叙说来看，这就是一个很老套的勇者救公主的故事。

    甚至玩着玩着，很多玩家都已经忘记有公主这一回事情了。

    可是深入的玩下去，四个位置完全不同风格不同的英杰村落，以及已经死去化身为灵魂的四英杰，都是让玩家印象深刻。

    游戏中的神兽并没有先后的击杀顺序，不过在很多相关的攻略视频出来之后，大多数玩家的第一站都会来到一个叫卓拉的地方。

    并不是因为这个地方跟新手村‘卡卡里科村’很近，而是因为四英杰中的一个英杰——米法。

    在这里经过百年沉寂的水神兽最近忽然苏醒，而由于神兽本身拥有制造‘水’的异能，如今从神兽体内，正无节制地生成大量的‘水’。

    这些水使卓拉地区整日暴雨连绵，而蓄水库也正暴涨即将决堤。

    能够使水神兽瘫痪的唯有闪电箭，而卓拉族的鱼人们最畏惧的就是雷电之力。

    于是继承英杰米法遗志的卓拉族王子希多（米法的弟弟），率领年轻的鱼人族们，不顾族群中老人们的反对，四处搜寻海利亚人，来帮助卓拉族渡过危机。

    在这样的情况下林克来了。

    可在卓拉并不是所有人都欢迎林克的。

    曾与林克玩耍的幼年鱼人们，对林克十分亲近。

    而曾与林克并肩作战的战士们，则生活在了失去米法的百年懊恼之中。

    可能是为了逃避自身的无力，又或者单纯无法接受米法公主的死亡，将这一切都归咎于林克。

    而作为人鱼族公主的米法，她是为前线战士不断治疗的温柔法师。

    也是默默爱着林克，却最终未能表达爱意的痴情公主。

    她曾数次为负伤的林克治疗伤口。

    ‘不管多少次，不管伤的多么严重，我都会……一直守护你。’

    ‘等到我们和灾厄盖侬的战斗结束后，你还愿意像小时候那样……再来这里找我玩么？’

    但这一次米法再一次跟林克见面却已经是百年后了，而她也再也没法跟林克一起玩了。

    ‘谢谢你，多亏了你，我的灵魂才得到了解放，而且还夺回了露塔’

    ‘但是……我好像没法再跟以前一样……和你一起玩了。’

    灵魂形态的米法缓缓朝着林克走去。

    ‘我的治愈之力也是一样，我现在变成了一个灵魂。’

    ‘已经无法再使用那股力量了……’

    ‘所以，我要把这份力量传递给你……把我的力量……米法的祈福传授给你。’

    ‘直到昨天，我还在哭泣……因为我变成了灵魂，身陷于此……一想到从今往后我将永远独自一人，我就……但是今天，你冒着生命危险救了我，我也再次见到了你。’

    ‘而且接下来，我的力量也会助你一臂之力。’

    ‘所以……我已经没事了。’

    ‘那么……我走了。’

    在最后林克离开了水神兽，而灵魂状态的米法站在水神兽上看着远处的卓拉。

    ‘父亲，您还好么？’

    ‘我一直没能听您老人家的话，让您为我操碎了心……如果可以的话……我好想……好想再看您一眼。’

    看着最后米法孤单的背影，一些感性的玩家，甚至忍不住的流出了眼泪。

    而在伤心过后，这些玩家就暴动起来了。

    纷纷来到了陈旭的官博下面进行留言。

    本以为这就是个普普通通打魔王的故事，就跟奥德赛一样轻松愉快。

    但特么没想到，这种如同童话世界一样的游戏，你特么也能够在里面埋一把刀子！

    ‘爱的战士’不忘初心是吧？

    玩不过你啊！陈总！

    当然除了惹人怜爱的米法公主外，另外的三个英杰同样也充满了个性。

    身为鼓隆族英雄的达尔克尔，在林克成为勇者前，便已见识过林克的剑术，并因为林克曾经救过自己一命，吃掉了他赠予的里脊岩（岩石），而与林克成为了好兄弟。

    就如同他庞大的体型一样，这也是一个老大哥一样的角色，跟米法给予林克治疗之力不同。

    达尔克尔会为林克阻挡一切的攻击，哪怕他已经死了，但仍然会保护兄弟的背后。

    而力巴尔则是一个大大的傲娇，他与林克的关系并不好，虽然承认林克的能力，但却始终认为自己才是最强的，就像是小孩子炫耀昂贵的玩具一样，力巴尔在任何时候都不会忘记展示一下自己的能力，希望塞尔达公主和勇者承认，他才是消灭盖农，拯救世界的主力。

    不过虽说如此，但当灾厄降临时，他也能够深明大义，抛却个人荣誉，驾驶风神兽辅助林克。

    而再次与林克相见时，傲娇的力巴尔仍不愿意当面承认林克比自己强。

    不过，他最后还是将自己最为骄傲的能力，给予了林克，并在林克被传送走后，默默地承认了林克，即使没有翅膀，也能抵达风神兽这里，他果真是比自己还要强的勇者。

    还有乌尔波扎，充满英气的大姐姐是塞尔达公主母亲的旧识，拥有强大的能力。

    但让玩家印象深刻的，却并不是那帅气的响指。

    而是在这里，穿上女装的林克。

