    这么大破绽？

    于是乎，古云和郭元又懵逼了！

    这……

    刚才的两记妙手，该不会真的是运气吧？

    周杰脸上浮现出得意的笑容，虽不明显，但已然掩盖不住。

    运气用完了？

    那么接下来，他就不客气了！

    “啪——”

    六之十二，封！

    这一手，可谓是完美利用黑子露出的破绽，如一把利刃狠狠地钉在了黑子腹地中心，使其首尾不相连。

    乘胜追击，不留一点活路。

    见状，古云微微摇头，低声一叹。

    胜负已定！

    剩下的就是纯虐菜了！

    郭元皱眉，抬手抚须，布满深浅不一的沟壑面庞上，浮现出些许不悦。

    今天本来是他来找古云切磋一下，顺便看看古云身体恢复得怎么样，本来挺好的一件事，没想到被自己徒弟的一局棋给搅和了。

    他对于古云非常了解，从古云看叶凡的眼神中，他能感觉到古云很重视这个叫叶凡的年轻人。

    周杰啊周杰，你小子脑袋瓦特了吧？！

    “才刚过三十手，你不是说自己越强则强吗？我怎么没有感觉到啊！”

    望着胜负已定的局势，周杰阴阳怪气地说了句，眼中的嘲讽之意再明显不过。

    杀人诛心！！！

    换做一般人，真的会被周杰刺激到。

    年轻人，正值血气方刚的年龄，当着心仪女孩的面，被人如此踩低，气急败坏再正常不过。

    当然，这正是周杰的计划。

    当着两位九段围棋大师的面，叶凡如果输不起，只会更加丢人。

    到时候他再表现得谦虚一点，说自己只是没把控住，不小心用力过头。

    届时，这个叫宁希的女孩肯定会对自己另眼相待，而他趁机索要一下联系方式应该不成问题。

    剩下的事情，只需要慢慢发展，自然水到渠成。

    完美！

    “你感不感觉的到，管我什么事？”

    叶凡不咸不淡的回了句，劣势的局面并不能影响他分毫，手中的黑子继续落下，继续臭手。

    得意？

    可得抓点紧，不然的话，等会儿可就笑不出来了！

    周杰冷哼一声，“还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那我就不客气了！”

    话落，白子的攻势全面铺开。

    相比一开始，这会儿白子的优势巨大无比。

    之前周杰的一手封，封掉了黑子连气的路线，黑子已然变成了一盘散沙，而且白子不单单是从内部瓦解，外部的攻击也没停下。

    内外夹击！

    目的相当明朗，竟然是想把黑子在小角中的主力全部吃掉。

    如果周杰的目的达成，那么叶凡可就输得太惨了，保守估计三十子以上，而且还是中盘胜出，在职业围棋比赛中根本不会出现这种大胜。

    “这局棋就下到这里吧。”

    就在叶凡再次下了一记臭手以后，古云突然出声道：“周杰，叶凡刚学棋没多久，面对你全力出手，他根本毫无胜算，继续下去没什么意义。”

    一听到这话，周杰心中有些不乐意，他的绝杀才刚刚开始，现在结束，根本体现不出他布局的厉害之处。

    “古老师，不出意外的话，再有十七手就能分出胜负，有始有终，还是让我和叶凡将这局棋下完吧。”

    “下什么下？”

    郭元看不下去了，声音中带着一丝怒意，“叶凡才刚刚学棋一个多月，你堂堂一个职业七段棋手，不会下指导棋？现在立刻马上给我滚蛋！”

    这番话骂的，不留丝毫情面。

    “师父！”

    周杰脸上阵青阵红，他现在好歹也是职业七段，当着外人的面，被郭元如此训斥，实在有些下不来台。

    他深深吸了口气，沉声道：“本来我也想下指导棋，可叶凡说自己遇强则强，所以我就想看看他的极限在哪里，您怎么能怪到我头上呢？”

    “你还有理了？”

    听到这话，郭元吹胡子瞪眼道：“你身为一个职业棋手，就这点气度？丢人现眼！”

    “老郭，行了。”

    见老伙计骂的这么狠，古云连忙制止，看了一眼神色平淡的叶凡，缓缓道：“既然周杰想下，那就把这局棋下完，一局棋而已，没多大事。”

    郭元气愤，瞪着周杰骂道：“你小子现在翅膀硬了是吧？都敢跟我顶嘴了，等回去我再收拾你！”

    说完，他大袖一挥，不再说话，神情说明了一切。

    古紫衣张了张嘴，不知道该说什么，她也没想到事情会发展成这个样子。

    宁希轻步走到叶凡身后，小手在他背上戳了戳，软声开口：“叶…哥哥，不行的话，我们认输就行，不要太在意输赢，没关系的。”

    无论如何，她都站在叶凡这边。

    输棋，也站！

    “别担心。”

    一颗黑色棋子在叶凡食指和中指间灵活翻腾，听到耳边响起宁希的声音，嘴角泛起笑意，扭头拉着宁希的手，让她站在左侧，笑着道：“在这里看着，我不一定会输。”

    “好。”

    宁希心中虽不解，但在迎上叶凡自信的目光时，鬼使神差地点了点头。

    叶凡看向古云和郭元，道：“两位老师，这局棋继续下吧，现在谈论输赢为时尚早，不到最后一刻，谁又能说得准结果呢？”

    “叶凡……”

    “啪——”

    本来古云还想劝两句，下了大半辈子棋，以他的水平计算出这局棋的结果并不难，可刚开口，就看到叶凡手中的黑子落下。

    犹豫了一下，他没有再劝。

    这个情况正中周杰下怀，见叶凡落子，仿佛生怕他反悔一样，紧接着落子。

    这会儿，谁都没有发现叶凡眼底布满的笑意。

    输棋？

    是有会有人输，但这个人绝对不是他！

    解释再多，都不如用事实证明更具有说服力。

    能动手，绝不动嘴！

    随着双手相继落子，棋盘的局势越来越明显。

    更关键的是，叶凡一连九记臭手，将学棋一个多月的下水道棋力，展现得淋漓尽致。

    看到这一幕，郭元心中苦笑不已，亏他刚才还以为叶凡是个围棋天才，仅仅学棋一个多月，就可以个职业七段棋手交锋。

    现在想想，真是可笑！

    再天才的人，也不可能做到这一步……

