    萧阳接过茶水喝了一口，奇怪的看着叶灵儿，说道：

    “茶不错，不过你作业写完了吗，没啥事就退下吧，你姐夫我还有正事要做。”

    “作业什么的早就做完了，那点功课对我来说太简单了，姐夫，你就让我陪你一会吧，今天累了吧，我给你揉揉腿。”

    说着话，叶灵儿乖宝宝一样坐在了床头，娇嫩嫩的小手已经放在了萧阳的大腿上，温柔的掐揉了起来。

    还别说，小姨子的按摩技师真是一流，好像一股电流一样，在萧阳的腿上来来回回，酥麻不止。

    很快，叶灵儿的额头上就浮现了一层细密的汗珠，可依旧没有停止的意思，似乎让姐夫享受，是她这个当小姨子最大的乐趣一样。

    她又贴心的让萧阳躺下，在萧阳的胳膊，大腿，前胸等各个部位都按摩了一遍，看到萧阳那一脸舒服神色，叶灵儿露出了得意的小表情。

    于是乎，她就开始步入正题了。

    “姐夫啊，我听说练功的人，身体发育的都很好呢，我感觉我身体发育的好慢啊，人家还这么小，屁股又小，胸胸又不挺，以后嫁不出去咋办啊。”

    “你就行行好，把最厉害的功夫交给我吧，等以后我身体发育好了，第一个感谢的就是姐夫你，到时候你想让人家怎么伺候你都行。”

    说着话，叶灵儿还露出了楚楚可怜的表情。

    萧阳感觉最后那句话有点歧意，什么叫怎么伺候我都行，难道你能像你姐姐那么伺候我吗。

    他打量了叶灵儿一眼，虽然她的身材跟她姐姐还有些距离，不过此时的叶灵儿，也如初开的蓓蕾，一旦长开了，估计又是一个红颜祸水级别的大美女啊。

    直到此时萧阳也才明白过来，原来这丫头练武是假的，想要发育才是真正的目的。

    看到萧阳那审视的眼神，在自己身上扫过，叶灵儿猛地一惊，咋咋呼呼的叫道：

    “姐夫，你要干嘛，不会是潜规则我吧，我还小，还什么都不懂呢。”

    萧阳一阵无语，潜规则你？

    连潜规则都知道，还好意思说什么都不懂。

    “小屁孩，年纪不大知道的倒不少，不好好学习，整天琢磨什么打打杀杀的功夫。”

    “再说了，呼吸吐纳的法门都交给你了，是你自己没耐心练的，还怪我咯？要想练武，就先回去练好呼吸吐纳，走走走，别烦你姐夫。”

    萧阳可不想让这丫头继续呆下去了，真怕搞不好被小姨子带进沟里，随即摆摆手，把她赶了出去。

    “哼，姐夫，我记住你了，害我伺候了你这么久，本姑娘从来不做赔本的买卖，咱们等着瞧吧，我自己想办法修炼去。”

    叶灵儿累个半死，结果萧阳还是无情的把她赶走了，让小妮子十分气愤，扭着小屁股不服不忿的甩门而去。

    萧阳换了个舒服的姿势，刚要平复一下小姨子带来的躁动，突然听到外面传来了轿车的声音。

    看看时间，已经快十一点了，女主人回来了。

    “老婆大人还真是个工作狂，每天下班都这么晚，哎，虽然住在一个屋檐下，可是聚少离多啊，这么下去还真不是个事。”

    楼下的确是叶云舒，这两天她忙的焦头烂额，要签约的合同很多，每天开会不断，她的行程也被安排的满满当当，连吃饭的都是在办公室解决的。

    如今的叶氏集团，处在一个历史上升期，她计划在未来的三年内，要让叶氏集团整体规模和产值翻一倍。

    成为银州顶级家族，走出银州，站稳华夏，走向世界！

    这是她的目标，也是她为叶氏集团设计的发展思路。

    她下了车，习惯性的看了看落地窗前，一个人影都没有，她的内心竟然有一丝失落——没有看到萧阳的影子。

    可就在这时，萧阳一溜小跑的，却从门口出来了，上前一步，一把抓住了老婆柔嫩滑腻的玉手。

    “老婆，回来了，是不是很辛苦，洗澡水都给你准备好了。”

    还不等她反应过来，就带着叶云舒往别墅内走去。

    叶云舒见萧阳还是这幅德行，不由得一阵无语。

    “哎呀，你这么热情干嘛，是不是有什么事瞒着我，做贼心虚了？”

    将叶云舒迎入了别墅内，萧阳说道：“老婆，你可冤枉我了，我都一天没见你了，这不是想你了嘛。”

    “还有啊，我觉得以后你每天应该早点下班，我现在是体育老师，咱们白天见不到，只有晚上才能见到，你又加班到这么晚，说不了几句话就要回去睡觉了。”

    “这样很不好，真的，不利于夫妻感情的交流啊，要不，晚上我睡你房间？”

    萧阳语气真挚，带着关切和爱意，那双眼眸里充满了对两人感情的担忧。

    叶云舒情不自禁的飞了个白眼，“男人的嘴骗人的鬼，嘴巴抹蜜了吧，就会捡好听的说。”

    虽然叶云舒还是冷冰冰的语气，不过心里也算认可萧阳说的话。

    “今天第一天上班，感觉怎么样，学校里美女不少，估计你也不会寂寞吧。”

    萧阳眉毛一挑，心里暗道想给自己挖坑，我才不会往里跳呢。

    “学校还不错，环境优雅，设施齐全，老师和学生对我都特别热情，尤其是一帮男同学，热情的追着我跑。”

    叶云舒撇撇嘴，“就吹吧你，那些女同学女老师什么的，你就对她们没什么印象吗？”

    “印象嘛，女同学们长得都很水灵，女老师们也很不错，额，我是说，为人都很不错。”

    叶云舒就知道萧阳死性不改，在外边不拈花惹草才是见鬼了呢，去了学校说不定还会跟一些女老师女同学不清不楚的。

    不行，等回头要让叶灵儿那妮子盯着她姐夫点，别整天就知道玩，没心没肺的。

    “老婆，刚才我说的事你考虑下呗。”

    “啊？什么事？”叶云舒有些愣怔的问道。

    “让我跟你睡一个屋啊，以前咱们一起上下班也就算了，现在咱们白天都见不到，只能晚上交流感情了，你说呢。”

    叶云舒柳眉微皱，似笑非笑的说道：“真的只是跟我交流感情？”

    萧阳眼睛一亮，急忙附和说道：“对对，我觉得可以深入交流一下，咱们可以先聊聊人生，再聊聊生人……”

