    苏青激发了木系异能，已经对外公开，大家对于她擅长种植，也不奇怪。

    如果升入四年级，她的专业课选择灵植学，以后的职业就是植培师，选择药剂学，职业就是药剂师，

    苏青一开始就想好了，接下来三年主攻药剂学，灵植学她也不想放弃，作为后补。

    但是周培兰让她把学习的主要心思放在药剂学就行了，

    从药剂学衍生的知识已经很多了，一个成功的药剂师，不是光会炼制药剂就成了，还要具有从医资格，

    选择药剂学专业后，就要开始学习更多关于医学的课程，再兼顾灵植学分散精力就会影响成绩，

    灵植学也不简单，不但要熟练掌握宇宙中所有的植物，生物以及微生物。

    还要涉及农学课程，生物学课程，内容也非常繁多，按照以往经验，没有任何人可以两门专业兼顾，

    周培兰号称拿到了，药剂学灵植学双学位，也是有点水分的，所以她力主苏青主攻药剂学，

    苏青表面是答应，心里如何想，到时候要怎么做，却有她自己的主意。

    第二天早上，吃饭的时候，孟缡终于恢复原本食量，

    苏青昨晚又给了他四瓶药剂，让他饿的时候喝一瓶，暂时还不知道一瓶药剂能坚持多久。

    她已经给杨威发了信息，明后天学校放假，杨威才有时间，把苏青需要的灵药送过来，顺便拿走苏青炼制药丸和药剂，帮忙卖出去。

    有了蒋氏提供的灵药和销售渠道，帮忙苏青卖药，可比以前安全省事多了，就算炼制出的药剂多点，蒋氏那边也不会有人怀疑，毕竟杨威也算天才药剂师，在梦月星大名鼎鼎，天才和一般人本就不一样的嘛！！

    孟缡的事儿解决了，对杨威来说新的难题又来临了，

    他见到苏青，放下药箱，一脸沉重的坐到沙发上，

    “青青，谢雨欣走了都一年了，我以为事情过去了，以后能平静的生活了，没想到，今天帝都星那边又来人了，校长和林主任特意带上我去了一趟政府办公大楼，

    这回来的是第都星的官方考察团，来梦月星考察新的炼药术，我作为创始人，被详细问了很多问题，

    中午我们陪着代表团吃完饭才回来，我很担心，他们还会想带走我，到时候咋办啊？“

    杨威十分担忧，他只想好好完成学业，等毕业有份稳定收入，解决家里后顾之忧，再出去闯荡，

    偏偏事与愿违，炼制丹药的事一波刚走，一波又来了。

    从去年开始，他爸杨大勇就不再带队出车，车队交给一个老员工负责管理，

    他在远离明月城的山区，买了一大块荒地，建了一个小工厂，生产熏肉和香肠，别说生意还挺好，

    他爸爸还要给苏青一笔买配方的费用，苏青直接拒绝了，

    跟他爸说，熏肉和香肠的做法，只是她瞎捉摸出来一种吃食，不算什么，他们都是自己人，给钱就是太见外了，

    苏青的懂事，让杨大勇也不好，再提给钱的事儿，自那以后他爸妈对苏青和孟缡又热情很多。

    杨威却知道，苏青不会看上老爸挣的那点小钱，她炼制的丹药和药剂每月收入不下千万，比他都能挣钱，毕竟自己还要兼顾上学，

    虽然这话听起来有点奇怪，就跟苏青不用上学似的，但杨威坚决不跟小妖孽比，

    他做不到不耽误学习，还有时间炼制大量药剂，要是那样连睡觉时间也没有了。

    就算蒋氏的人奇怪，杨威怎会有那么多精力炼药，也不会问出来，他们乐得杨威多多炼制，销售出去大家一起发财。

    如今杨家的事业版图，因为杨威的崛起，刚刚开始起步，他才不想被带走离开梦月星，

    他走了，家里怎么办？蒋氏肯定不会再关照他们家的生意。

    妹妹杨雪今年刚上中级班，正是需要花钱时候，光靠父母挣的钱，怎么够用，他们兄妹都属于中等天赋，想考上好学校，就要花钱砸，不是人人都像苏青一样的天资绝顶。

    苏青惊讶道：“帝都星又来人了，天龙城的人真麻烦，不能一次来齐全吗？他们说让你去帝都星了吗？”

    杨威摇头，有点丧气的说道：“没人说起，但是我有感觉，他们看我都带着志在必得的目光，其中有个来自军部的人最强烈，面对他们，我一点拒绝的能力也没有。”

    苏青皱起眉心，想下便安慰他道：

    “你不要那么悲观，就算要选择带走的人，也不会选择你，我老师周培兰，已经能炼制二阶丹药，不是比你更合适，还有林主任，药剂师工会的几个前辈，你又不是最出彩药剂师，肯定不会是他们的第一选择。”

    杨威一想也是那么回事，不禁心里庆幸自己听了苏青的话，专心研究炼制药剂上，把丹药发扬光大的机会让给了别人，

    青青说的话很有道理，帝都星的人那会放着更好的不选择呢？

    他有自知之明，他的天赋在梦月星只属于中等，去了帝都星，绝对是垫底的存在。

    还不如在梦月星混出点名头，宁做鸡头不做凤尾，不去看人脸色，低三下四的日子能好过吗？

    何况他还没有出师呢，苏青跟他说了，现在的常用设备，炼制丹药最多到三阶，在高阶的根本炼制不了，跟设备和炼制的人都有关系，异能师是无法突破的。

    苏青让他先把一阶丹药炼制好后，再琢磨下炼制二阶，三阶的丹药，能达到什么程度看他的能力，

    要是那天杨威需要高阶丹药，苏青会帮他炼制的，不到万不得已，使用高阶药剂就行，比起丹药，药剂更容易炼制。

    杨威可是打定主意，好好跟苏青学习三年，

    别看青青年纪小，在炼药上比他高明多了，当然有时候两人也会互相交流讨论，只不过苏青指导他的时候多点罢了，他绝对不承认自己比不上一个孩子。

    刚过完平静的一年，帝都星又来人了，这回还是官方代表，让他心里很不踏实，像是压了一块大石头。

    杨威郁闷的叹口气，“哎！按你说的，只能如此，但愿他们看不上我，”

    苏青：“考察团里面肯定有药剂师，他们来学习你的炼药术，你还像以前那样主动热情去教他们，教会了几个人，你就没用处了，也就没人再想把你带回去，那样不是跟他们抢功劳吗？”

    杨威神色一喜，“咦！对啊，嘿嘿，我还要表现的谄媚些，让他们不喜欢我，可不能像谢雨欣那样，觉得我淳朴善良，大公无私。”

    杨威在谢雨欣面前就是装着傻白甜，倒是让她很喜欢，所以回去一直给杨威说好话，力证杨威的炼药术是自己研究出来的，

    杨威和苏青坐在客厅聊天时，孟缡在厨房煮面，

    孟缡偶尔会瞄一眼，也不知道杨叔和青青嘀嘀咕咕说啥？反正他们有秘密，倒不是有意瞒着自己，他一猜就知道是跟炼药有关的，他才不敢兴趣，

