    格兰德河作为北美的第五大河流，他的流域面积达到了44.5万平方千米。

    格兰德河不但是科罗多州的母亲河，他还是墨西哥湾最大的生态河，克莱恩看到原本可以直达南山的一座独木桥竟然被堵塞的格兰德河给淹没了，原本紧紧只有半米宽的河面竟然达到了将近7米的宽度，浑浊的河底根本看不到深度。

    克莱恩见状也一脸无奈的对着陶西解释道：“如果你一定要去南山寻找阿马尔的话，这里是最近的一条路了。”

    陶西皱着眉头看着不断河面上川急的水流和不断上涨的水位没有吭气。

    阿克夏却扭头跟罗塞尔确认道：“这里之前就是一条小溪吧？”

    罗塞尔听到这句话一脸好奇的转头问道：“你咋知道的？”

    阿克夏听到罗塞尔这句话一脸自信的就把他的手伸进了河水里抓了一把泥土解释道：“你看这把泥土是我从河水里面扣出来的, 如果这条大河是很久之前就存在的话，这些泥土是不会被捏成一团的，因为安特罗山的地质主要是以页岩为主，泥土为辅的。”

    听到这句话的陶西突然说了一句：“格兰德河的上游是多会堵塞的？”

    罗塞尔听到这句话马上就一脸愤怒的骂道：“就是那一车海蓝宝石被劫的一周后！那里原本就是一个普普通通的小水潭，雨季到来的时候，那个水潭还可以在上面划船。”

    “但是自从海蓝宝石被劫之后不久，那个水潭的水位在短短一周的时间就迅速上升了。”

    阿克夏听到这里马上一脸认真的算了算最近安特罗山的季节和格兰德河的蓄水量直接就总结了一下：“最近安特罗山正值雨季，我估计是水潭那里的淤泥淤积再加上河道不通畅导致那里直接决堤了就把下游的地方淹没了。”

    陶西听到这句话马上就反问道：“你不是说安特罗山主要是页岩为主，泥土为辅吗？那里为什么会短时间造成淤泥淤积呢？有问题！那里肯定有问题！我们得去那里看一看！”

    陶西说完这句话不等其余三个人再发表意见直接就顺着水位暴涨的河流朝着上游走去。

    阿克夏反而盯着河流愣愣出神，一直到罗塞尔回头叫了一声阿克夏的名字，阿克夏这才着急忙慌的跟了上去。

    安特罗山上的格兰德河沿岸并不是很难走，陶西偶尔在走过一些路段的时候还可以看到一些汽车行驶过的车辙印。

    克莱恩看到陶西蹲在地上盯着一处车辙印发呆，克莱恩马上解释道：“在落基山脉和安特罗山脉的交界处，科罗多州政府修建了一条盘山公路，起初州政府是想在俩座山脉的交界处修整出来一座疗养院的，后来因为南山恶劣的环境州政府被迫放弃了，这条公路是可以允许一些技术比较好的皮卡车司机开往山顶的。”

    “OK！”陶西听到这里心底里已经有了一个基本的判断了，但是只有在到达那处水潭才能知道具体情况是怎么样的。

    当太阳渐渐落下去的时候，陶西终于看到了罗塞尔嘴里形容的那处小水潭！

    “what the fxxk！”

    “罗塞尔！你确定你没有和我开玩笑吗！”

    “你说的小水潭竟然这么大吗？”陶西指着下面原本被四座大山环绕的盆地竟然已经被一片汪洋全部覆盖了，如果罗塞尔给他说这是水库，陶西也信！

    克莱恩看到这里的情况也属时愣住了，至于罗塞尔反而捡起来了一条早就已经在河岸边上有一些发愁的死鱼不再吭气了。

    陶西原本想的是说，那些失踪的海蓝宝石是不是就在那个小水潭下面！

    如果河面并不是很深，陶西说不定还可以下去看看到底是什么情况，但是当原本一个小水潭在短短几天的时间内就变成了一座天然水库，你就是给陶西100个胆子, 他也不敢下去啊！

    突然一直没有说话的阿克夏揪了揪陶西的衣领小声说道：“如果我要说我曾经在爱德蒙教授的实验室做过一次类似的实验你信吗？”

    心不在焉的陶西“嗯嗯嗯”了半天也没有搭理阿克夏。

    阿克夏看到陶西不搭理自己也不着急, 反而绕着这座一眼看不到边的天然水库走了一圈，当阿克夏走到一处泉眼用手对着那个已经干枯的泉眼随便拨弄了几下，那处泉眼就开始往出冒水了。

    “陶西！”

    “如果我说，这处天然水库的形成是人为的你信吗？”

    陶西听到这句话皱着眉头再一次看向阿克夏，阿克夏勇敢的对视着陶西大声喊道：“罗塞尔！那一处小水潭在水位突然上涨的那几天，这里是不是经常打雷？”

    罗塞尔和克莱恩听到这句话一脸惊讶的互相看了一眼默契的对着阿克夏点了点头。

    “陶西！我不知道你在找什么东西，还是找什么人！”

    “但是我可以肯定这处天然水库的形成是人为的，而罗塞尔和克莱恩俩个人听到的打雷声是有人在水潭附近的地底溶洞炸开了出水口，导致这里的水位上涨。”

    “因为我在【爱德蒙研究院】里面见到了跟这里1:100的模型！”

    阿克夏好像是怕陶西不相信自己还专门走到了一处垂在水面上的大柳树正上方说道：“就在这里，就在这里，这里有一处3米深的溶洞！我在模型上看到过！”

    “如果你要是想找东西，你可以进这里面看看。”

    陶西听到这句话看了一眼被拖在一旁被人凿穿了底部的木船，又看了看那个大柳树的位置突然意识到，如果这附近留一个人在这个天然水库水位最合适的时候，完全是可以将那3600万的海蓝宝石藏在这里的。

    谁会怀疑一座突然出现的天然水库里会藏一处价值3600万的海蓝宝石呢？

    阿克夏可不知道陶西的心理想法那么丰富，阿克夏依旧是声情并茂的给陶西说道：“至于你刚刚的想法，无非是觉得有人在水潭底部藏了东西, 你的想法是不成立的。”

    “水潭底部的溶洞很多, 格兰德河有40%都是地底暗河, 你懂了吗？那些溶洞就是不可控因素！鬼知道哪天地下暗河水位上涨就把那些东西卷走了！”

    【3600万海蓝宝石被劫】和【血帮教子陶西离开加州大本营亲赴丹佛县】这俩件事情就好像一个魔咒一样让克莱恩的脑袋瓜子“嗡”的一下。

    他的妹夫罗塞尔也反应过来了，老是不停的瞅着克莱恩眨巴着眼睛。

    克莱恩一看他妹夫这个死样子，就知道他老毛病犯了！

    “你最好收回那些不该有的想法！”克莱恩用微不可闻的声音暗示着罗塞尔，陶西却没有注意到这里的动静而是走到那颗巨大的柳树正上方看了一眼又对着克莱恩问道：“你知道这里有个洞吗？”

    “我不知道，以前这里只是一个小水潭，平常我根本不会留意到我头顶的环境。”

    罗塞尔却朝着陶西翻了一个白眼小声的嘀咕了一句：“有，有，有，曾经还有一个流浪汉死在了那个洞里。”

    陶西再次转头走到了那艘已经被破坏了的木船附近看到了一串脚印，这个脚印的主人看起来很胖，个子也很高，而且他还是一个左撇子。

    因为他的左脚印比右脚印看起来要大一些，脚印也更深一些，顺着这一串脚印陶西走到了一处由俩块大石头组成的缝隙。

    这个缝隙里面不仅有着生活垃圾还有着一处篝火，陶西将手伸进去摸了摸篝火底部的温度小声嘀咕了一句：“昨天刚刚下完雨！这处篝火最少已经是三天前的了！”

    “好了！我觉得我们今晚就在这里临时休息一下吧，我们明天继续朝着南山出发，阿马尔是个很重要的线索！”

    陶西躺在巨大的岩石上面看着碧蓝色的天空，不远处的天然水库轰隆隆的朝着下面宣泄着他的河水，阿克夏仍旧在不远处的河岸上晃悠着。

    罗塞尔反而接过了搭建帐篷和生活烧水的任务，克莱恩绕着陶西呆着的那颗岩石下面不停的晃悠着。

    “想问什么你就问吧！”

    听到这句话的克莱恩麻利的就爬到了陶西的这块岩石上小声问道：“你是不是在找那些被劫走的3600万海蓝宝石？”

    “对！我接受了巴斯蒂安·朗的雇佣，我现在正在帮他解决一件十分棘手的事情。”

    听到陶西回答的克莱恩先是一愣，陶西可是血帮的教子！他怎么干上了那群私家侦探的活了？可是不该问的不能问，这个道理克莱恩知道。

    “宝石呢？宝石该怎么办？”

    陶西听到克莱恩的这句话满不在乎的翻了个身子，但是陶西的这个动作却把克莱恩吓了一跳。

    陶西瞅着一副防守动作的克莱恩直接笑出了声：“好了！你放心吧，该你拿的不会少了你的，不该你拿的，你就是拿走了，你也没命花！我这个人最讲道理了！”

    克莱恩听到这句话顿时面色一喜，陶西一把将凑在自己跟前的克莱恩推开嫌弃的说道：“你可是洛杉矶地下拳赛上的【赛西】！你能不能有点尊严？有这个功夫你还是好好想想阿马尔会躲在哪里吧！”

    夜渐渐的深了，夜空中又开始飘起了雨滴，四个大老爷们蜷缩在帐篷里面谁也没有说话。

    外面的水库水位再一次上涨了，好在罗塞尔在陶西的建议下将帐篷搭在了俩块岩石的上方，天然水库轰隆轰隆的声音比白天更大了。

    “陶西！说一说你的计划吧！我们在座的三个人里面就知道整件事情的前因后果，我希望你可以把你知道的事情全部共享给我，这样子我才能利用我以往知道的事情去找到你想要的线索！”

    陶西将脑袋探出帐篷看了一眼越下越大的雨无奈的叹了一口气：“其实事情很简单，如果阿克夏没有记错的话，那3600万的海蓝宝石肯定被藏在了那里！而且阿克夏的导师爱德蒙教授也参与到了这件事情里面，至于巴斯蒂安到底是不是受害者我也不知道！”

    “我们需要先找到阿马尔！接着再找到爱德蒙教授！”陶西一边说一边将他手里掌握的信息和照片全部分享给了这三个人。

    “巴斯蒂安和爱德蒙教授是利益关系，那些被人劫走的宝石我一开始以为是被【安特罗猎人帮】劫走的，但是我看你们这个样子也不像，你们更像是一个被栽赃陷害的可怜人！”

    “所以我还需要找到这件案子到底是谁做的，其中最有嫌疑的就是爱德蒙教授了，只是我并不知道他的动机。”

    陶西说完这句话意味深长的看了一眼阿克夏，阿克夏一脸无辜的眨巴了一下眼睛并没有辩解。

    实验室1:100的模型就在那里放着呢，虽然小水潭已经因为地形原因变成了天然水库找不到炸药的证据，但是那个模型就能将爱德蒙送到监狱，只不过现在还没有人将那个模型和这个案件联系起来。

    “而且据我所知，巴斯蒂安在安特罗山脉附近有一处油田！这块油田是没有在科罗多州登记在册的！”

    陶西将这句话说出来，帐篷里的其他两个人都是一脸的震惊，唯独阿克夏一点也不意外。

    “爱德蒙教授最近这两年来在sci期刊上发布了很多跟石油有关系的论文，其中最有意义的一篇名字叫做【油页岩中的油母质转换可合成原油】，这篇论文发布出来就吸引了很多地质学家和石油公司的兴趣。”

    “页岩油是美国主要的油田分布方式，而科罗多州又恰好是页岩分布最广泛的地区。”

    “但是这里却迟迟没有大型页岩油田被发现，爱德蒙教授恰好又是科罗多大学的教授，他最近几年在安特罗山脉附近经常做一些外采报告，这篇论文的发布吸引了很多有心人！”

    “你说这件事情，我一点也不意外。”

    陶西一副果然如此的表情拍了拍阿克夏的肩膀，旁边的克莱恩突然大叫了一声：“Fxxk！我想我可能知道那处石油和阿马尔藏在哪里了！阿马尔在去年6月份的时候帮助大概小40号墨西哥人偷渡到了这里，只是没有人知道那小40号人最终被送到了哪里！你说有没有可能那将近40号偷渡客就被送到了那处油田！”

    听到克莱恩这句话的陶西不由得面色一喜，罗塞尔也小声嘀咕了一句：“你们说有没有可能这些宝石就是巴斯蒂安自己偷的，阿马尔恰好也知道那处石油的位置，巴斯蒂安为了杀人灭口把宝石被劫的事情栽赃在了阿马尔的头上！”

