    “结束了！”

    “我们获救了！”

    不止纽约，北部各大城市里都不停地有人从被雪掩埋的房子里冒出头来，望着外面的阳光热泪盈眶。

    不管是虚弱的老人，还是惊恐的儿童，又或者是疲累的年轻人，在这一时候，所有人流下眼泪，哪怕会被冻住……

    跟这些人冒头几乎同一时候，各支救援队的身影也再次在城市之中冒泡，他们跟纽约的救援队一样，开着雪橇车，带着一个简朴的，收破烂同款的喇叭在城市里驶过，将一个个幸存者唤醒。

    纽约的幸存者们在经过半个白天的准备之后，也终于迎来撤离的时候，他们坐在雪橇车，离开曼哈顿区，前往斯塔滕岛，然后在那里坐车离开。

    这是因为纽约市区已经被完全冻结，冰面根本承受不了几十吨重的车辆。

    对此，没有一个人有意见，哪怕再养尊处优的人，在经过前面几天来自社会和大自然的轮番毒打之后，也会学着珍惜当下。

    还活着就已经不错了，还要啥自行车啊。

    不少等不及，又排不上座位的人甚至抱起团来，一起走路穿过冻结的港口，慢慢向斯塔滕岛进发。

    杰克的雪橇车让给了两对抱着孩子的夫妻，他和山姆一行人决定走路过去。

    他们随便找了两块板子绑在鞋子上，便踏上了路途。

    然后，他们便看到了路上随处可见的尸骸，即使数米深的厚雪，也无法将这些人全部掩埋。

    他们趟着雪走，走着走着就会感觉踢到了雪下的树枝或者石头。

    遇到这种情况，百分百可以确定他们碰到了某一位逝者的尸体。

    有些好心人还想把这些尸体从雪里挖出，另寻地方安置，但是他们越挖，雪下的尸体就越多，而且尸体的死状也越来越惨。

    一般而言，在最上面的尸体都是冻死的，这些尸体又分为被低温风暴杀死的，以及被正常冻死的。

    被风暴杀死的人，在生前一瞬间便迎来了死亡，所以他们的姿态根本来不及变化，还保持着死亡之前的动作。

    而被正常冻死的尸体则是面目痛苦，全身衣物都在临死前脱了下来。

    如果再往下挖，就是死于海啸的尸体，这些尸体的面孔狰狞到了极致，大张着嘴巴，眼睛圆瞪着，让人心寒。

    继续往下，则是死于躁乱阶段的人，被枪打死的，被冷兵器杀死的，甚至还有被活生生勒死的……

    厚厚的冰雪就像是文物发掘的现场，短短几天时间已经形成了一个个“文化层”，只通过每一层发现的尸体，便可以知道那时都发生了什么。

    雪下掩埋的恐怖把所有人都吓得脸色煞白，又惊又恐的幸存者们挖了没多久就不敢再挖了。

    这雪下的尸体比地底的红薯都多，根本就挖不干净！

    杰克看着这副景象，叹了口气怅然若失。

    如果他们能像其他国家那样，早点采取避难措施，也许这样的一幕就不会出现了吧？

    唉！

    “山姆，走吧，不用继续看了。”

    杰克拍了拍山姆，带着他和其他小伙伴继续向斯塔滕岛赶去。

    ……

    苏格兰。

    虽然现在是下午，但瑞博森教授和其他人却在酣然大睡，被困在雪里的他们无事可做，平时也只能多睡觉了。

    “呼——噜！”

    “呼——噜——”

    车里只听得见一阵阵有节奏的呼噜声。

    瑞博森教授慢慢睁开双眼，昏暗的车里只亮了一盏小灯，他摸索着找到了自己的眼镜，然后抓了抓头发，向着车子的挡风玻璃走去。

    他感觉好像有一阵沙沙的声音传了进来，所以想过去看看是不是自己的错觉……

    但他越往车头走，那阵声音就越是清晰。

    直到——

    刷！

    “有人在吗？”

    车窗上积着的雪突然被扒开，手电筒发出的光芒透过玻璃从外面传了进来。

    瑞博森教授立马反应过来！

    是人！

    有人来救他们了！

    “在这里在这里……”

    他赶紧迎着光，冲到玻璃前面用手敲出呯呯的响声，生怕这玻璃是单向的，外面看不见他。

    不过他刚敲了两下，外面就回应着也敲了两下：

    “我们知道了，等一下，我们正在给你们开路，里面没有人员伤亡吧？我看你们之前只是报告了受困的情况。”

    “没有没有！”瑞博森教授一个老人家激动得在驾驶座位上直跳。

    这时，后面睡得正香的其他人也醒了过来。

    隶属于救援队的鲍勃走过来，让瑞博森教授冷静下来：“没事的，他们一直都知道我们的位置，现在外面的风暴应该已经停歇了，所以就找过来了。”

    瑞博森教授这才慢慢镇定下来，坐下来看外面来救援他们的人把车子周围的雪推开，在雪里开出一条路来。

    然后鲍勃驾驶着车辆，慢慢从现在的位置退出，转进对方的车队里，然后跟着前面的开路车一路继续往避难所里开去。

    看着两边厚厚的雪墙，残阳的余光挂在天边，给雪花染上金黄的颜色，车里的三人齐齐放下了心。

    车子一直行驶到半夜，瑞博森教授等人终于抵达苏格兰97号避难所，他们的家人早已在门口等候，见到三人下车便立马迎了上去。

    三家人热泪盈眶，激动地紧紧抱在一起。

    同一时候。

    杰克和山姆也坐上了斯塔滕岛的最新一班撤离车次，向着南边出发了。

    不过与瑞博森教授不同。

    车上的人们情绪要麻木甚至是低落许多。

    在自己脱离了生命危险之后，北美的幸存者们都在第一时间想起了自己的家人朋友。

    忧心于他们是不是也从这场灾难中活了下来。

    杰克和山姆在担忧露西。

    布莱恩和劳拉还有J.D同样有关心的家人和朋友。

    特别是J.D，自从到了斯塔滕岛之后就不停地在打听消息，灾难降临之前他的弟弟还在费城的寄宿学校里……

    与杰克有过交情的陈松在听完他的话后，表示可以在路过费城的时候，把他交给当地的救援队，他可以在那里继续寻找自己的弟弟。

    费城大致位于纽约和华盛顿两线的中间位置，所以他们向南的话肯定会路过附近，这倒不是什么麻烦事。

    除了J.D，同样不乏其他想在中途下车去寻找自己亲朋的人，对于这些人陈松的处置都相当一致。

    如果顺路的话就放下，不顺路的话就直接强制带回南边的紧急避难区里。

    所以接下来的撤离路程中，不时有人离开，也不时有人加入车队。

    在一片冰天雪地中，大家只能抱紧自己，以蜷缩的姿势抵达边境线的避难区。

    下车之后，山姆不得不和劳拉暂时分开，然后跟着父亲杰克踏上了寻找母亲的路途。

    在茫茫大的避难区里，到处都有难民和持枪的军人，有时候还能看到互救会撤离的车队从远方驶来。

    两父子对这里的印象只有一个字——

    乱！

    但好在，杰克怎么说也是一个有组织的人。

    所以他几番打听，很快就打听到了气象局的位置。

    现在整个气象局可以说没有一个人不认识杰克的，靠着这张脸，杰克得偿所愿地见到了老上司汤姆。

    他拉着自己儿子的手，给彼此做了个简单的介绍：“这是你的另一位教父，也是爸爸的上司汤姆……”

    “这就是我的儿子汤姆，他在纽约顺利活了下来！”

    汤姆对两人的造访明显十分吃惊，他完全没想到这对父子居然真的从纽约活着回来了，刚刚见面的瞬间他甚至以为是撞鬼了。

    惊讶过后，汤姆又有点惭愧，甚至都没心思搭理自己的新“儿子”，而是目光躲闪地咳嗽了两声。

    杰克此时也察觉出一点不对劲来了，他让山姆先到房间外面去，然后才问起露西的行踪。

    汤姆如实相告：“……当时太乱了，而且我太忙了，露西跟我没有太多联系，我……我完全把她忘了。”

    啪！

    杰克一巴掌贴在自己的额头上。

    他无法为了这个责怪汤姆，他知道这段时间这位老上司绝对不是一般的忙。

    他只能痛恨自己的粗心大意。

    汤姆见状连忙补救：“你可以到广播处发布寻人启事，也可以到办事处挂名要求寻找亲人，现在有很多你这样的人。”

    “杰克不用太担心，我们从纽约撤出了不少人，露西也许就在里面……”

    杰克用手揉了揉自己的脸：“只有这个方法了。”

    他走出房间，跟山姆简单说了情况，然后两人便分头到广播处和办事处留信息。

    汤姆的话没说错，现在像他们这样的人太多了。

    哪怕是半夜，登记信息的队伍也排了好几百米，两父子排到早上才领到登记表，然后又排到中午才把表交上去。

    然后他们就进入了漫长的等待期，除了等待以外，他们只能选择自己在避难区里寻找，这个方法同样希望渺茫。

    但是他们以及其他跟亲友失联的人已经没有其他选择。

    眨眼间，一周的时间过去。

    席卷北半球的风暴已经基本平息，但是已经降下的气温却没有升回去，地面的积雪也迟迟未融化。

    但是只要包得严实点，哪怕没有流浪时空的防护服，人类也同样可以在外界活动。

    正是在这样的情况下，国内外的官方都开始向外派出侦察队，一方面搜救可能的幸存者，一边到各个重要地点查看受灾情况。

    最为重点的地区就是各种储备仓库。

    灾难之前，环太时空咬牙垫付了为数不少的物资，用以支持避难救灾行动，正是在这些物资的支撑，各国才得以不用考虑后勤，全心全意投入民众的迁移工作中。

    按照协定，在风暴结束之后，后天时空将立即向环太时空偿还对等的物资。

    尽管现在形势艰难，但是各国都分得清轻重，知道这笔欠账拖不得，第一时间便打开自己国内的仓库拖出里面的物资准备交还。

    部分的确面临着巨大困难的国家也忐忑地通过钟老的渠道，跟张天元以及宁季华沟通，在经过商议之后，把物资转化成了欠款再约定好偿还的日期……

    善后工作除了这些外，还有大量事务，如民众的回迁，各个领域生产工作的重启等等。

    其中，尤其重要的是工业和农业。

    而这两个领域中，又以农业为最。

    “以现在的气温和气象条件，今后的农业生产必定会面临前所未有的巨大挑战，即使是本次灾难中影响较小的南半球以及低纬度地区，未来的发展同样不乐观……”

    “有人说灾难已经结束了，但是依我看不是这样的，现在才是灾难真正的开始。”

    钟老召开的未来农业发展工作会议中，参会人员无不眉头紧锁，心里无法言语的忧愁和危机。

    人总是要吃饭的，而粮食从地里种出来是最方便，也是成本最低的方法。

    现在气候的变动极大影响了农业的安稳。

    北边的地现在和以后都很难再种植了，而低纬度国家和南半球嘛，以后那些地方会发生什么灾难都还不一定呢。

    气候系统的改变，影响的是整个地球。

    南半球和赤道作为其中的一份子，怎么也不可能逃得掉的。

    也许再过个一年半载，就换成这些地方刮超级风暴了呢？

    所以这些地方究竟还适不适合搞农业生产，现在还不可知。

    张天元和刘春石作为互救会以及气象科学的代表列席会议，听完了全程会议。

    刘春石还在会议中向众人讲解了未来预计的气候发展趋势，以及近期各地的气象预报，当中就包含了一些让人不安的情况。

    比如台风开始频繁在海上出现，频率和时间都跟以往完全对不上了……

    张天元则是默默思考着要如何破局，尽管很多人都暗中把注意力放在他身上，但他直到会议结束也没有说一句话。

    这让注意着他的人都有些失落。

    另外会议结束之后，张天元还从钟老口中得知了一个消息：

    “对面现在派了人过来，想要跟我见面？”

    “他们，想加入互救会了？”

