    石岩心灵浮现很畅快玄妙的感觉。

    自从通过虺主体神秘能量的淬炼，令他灵魂祭台、神体、血脉都发生蜕变升华以后，他还没有认真与人交锋过。

    如今力战伊夫林，他浑身舒泰，神力、精血、灵魂间的糅合程度，达到了以前连想都不敢想的境界

    他体内神力古树枝干和筋脉连接，心念一动，精纯浑厚的神力，马上就源源不绝激发出来，瞬间流淌在他四肢百骸，其间没有一点凝滞，没有丁点的浪费，神力催发一缕，就能十成十释放出力量来。

    这在以前是根本不可能的。

    以前，神力透过小腹丹田激活，流荡周身筋脉，会有延迟，会在中间浪费几分力量，难以将神力的能量尽数迸发出来。

    他凝神窥视祭台。

    祭台最底层的识海内，如宽阔无际的海洋，一缕缕神识在他识海内，不再是虚幻如烟云雾气，不再飘渺稀薄，而是，变成真真如海水般的液态能量

    暗黑色的海洋，潺潺的海水，充盈着一股滋养灵魂，拥有着比神力古树还要惊人气息的力量核心

    识海，变成了真正的海洋，暗黑色海水宽阔淼淼，释放出暗色氤氲，氤氲浮升出来，温养着他的奥义层、天火层、始界、主魂、副魂，像是永动力，像是灵魂祭台的能量源泉

    他眼睛绽出奇异光泽。

    用心体悟，他发现识海内的能量，和神力古树的能量，竟然截然相反，气息迥异，就像是事物的正反面，让他很是惊异。

    神力古树璀璨夺目，如凝结的钻石晶体，那识海暗黑色海洋，漆黑如墨。不反射任何光泽，呈液态荡漾着，一旦一缕神识之力飞离，马上变成无影无形，但却同样具有恐怖的威力。

    他忽然生出一种感觉，感觉那识海，正在温养他灵魂祭台，悄悄改变着他祭台内的一切

    对识海内的所谓暗能量。他了解的太少。此刻他暗暗下定决心，在这域海内定要将这种能量神妙给勒破，洞悉其真正的神奇。

    “轰轰轰”

    他心神变幻万千。两手指头连接的星河却没有停息，一条条星辰锁链连着陨石，以狂暴凶厉的气势。继续对那伊夫林狂轰滥炸。

    伊夫林金锐奥义凝结，一道道金色锯刀从他体内裂开，气势如虹的冲击轰在陨石上，巨大陨石逐渐粉碎，块块爆炸，火光、石块暴乱的溅射出来，令周边陨石流都传来震耳欲聋的爆鸣。

    每当一块陨石炸裂，伊夫林就浑身一震，全身骨骼如被锤子轰击。脸色涨的通红。

    待到最后一块陨石爆裂，伊夫林涨红的脸色倏然变得苍白，眼神变得阴沉可怕，他气血紊乱，在他头顶悬着十来柄巨大金色锯刀，锯刀锯齿森森，如妖魔张开血口。非常骇人。

    他仇视的目光，紧紧凝结在石岩身上，口出发出野兽般的低吼。

    他眉心紧闭的第三眼，眼皮子抖动着，传出强烈的能量波动。如即将要睁开。

    石岩心底突生不妙感，神情肃穆的暗暗运转力量。精纯的神力如溪流，极速在他筋脉飞窜，在一瞬间，他气血旺盛，生命磁场再一次攀升全新境界，也是如此，他蜕变成如临大敌的战斗形态。

    背脊宽阔骨翼挣裂，肩膀、肘部、膝盖骨刺森森，肌肉表面形成天然角质甲胄，指甲如森森寒刀。

    一种邪恶暴戾的气势，倏然从他新的战斗形态迸射，仿若地狱火山咆哮，炙烈的释放出大恐怖。

    伊夫林眼睛骤然浮现骇然光泽，眉心第三眼颤抖着，要完全睁开了。

    “师兄”亚当斯忽然惊喝，如狂烈飓风瞬间在伊夫林身旁站定，凝重道：“只是小冲突，不用因此拼死拼活吧这位朋友境界虽然只有始神三重天，可真正的实力不弱，师兄，这件事算了吧”

    他劝说伊夫林的时候，以石岩、奥黛丽能听懂的荒域语言，可在讲话的时候，还额外以一种奇妙灵魂波动对伊夫林进行隐秘述说。

    “这小子血脉不凡，能激发血脉之力蜕变生命形态，怕是不容易对付。师兄，你灵魂、肉身都受创了，以你一人之力很难取胜，你佯装不追究，你我合力，伺机一击必杀，将他直接杀死”

    亚当斯的灵魂波动，透露着另外的讯息，在和伊夫林交流。

    伊夫林听着亚当斯的私密讯息，第三眼迟迟没有睁开，似乎在认真的倾听他的建议。

    不远处，玛希莎眼睛幽幽，暗暗叹息。

    她知道两位师兄中，亚当斯比伊夫林其实还要极端，并且一肚子坏水，一见亚当斯过去并非以天目族言语劝说，她马上就猜测出来，知道亚当斯肯定又心生一计，要以新阴谋对待。

    事实上，佯装和蔼友善，然后忽然以灵魂套话的计策，也是亚当斯给伊夫林出的。

    三人中，亚当斯最为奸诈狡猾，在他们中是鬼军师一类的角色。

    “啊”

    玛希莎内心刚做出准确判断，忽然掩口惊叫，满脸不敢置信。

    在她来看，有了亚当斯明面上劝说，加上伊夫林的“无奈”点头，她相信石岩一定会偃旗息鼓，毕竟，亚当斯也是不朽境界，还有一个达到始神三重天的她在内。

    只要是明智的人，都应该懂得如何判断，都不会一根筋的狂暴出手。

    可就在此时，在伊夫林都无奈点头，佯装收回金色锯刀的时候，那荒野青年咧嘴狞笑，竟嘿嘿冲了上来

    玛希莎骇然失色。

    奥黛丽也不明所以然，美眸泛出惊异，不知为何对方明明要罢手了，石岩还要大动干戈。

    “你以为你们是谁想杀就杀，杀不了就停手没那么简单”十条星流汇为一股，石岩倏然消失在星流中，那星流却如一条璀璨匹练，往伊夫林、亚当斯流逝过去。

    星流内，条条星光如炫目的彩带，彩带内一股澎湃生命波动，如泛滥出来的海水，猛然狂涌而出。

    强烈生命波动后，一股冰寒死意透露出来，阴冷的席卷周边，几乎在同时，附近游离的数十条巨大空间利刃，竟然受着那星流的吸引，如被磁石给牵连着，拖着长长的虹光，猛然斩了过来。

    陨石流内，那些游离在陨石夹缝内的空间利刃，才是最可怕的，玛希莎亲眼看着那些空间利刃，将一个个陨石粉碎成齑粉。

    她相信就算是伊夫林、亚当斯，被那巨大的空间利刃斩中，也必然一命呜呼。

    “你小子疯了”亚当斯脸色大变。

    石岩的狂暴出手，撕裂了他的预谋，令他暗中筹谋的计划没有来得及施展就夭折了，此刻，和他配合的伊夫林才将金锐之力收敛，冷不防就间星流汹涌而来，见恐怖的空间利刃来袭，也是头皮发麻。

    他们小看了石岩的睚眦必报，也低估了石岩的凶戾，注定要吃个大亏。

    “空间绞刀”

    数百米长的明晃晃空间利刃，如璀璨刀龙而来，利刃所过出空气“嗤嗤”怪向，沿途的几块陨石立即爆炸粉碎，那利刃慢慢的接近靠拢，如绞刀般当头落来，凶势惊天。

    亚当斯、伊夫林心神巨震，不及多想，纷纷将奥义施展到极致，像是曲折闪电，不断地在陨石流内躲避。

    他们不敢在石岩的陨石上逗留一刻。

    “嘿嘿，都给我付出点代价吧”石岩忽然狞笑。

    伊夫林、亚当斯身旁的陨石，如被瞬间激活，本来往前方疾射的方向一变，轰然冲击在两人身上。

    猝不及防下，两人被数块陨石冲撞，立即满脸满口鲜血，狼狈到了极点。

    那些陨石，如万丈巨山，小点的也有不死岛一般大，在石岩星辰力量御动下，瞬间和他心神达成联系，被他神力激发，变成他的杀人利器。

    他那星辰奥义，在浩淼无际的星海内，简直就是堪称变态的存在，此地无数陨石，都能看作他手中兵器，在这里与他交战，根本就是自找苦吃。

    亚当斯、伊夫林就算是境界高上一筹，在占据天时地利的他的手中，一样要被重创

    “师兄”玛希莎尖叫。

    她身下的火晶云舟倏地改变航线，朵朵火云从身下火晶陨石内贸易，那陨石化为一道晶光，猛然冲向亚当斯、伊夫林两人。

    两人满脸满口鲜血，此刻心神巨震，也没了报复想法，赶紧上了那火晶陨石，由亚当斯催促：“走立即离开此地真倒霉，我们碰到什么怪物了”

    伊夫林阴寒着脸，怨毒的看向身后方向的石岩，“等我灵魂、神体恢复，必取此子性命，欺人太甚他简直欺人太甚”

    “别，别说大话了啊，他，他追上来了天哪，他竟然，竟然要赶尽杀绝”玛希莎脸色一冷，呵斥了一句，回头一望，忽然又尖叫起来。

    在滚滚陨石流内，石岩身如一条璀璨流星，以一种极快的速度，直朝着他们冲来。

    那些本来应该堵在他前方的陨石，在他飞掠而来的时候，竟主动让路，为他敞开通道，仿佛，他如星河之主，能御动星海星辰陨石，天生就是星海内的霸主。

    ps：弱弱地求下保底月票~~

