
于是张弛在到达冲绳岛的第一天，就使原本已经陷入僵局的陆海两军的关系有了好转……当然，这不能说是完全没有嫌隙，而只是有所“好转”。

这其实并不是什么很难解决的问题，陆海两军本身就有共同的利益，做为军人的话就更应该以利益为先，尤其还是正在打仗的时候。

任何一名军人都能理解这些的，只不过就是有时实在气不过，才赌气闹别扭，真把话说白了其实也没多大的事，就算有事也该等战后再清算，战场上因此而不愿意协同那是绝对不允许的。

张弛其实就是以中国部队不增援冲绳岛相逼，迫使盖革不得不面对这些问题。

“让我们很头疼的问题，就是我们的火力无法充分发挥！”盖革说：“日本人总是躲在反斜面，我们的炮弹、坦克、机枪都无法对他们构成威胁，而如果我们抢占制高点的话，第一个困难就是我们无法将重装备机动到高地上，同时弹药运输还十分困难……”

张弛表示理解，美军打仗就是用弹药使劲的堆，而现在这弹药要从山脚通过人力运送，就使美军不能像往常一样放心的用弹药去堆就需要节省弹药了，于是就各种不适应。

盖革接着又说了一系列美军在战场上碰到的困难以及日军的战术，张弛总算是对日军了解得差不多了。

说实话，日军这战术还真是让张弛感到意外了。

这倒不是说张弛不知道这“反斜面”战术，相反，张弛对这种战术还很有了解，只不过他一直认为“反斜面”战术是在抗美援朝时代才出现的，没想到这时就有了……

后来张弛回头一问部下，才知道是自己孤陋寡闻了，这战术还是国军兄弟发明的，只不过在战场上用得不普遍而已。

“我们需要地雷！”听完盖革的话后，张弛就说道：“大量的地雷！”

“地雷？”盖革有些不解：“少将，或许你误会了，我们是进攻一方，地雷更多的会给我们带来麻烦！”

盖革的话有些道理，因为进攻一方往往是朝前推进，如果在战线前埋上大量的地雷的话……不就无法进攻了么？

但张弛却不是这么想的……

“将军！”张弛说：“我们应该认识到一点，日本人使用‘反斜面’战术……其根本的目的是要与我军打近战、打消耗战。”

“是的！”盖革点头道：“而我们却无计可施，我们无法像以前一样利用坦克构筑起一道道防线并往前推进！”

“这一点，地雷或许能办到！”

“怎么可能？”盖革满脸不信的看着张弛。

“我们中国有句话，叫‘以攻代守’，又有句话叫‘以守代攻’！”张弛解释道：“就像现在，日本人就是在‘以攻代守’，他们是利用反斜面近战这种进攻来防守，而我们……就该采取以守代攻的策略，也就是步步为营的把战线往前推！”

“步步为营？”盖革听着这个词就有点迷糊。

“就是一步一步的把战线往前推！”张弛回答：“往前推一步就守一步，只要保证不让敌人攻上来就可以！”

“哦！”盖革有些明白张弛的意思了：“所以我们才需要地雷？”

“是的！”张弛回答：“每当我们攻下一个地方，就在阵地前布下大量的地雷、铁丝网并构筑好防御工事，日本人想要与我们打近战，就必须跨过雷区付出惨重的代价，同时日本人又没有太多的火炮及炮弹可供排雷……这对日军来说就是件很头疼的事！”

当然，这种办法只是对日军这时代的“反斜面”战术有效，到了志愿军所使用“反斜面”战术的时候……如果同样也这样大面积布雷，那最高兴的就是志愿军了，因为他们甚至都可以通过坑道机动到敌人的后方，轻松的就越过雷区然后把敌人包了饺子。

“那么……我们如果要进攻呢？”盖革问。

“简单，等我们做好充分的进攻准备后，如果要进攻，就用火炮或是燃烧弹等排雷！”张弛回答：“这样一来，我们就可以选择自己的进攻时间，主动权就掌握在我们手里而不是敌人手里！”

“另一方面！”张弛接着说道：“日本人还利用北部的森林和百姓的掩护打游击进行骚扰和偷袭……同样也可以用布设地雷来解决！”

盖革沉默了一会儿，就点点头表示赞同，接着马上就让参谋发电报，请求运输大批量的地雷上冲绳岛……地雷这玩意美军在打冲绳的时候还真没准备多少，这一来是美军没想到打冲绳有这么大的困难，二来则是以为在进攻战中能用到地雷的情况不多，现在被张弛这么一提醒，才发现在补给上存在着这样一个短板。

更让盖革有些生气的还是……

海军指挥官特纳在接到电报时还回电确认了下：“地雷？这是谁的主意？中国少将的想法吗？”

“是的！”盖革回答。

结果特纳二话不说，马上就卖力组织人员和运输船及运输机从各岛收集地雷，才几小时不到就有数十架满载着地雷的C47在冲绳岛上卸货了。

这看在第10集团军及盖革的眼里，不由满是尴尬和无奈……这如果是第10集团军包括盖革的请求，只怕海军又不知道要拖到什么时候才会运上来了。

“将军！”盖革握着张弛的手，说道：“感谢你留下来帮助我们，其实我们之前就一起战斗过，不过或许你并不知道！”

“哦，我的确不知道！”张弛回答。

“在瓜达尔卡纳尔岛！”盖革回答。

“哦，你也在瓜岛战斗过？”

“不！”盖革说：“可以说是，也可以说不是……因为当时，我指挥海军陆战队第1飞行队，我负责空中作战！”

闻言张弛不由有些意外，原来盖革还是飞行员出身。

飞行员出身去指挥海军很正常，但有飞行员的经历却成为陆军的指挥官……这就不同寻常了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874557"  chaptername="第六百零二章  地雷">加入书签</a>
</div>
