    “殿下，如今苏州大牢内已经人满为患，那些士绅……”吴良此刻来到朱标面前。

    他亦是震惊于朱标的大手笔，不动手则矣，一动手便是石破天惊。

    苏州地面上的士绅甭管大小，几乎被铲除干净了。

    倒是也有一些剩下的，不过那着实不多，也就是沈家那附近一块，没什么大事儿。

    这么大动作下去，沈荣也是被吓得不轻。

    他着急的来到了苏州府衙，来拜见朱标，同时还携带上了李岩的罪证等等一系列证据，首先进行揭发。

    朱标倒是见了他一面，略作安抚，就将他打发回去。

    此刻，朱标听吴良说起此事，朱标微微皱眉，实际上，他也在思考这些人该如何处置。

    这头子就好几百人了，算上这些人的家眷，也着实不是一个小数目。

    要知道这不是一般的百姓之家，一般的百姓家中也就三四口人，顶天了也就是七八口人。

    可是，如今的这些富户豪强，那个个是家大业大，一家子有了七八十口人，乃至上上百口人，那都不是什么稀罕事儿。

    这说起来，朱标这次动手，总计来说，牵涉的也有万余人。

    当然，真正犯案的只有一小撮，可是架不住朱标让田源借题发挥啊！

    衍圣公苏州被袭，还被人打断了腿，这是何等的滔天罪过，自然是要严办重办的。

    再加上朱标有意推动，自然而然，就将苏州的士绅给一网打尽了。

    结果这一动不要紧，拔出萝卜带出泥，这些人本身底子也不是很干净，倒是省得朱标栽赃嫁祸了！

    这罪名朱标都不需要编造了，反正真要仔细查起来，还真就没什么人是干净的。

    栽赃嫁祸，朱标是有这个打算的。

    没办法，谁让你们的钱都被我盯上了呢，这要不弄死你们，这钱，委实来说，拿的不太踏实。

    倒是看见这些人的罪状，朱标倒是安心不少，自己这也算是为民除害了！

    此刻，吴良问起这些人的处置方案，朱标也是感到一阵头疼。

    数钱的时候数到手抽筋，这会儿就有多头疼。

    没办法，总不能把这些人一股脑儿的都给砍了吧？

    一次性牵连万人，屠戮无算，这事儿老朱干过，前世之时老朱掀起四大案，除了空印案杀的人少了一些之外，其余的，都是明初的大案要案，牵连万余人。

    可是，那都是老朱在国家安稳之后才下手的啊！

    哪有朱标这么弄的，这开国才不过两三年的工夫，就一次性杀这么多人，貌似有些不大合适。

    不是别的，主要是要以稳定为主。

    维稳，这也是一个国家长治久安的重要因素啊！

    朱标知道，貌似现在天下各处，无一地可挡明军锋芒，很多地方，传檄而定，都不需要明军动手的，就已经选择了归顺。

    这有好处，起码减少了明军的损失。

    可是，这也导致了，很多地方，民心并未彻底依附朝廷，随时都有可能产生动乱。

    此刻，朱标在江南大杀特杀，极有可能会令这些地方产生恐慌心理，继而引发动乱。

    可是不杀，朱标念头又不通达。

    现在的苏州在清理完这些混账之后，很公平，他也给了苏州百姓一个公平，若是还将这些人放回去，那自己先前所做的一切不是白费工夫了么？

    更让朱标难受的是，这人要是能放回去，这从他们手里抄没得来的财产怎么算？

    算用钱买命不？

    那岂不是对于国家司法的一次大大的破坏，今后，天下各地有样学样怎么办？

    犯事了，把钱交了，就算完事了，哪有这样的道理？

    朱标皱眉思索，此刻，一名宦官走了进来，看到朱标，当即道：“殿下，圣旨到。”

    朱标也是楞了一下，万万没想到，这个时候，老朱竟然来了一道旨意。

    不过朱标也没犹豫，当即跪地接旨。

    宦官清了清嗓子，道：“奉天承运皇帝，诏曰：太子朱标在外日久，朕甚是想念，速归京城，钦此。”

    朱标朝那名宦官炸了眨眼，这是老朱给他的圣旨？

    不是开玩笑吧？

    就这么一句话？然后完了？

    “殿下还不快接旨？”宦官当即将朱标搀扶起来，然后将圣旨交到他手中。

    “父皇这是什么意思？”朱标还是问了起来。

    宦官当即就道：“殿下，确是皇上想念殿下，想让殿下快回京城，此外，便是此番殿下在苏州闹的事情大了一些，皇上说了，若是殿下再留在苏州，反倒不妙，这收尾工作不如交由其他人来做。”

    “殿下，我这里还有一道口谕，不过不是给殿下的，而是给吴将军的。”

    吴良当即匍匐在地，拜道：“臣接旨。”

    宦官立即肃然道：“太子回京之后，一切事务，皆由吴良暂代，等候朝廷旨意。苏州大牢内的一应人犯，首犯必诛，其余同党，视其罪过，发配边疆。”

    朱标瞬间恍然。

    方才自己是钻牛角尖了，谁说就一定要杀的？

    这除了杀之外，还是有其他的惩戒方式的。而且，说起来，这发配边疆，别以为真就保住命了！

    就这个时代，能活着走到边疆的，貌似还真就不太多。

    这就算淘汰一批了，等过个四五年，估计能活下来一两成，不容易了。

    最为关键是，朝廷并未做绝，给了这些人活路，是这些人自己不争气，那怪不得别人。

    此外，这与如今朝廷的移民大计颇为符合。

    苏州本就是要往外迁徙民众的重点城镇，如今，不过是以行政手段，强制执行罢了！

    一想到这些，朱标也不禁挠了挠头。

    这老朱是一直盯在这里的？怎么感觉能掐会算？怎么就这么凑巧知道自己会遇到什么问题，然后立即部署人过来帮忙解决？

    之前就是的。

    自己这边缺人手，结果自己还没和老朱那边说，老朱就已经派了一批精锐干吏过来支援他。

    个个都是好手，如今苏州有这般大好的局势，多半也是有赖于此。

    现在也是如此。

