    第2951章  不要脸了   

    穆诗姗说完就对着恒彦林丢出一个白眼，没好气地说道，心想着他这是把我当成小孩子了呢！   

    “我这不是害怕你已经对这些事情厌倦了嘛，没关系，等出去之后，老公好好的补偿你。”

    说到这里，恒彦林就抖了抖自己的剑眉，颇为暧昧地说道。

    

    看到恒彦林这一副色眯眯的表情，穆诗姗的俏脸上浮现出来的绯红之色就变得更加浓郁，没好气的冲着他丢出一个白眼，说道：“谁要你补偿了！不要脸！”

    

    说完，穆诗姗转身就朝着前方走去了。

    

    “诶，什么不要脸啊，我补偿你难道有错了吗？

    等一等我呀，老婆！”

    

    在嬉闹笑声中，恒彦林就带着穆诗姗继续朝前出发，就好像是他们来到这里并不是冒险，而是来郊游一样，看得剩下的这些苏家人都是好生羡慕。

    

    是的，这一次他们可就不会真的嫉妒了，只有羡慕的份了，毕竟人家可是有实力的，可不是他们这些没有实力能够相比的，而且还得依靠他们才能够出去呢！   

    很快，在过了将近一天的时间，夜晚降临的时候，他们终于是来到了那个所谓的机构。

    

    他们站在这个所谓机构面前，让恒彦林也是不得不有一些感叹起来。

    

    因为眼前的这个机构，其实是一个研究所。

    

    古代的研究所。

    

    看上去有一点像是宫殿，三角环形体建筑，表面上有着淡淡的白银光泽闪烁，浑然一体，看上去好像没有任何的出入口一样，完全紧闭。

    

    远远看去，就像是一头蛰伏的凶兽，随时都可能苏醒过来，散发出凶煞的气息，将你生吞了一样。

    

    那一瞬间，就让苏宇他们感觉到头皮有一点发麻，内心都是涌出了不少不安的感觉。

    

    见到苏宇他们的眼神都是发生了变化，恒彦林的唇角边便是微微一扯，浮现出了一抹淡然的笑容，旋即就对着苏宇他们开口说道：“现在我们已经来到这里了，你们有没有想要临阵退缩的？”

    

    听到恒彦林的话，在场的所有苏家人都是你看看我，我看看你，最终目光都是落在了苏宇的身上。

    

    苏宇也是看到了所有人的目光都是看向了自己，他也只好是硬着头皮上前两步，然后对着恒彦林露出了一抹笑容，只是笑容怎么看都觉得很勉强。

    

    旋即苏宇就开口说道：“林先生，你这话说的，事到如今，我们都已经来到这里了，怎么可能会想着临阵脱逃的事情呢？

    不会的，我们当然是会跟着林先生一起进入的了！”

    

    “是啊是啊，肯定不会逃的！”

    

    “这样的好事情，别人可是想要有都没有呢，我们怎么可能会临阵退缩呢？”

    

    当下，苏宇说完这句话后，他身后的苏家人也都是纷纷出声说道，只不过看上去怎么都觉得非常的勉强。

    

    听到了这些人口中所说的话语，恒彦林那张如同刀削一样的帅气脸庞上也是浮现出一抹淡淡的笑容，看向了苏宇等人，开口说道：“你们不用勉强，这研究所里面还不知道到底会发生什么样的何思琪呢，哪怕是我也不例外，因此随时都有可能出现危险。”

    

    “你们已经是经历了不少危险，所以趁着现在还有机会可以选择，你们现在可以选择进去或者不进去，进去的话，是会有风险的，我可以尽可能的保护你们，但是不一定就能够让你们百分百的活下来，哪怕我自己，也不敢断定自己就能够完好无损的活下来。”

    

    “因为这研究所里的秘密我一概不知，所以有危险是百分之百有的，你们经历了不少风雨，也各自都有了自己的机缘，所以你们要是真的不愿意进入的话，我也是能够理解的。”

    

    “不过，进去里面的话，必定是会有更多的机缘在等着你们，但是正如我所说的那个样子，机缘伴随着风险，想要获得机缘，你们可能就要冒险，要做好随时丢掉性命的准备，如果觉得自己已经在玄铭真府里得到的机缘已经够多了，那么你们大可以不用进去。”

    

    “毕竟谁都怕死，哪怕是我也不例外，因此我能够理解你们，所以现在就给你们一个机会，如果你们真的很担心自己无法离开的话，就不要进去的，毕竟如果进去不是抱着必死的心态的话，那么你们也只会影响到其它人而已。”

    

    听到了恒彦林说出来的这么一系列的话语，在场的苏家人们都是你看看我，我看看你，可是最终还是把注意力全部放在了苏宇的身上，想要等待苏宇作出决定。

    

    见到这些人的目光都是集中在自己的身上，一时之间，苏宇就感觉自己的压力好大，毕竟再怎么说，自己也不可能给全部的人作出决定啊，而且心头也是很无奈，为什么一直要看着自己啊，这不是有启明长老和五长老在吗？

    

    让他们两位老人家做决定不就行了吗？

    为什么非要让自己做决定呢？

    你这还看呢？

    看什么呢？

    还看！   

    当然了，苏宇虽然心里在这样吐槽着，但是他也明白，因为自身的境界突破到了筑基境，而现在启明长老和五长老都是身负重伤，启明长老虽然痊愈了一些，可想要完全发挥出战斗力，却也还是有一些困难的。

    

    因此，他们才会将全部的重担都放在了苏宇的身上，毕竟再怎么说，苏宇也是脉主的儿子啊！   

    当下，苏宇就抿了抿嘴唇，想了一想，就抬起头看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，我……”   

    恒彦林摆了摆手掌，示意苏宇不要出声，旋即就如同刀削一样的英俊脸庞上就有一抹淡淡的笑容，如同灿烂的太阳一样攀爬而上，对着苏宇开口说道：“你不用这么着急就做出答复，现在天色也已经不早了，我们就先在原地驻扎休息一下，你与你的人好生商量一下，明天早上再给我一个准确的答复。”

    

    苏宇闻言，只好点头。

    

    

    

