
　　两人行走在原本应该属于寺庙大殿的位置，白石河说道：“这处寺庙修建的历史恐怕还在本朝之前，过去可能是金刚寺一些隐修僧人待的地方。”

　　白石河带着楚齐光来到寺庙的后殿方向，远远便能看到一根巨大的石柱矗立在了大殿中央的位置。

　　四周围全是各种残破、斑驳的佛像，佛像的手掌上则连接了一根根的手臂粗细的锁链，将那巨大的石柱牢牢捆缚了起来。

　　此处竟然还一队士兵正在站岗，守护这巨大的石柱。

　　白石河身形一动，一股股热流随即暴涨开来。

　　只见他几拳隔空轰出，便是一大片炽热的罡气激射了出去。

　　眼前这队妖族士兵尚未反应过来，便已经散发着阵阵肉香，倒在了地上。

　　白石河嗅了嗅，说道：“五分熟，这几个妖怪的实力很不错，恐怕是妖国皇族的侍卫。”

　　看着白石河的攻击，楚齐光说道：“你是不是战斗的时候喜欢把对手当菜来做。”

　　白石河理所当然道：“煮熟的妖才是好妖。”

　　想了想，他又补充说道：“武功是带来死亡的力量，食物则是生存的必要之物。”

　　“在杀死对手的同时，也给其他生命带来了活的希望，武道之中同时蕴含着生和死的奥秘，这是我对于武道的一种理解。”

　　楚齐光心中暗道：‘武道还真是啥都能往里装。’

　　接着楚齐光来到了石柱面前，发现石柱的表面犹如镜面，其上闪烁着不断变化的图案。

　　他能感受到其中蕴含着一丝丝奇异的力量。

　　与此同时，求道者眼眸中闪过一行行字迹。

　　“玄武的脊骨。”

　　“被精心雕琢的玄武脊骨。”

　　“其中融入了佛法的力量。”

　　“在遥远的过去，玄武的骨头曾被用来建造屋舍。”

　　“据说其体内蕴含着空间的秘密。”

　　“想要进入其中，就祈祷吧。”

　　一旁的白石河说道：“只要按照上面的文字进行祈祷，就能进入这石柱的内部空间，《龙象大自在力》的传承就在其中。”

　　“这种法术，应该是很久以前金刚寺的佛陀们制造出来的。后来的金刚寺早就没了这种能力。”

　　楚齐光问道：“是因为两百年前的大魔染吗？”

　　白石河感叹地点了点头：“现在的修炼环境比起古代差上太多了。”

　　于是接下来两大武神开始了祈祷。

　　伴随着祈祷，刹那间便是无边的幻象笼罩了过来。

　　各种佛像、禅唱、寺庙的场景在楚齐光面前来回出现。

　　他自然是无惧这些，继续保持着祈祷的节奏。

　　当祈祷完成之后，楚齐光发现自己和白石河已经来到了一处满是莹莹青光的奇异空间。

　　他们的脚下不再是大地，而是一股股混沌的气流。

　　头顶并非是天空，而是散发出漫天青光的云朵。

　　而就在这空间的中央位置，一块和之前那块‘玄武的脊骨’一模一样的东西正矗立于此。

　　根据白石河所说，那上面便记载着《龙象大自在力》的传承。

　　但就在他们出现在此的同时，两股澎湃的热浪扑面而来。

　　无比精纯、强大的气血力量正在此地激荡。

　　那近在咫尺的强悍气息和白石河、钟山峨这些入道武神不相上下。

　　感受着扑面而来的热风，楚齐光的眼睛微微一眯。

　　只见中央位置已经站立了两道身影，似乎正在参悟《龙象大自在力》的内容。

　　其中一人是一名身披袈裟，脑袋光光的僧侣，一张俏脸白皙粉嫩，看不出年纪的大小。

　　他的身上正释放出武神级别的气血波动。

　　这人正是妖僧密思日，雪山妖国的最强者。

　　之前白石河曾入山袭杀对方，最后一起发现了此处遗迹。

　　密思日身旁的那人一脸的大胡子，面容如刀削斧凿，气血之中满是杀气，宛如从尸山血海里走出来。

　　特别是站立的姿势非常奇特，给楚齐光的感觉就像是一张大弓，正蓄势待发爆发出滔天杀机。

　　一进来就看到这么两名入道武神，楚齐光亦是心中一震。

　　而这两名武神也同时看了过来，两双眼睛好似要洞穿空间，扫视着楚齐光和白石河的身形。

　　双方的视线一阵碰撞，目光宛如实质般交击在一起，却都带着一丝愕然，显然都没想到会在这里遇到对方。

　　与此同时，楚齐光抓紧机会看了一眼玄武骨的位置。

　　求道者眼眸中再次出现一行行字迹。

　　“龙象大自在力。”

　　“一些智慧高深的僧人们在成佛以后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为了更接近佛祖。”

　　“根据《须弥山王经》创出此经。”

　　“入道是非人的力量。”

　　“入道之上则属于神的领域。”

　　“踏入此境，必为神之敌。”

　　而根据龙之眸力的计算，这《龙象大自在力》的参悟时间乃是6012天15小时23分51秒。

　　楚齐光阅览着上面的内容，心中暗道：“真的是《须弥山王经》的后续。”

　　‘但就算日夜不休的参悟，也需要将近16年半？’

　　就在楚齐光确认这传承的时候，白石河目光中一片熊熊战意，看着那面容刀削斧凿般的大胡子说道：“狼族宁海王？你竟然来了蜀州？”

　　眼前这个大胡子的入道武神，赫然便是北方草原上的宁海王，亦思蛮的父亲。

　　白石河也是年轻时曾在北方游历过，才认出了对方的身份。

　　楚齐光闻言心中一愣，这似乎又是原本不会发生的事情。

　　恐怕是因为他惹毛了劫教，导致蜀州动荡，白石河孤身闯入妖国，佛门遗迹被发现……一连串事件所引发的改变。

　　宁海王的双眼却是逐渐化为兽瞳的模样，一脸残忍地说道：“你们两个小辈竟然敢孤身闯入此地，那就留下来吧……”

　　说话间，只见他一指点出，一片赤光直接从指尖上冒了出来。

　　下一刻赤光便好似一颗颗流星般朝着楚齐光和白石河飙射而来，速度之快瞬息而至，宛如是红色的闪光。

　　这一下出手之迅速有些出乎楚齐光的预料。

　　他几乎只来得及微微侧身，道道赤光便已经和他擦身而过。

　　浓烈的血腥味涌入楚齐光的鼻腔。

　　这射出来的赤光竟是一滴滴血珠。

　　就在他侧身让开的时候，那滴滴血珠轰然炸裂，溅射到了近在咫尺的他身上。

　　楚齐光瞬间感觉到气血一阵阻滞，他心中一惊：‘这血有毒？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第426章 龙象大自在力免费阅读。https://xs.23sk.com 