    这是赤果果的打脸！

    现在的那位老天神就像是伪神碰上真神一般，老脸火辣辣的疼，心中更是憋屈的想撞死，用仿品度神拂来力压真品度神拂，他忽然间不知道自己是怎么想的。何

    止是惨烈那么简单！

    整个场面沉闷！人

    们呼吸都要窒息，他们从未想过在今天会见证这样一场惊世奇迹，真正的度神拂出世，惊动九天风雨，引来万邦盛世。更

    重要的是，度神拂出现在山村星辰天神手中。

    在凌风凌空而立，挥出度神拂的时候多少天神的心脏都在湮灭，那盖世天威完全束缚住天神，容不得他们抗衡，而仿品度神拂在真品面前就像是瓷器一般，刹那粉碎。

    而且。就

    是那仿品度神拂打出来的力量都被那束缚力量湮灭，在凌风步入天神境后，度神拂正在释放出海量的力量，能够拘禁力量，将他们打向远方，利用虚空来湮灭。

    这种利器，即便是天道人物都要失色。

    “真的……是那种禁器！”灵

    韵玉颜惨白，冷汗直流，心中有种难以形容的感觉，这就是她当初嫌弃过的人物吗？

    在那利拳后，度神拂出世，力压狂潮，那画面似乎比先前更让人心颤，即便是东方诗诗都感到压力，毕竟，度神拂的意义太非凡。

    这是前所未有的壮观景象！这

    是空前的盛世狂潮！

    “防御无敌！”一

    位老天神这般说道，不要说处于同级别的天神，即便是再高上几个级别，都要被度神拂的力量拘禁，进而打飞出去，虽然不会受太重的伤，但颜面受损，而且很难伤到凌风。

    更恐怖的是，在这种情况下，他们的力量肯定会被消耗，等到他们力量枯竭的时候，那个时候就完全是凌风的天下。

    要么逃，要么挨揍！

    这就是度神拂的可怕！这

    种利器傍身，在同级别的天神中已很难找到能够伤到他的人物，至少三大奇才没有利器压制的情况都要被拘禁。

    这还怎么打？

    “时隔多年，度神拂竟然出现在他身上。”至

    虚星一位老人物叹息，当初度神拂可是至虚星大人物手中的至宝啊，打出多么恐怖的天威，而现在这柄至宝却只能旁落。“

    没有赢得希望！”东

    方诗诗叹息的说道，即便她上场都只能被拘禁，而那些老人物虽然强势，但想要压制凌风还是不可能的。“

    为什么会这样？”

    至虚星一些天神有点不可接受，脸色难堪，这样的至宝要是出现在三大奇才手中，他们会满目羡慕，但出现在凌风手中只会引来妒忌。

    而山村星辰天神们则是满目赤红，激动不已，度神拂的选择是不是意味着他们终于找到希望？

    凌风进步神速，在短时间就已问道二级天神，要是在等上几十年，这位人物又将达到什么高度呢？不

    可想象！

    至少，那时在这虚空道中，就很难找到能够压制他的天神。

    “呵呵，不过是靠着度神拂而已！”

    至虚星一位中年满目妒忌的说道：“我辈靠的是真正的硬实力！”

    “貌似，是他先动用的吧？”凌

    风向先前那位老天神努努嘴，满脸冷嘲，那时至虚星众神没有不屑于顾，而是满脸惊撼，现在真正的度神拂出世，他们便想逼迫自己收起这柄至宝？

    于是。

    先前那位老人像是被生生捅刀，痛的心脏直抽，这简直是丢脸啊。

    “凌风小儿，我要与你拼利拳！”

    那位中年天神迈步而出，神目闪烁，他知道自己不是度神拂的对手，因而便想逼迫凌风放弃度神拂，与其拼拳头，这是扬长去短的杀招。

    “凌风不要信他！”

    在其身后，山村星辰一位老天神提醒道：“他擅长的就是利拳。”

    “哦？”

    凌风咧嘴一笑，还真没遇到过这么不要的人物，用这种看似吃亏的方式来换取度神拂不出世，还真是厉害呢？不

    过。这

    种杀招对他真的有用吗？

    “好啊！”

    凌风收起度神拂，满目闪亮，一股压制不住的气势正在变得狂暴：“不过，就你一位天神是不够的，剩余的天神，你们一起上吧。”狂

    ！疯

    狂！

    说实话，就是东方诗诗都已惊懵掉，此刻的凌风展现出非凡的魄力，只是因那魄力太空前，反而让人觉得这位天神不自量力，竟然用一人之力，力图撼动至虚星天神地位。就

    是车轮都能将其轮废啊。可

    ！凌

    风似乎不想这般下去，拖的时间太长对于他来说是不利的。

    “狂，凌风你真的很猖狂！”

    至虚星众神怒不可遏，恨不得将凌风活活咬死，凌风言词间隐晦的意思是藐视与侮辱，觉得他们太不够格，唯有一起上才能给他一点压力。

    “是么？”

    凌风笑呵呵的说道：“你们要是不说，我还真不知道呢。”

    “你！”至

    虚星众神气结，一个个正在磨牙。“

    不过！”凌

    风又放出更惊世的言词，差点将至虚星众神活活噎死：“今天，在这里倒下的天神，就让出洞府吧，我觉得东北两个方向的洞府更适合你们。”毒

    辣！

    至少，那些倒下的众神只觉得心脏在抽搐，这本就是一柄双刃剑，要是不能够将凌风力压，那以其性格肯定是要欺压上门的，夺洞府正是凌风最擅长的事情。先

    是此届的天神，接着便是他们。驱

    逐！

    一想到这个词汇，至虚星众神便想死，以前都是他们在驱逐山村星辰众神，何时风云变幻了呢？他

    们张张嘴想要反驳，可发现这很无力。

    难道他们不同意就行了吗？

    那时，凌风还是会打上门，将他们彻底驱逐，虚空道的规则就是这样，以前他们享受过，现在便没有权利拒绝。“

    一起上，镇压他！”

    那位老天神厉声说道，他真的害怕起来，现在凌风愿意收起度神拂，但等到其上门的时候可不会这么简单。

    在其最弱的时候，将其镇压！

    “说的没错！”先

    前被镇压的天神几乎全部跳出来，鼓动众神，现在不是要脸的时候。“

    那便杀！”

    那中年天神额首，笑呵呵的说道：“师弟师兄们，人家这般要求，要是我们拒绝是不是太没礼貌呢？”他

    知道至虚星众神的德行，要让他们放下脸来一同镇压，的确挺难的，但是只要有个合适的理由与借口，他们便能够自欺欺人。

    “说的没错，总不能让人家失望啊。”

    “有意思，世上竟然有这种要求，要是不打你脸，我都要羞愧！”“

    这么诚恳的相邀，你让我等如何拒绝呢？”至

    虚星众神一位位迈步走出，满脸冷笑，心中有掩藏不住的杀意。“

    我还是第一次听说有人可以把这么不要脸的事情说的这么清新脱俗。”王者冷嘲。

    “好几十位天神，这是不是要来一场火拼呢？”灵空大步上前，凌风一个人还是太势单力薄。

    “我们几位对上你们够不够呢？”

    秦枫也在向前，任何敢对人主不利的人物都该灭掉。

    “还有我们！”十

    八位天神兴奋的说道，这样的事情在虚空道可不多啊，第一次有人敢向至虚星开群战。

    “……”

    至虚星众神有点垭口，他们向反驳，可这个时候如何反驳呢？

    他们可以不要脸的群战凌风一个，山村星辰自然可开群战。“

    不会真的演变成山村与至虚大火拼吧？”灵韵担心的说道，这可是很严重的事情。“

    不会！”东

    方诗诗淡然的说道，这个时候她反而理解凌风，这位天神的骄傲不亚于三大奇才，属于自己的战斗从不退避，属于自己的责任从未逃避。这

    一刻，将属于他！

    果然。就

    在东方诗诗话音落下之际，凌风开口说道：“你们退后，这是属于我的战斗！”

    “凌少……”“

    不用担心！”凌

    风强势的说道：“我们弱势的原因在于潜质，更在于洞府，万古前落下的病根，现在我来清除，从今天开始这东南方向的洞府……姓凌！”强

    势而霸道！步

    入二级天神后，凌风终于露出獠牙！

    天级洞府，东南方向。这

    只是第一步！

    而第二步便是神圣洞府，他要一步步将整个虚天洞府打下来，让其姓凌，而后便是其他山，以前山村星辰没有做到的事情，现在由他来做。

    将至虚星众神驱逐出东南方向的洞府，他们就应该会清醒一点。“

    太猖狂了！”

    “干掉他！”

    “敢驱逐我们，活腻歪了！”

    至虚星众神彻底愤怒，脸上的青筋都变得狰狞起来，而在东方诗诗身后的那位漂亮的天女亦皱眉。

    “小姐，我们要不要动手？”“

    不用！”

    东方诗诗摇头，叹息的说道：“他的羽翼已丰满，他敢这么说，估摸着道韵已大成，人数已经不是问题，力量才是根本，虚空道有他们的规则，这么多年至虚星的确太过，是时候让他们清醒一点。”于

    是。

    那漂亮的天女便不再开口。“

    来吧！”凌

    风向着那四周的至虚星众神说道：“这样，你们被驱逐的时候会更悲壮一点！”

    ps：留香很理直气壮的不要脸的说，今天就一更。

    只要不是撩阴腿留香统统接下，反正我已经很没脸了。今

    晚心思很重，加上快过年回来的确有点玩过头，导致码字无力，先一更吧，明天留香尽力去正常更新。

    晚安大家。 

