    巫人族民风开放……奔放。

    年幼无知的剑灵不知避讳地盯着山洞里的两人,目瞪口呆地在盛灵渊的识海中叫道：“哎哟，大白天就抱在一起亲亲，好没羞！”

    盛灵渊：“……”

    剑灵原身是妖,妖族的生命漫长极了,于是成长期也一并被拉得很长,心智发育十分缓慢，总是长不大。那会儿世道艰难，要是穷人家的孩子,十三四岁已经能顶门立户了,连巫人族的熊孩子王阿洛津都开始生出自己的野心和志向。

    要说年纪，剑灵应该和阿洛津仿佛，却还是个狗屁不懂的小混蛋。

    盛灵渊只好面红耳赤地训斥：“你给我消停会,闭眼,别看！”

    剑灵理直气壮：“你不闭眼，让我怎么‘别看’？”

    盛灵渊心神俱疲——据说剑灵因为是后天炼制的产物,大多性格阴郁,就算不阴郁，也都沉默寡言,也不知道他是不是前世作了什么孽,摊上这么一位。

    十五六岁的半大少年，该懂不该懂的，反正都明白了。假如盛灵渊只是偶然撞见,他肯定不会声张，多半就悄悄离开了,缺德就缺在方才他为了显示自己“光明正大”，还刻意重重地咳嗽了一声。

    他耳力极佳，本来不应该听不见山洞有人,都怪那破剑灵没完没了地聒噪。

    盛灵渊一低头，掩住尴尬，波澜不惊地冲山洞里的两人拱拱手：“忘了东西，多有惊扰。”

    说完，他头也不抬，仿佛脚下起火，一刻也站不住了，转身就走。

    “殿下！”山洞里的人却追了出来，“等等，太子殿下！”

    盛灵渊微微一愣，这才发现，山洞中的两人却不是一男一女，而是两个巫人族的少年。不过大惊小怪未免狭隘失礼，于是他立刻掩住自己的惊奇，刻意压下视线，只作寻常，笑道：“可还有什么嘱咐？”

    其中一个少年追至他身边，手足无措地嗫嚅道：“殿下，我们……我们……今天的事，可否请你……”

    “那是自然，我不会多嘴的。”盛灵渊立刻接话，随后，又觉得自己答得太快，有欲盖弥彰之嫌。于是他定了定神，见怪不怪的游刃有余似的，稍微一整衣襟，又笑道，“桃花源中桃花缘，是风流雅事，方才本就是我唐突，岂有再到处嚼舌的道理。”

    他不管多青涩、心里多无措，表面功夫总是很漂亮。

    漂亮话说完，盛灵渊冲那两个巫人少年一拱手，翩然……逃了开去。

    顶着春风似的面孔，他在识海里把剑灵臭骂了一通。

    剑灵是个泼皮，驾轻就熟地忽略了他的数落，等小殿下喷完，就兴致勃勃地问：“灵渊灵渊，不是说只有女的才会生小孩吗？”

    盛灵渊没好气道：“你可真博闻强识，连这都知道。”

    剑灵一点也没发现自己被嘲讽了，忙问：“对啊，不能生小孩，那他俩瞎忙活什么呢？”

    盛灵渊无言以对。

    剑灵异想天开：“还是他们巫人族有什么奇怪的咒，吃了能让男的变女的？你看的那些树叶书上写过吗？”

    盛灵渊：“……闭嘴，你让我多活两年不行吗！”

    天魔剑灵的嘴闭不上，他天性活泼得像条精力旺盛的小野狗，可惜偌大世界，没有能供他撒欢的地方。好在他尚未出生就已经被囚禁在剑中，一辈子不知道什么是自由，所以也没有什么不习惯的。

    只是过剩的精力没地方发泄，全都变本加厉地撒在盛灵渊身上。

    “那他俩这算成婚了吗？”

    “不成的吧？都没有三书六聘。”

    “哎，灵渊，为什么你一会说‘不会说出去’，一会又说是什么‘风流雅事’，我都糊涂了，这究竟算好事还是坏事啊？”

    盛灵渊被他吵得额角青筋直蹦，好在他对付剑灵也有绝活——翻出了一本字最小的书，不错眼珠地盯着那些佶屈聱牙的巫人语，这么忍了半柱香，他的识海安静了。剑灵只能用他的眼睛，这不学无术的小东西有个绝活，只要书上没有画，盯着字看一会，他准能跟中了蒙汗药一样，睡个人事不知。

    无忧无虑的剑灵浮在少年太子的识海中，一觉睡到了天黑，万籁俱寂了，这个祸害醒了。

    他发现眼前漆黑一片，知道应该是灵渊闭眼休息了。剑灵感觉到他的呼吸平缓轻柔，于是无所事事地支起耳朵，听东川林间窃窃私语的风与草木。

    此时正值春意朦胧，花鸟鱼虫、飞禽走兽……似乎到处都是缱绻呢喃的气息，到处都在幽会。

    剑灵忽然百无聊赖起来，并不是他发育迟缓，懵懂无知，他实在是不能——他从出生开始，就是藏在盛灵渊脊背里的一个小小意识，灵渊的注意力不分给他的时候，他就有种仿佛自己不存在的错觉。

    一个从来没有在镜子里见过自己的人，怎么去解世间诸多“风情”呢？

    他无凭无据啊。

    夜深人静，辗转反侧，剑灵只好靠幻想明天树上能熟几个梨打发时间，又把自己想馋了。

    灵渊的识海静静的，偶尔有梦闪过，大多是巫人族难懂的书，有时，他也会在梦里无意识地复述新学的文字——这是灵渊多年的习惯，睡前清理思绪，只集中精力回忆今日所学、或是一些未想通的问题。这样等他睡着以后，支离破碎的梦境里就充满了这些学术问题了。一来能加深记忆，帮他理清思绪，二来……这样，他就不会梦见那些逃亡与杀戮了。

    梦境里充满了平静乏味的诗书，即便不能让不学无术的剑灵耳濡目染，至少也够哄他安眠了，不至于吓着他。

    剑灵无聊的伏在识海间，看见那些一页一页闪过的巫人文字，果然没一会又困了，倦倦地嘀咕道：“你还没告诉我，白天碰见的那两个人是好事还是坏事呢。”

    盛灵渊人没醒，但识海被他的话惊起微澜，那些让人看了眼花的巫人文忽然消散，影影绰绰的，梦境变成了他俩白天在寒潭看见的场景。

    天魔剑灵来了精神：“对啊，就他俩！”

    梦境里，寒潭的水汽细细地弥漫上来。

    剑灵顺着水汽往前走，想要看仔细，但灵渊的梦里的画面模模糊糊的。

    剑灵便问：“男人和男人也能成亲么？是都这样，还是只有巫人族才有这种风俗？”

    盛灵渊睡着，当然不会回答。然而这时，他梦境里乱七八糟的画面有了奇怪的光影变化，有一点迷幻的温柔感。

    剑灵也没指望他回应，自己细细地咂摸了一下“成亲”俩字，像说起“天地”、“盘古”一类遥远的传说。这是两个他大致知道什么意思，但不真实的字——不真实是因为与他毫无瓜葛。

    可是和灵渊有瓜葛，剑灵一想到这里，心里无端别扭起来。

    灵渊是要成亲的，巫人族的大圣闲聊时打趣过，说殿下将来继位亲征，多半就要成亲，要……立后。

    立后的意思，就是娶一个陌生的女人做妻子，从此他们俩是一家。而他蹭着灵渊的眼耳鼻舌，却只能看见陌生的女人，听他们两个说话，就像个被抛在身后的……

    多余的物件。

    剑灵结结实实地打了个寒噤，他的“世界”要背离他了，把他遗忘在这冰冷而漆黑一片的地方。

    这念头一起，就野火似的灭不下去了，心智不全的剑灵还懵懵懂懂，已经先一步被独占欲折磨得悲怆无比。

    “要是人族也可以这样，你是不是就不必非得和女人成亲了？”剑灵不由自主地说出了声，“你……能不能不要找个别人来，以后也一直只有我，行吗？”

    他的话不知让盛灵渊的梦境起了什么反应，周围更加朦胧了起来，寒潭仿佛变成了温泉，雾气弥漫。剑灵眼前却被一片白茫茫糊住了——盛灵渊虽然不清醒，却下意识地不让他看清楚。

    那雾气湿漉漉的，有一点说不清的微妙，异样的感觉顺着少年的身体传过来，像是哪里痒，又麻酥酥的。剑灵觉得盛灵渊的呼吸变得细而急促，那人似乎有些难受，身体蜷了起来，他回过神来，茫然地问：“灵渊，你这是怎么了？”

    梦境里的雾气越发浓，里面似乎有人影，剑灵犹豫了一下，循着人影游荡过去。不知为什么，他的心越跳越快，冥冥中似乎知道什么，害怕看见那雾中人，又忍不住要一窥究竟。

    雾里有个少年身影，长发披散，沾满了水汽，是灵渊——人做梦一般是不会出现自己的形象的，但他俩从小心神相连，两个意识多少会彼此影响，盛灵渊梦里的自己，在剑灵看来，就是平时从镜子或者水面上见过的少年的样子。

    而这个梦里的盛灵渊又与平时有微妙不同，他赤/裸着上身，脸上难得有血色，显得眉目极鲜艳，几乎不像他了，他从水中珍重地抱起一个人，欺身上前，将那人压在寒潭旁的石壁上。

    人影全是一团白雾，剑灵只能依稀看出个人形，面孔不清。剑灵理智上没反应过来那是什么，心里却升起无名火，当下便要冲上去，梦境里的雾打着旋地把他往外推，他头一次在灵渊的识海中遭到排斥。

    剑灵怒不可遏，大叫一声：“灵渊！”

    声音砸进梦境里，不知怎么还起了回音——

    “灵渊……”

    刹那间，剧烈的战栗感从盛灵渊那边波及过来，流经他全身，像踩了雷泽之妖的尾巴。剑灵忍不住哼了一声，魂灵都麻了。

    只一瞬，那梦境就倏地消散，盛灵渊惊醒，继而视野翻转，他像是猛地坐了起来。

    不等剑灵回过神来，盛灵渊忽然将五官六感全体关闭，天魔剑灵莫名其妙地被关进了“小黑屋”。

    这可是有生以来头一遭——随着盛灵渊年纪渐长，对心智的控制力渐强以后，渐渐能自如地对剑灵关上一些思绪，也就是不理他。而身体受伤或者在战场上的时候，盛灵渊也会斩断痛觉、嗅觉和味觉，以免伤到剑灵。

    但他的眼和耳从来没关过，剑灵还一直傻乎乎地以为他也不会。

    没想到只是没对他用过！

    看不见也听不见，被困在一片漆黑里，剑灵气疯了，在盛灵渊的识海里吱哇大叫、乱刨乱撞。好在盛灵渊没有关他太久，不到一炷香，剑灵就得以恢复感官，一接触到外界，先打了个寒战——盛灵渊不知道有什么毛病，大半夜去洗澡。

    他还不等烧水，直接用了冰凉的井水！

    大概是冻的，灵渊的心跳得像要炸开一样快，撞得胸口疼。

    剑灵想：“该！冻死你！你个混蛋，倒是把触觉关了啊！”

    剑灵一头雾水地愤怒着，不知道洗个澡有什么好避讳自己的，又不是没一起洗过。心心念念的梨没吃到、还无缘无故地被关了小黑屋、梦里那个看不清的人影……还有朦朦胧胧的，对未来的焦躁，种种加在一起，剑灵闹了惊天动地的一场大脾气，刷新了他不理人的时长记录。

    盛灵渊只好接连半个月，每天在饭里拌一勺梨花蜜，齁得自己几乎要厌食，巫人族长还以为他病了，好生紧张了一回。

    对了，那时候……他对未来的人皇陛下就是这么放肆，想骂就骂，想吵就吵，随时撒泼，比阿洛津还恃宠而骄。

    一定很招人烦吧？所以后来他没用了，才会被抛弃得比巫人族还彻底。

    不对……巫人灭族的时候，灵渊是真伤了心，毕竟阿洛津和族人们是活生生的、朝夕相处过的人。

    他又算什么呢？

    他对盛灵渊而言，又算什么呢？

    那之后，盛灵渊也没跟他商量，擅自长成了大人。以前盛灵渊关闭思绪，要么是外头有事，需要集中注意力，要么就是跟剑灵吵架生闷气，总归都事出有因。可是忽然间，灵渊识海里一片空白的时候多了起来。有时候明明只是静坐发呆，也要把他隔绝开。

    剑灵于是也故意不理他，一开始关闭自己的思绪还不熟练，后来次数多了，神识也被磨练出来了，像是很孩子气的报复，盛灵渊也没在意，他俩无猜无间的少年光阴，就这样渐渐消逝。

    不过此后没多久，他们就离开了东川，为免群龙无首，丹离提出让初长成的少年继位。铁与血铸就的冠冕下，少年情怀薄如蝉翼，转眼便消散如尘埃了。

    恼人的春风再也没有钻进过盛灵渊的梦里。

    他的梦中人是谁，在东川大梨花树下静静出神时想的又是谁，会是东川里某个春花一样灿烂的少女……或者少年吗？

    这些隐秘地困扰了剑灵多年的问题始终不得而知。

    因为再后来，东川没了，梨花树也没了。

    那些因此而起的、琐碎的恼怒与嫉妒，都那样不值一提，渐渐遗失在了惊涛骇浪里。

    宣玑在俞阳分局的特殊病房里醒过来，身体毫发无伤，心已被万箭穿过。只疼得他想撇下肉/体，无心无意地飘摇而去。

    他想起了那漫长的、相对无言的光阴里，被他死死压抑，连明察秋毫的人皇陛下都没有察觉半分的……晦暗的情愫。

    宣玑一直觉得可能因为自己不是人的缘故，他有点性情不定，总是喜新厌旧，对什么都没有执着，有时候因为太随波逐流，还跟凡俗人间格格不入。

    原来他不是生来如此，是那口热气在很久以前就已经熬干了。

    熬干了他的那个人薄情寡义，早把他遗忘在了旧尘埃里，相见不识。

    自己于他，不过是……一把剑而已。

    卷三完

