
　　人生便是如此吧，有时候一个决定便能改变一个人的人生，没有回头路，只能一直往下走。

　　奇怪的是，现在她想起以前自焚的事，那种恨意和痛苦的心境平静了许多

　　无力地睁着眼睛出神时，门打开了，又关上。

　　帝宝回了神，没动，接着身后的床微动，结实的胸膛贴在了她后背上。

　　帝宝气得想发火，刚动手腕被扣住，整个人箍进他的怀里。

　　司冥寒！

　　是不是睡不着？我也睡不着，两个人睡应该能睡得着。

　　帝宝清丽的眉头微皱，这人在说什么奇怪的理论？我现在睡不着等下就睡着了！你睡不着跟我有什么关系！

　　司冥寒，你说过

　　我很困，别吵。

　　帝宝咬牙，你不是说睡不着么？这么快就困了？她气得挣扎，没挣开。她觉得自己的肺都要气炸了，要睡觉的人力气还这么大！

　　再动我就扒了你的衣服。司冥寒霸道地搂着她，话却是威胁的。

　　司冥寒，你除了会威胁我还有别的么？

　　没有了。

　　帝宝的脸都气红了。

　　司冥寒将脸埋进她的脖子里，嗅着她的香甜。

　　他真的除了威胁她，没有任何办法了

　　转瞬，他又如受伤的野兽在她耳边低语，让我睡一会儿，好不好？嗯？

　　帝宝的身体蓦地瘫软下来，眼睛定定地看着占据整面墙的窗幔。

　　前一刻还在威胁她，现在又这种受伤了的样子是做给谁看啊！

　　用硬碰硬反抗不了，她不反抗行了吧？

　　但是千万不要给她乱动手脚，否则绝对会一脚给他踹下去！

　　司冥寒真的那么抱着帝宝睡着了，晚上睡得很好。怀里的人一夜没放开，甚至是抱得很紧的地步。

　　所以帝宝早上起来都觉得自己浑身累，跟做了什么运动似的。

　　床上虽然只有她一个人在，但身体的状况肯定是因为司冥寒吧！

　　后悔得要死！为什么好好的要答应司冥寒睡在床上呢？

　　又无奈，不答应好像自己能做主似的！

　　窗幔上透着微微的亮，帝宝转过脸，拿起床头柜上的手机，发现都快九点了！

　　不是，她不是定了闹铃么？一看，定的确实是六点半，但她没有听到！

　　那肯定是司冥寒把闹铃给关了！

　　帝宝走出房间，穿过长廊，走到客厅，看着司冥寒正端着餐盘出来。

　　看到她醒了，将餐盘放在桌上，可以吃了。

　　你动了我的闹铃？

　　吵。

　　你还嫌吵？我没让你睡我那！帝宝生气。

　　而且这人还说睡一会儿，结果睡一夜！

　　我送了孩子回来的，都安排妥当，你没有起早的理由。司冥寒说。见帝宝站在那里不动，过来。天籁小说网

　　帝宝就不过去，转身去了盥洗室。

　　门一甩，对着门就是压低的一句，过个屁！我不要洗漱！

　　坐在餐桌前，帝宝喝着细腻的小米粥，中西结合的早餐，丰盛满足。

　　从嘴到胃都是暖暖的。

　　味道怎么样？司冥寒问。

　　帝宝心想，你问这个干嘛？不好吃我会吃么？

　　谁知道吃饱后，司冥寒说，我做的。

　　帝宝怔住，嘴巴里还留着早餐的香味。木讷的脑子里在想着司冥寒做早餐的可能性。她可见识到司冥寒在西洲岛做菜时放盐的本事，差点没咸死人！

　　司冥寒并未没有多说，那么一句后，起身，拉过帝宝离开餐厅。

　　餐桌上会有女佣收拾。

　　你拉我去哪帝宝的手被司冥寒的手掌攥着挣脱不开。

　　司冥寒抬手推开双扇门。

　　砰地一声，仿佛砸在了帝宝的心口上，让她整个人震在那里。

　　只见露天阳台外面铺满了不同颜色的玫瑰花，还有别的她不认识的花种。

　　护栏上，地上都是，空气中充满了芬芳。帝宝的心一下子里面的花给填满，都回不过神来。

　　有壁炉，娱乐的电视，旁边放着唱片机，还有休息的舒适沙发。

　　帝宝第一天来过这里，就很普通，现在接近一百多平的阳台一下子变成了空中花园

　　司冥寒拉着她过去，站在花园中央，问，喜欢么？

　　帝宝稳着内心被激起的一圈涟漪，将板着的小脸转到一边，说，好好的阳台弄成这样做什么？

　　我想着坐在这里休息，会比客厅里要舒坦些。离夜景更近。这里的门可以反锁，外面进不来。司冥寒说。

　　帝宝心想，啊，这个倒是不错。她进来后，直接将这里的门一锁，司冥寒就别想进来了。

　　只有我有钥匙。司冥寒加一句。

　　帝宝觉得他前面说的就是废话！

　　合着是为了防别人的？

　　在这里能防谁？防你儿子么？

　　你到底什么时候弄的？帝宝问，这速度也太快了！

　　去KING集团那天。确切地说，在进来的第一天我就想给你弄个花园了，两个阳台浪费。司冥寒说。

　　帝宝知道那天，不得不说，速度够快的！

　　我不喜欢！帝宝说完，转身就走。

　　还未走到门口，响起音乐声。

　　让她的脚步顿住。

　　转过身来，看到在转动的唱片机，这和手机里放出来的音色完全是两样的。蔓延在空气里，轻轻地敲打在心脏上，空灵美妙。

　　在她回神时，司冥寒带着压迫感的身影已经笼罩过来，阴影附上她发怔的小脸。

　　宝司冥寒的薄唇轻轻地刷过她的小嘴，如羽毛的轻拂。

　　帝宝只感觉到嘴上痒痒的，接着就被吞了

　　嗯她吓得回神，用力推开司冥寒，身体趔趄地后退，然后转身就跑。

　　落荒而逃！

　　跑进了房间，吓得把门锁上，双腿发软地滑坐在地上。

　　身体都在发颤，两只手紧紧地握成拳都不能压制。

　　她是疯了么？居然因为司冥寒做的事情而觉得不错！

　　不可以！她才不会原谅他！更不能让他得逞！

　　那是地狱，万劫不复的地狱！

　　帝宝痛苦地抱着脑袋，将脸埋进膝盖里。

　　帝宝，你冷静一点！冷静

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第828章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 