    透明人被人炸的粉身碎骨，他的残骸被装在了被锌层包裹的箱子里面。

    祖国人的透视能力很强，但他的透视能力透视不了锌，用锌层包裹，证明炸死透明人的那伙人不想让祖国人发现这个箱子。

    或者说不想让他尽快的发现。

    因为透明人的尸体没法处理，如果沃特公司想要调查的话，终究还是能找到的，但他们多少能通过这个拖延一些时间。

    透明人的死，让沃特集团很愤怒，尤其是箱子里面用黑色喷漆喷涂的那一句‘我来找你了’，更是点燃了沃特集团的怒火。

    有人在挑衅沃特集团，挑衅超级七人队。

    虽然现在还不清楚到底是誰，但不得不承认他们成功了，透明人的死让沃特集团开始寻找这群无法无天的犯罪分子。

    而包括罗杰在内的其他七人队成员，每天也必须跟沃特集团进行一次通讯，报告自己的位置，这是避免被那群杀了透明人的家伙再次得逞。

    “所以究竟是谁，会做出这样的事情？”

    在火车头与另一个超人类冲击波的比赛现场上，梅芙对罗杰问道。

    今天是火车头和冲击波的比赛日，透明人的事情虽然重要，不过人已经死了现在需要放在一边，好好经营两个拥有超级速度的超人类的比赛，反而是沃特集团需要注重的事情。

    这次的比赛能给沃特集团带来不低的收益，公开的赌盘，地下赌场，仅仅一次超人类的比赛就能带来常人想象不到的天文数字。

    超级七人队的其他成员作为火车头的队友，以嘉宾的身份来参观这场比赛。

    现在罗杰和梅芙就在远处的镜头下假笑着，并小声交谈透明人的事情。

    听到梅芙的问题，罗杰对另一边的镜头摆了摆手，又回应下方观众的呼唤，然后才小声回答梅芙的问题道：

    “我不太清楚，不过可以肯定是冲着祖国人来的。”

    “为什么？”

    “没为什么，你也知道祖国人究竟做了多少事，有几个仇家在背地里面搞鬼这不是很正常的吗。”

    罗杰当然知道炸死透明人的人是谁，但他却不能跟梅芙说，至少在找到证据之前不能跟梅芙说。

    毕竟他是用‘双重人格’的借口来欺骗梅芙，祖国人知道的东西他也知道，祖国人不知道的东西他当然不会知道，而关于主角团一伙人的事情，现在的罗杰是不清楚的，自然就不能跟梅芙说明。

    “你觉得他们是冲着你来的？”

    梅芙问道。

    罗杰在观众席上寻找着主角团的成员，并对梅芙道：“有很大的可能，不过也可能是针对沃特集团。”

    “沃特集团究竟做了什么？还有你上次说沃特集团在制造超人类…这怎么可能？我们的超能力不是天生的吗？”

    “你真这么认为？”

    罗杰用‘你太天真了’的眼神看了一眼梅芙，接着低声道：

    “具体如何现在不是说明的时间，我只能说，我们不是天生的超人类，我们的诞生都和沃特集团有关。”

    梅芙脸上的笑容僵住，哪怕远处的远景镜头正在盯着她，她也忍不住的用震惊目光看向罗杰，整张脸仿佛在问‘你在说什么’这样的话。

    只是梅芙的样子引起了别人的误会，有好事的观众看到梅芙和罗杰对视着，忽然大声起哄道：

    “亲一个！亲一个！！”

    “梅芙女王！！祖国人！！亲一个！！”

    “吻她！！”

    等待比赛的观众们开始欢呼，远处的镜头也切到了罗杰和梅芙的身上。

    罗杰嘴角一抽，这群超级七人队的粉丝也太能搞事了，这个场合，是接吻的时候吗？

    梅芙也是被粉丝们的欢呼声弄的一愣，但她好歹是有经验的人，很快就反应过来，笑着对罗杰道：

    “不用管他们，抱住我就好。”

    “可以吗？”

    “当然，快点，镜头已经停在我们身上有一会了。”

    梅芙催促着道。

    罗杰看向一旁的镜头，随后按照梅芙说的抱住了她。

    “哇哦哦！！！”

    “喔！！！！！”

    虽然不是亲吻，只是一个单纯的拥抱，但对于那些祖国人和梅芙的CP粉们来说，已经等同于一场节日里的狂欢。

    他们疯狂欢呼着，有些人还拿出本来应该用来庆祝比赛的小型礼花，砰砰的放着。

    好像刚才抱在一起的不是罗杰和梅芙，是他们自己一样。

    “…这也太狂热了。”

    第一次感受到粉丝如此热情的罗杰有些不太习惯，梅芙笑着对他道：

    “你以后慢慢就会习惯的。”

    “希望如此。”

    罗杰和梅芙作为暖场偶像已经把现场气氛炒热到了顶点，而很快火车头和冲击波也已经各自站在自己的赛道上面。

    比赛即将开始，所有人的目光都被赛场上的二人吸引，而就在这时，罗杰与观众席上的一个人视线相对。

    那是一个戴着墨镜的大胡子，看上去有些不太好惹的样子。

    他戴着墨镜与罗杰对视，罗杰也看着他，这样对视少许他忽然对梅芙道：

    “你在这里待着，我突然想起有些事要处理。”

    “什么？”

    梅芙还没有反应过来，罗杰便从观众台上面离开，朝着后台走去。

    刚刚与罗杰对视的人其实不是什么小角色，他就是《黑袍纠察队》这部剧中的主角团一员，也是名义上主角团队的领袖。

    他叫比利·布彻尔，或者称呼他的代号【屠夫】更为恰当一些。

    屠夫是一个比较悲惨的家伙，曾经的他是FBI中的一员，受到上司的邀请，专门组建了一支调查超人类的队伍。

    他调查的对象正是祖国人。

    为了接近祖国人，在一次有祖国人参加的宴会上，他带着自己妻子也参与到了宴会里面。

    祖国人不知道他在调查自己，也不知道在FBI中还有这样的一支小队存在，如果屠夫没有带着自己的妻子来参加宴会，祖国人甚至都不会知道这个人。

    也正是因为屠夫把自己的妻子带了过来，并被祖国人看上了屠夫的妻子，宴会结束，祖国人专门把她带到自己的办公室内做了那种事情，最后导致屠夫的妻子承受不住的离家出走。

    其实屠夫妻子出走的原因很简单，她不是觉得自己背叛了屠夫，毕竟她也是受害者。

    真正的原因是她怀上了祖国人的孩子。

    因为祖国人的孩子是超人类，生长速度异于常人，仅仅是几个月屠夫妻子就即将分娩。

    然后屠夫妻子找上了沃特集团，想要让他们处理此事，毕竟这件事一旦处理不好就是祖国人的黑料，沃特集团为了祖国人也必须保证她们母子安全。

    结果自那以后，屠夫妻子就彻底从世界上消失，没人知道她去了那里。

    屠夫通过调查，发现了祖国人强迫自己妻子的事情，以为是祖国人杀了妻子，因此恨上了祖国人，并恨所有的超人类。

    但后来因为一些事情从FBI离开，曾经调查超人类的小队也宣布解散，屠夫失去了身份地位无法在明面上对超人类展开调查。

    但他并不甘心就此结束，他在暗地里调查和超人类有关的龌龊事，调查沃特集团。

    并在几天之前，通过男主角休伊·坎贝尔，开始了再一次与沃特集团的斗争。

    透明人应该就是死在他的手上，或者是死在了男主角休伊的手上，但不管哪种，现在的主角团都是罗杰的敌人。

    而现在的罗杰，要想个办法将他们化敌为友，为此，他必须要跟这群人见上一面。

