    姜小白回到宾馆的时候，牟其种果不其然在等着。

    “老牟，来我房间谈吧。”姜小白笑道，他知道牟其种肯定会对安德森和自己说什么了感到好奇。

    两个人一起做生意，结果客户单独的找其中一个说点什么，要换了他，他也会想知道个究竟。

    牟其种和冯轮，来到姜小白房间里坐下。

    姜小白端着水杯咕咚咕咚的喝了大半杯水，这才开口说道：“之前咱们在北边的时候，谈判卡在三亿三千万的时候，我不是找安德森聊了聊后来他就同意了吗？”

    牟其种点点头，这事他当时还好奇呢，后来姜小白没有说，他也就没有再问。

    “其实当时我是说，这四架图154飞机以后，我还有另一笔十亿卢币的生意要做，所以安德森才同意的。”

    “你骗他的？”牟其种问道，他到不觉得骗一下有什么，再说这种事也谈不上骗，我说之后有另一笔生意，但是我没有说什么时候做这笔生意啊。

    “不是，我认真的。”姜小白摇头道。

    牟其种和冯轮两人一噎，你认真的，是，华青控股公司要比他们南德公司强很多。

    最起码现阶段在经济实力上要雄厚很多。

    但是要说十亿卢币的生意，不，牟其种觉得甚至是十亿人民币华青控股公司都拿不出来了。

    当然了，他们南德连三千万都拿不出来。

    认真的，拿什么认真，开玩笑还差不多。

    “我是这样想的，北边的情况有些不太稳定，卢币的汇率，从之前的一美元兑换零点几的卢币，到现在一美元能够兑换一点六甚至是一点八卢币，

    我觉得要是这样下去，说不定卢币短期内还会掉价，所以我决定把华青控股公司给压上，从北边贷款……”

    姜小白没有一点隐瞒，把自己的计划告诉牟其种他们。

    其实很多事情并不是告诉你就行的，你得有自己的判断力，得相信。

    就像万科卖股票的时候，上街推销，他倒是蛮有信心的，可是别人相信吗？

    阿里巴巴刚开始的时候，是个人就要，只要不残疾就行，可是别人相信这家公司能做大做强吗？不会的。

    就像现在，哪怕姜小白就是满世界的去宣扬，说大家去北边贷款吧，卢币的汇率要跌的。

    有人去吗？除了把姜小白当傻子，什么事都不会发生。

    “不至于吧，老大哥还是挺坚，挺的，虽然社会上物质匮乏，但是只要是实行一些政策我觉得很快就可以缓过来的，我觉得卢币的汇率就是下跌，也不会下跌的太厉害的。”

    牟其种说着自己的想法，很明显他也不相信。

    “我是想干一票，牟哥你要是愿意，咱们一起……”姜小白发出了邀请。

    “算了，我们南德不像你们华青控股公司家大业大的，就是全部抵押出去也借不了几个钱。

    而且咱们俩不能够把鸡蛋放在一个篮子里，万一要是有什么变故，也好相互支持。”

    牟其种婉言谢绝了姜小白的建议。

    姜小白也不会勉强，就像之前牟其种找过姜小白很多次要两个人一起做外贸，但是姜小白都没有答应。

    每一个能够成功人的人，性格都是很果断的，想好的事，就会去执行。

    优柔寡断的性格是不会成功的。

    而且性格里还会有些偏执，偏执不是一个好词，但是用来形容这些成功者的性格却没有问题。

    有时候一家企业的掌舵人往往就是这样，一[笔趣阁 www.biquger.vip]旦决定了公司的方向，那就拧成一股劲，哪怕就是错了，撞了南墙。

    也得把南墙撞个窟窿，然后继续前进。

    所以牟其种不会为姜小白的话语所动，姜小白也不会因为牟其种反对就不干了。

    “好，那就这样，我要是赔了，到时候牟哥你赏我口饭吃。”姜小白笑呵呵的说道。

    “什么话，小白你是什么人我还不清楚，不用说以你的眼光，哪有赔钱的时候。

    就是真到哪天，我相信也很快会东山再起，要是真的愿意屈尊来我这，那咱们兄弟俩就一起干。”

    牟其种笑着说道，他知道姜小白肯定不会来的。

    姜小白是什么他清楚，年纪不大，但是野心同样不小。

    “哈哈，好。”

    送走了牟其种和冯轮两人，宋馨也一并离开了。

    她要回家去了，晚上再过来，姜小白让李龙泉把车钥匙扔给她，方便一点。

    宋馨也不拒绝，这车还是她爸借的呢。

    下午五点多，三辆黑色的皇冠轿车，来到了宾馆，一点都不显眼。

    姜小白等人聪车上下来以后，直接就给安德森打电话了。

    然后一群人在餐厅的包间里边坐下。

    “入乡随俗，我们这边不会搞什么舞会，但是有接风宴，为你们接风洗尘，咱们现在坐的这个地方叫垂钓台宾馆，原来是皇上的行宫，距今约800多年的历史，可谓是悠久，

    就是近代，这个宾馆那也是接待各个国家的元首的地方，就像你们的……”

    安德森等人纷纷大吃一惊。

    上午到的宾馆的时候，其实他们就挺喜欢这里的环境的，感觉挺不错，挺有风格和民族特色的。

    而且房间里边的也奢华大气，十分的舒服，但是也就仅此而已了。

    可没有想到，自己住的这个地方，竟然是接待国外大佬的地方，更没有想到的是自己国家的大佬竟然也在这里住过。

    “对，就在这，在这个拥有悠久历史的地方，不知道见证了多少大事件的发生……”

    牟其种肯定的说着，以安德森为首的几个人顿时肃然起敬。

    接下来，他们就真的入乡随俗了，也是自己国家的大佬来了，都入乡随俗在这住，在这吃，在这谈事情。

    难道他们还能够抱怨没有什么舞会嘛？当然不会了，老老实实的举杯就干。

    “明天早上，我们去仓库看货，几十种小商品，我们已经全部给发到京城了，如果你们满意，马上就能够通过火车，发往莫斯可……”

    一边喝着，牟其种一边说着明天的安排，安德森等人已经被镇住了，完全没有意见。

