    谁会是那个更危险的家伙？

    或许这个人选除了拉斯玛之外别无其他了。

    不过黑蝠王能够察觉到这一点倒是一件有点意外的事情，黑蝠王很强，但是并非专精于探查的存在。

    他叫黑蝠王，但并不是一个声呐来着。

    至于拉斯玛算不算是一个人的问题反倒是不那么重要。

    人的定义是什么？

    曾经是人？

    还是说所谓的高级智慧？

    又或者生物物种上被大多数人定义为人？

    这可是涉及到了生物学和哲学在内等等一大堆的学科，而且好像也不是多么容易的达成共识。

    甚至很多人都在怀疑自己算不算是一个人。

    罪犯在道德上会被以“不是人”这种话来谴责，但是生物上他们又是一个人。

    而且还是作为“人”接受审判的。

    不过这种问题对于黑蝠王和尼克福瑞来说好像也不重要。

    他们心中的认知应该是更为唯心的那种。

    比如“我认为自己是个人，所以我是个人”这种类型的。

    就像是之前在伦敦被干掉的那个最后的大队的领导人一样。

    这样的话倒是能够解决大量的关于认知的争论，甚至还能在处理危机的时候绕开一些麻烦。

    谁让他们在一个神奇的国家呢？

    这地方甚至还有外星人保护协会来着……

    对了，“外星人”这个词汇之中对于人的判定好像是依照是否具有高等智慧和文明来做的……

    “我会盯紧他们的，但是我没有办法给你给出任何的保证。

    我还是太弱了些，甚至连载他们的面前隐藏自己都做不到。”

    尼克福瑞说话的时候带着苦笑，整个人往那柔软的椅子里边深陷了一点。

    柔软的椅子能够带给人一种放松的感觉，但是对于尼克福瑞来说还有其他的作用。

    这种被包围起来的感觉能够稍微该他带来一点点的安全感，这对于尼克福瑞来说已经是十分罕见的享受了。

    尼克福瑞就像是一个拥有被害妄想症的倒霉蛋一样，神经永远都在紧绷之中。

    日子嘛，那过的也的确是挺难受的。

    鬼知道一个始终没有安全感的普通人在和这些“危险”的存在打交道的时候会是什么感觉。

    但“无条件信任”应该是最可笑的那种吧？

    尼克福瑞见识了太多的黑暗，整个人都已经陷进去了。

    他能够清晰的记住自己一开始的初心已经难能可贵，而他甚至能够一直坚持下去。

    或许尼克福瑞在坚持新年这方面并不比韦恩差什么。。

    “我或许能够帮你获得力量，但是你从来都不喜欢这种非常规的手段。

    甚至你明明有机会在很早之前就获得超凡力量的。”

    黑蝠王依然在比划着，手语做的十分的随意，只是大概能够表达一个意思而已。

    至于这样的随意会不会导致歧义？

    那倒是不会，他们两个之间实在是太过于熟悉了。

    虽然这两位已经相处了足够漫长的时间，能够猜到彼此的一些想法。

    但是这样的交流形式还是得保持下去。

    尼克福瑞与黑蝠王都不能接受有人可以清晰的猜到自己的想法。

    但是他们两个人基本上无法分割了。

    一同度过了漫长的时间，一同作为上一次重启的遗留者。

    这样的感情和经历让两个家伙几乎是不能失去彼此。

    只有在彼此之间才能谈论一下以前的事情，关于过去的记忆是这两个家伙还能够坚持的重要原因来着。

    “好了，我还有事情要去做。

    黑蝠王，如果真的有一天地球上到处都是那些可憎的恶魔了。

    甚至在地表上再也见不到任何一个人类，我希望你能够开口为我唱一曲颂歌。

    就当做为我送行了吧。”

    尼克福瑞说着有些壮烈的话，但是他没有打算去看黑蝠王的手语。

    虽然他也很清楚黑蝠王八成是不会这样做的。

    一个战士怎么能够死在最后呢？

    黑蝠王虽然温和，但是他作为王者和战士的尊严不能接受他做出这种决定。

    黑蝠王是个不错的伙计，这个家伙在尼克福瑞“能够信任名单”上面排名也是靠前的。

    顺带说一句，这个名单最前边的名字甚至不是尼克福瑞他自己的。

    这家伙对自己也是充满了怀疑的那种，或许这样能够让他时时警醒自己。

    黑蝠王没有再比划什么了。

    手语这种东西交流的时候还是有些不方便的。

    尤其是自己的内心无法平静的时候还只能通过手语去表述。

    那手速看上去就像是要在三秒内释放一个好几十个印的水龙弹之术一样鬼畜……

    额……

    手语版rap god？

    听上去这好像还挺有吸引力的……

    要是真的出现了手语版rap god的演唱会，那卖票一定不会是什么问题。

    唯一可能会存在遗憾的事情，大概就是参加这种演唱会的人中大概不会有失聪的人。

    “我先走了，如果我离开这里之后康斯坦丁又回来了。

    我希望你能够让他长点教训。”

    尼克福瑞甩着脑袋直接离开了这个安全屋。

    虽然任何一个有着黑蝠王存在的地方都不能说是多么的安全。

    只要一个哈欠就能摧毁一大片区域的家伙，这就是一个移动的大规模杀伤性武器。

    谁会觉得和一个随时都能够引爆的炸弹呆在一起是安全的？

    黑蝠王发出的最小的声音都要比手雷的杀伤力更大。

    好在他的身体素质和战斗技术一样优秀。

    至少锤一个常态灭霸没有什么压力。

    前提是灭霸还是常态的那个……

    至于收拾一个康斯坦丁的话，那压力暂时也还不大。

    康斯坦丁现在有了些实力，但是战斗这种东西还是要看经验的。

    身体素质上黑蝠王也不会输给此时的康斯坦丁。

    黑蝠王静静的坐在阴影之中，对于尼克福瑞的请求没有任何的表示。

    这挺正常的，他总不能说一句“我办事，你放心”出来。

    要是真说了，那这个房子都没了。

    对于奈非天，黑蝠王从尼克福瑞那里得到的资料越多，他心里的压力其实也就越大。

    尤其是知道了从气息上判断一个人的罪恶这种能力并非野蛮人独有的之后，这种压力就更大了。

    说真的，一切由对方作出判断的东西都不可能做到完全的公正来着。

    道德和法律虽然很多时候不会因为地区而有太大的区别，但也不会一模一样。

    黑蝠王担心的是这个东西。

    只是现在还不是一个他去拜访野蛮人的时机。

    按照黑蝠王的打算，接触的对象之中最优选应该是史蒂夫来着。

    不管是作为美国队长还是圣教军，史蒂夫都得到了他的信任。

    这是人格上的事情，史蒂夫在“过去”已经证明了自己的可靠来着……

    ……

    “真是吓人，那个在阴影之中的家伙就是尼克福瑞的底牌之一吧？

    那种随时能够湮灭我存在的感觉，真的是不太妙啊。”

    康斯坦丁站在一条街道的正中间，脸上的汗水让他像是洗了把脸一样。

    虽然此时的他依然没有恐惧这种情绪，但是那种生命随时要凋零的感觉带来的紧张感让他十分的不适。

    康斯坦丁自己都快不记得自己上次紧张是在什么时候的事情了。

    “呸~”

    康斯坦丁直接吐掉了嘴里的烟蒂，烟蒂在地上直接咋除了一个深坑。

    虽然不大，但是绝对够深。

    猎魔人的力量他越是感受，就越觉得麻烦。

    戒律值？憎恨值？

    憎恨的话康斯坦丁是一点都不缺的。

    他了解人的丑恶，更明白恶魔是什么东西。

    但是戒律？

    别说戒律了，康斯坦丁的自律能力几乎没有来着。

    要是有的话，他也不至于在得了肺癌之后还想要抽烟。

    虽然那有点破罐子破摔的意思，但这就是在找死，还是嫌弃自己走的可能会比较安详的那种。

    康斯坦丁从来不否认自己是个人渣，也对于戒律之类的规则不屑一顾。

    他就是那种被抓了不会忏悔自己违法，只抱怨自己倒霉被抓的那种家伙。

    康斯坦丁从来不知道敬畏为何物。

    好吧，这也是他的一大优点。

    事事敬畏的家伙可没有办法把恶魔耍的团团转。

    “所以康斯坦丁，你现在需要我的帮助了？”

    洛基那冷冰冰的声音传来，他不知道这么时候已经出现在了康斯坦丁的身后。

    目前的他和康斯坦丁有着相同的目标，恶魔。

    也有着类似的想法。

    比如需要一个能够彼此合作的队友。

    甚至连选择队友的思路都十分的相似。

    不要蠢的，要聪明的。

    还能够对背叛没有太多的想法。

    这样的要求摆在面前，他们两个除了彼此之外好像也没有其他的选择余地了。

    这这样子，爱咋咋地吧。

    “亲爱的冰霜巨人王子，阿斯嘉德的守卫者之一。

    我当然需要你的帮助，但是你做好被我出卖的准备了吧？

    我要做的事情几乎是一定要死人的，不然我也不会这么热衷于收集队友。

    但我还是想要确认一下，你的目标和我的目标是不是同一个。”

    康斯坦丁直接摸出了一整盒的香烟，给自己嘴里塞了一根之后给洛基递了过去。

    或许让烟是一种社交之中拉近距离的有效方式，但是洛基好像对此不怎么感兴趣。

    “你真的认为我们向彼此坦诚是个好主意?

    如果我们的目标不一致，甚至有些冲突的话，那就只能爆发战斗了。

    我不想这样做，因为像你这样有趣的人很少见。”

    洛基说着云山雾绕的话，脸上带着邪魅的笑容。

    好吧，“邪魅”这个形容词好像只适合用在洛基的身上。

    这家伙至少看上去配得上这个形容。

    如果洛基还能够在自己冰霜巨人的大脑之中构造一个记忆宫殿的话，那或许会更配得上邪魅这个形容……

    “得了吧，我们之间相互利用。

    吃亏的人自己认栽就好。

    还是不要相互挖掘彼此的小秘密了。

    都是成年人，还是留给双方一些体面吧。”

    康斯坦丁十分唏嘘的语气说着，一时间也分辨不出他的真实情感。

    鬼知道康斯坦丁脑子里边都在想些什么东西。

    他就是那种最不着调的家伙，这种做法一般是这样形容的。

    上坟烧报纸——糊弄鬼呢。

    “我的哥哥和姐姐可没有闲着，他们的实力足以在武力上提供足够的帮助。

    而你又能带给我们什么？”

    洛基的话十分的轻蔑，这到也不奇怪。

    洛基本身就是一个十分高傲的家伙。

    看不起别人这种想法似乎早就镌刻在了他的血脉之中。

    好在他身上至少还有温热的地方……

    嗯、总是有的……

    这一点托尔或许能够作证？

    毕竟洛基只是一半的冰霜巨人，或许可以称呼他为冰“爽”之人？

    “你可以不合作啊？

    我有没有强迫你，相互利用这种事情不就是要各凭本事吗？

    难道你还打算让我作为你的附庸？

    醒醒吧，洛基王子。

    你现在只是一个孤零零的法师。

    虽然比原本强大了不少，但是你要做的事情甚至不敢告诉你的母亲。

    你让我怎么相信你的哥哥和姐姐能够提供帮助？

    我又不是你那个傻兮兮的哥哥，我不会轻易上当的。”

    康斯坦丁面无表情的说着有些冒犯的话，但可怕的是洛基没有反驳。

    因为康斯坦丁说的对，他要做的事情也的确是不能告知别人的。

    “好吧，我过几天要去一趟燃烧地狱，你给我带路？”

    洛基的脸上没有任何的不满。

    这才是真正的自傲。

    不再因为外物而轻易的愤怒和咆哮。

    但是这种高傲根植于内心深处。

    这样至少不会轻易的得到敌人，也不会冒着被什么大家伙拽住脚踝来回摔砸的风险。

    尊重这种东西，向来都是相互的。

    现在这样就很好。

    “没问题，只是那边的两个地狱魔王还在厮杀。

    你打算近距离观摩的话，我希望你回来的时候能够给我带一点剧毒之王的毒液。

    我觉得那个东西似乎在某些情况能够起到巨大的作用。”

    康斯坦丁似乎只是随口这么一说的样子。

    他不打算在燃烧地狱之中呆太长的时间。

    至于剧毒之王的毒液可不是能够轻易收集的玩意。

    这就跟有人说要从督瑞尔那里借一点痛苦回来一样离谱。

    督瑞尔从来不借给别人痛苦，因为他从来不会收账。

    他的痛苦都是免费赠送的，还是上赶着赠送的那种。

    洛基明白，康斯坦丁只是在开玩笑而已。

    如果这不是玩笑，那洛基也会把这当做玩笑的。

