    【66666这波看的那是真的解气】

    　　【不愧是你，叼毛主播】

    　　【那小伙估计人都傻了哈哈哈】

    　　【我除了离谱还能说什么？】

    　　直播间里刷过清一色的6666，这波属实解气，让那个抢枪的哥们拿着自己的小沙鹰玩去吧。

    　　“这波，是过河拆桥。”

    　　白景轩露出了笑容。

    　　让这狗东西抢枪，抢不死他丫的，亲妈换枪，法力无边，直接把枪给他吞了，看他还牛逼不。

    　　“冲冲冲，老板你人呢？”

    　　被这杀马特耽误了点时间，白景轩出门的时间也晚了点，他刚开口问小老板道。

    　　余光不自觉地扫过小地图，发现小老板特么已经杀进对面老家了，而自家还死了不少人，显然是b点被打了个节节败退。

    　　“老板你从那边绕过来，我水路杀过去，咱们来一个前后夹基。”

    　　白景轩说道。

    　　“ojbk，没得问题！”

    　　小老板爽快地回道。

    　　抬手又把一个在水下的哥们给一枪毙了。

    　　“牛批的啊，这老板。”

    　　白景轩不由得赞叹道。

    　　小小年纪射的就这么准了，以后也不知道要祸害多少姑娘。

    　　眼看老板已经从那头绕过来了，他也不能落后，直接从a点的下坡路那边下了水，往b点赶了过去。

    　　“哒哒哒哒哒！！！”

    　　“砰！！”

    　　上面枪声交错成团，手雷的轰炸声不断响起，对面那群人也是铁了心这把要直冲b点了，八个人里整整五个都从b点杀了过来，根本不讲道理。

    　　“对面还有五个。”

    　　小老板刚刚在a通打掉了两个个，刚刚水路打掉那个应该跟着大部队来到b点想回防的，结果被小老板直接带走了。

    　　那现在场上还有五个潜伏者，保卫者则仅剩了小老板和白景轩两个人。

    　　“妈的，这队友真不争气啊……”

    　　白景轩骂骂咧咧地说了句。

    　　好歹也不要把把都死这么快吧，2v6这尼玛很难做啊。

    　　但事不宜迟，杂乱的脚步声不断响起，再拖下去对面估计就要装c4了。

    　　“老板你到了吗？”

    　　白景轩开声问道。

    　　“来了老弟！”

    　　小老板扯着大嗓门说道。

    　　“冲！！！”

    　　小老板的灵狐者抬着黑龙从对面b通悍然杀出！

    　　“等我扔……！”

    　　白景轩的话卡在了半途，手中一个闪光弹就扔了出去。

    　　他本来想说他扔个闪光弹，让小老板小心别被闪到了，谁知道他刚扔出去，就看见小老板操控着的灵狐者冲了出来，闪光弹正好飞过他的头顶……

    　　白景轩：……

    　　小老板：……

    　　观众水友：……

    　　半秒后，小老板的哀嚎贯穿了整个语音频道。

    　　“啊！！！！我的眼睛！！”

    　　他刚瞄准了一个拿着紫罗兰ak的潜伏者，谁知道一个闪光弹就这么在他头顶上炸开了。

    　　据当事人小老板称：这个闪光弹离我的帅脸只有一厘米的距离。

    　　“我恨你！！”

    　　小老板紧接着大叫。

    　　“啊这……”

    　　白景轩悻悻地缩了缩手。

    　　这，这波是失误，录播组剪掉这个镜头，啊呸，作者特么别写进去，有损他的英明神武形象。

    　　但错已铸成，小老板的24k狗眼被闪瞎的彻底，闪光弹只覆盖了几个人的视野，剩余的人还是发现了他，然后小老板光荣地牺牲掉了。

    　　他的灵狐者无力地倒下。

    　　死之前小老板还不忘用幽怨的语气说：

    　　“我一定要给你这个臭陪玩差评！！！”

    　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人间悲剧】

    　　【这波啊，老演狗了】

    　　【想谋杀老板也不是一天两天的事了】

    　　【闪光来的太快就像龙卷风】

    　　直播间里的观众水友纷纷表示了对小老板的同情。

    　　“老板我错了！我会给你报仇的！”

    　　白景轩追悔莫及，那个叫悲痛。

    　　自己这波是好心办坏事，本来还想给小老板提供个闪光掩护的，谁知道间接谋杀了小老板，这真是他万万没想到的。

    　　但错误已经犯下了，身为一个男人，就只能为它买单……

    　　“放心，我会为你报仇的，老板。”

    　　白景轩聚精会神地盯着屏幕。

    　　没有犹豫，直接一个闪身出去，对面三个人的身影映入眼帘，都是被闪光弹波及到的哥们。

    　　“哒哒哒哒！！”

    　　白景轩直接一波扫射，将两人带走，完成击杀，然后飞速地缩了回去。

    　　反应过来的潜伏者玩家唰地调转枪口，也将他命中了一枪。

    　　但无伤大雅，白景轩掏出了一个大宝贝——高爆手雷。

    　　他刚刚探身的那一刻，他很清楚地看到了三个人，其中一个，正埋头安着c4。

    　　“吃我一个手雷！”

    　　白景轩一个高爆手雷，直接往b点装雷的信号波动区域扔去，片刻……

    　　“砰！”的一声巨响传来，正在安装c4的哥们被一团蘑菇云笼罩，整个人都变成了焦黑色，还剩两个小眼睛在一眨一眨的……

    　　怎么回事？！

    　　c4都快要装完了怎么突然蹦出一个高爆？！

    　　【我透66666】

    　　【宁就是手雷大师？】

    　　【这波雷扔的精髓】

    　　【对面装c4的人都傻了】

    　　一波操作下来，白景轩直接击杀三人，行云流水，看的人不禁赞叹。

    　　小老板一时半会也忘了刚刚被炸的事，扯着嗓门大叫：

    　　“左边左边！还有一个从我们家绕出来了，被打死我绝对给你差评！”

    　　白景轩无暇回复，但既然老板给了他一个将功改过的机会，那肯定是不能错过啊！

    　　白景轩毫不犹豫地闪身出现，手中黑龙喷吐出剧烈的火光，他钟爱ak，但他m4的造诣也不差，极高的稳定性带来的，自然是高效的收益。

    　　子弹直接穿箱将b点一个藏在大箱后背的潜伏者击杀打掉，而后，小老板所说那个人也从左边绕了出来。

    　　白景轩迅速调转枪头，两发命中那人，但这会枪声戛然而止，没子弹了！

    　　“靠！”

    　　白景轩不由得嘟囔一句，特么关键时刻没子弹，兄弟再来两发也行啊？！

    　　那哥们趁势就扫了他一串，直接把他扫掉了半血有多，但某人这会鼠标轮滚动，直接切出了他的手枪毛瑟。

    　　“啪啪！！”

    　　直接两枪精准命中，带走最后一人。

    　　完成灭队！

