
你居然天真到以为自己能和洗脑魔音对抗？那就让无情的社会来残酷地鞭笞你的脸吧！

众名士决定玩续诗游戏，有请赵友诚先来。

赵友诚强自压下心里的烦躁，作出一首诗的前面两句：春眠竹篱间，恍然欲成仙。请诸兄续上。

另外一位名士不假思索地应和出来：惊雷紫金锤，紫电惊天变！

对完之后，还伴随着外面的节奏“哟、哟”地扭了两下身子。

不过很快他就发现自己对的这两句实在太不合时宜了，当即整张脸涨得通红，木然地站在那里，像是给人打了个嘴巴。

不不不，不仅仅是他，而是所有名士们都像是被人打了个大嘴巴，张大嘴巴一句话都说不出来。

偏偏外面的声音又传了进来：惊雷！我李裤衩手持锄头一天耕了两亩田嘿嘿紫金锤……

赵友诚气得跳起来在花园里找到一把种花的锄头就要往外跑。

众名士急忙上前拉住问他意欲如何。

赵友诚气得嘴唇发抖：“我，我，我和他们拼了！”

众人急忙拦住，咱们读书人，去和那些人计较，不是辱没了身份？

最后，一群人计议之下，今天的兴致是坏了，算了算了不和那些人计较，就此散了明日再聚。

第二天，众名士收拾心情，再次聚与竹林。

担心的事情发生了，那伙人又来了。

来就不说了，他们还把乐器升级了。

现在都是什么乐器？破锣、破唢呐、破锅、铁铲、沙子……

那种用铁铲在铺有一层细沙的破锅上摩擦，还时不时用锄头敲几下的声音，哎呀呀，谁听谁知道。

名士们彻底失去了理智。

其中有一个名士上前推了其中一个汉子一把，这下好了。

汉子发出的嚎叫，比猪被杀时叫得还惨。

不仅如此，一群汉子还高声呐喊起来：“打人了”“杀人了”“快报官啊”！

然后不知道从哪里涌出来百来个“百姓”，围着指指点点。

众名士欲哭无泪了。

舆论不是一直掌握在自己手里的吗？现在他们这么满地打滚撒泼，还有这么多看热闹的嘴，估计很快“名士横行霸道，因其他人在竹林唱歌，不顾读书人形象动手打伤百姓”的传言就会在城里流传开。

名士们万般无奈，只能赔礼道歉后各自散去。

好好好，你们厉害，咱惹不起躲得起，近期咱们不聚会了行不行？

不行。

当天半夜，这些名士家门口就又出现了“唱歌爱好者”。

最气人的你知道是什么吗？这些人唱的歌词里都是称赞自己的。什么“惊雷！赵友诚学富五车文采斐然通古博今紫金锤”、“紫电！章秀才才高八斗出类拔萃出口成章惊天变”之类的层出不穷。

周围的住户被吵醒了，但谁大半夜的愿意起身去和一个自我吹嘘的神经病吵架呢？于是就纷纷在家里大声问候赵友诚、章秀才他们的先人。

等赵友诚他们起身时，门外人就不见了。回到屋里被窝还没暖热，夜半颂歌就又来了。

次日清晨，一群黑着眼眶沙哑着喉咙的名士来到了同样黑着眼眶沙哑着喉咙的赵友诚家，纷纷抱怨你赵某人得罪人也不应该把咱们也连累了啊。

赵友诚想哭可怎么也哭不出来，我特莫我得罪谁了？我谁都没得罪好不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186151"  chaptername="192.天真赵友诚">加入书签</a>
</div>
