    第547章 妖怪？

    

    放下玉仙藻之后，雪无尘在玉仙藻的身边做了下来。

    

    看着她痛苦减缓了许多的脸上他心中无由的泛起一阵暖意。

    

    讲玉仙藻身上的袍子给她盖好，雪无尘这才背靠着大树，稍作休息。

    

    而一旁的雪峰，此时也看清了玉仙藻的面容。

    

    如果此时他能说话，一定会不断的赞叹。

    

    世间竟然还会有如此冰清玉洁美丽的少女？

    

    难怪自己的公子会重色轻友了！   

    不过…这深山老林的…雪无尘是从哪里抱回来这样一个倾国倾城的少女呢？

    

    一股邪意在雪峰的脑海中浮现，他感觉到自己的背后一阵阵的发凉。

    

    这…这不会是鬼吧？

    !

    

    一边惊慌，一边还恋恋不舍的看着玉仙藻绝美的容颜。

    

    而一旁活动完自己身子的雪无尘一扭头，刚好就看到了雪峰这么看着玉仙藻。

    

    心中突然冒出一股邪火，猛然站起挡住了雪峰的视线。

    

    雪峰被雪无尘吓了一跳，连忙冲着雪无尘摆手。

    

    “干嘛呢你！”

    雪无尘低声呵斥他。

    

    雪峰一阵委屈，心想自己的公子不会是被这妖女所蛊惑了吧？

    

    不断指着自己的嘴，示意雪无尘把禁言咒给解开。

    

    雪无尘看着他，皱眉道:“不行，给你解开了你咋咋呼呼的万一把她吵醒了怎么办？”

    

    雪峰彻底无语，自家公子肯定被这妖女给蛊惑了！   

    不然怎么会变成现在这个样子!

    

    捂着自己的嘴给雪无尘不断的示意，雪无尘皱眉想了想，这七天不见，肯定他也很着急要问自己事情，也不能总是让他不说话啊。

    

    想到这里，雪无尘往后看看，确定玉仙藻还正在熟睡之后，指着雪峰道:“先说好啊，你不许说话大声，不能把她吵醒!

    ”   

    雪峰不断用力的点着头，瞪着大眼期盼的看着雪无尘。

    

    叹了口气，雪无尘手指一动，将雪峰身上的禁言咒给解开了。

    

    “公子!

    ”   

    这声不怪雪峰，猛然的一解开，他嗓子眼里的气一时间让他没忍住。

    

    公子儿子也只有公字发出了声音，剩下的一个字在雪无尘凌冽的眼神之中，被雪峰生生的给咽了下去。

    

    雪无尘慌张的赶紧回头看玉仙藻的情况。

    

    其实他把玉仙藻带出来，等于是还没问过她的感受，他心中也害怕，如果玉仙藻并不想出来怎么办？

    

    而他也还没想好该怎么对玉仙藻说。

    

    看着玉仙藻一动不动的娇小身躯，雪无尘这才放下了心，出了口气，他回头怒瞪着雪峰，低声呵斥道:“你是不是想被我一直噤声？

    !

    ”   

    雪峰连连摆手，随即拉着雪无尘的手远离了玉仙藻好几米。

    

    “公子!

    ”雪峰降低声音对雪无尘声嘶力竭道:“你从哪里抱来的人啊？

    她怎么长得那么漂亮？

    !

    她不会是妖女吧？

    !

    ”   

    雪无尘翻了个白眼，道:“你什么思想啊？

    长得好看就是妖？

    让你没事儿多读读书，你这脑   

    子干什么吃的!

    ？”

    

    说着雪无尘往他的头上来了个脑瓜崩。

    

    “啊！”

    雪峰捂着头吃痛的叫了一声，但是碍于雪无尘警告的眼神，发出声音的瞬间一时也不知道该捂嘴还是捂头。

    

    “不是!

    ”   

    “公子!

    你看这深山老林的，别说是村庄了，连个猎户都没有，你失踪了那么多天，抱回来一个这么美的女子，这搁谁谁都得怀疑啊！”

    

    雪无尘往自己身后看了一眼，扭头对雪峰解释道:“她不是妖，她是…”   

    雪无尘不知道该怎么说了，他在想既然玉仙藻已经出来了，摆脱了那个冰冷的地方，那何不就让她彻底摆脱？

    

    何必还告诉别人她的真实身份。

    

    “我找到六花山了，她是山上的族人，帮我采摘了百灵雪 但是我们被族长抓到了，族长要杀了我们，但是老祖救了我们，我就带她逃了出来，你听懂了吗？”

    

    雪无尘一口气都不带喘的，将这一段话给说了出来。

    

    雪峰迷糊的点了点头，好像懂了也好像没懂。

    

    “那公子？

    你拿到百灵雪了？

    !

    ”   

    雪无尘摇摇头，叹了口气道:“没有，六花山的山主把百灵雪又收了回去 我们能捡回来一条命，全靠老祖。”

    

    “老祖？

    !

    ”   

    雪峰声音又没控制住大了起来。

    

    刚才他只顾着听到雪无尘说找到六花山了。

    

    毕竟他跟着雪无尘也出来了二十年，对这个还是比较敏感。

    

    雪无尘忙不迭的捂着雪峰的嘴低声呵斥道:“你特么能不能不要一惊一乍的？

    !

    ”   

    愣神的点点头，雪峰对着雪无尘眨眨眼示意自己知道了。

    

    

    

