    现在的叶小川，并不是世人记忆里的叶小川。

    此刻占据叶小川身体主导权的，是他的心魔。

    心魔夺舍，这并不罕见，不论是修真界的修士，还是凡尘中的俗人，身体被心魔夺舍的情况都屡见不鲜。

    心魔，并非是修真者独有的。

    心魔源自内心，不论是修士还是凡人，内心之中都存在着不为人知的阴暗面。

    但在大多数情况下，人心中的心魔，都只是一缕邪恶的念头，并无法形成气候。

    主人依靠自身的自制力，完全能压制的住心中的恶念。

    心魔想要夺舍，那就说明此刻的心魔，已经不仅仅是一缕念头了，而是形成了自我意识，成为了这具身体的一种独立的人格。

    世人常说，某某患有人格分裂。

    或者说某某有精神病。

    这其实都可以归纳到心魔之中。

    年少时的叶小川，活的没心没肺，没脸没皮，他是没有什么心魔的，就算心中有邪恶的念头，也不会加以掩饰，而是直接的表现出来，所以叶小川混成了苍云山第一大老鼠。

    他的心魔，诞生于当年的人间会盟之时。

    放不下，看不开。

    以及对正魔两道的仇恨。

    是他产生心魔的主因。

    说起来才过去十年，其实是二十六年，这得加上他在麒麟山万狐古窟里独自闭关修炼的那十五六年。

    正是那段闭关修炼，让叶小川的心魔疯狂的成长。

    人，就怕孤独。

    尤其是活在仇恨中的人，需要外人开导。

    其实啊，当年叶小川若没有与王可可离开，而是一直与元小楼、说书老人生活在一起，他就算有心魔，也不可能如此强大。

    元小楼的善，在一定程度上，净化了叶小川的心魔。

    所以，在与元小楼生活的那段岁月里，叶小川的心魔一直被牢牢的压制着，并没有形成气候。

    真正让叶小川的心魔成长起来的，是当年他独自在麒麟山万狐古窟闭关的那十五六年的时间。

    叶小川在那段时间里，将自己一个人封闭在一个小小的洞穴里，十五六年都没有与外人说过一句话。

    这种自我封闭，不与外人交流，对心魔的成长，起到了促进的作用。

    所以，叶小川的心魔已经达到了可以夺舍的恐怖地步。

    心魔的性格，一般与主人原本的性格是背道而驰的。

    如果说，主人原本的性格，过于优柔寡断，那滋生的心魔，通常就会是那种杀伐果断的。

    叶小川就是过于善良了，他受到了元小楼的影响，将仇恨都隐藏在了内心深处。

    所以他滋生的这个心魔，充满着仇恨，杀戮，一个眼神都能吓退百万雄兵。

    现在的叶小川，完全调转了过来。

    心魔占据了本体，他原本的人格与意识，全部被心魔压缩封印到了内心深处。

    叶小川的善良意识，能感受到外界的一切变化，就是无法说话，无法与人交流。

    心魔自我感觉很好，被压制了这么多年，如今有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    滔滔不绝的向叶茶讲述着，自己与另外一个叶小川的不同。

    贬低叶小川以前过于软弱的时候，同时抬高一下自己。

    他是具有独立思想与意识的人格，可不是大傻瓜，否则他也不会向二帝妥协，更不会孜孜不倦的向叶茶推销自己。

    他很清楚，别看现在叶小川的本体意识被他封印了，但他知道，叶小川的本体意识过于强大，自己压制不了太久的。

    自己想要真正的成为叶小川这具身体的主人，想要复仇，想要完成宏伟大业，必须得得到叶茶的鼎力支持。

    叶茶虽然只是一缕残魂，但他生前毕竟是须弥境界的强者。

    只要叶茶动手，配合叶小川的本体意识，很轻松的就能帮助叶小川的本体意识，将自己重新封印。

    叶茶是见多识广的老狐狸，他当然也知道心魔此刻面对的尴尬现状。

    他也没有要出手与心魔交锋的意思。

    当然，他也没有打算帮助心魔成就一番宏伟霸业。

    叶小川的心魔，与他生前的性格很相似。

    都是野心勃勃的之辈。

    事实证明，光是有野心，有手段，只能成为一方霸主，绝对不可能成为统一人间的界主的。

    就算自己帮助心魔，心魔最高的成就，也就和自己生前一样，统一圣教而已。

    叶小川的本体意识，那颗普世之心是关键。

    只有这种人，才能成为人间界主。

    就像当年的木神一样。

    在叶茶心中，他真正想要辅佐的，是叶小川的本体意识，而不是充满暴戾气息的心魔。

    之所以没有对心魔动手，其实是为叶小川着想。

    心魔是修真者眼中的洪水猛兽，是制约修为提高的第一绊脚石。

    但心魔又很难彻底清除掉。

    叶茶就是想乘着心魔占据叶小川身体的这段时间，多多的观察它，了解它，从中找出心魔的破绽与软肋。

    也许以后叶小川就有可能将他的这个邪恶的心魔，彻底的从内心中清理掉。

    龙门斗法结束了，龙门之战却似乎才刚刚拉开帷幕。

    黑暗之中，二十万骑沿着山脉外围，呼啸北上。

    同时，还有一百一十万钢铁雄狮，进入了暗木荒原，化整为零，开始朝着龙门方向逼近。

    六翼怪鸟战力很强大，但是它有一个致命的弱点，有夜盲症，在晚上，六翼怪鸟的视力很差。

    天空上的六翼斥候，根本就没有察觉到，曲九原的一百三十万镇西军主力，已经撒了出来。

    队伍里有南疆巫师，向战英传讯。

    战英看着地图许久，目光露出了一股厉色。

    他口中喃喃的道：“九原兄，我最多只能给你争取四天时间，四天之后，玉门关外，将再无战事。”

    说完，他转头对完颜库与大言族长道：“荒原上的这盘棋，要不了两天就会被幻影看穿，一旦龙门古城的战事从新打响，以幻影此刻手中的兵力，不足以控制龙门的局面，肯定会从北面调兵。

    我们不仅要拖住眼前的这几十万暴风军团的主力，还要挡住天界各军团主力南下的步伐。

    未来几天，我们的局面将会异常的艰难。

    通知下去，集合东北与西北区域的六万兽骑，带足黑火弹，今晚乘着夜色主动出击，袭扰北面的天界军团主力。

    让幻影暂时搞不清楚，曲九原部是在龙门之南，还是在龙门之北。”

    

