    “是么！”

    “放心，我保证不会要你们的命！”

    楚河点头，表示明白。

    “加油！好好活着。”

    楚河将身前的东西收起，顺手把苍幽再次打包，给两条龙比划了一个加油的手势，背着袋子一步跨出了镇魔塔。

    他身后，隐约有不甘的龙吼咒骂响起。

    很有活力。

    楚河满意的点头，他希望这两头龙能一直保持下去。

    不要像那头废物虎一样，几天时间感觉就要跪了！

    外面。

    楚河将放在黑洞洞门户之上的镇魔塔收起，回头看着巨大的传承秘境，心有所动。

    来都来了，不帮忙把这几千年没人收拾的秘境打扫一下，也说不过去。

    那位死掉的龙也挺可怜的！

    几千年了，都没后辈来帮它扫扫墓。

    “就当是日行一善了！”

    楚河拎着包，拿着塔，踏入秘境深处。

    一番认真的打扫，他捡到了几个看起来不错的东西，顺手放进了系统空间。

    这里有一点不好，到处都是陷阱禁止，还有考验。

    而且全部需要幽冥龙族才能进入。

    楚河不满意了，为死掉的老龙不平。

    几千年了，龙族的那些不孝后辈，都没来祭拜过。

    这像话吗？

    老龙肯定是不满意的，所以楚河满足它的心愿，把秘境条件修改了一下。

    幽冥龙族才能继承的秘境，改为人族秘境。

    期间，不知道从哪里飘出来一股威压。

    楚河一塔砸过去，才发现，是老龙死前布下的残灵苏醒。

    楚河对此只能感到抱歉。

    他手太顺了！

    花了几分钟，将秘境好好扫了一遍。

    楚河才满意的走出去，找了一个地方把苍幽放出来，安慰了一下，目视它收敛气息，把身体变到最小，在地上如游蛇一般，快速窜动，逐渐离去。

    “这龙，受到的打击不小，都不往天上飞了，既然开始学蛇爬！”

    “格局小了！”

    楚河摇摇头。

    感觉这条龙废了！

    之前能出去，它还是欢快的！

    现在心灵似乎严重开裂。

    怎么都乐不起来了！

    楚河带着遗憾，叹息一声，转身返回了藏书阁。

    当他将镇魔塔放回柳树之下后。

    缭缭青烟再次开始升腾。

    而且，这一次升的前所未有的高。

    足足十尺！

    楚河倒吸一口凉气。

    感觉恐怖如斯。

    这一会，小丫头的姐姐如果再生。

    她的小孩。

    楚河保证，一定会有大帝之资。

    可惜，她姐姐金盆洗手了！

    也不知道这一次会便宜谁！

    楚河拿出大鼎，把封兽榜扔了进去，又在青烟冒出的旁边，找了一个位置把鼎压进了土中。

    瞬间，青烟冒出的高度就低了一尺。

    不过问题不大。

    搞定这些琐事，楚河觉得该继续努力修炼了！

    所以。

    他决定闭关。

    …………

    时间弹指一挥，转眼三十年过去。

    又是一个冬天。

    打开藏书阁的大门，外面银飘簌簌，地上落了厚厚的一层，白茫茫一片。

    只有门前的柳树，在白雪寒冬中傲立。

    一片绿色，在白色的世界中，甚是显眼。

    穿着单薄青衣的楚河背着手一步走出，来到树前，柳树枝叶晃动，层层闭合，将下落的白雪彻底挡了下来。

    “三十年，变化真大！”

    楚河在躺椅上坐下，拿出茶壶，在手心加热，倒出一杯，一边喝，一边发出感慨。

    自从镇魔塔，多了三条能够长期供应能量的三条龙，一只虎。

    柳树下的青烟，就没低过五尺。

    这株柳树因此得到了大机缘，现在表现的越来越有灵性。

    除此之外，林城，林郡乃至整个夏族的变化，也是非常明显。

    这三十年，林郡时常冒出机缘。

    一些原本正常的地方，突然出现秘境，前辈洞府，不知道有多少人因此一飞冲天。

    再加上现在蛮域以夏族为尊。

    而时间只是短短的三十年，虽然大家都很努力了，在夏族老祖们的号召下，日夜奋斗，却依旧显得地少人多。

    整个夏族，王者之下的基础资源严重过剩。

    在这种情况下，几位老祖公布了先天到王者的真正修炼之法，让很多人直接破境。

    现在。

    整个夏族，用先天不如狗，王者满地走来形容一点都不过份。

    而且后劲十足。

    如今，在林郡出生的婴儿，一个个长大，开始绽放属于天骄妖孽的风采，各展风骚。

    夏族潜龙榜竞争激烈。

    同时，老牌王者们开始退居幕后，坐看风起，默默发育。

    林雪灵，赵玉灵也同样开始淡出人们的视线，开始潜心修行。

    现在，两人都已经王者九重。

    开始为突破帝尊之境积累底蕴。

    对此，她们嘴上不说，但心中都是骄傲的！

    夏族现在王者是不少。

    但都是刚刚破境，就算是几个老牌王者，除了蒙易夏源，也都距离王者九重还有一段距离。

    她们两个已经是夏族底蕴，最强战力层次。

    不过，有一件事情她们不知道。

    她们的小侄子，姨外孙，有大帝之资的林腾，真的已经是大帝。

    这件事情，除了楚河跟林腾自己，就没其他人知道了！

    这三十年，林腾天天在梦中习武，累了就睡在祖宗坟头，被气运化为的青烟，时时熏陶，修炼起来更加神清气爽，破境也有加成，容易的多。

    在两年前，他已经破境帝尊之境。

    也是夏族，除楚河外的最强高手。

    不过，他谨遵老祖的话，没事不出去瞎晃悠，乱嘚瑟，一直隐藏着实力。

    在人前，只显露平平无奇，王者一重的实力。

    …………

    “老祖，应该就是这里了！”

    蛮域边缘，无尽之海，三艘巨大如小岛一般的船只，乘风破浪，一路而来。

    船上男女皆有。

    没多久。

    船只靠岸，在轰隆声中，漂浮而起，于天空中开始行驶。

    低头看着船下的陆地。

    他们神色各异，有人长松一口气，带着欣喜，但更多的人是不甘。

    “东苍域。”

    “总有一天，我们会回去的！”

    船尾几个面相年轻的男女，遥望后方无尽之海深处，眼神深邃。

    “等等那是什么？”

    他们正在深沉的感慨。

    突然感觉到不对。

    后方，船只离去后，慢慢平静的海面。

    突然轰的一声，再次掀起滔天海浪。

    两股强大让人心惊的气势，随之从水底复苏。

    “有恐怖的存在接近！快，加快速度。”

