    绣楼中，微风拂来，吹动了鬼母肩头的发丝，在这一刻，红色纱巾脱落，露出如玉的面庞，精致的五官，鬼母展露笑颜。

    虽看上去不过二八年华，正是青春洋溢的年纪，但在这一刻她如花的面容上却有着一种母性的慈爱。

    也就是在这个时候，虚空荡起波澜，一个小小的人影从中走了出来，其皮肤苍白，脸皱巴巴的，五官挤在了一起，好似一个刚刚出生的婴儿，正是阴府鬼将·婴啼。

    “快过来，我的小乖乖。”

    看到走出的婴啼，鬼母脸上的笑容越发灿烂。

    听到这话，原本懵懵懂懂，好似梦游的婴啼突然清醒了过来。

    “嘤···”

    感受到鬼母的气息，眼睛睁大，婴啼的眼中满是惊恐。

    鬼母看上去好似一个从画卷中走出的美人，完美的不应该出现，但在它的眼中却是一具红粉骷髅，所有的美好皮囊都只是幻象，而这片天地看似是一片乐土，但实则是一个囚笼，有无形的丝线笼罩着整片天地，束缚着每一个有情生灵，而线的源头就是鬼母。

    想要挣扎，想要逃跑，但婴啼却发现自己完全失去了对身躯的掌控力，只能一步一步缓缓的走向了鬼母。

    那怕眼中流出浊泪，有神异之力发散也依旧毫无作用。

    “小孩子不乖可是要打屁屁的哦！”

    将婴啼抱在怀中，鬼母浑身都散发着母性的光辉，在这一刻，她宛如一位真正抱着自己孩子的母亲。

    闻言，感受到鬼母的指甲划过自己的皮肤，婴啼瑟瑟发抖，嘤都不敢嘤一声。

    看着安静下来的婴啼，鬼母脸上的笑容更胜。

    “这才是好孩子，那么现在你能告诉我鬼主藏在那里吗？”

    唇齿轻启，指尖拂过婴啼的眉骨，鬼母开口问道。

    听到这话，婴啼嘤嘤嘤，连连摇头，表达着自己不知道。

    得到这样的答案，鬼母脸上的笑容收敛了起来。

    “不知道还是不想说，不乖的孩子我可不喜欢哦。”

    言语着，鬼母的指尖上移，带着一丝冰凉，落在了婴啼的眉心。

    在这一个瞬间，预感到了什么，婴啼眼中的惊恐化作了实质。

    崩，轻轻敲击，指尖染上一抹殷红，好似敲碎了鸡蛋的外壳，鬼母的指尖刺入了婴啼的眉心。

    玉指搅动，鬼母好似在挖掘着什么，但渐渐的她的眉头越皱越紧。

    “真的不知道，看来鬼主这一次藏的很深啊。”

    抽出自己的手指，抚平婴啼眉心的那一个孔洞，看着婴啼，鬼母的面容上满是歉意，而这个时候婴啼的生命气息虽然依旧，但眼中已经没有了神采，黯淡无光，活似一个提线木偶。

    “不过也并不是完全没有收获。”

    想到自己从婴啼脑海中得到的一些信息，鬼母还是找到了一些零碎的线索，不过凭借着这些线索，想要找到鬼主还需要花费一番功夫。

    “这一次是我冤枉了你，那么作为补偿我就让你去我编织的十丈红尘图中玩耍一番吧，这一次我会让你投一个好胎，好好看一看人间繁华。”

    言语着，绣架上的画卷散发出晦涩而强大的气机，鬼母将婴啼送入其中。

    这卷十丈红尘图由她亲手绣制而成，承载着她的法，虽然现在还只是雏形，但一旦等她补全所有的留白，那么就有可能成为一件道器。

    一瞬十年，感受到婴啼的经历，鬼母的脸上浮现出了笑容，不过很快她又皱起眉头，发出了一声叹息。

    起身，凭栏而立，俯瞰整座城市，鬼母神情哀婉，在这一刻她像极了一位心中郁郁的大家闺秀，楚楚可怜，让人心生怜息。

    “红尘繁杂，我又何时能领悟其中真意了？”

    这一方天地是一个大牢笼，那漫天的红尘丝不仅困住了这芸芸众生，更困住了她自己，当然了，她并不是真的无法离开，只是自己不愿意而已。

    修士想要从真人境突破到道人境，需要阴极阳生，悟得一点纯阳，引得神魂蜕变，而妖物想要从大妖境突破成为妖王，一是需要积蓄万年修为，完成质变，结出一颗圆滚滚的妖丹，二是需要悟得一点大道真意。

    相比于前者，对于绝大部分妖物来说后者无疑是更难的，因为妖物魂质浑浊，难近大道，上等根骨的妖物之所以有很大一部分无法真正成为妖王，其根本原因就在这里。

    当然了，像真龙这种种族算是例外，其族中出过至强者，血脉中自有大道真意流传，拥有上等根骨的真龙只要修满万年修为，经受岁月慢慢打磨，引动血脉的力量，就有很大的可能自然而然成为一方妖王。

    这也是当初七玄龙君为何要谋求化龙的根本原因，相比于自悟真意，化龙之后依靠血脉之力突破无疑可能性更大。

    而就在鬼母心生感叹的时候，一位白衣书生恰好从桥上走来，看到了她的真容，顿时惊为天人。

    “爱情吗？”

    心有所感，鬼母看向了那位白衣书生。

    “或许我该去红尘中走一遭。”

    一个念头在心中泛起，好似受到了惊吓，鬼母连忙拉上了纱帘，在书生的眼中此时的鬼母有几分慌乱，有几分···可爱。

    看着消失的佳人，书生驻足，久久不愿意离开。

    “我唐突了佳人，或许应该去道一个歉。”

    犹豫再三，书生走进了绣楼，而一番才子与佳人的佳话就此拉开了序幕。

    ······

    龙虎山，飞来峰，张纯一已经悄然归来。

    雀尾道一行，斩杀诸多鬼物，张纯一收获不小，但张纯一实际上并没有太多的喜悦，那诡异消失的婴啼始终是他心中的一根刺，不过在将蛮象与伞女留下的凭依物炼化之后，张纯一心中产生了某种猜测。

    一溜法种排开，无视了诸多上品法种，张纯一从中挑出了一颗模样怪异，好似一根丝线缠绕成团的法种，这是中品法种·一线牵，是他从伞女的鬼躯内炼化出来的，而这枚法种的作用则是可以让一个人爱上另一个人。

    “力量正在不断流逝，这确实是一颗子种。”

    将一线牵法种捏在指尖，感受到其正在源源不断流逝的力量，张纯一眉头微皱。

    每一颗法种都是一个独立的个体，不论品阶高低，都是圆满无暇的，不过有一类法种却很特殊，其可以分裂出与其力量相似的子种，而这种子种是存在缺陷的。

    最为关键的是这并不是张纯一第一次接触到子种，在刚刚穿越而来之时，第一次斩杀鬼物，张纯一就从那只艳鬼的体内炼化出了一枚子种·迷情。

    “能产生子种的法种实属罕见，而一线牵与迷情虽然并不是一样的法种，但严格来说它们是归属于同一类的，皆与七情六欲有关，是有可能由同一枚高阶法种衍生的。”

    “艳鬼与红楼有关，难道说这一次的事情背后有红楼插手？”

    心中念头转动，因为能产生子种的法种太过罕见，连续碰到两枚子种，且类别一致，又都与鬼物有关，张纯一不得不产生这样的联想。

    “红楼！”

    一念起而百念生，回想过去种种，张纯一猛然发现他虽然很早与红楼产生了交集，但时至今日，他对于这个鬼物势力的了解依旧十分片面。

    最多的信息还都来自于蛮象鬼的残缺记忆，但依旧太少了，这个鬼物势力出乎意外的低调，不显山不露水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就两章哈，吃饭去。

