    箫九儿眼前一黑，身子瘫软的倒了下去。

    北慕寒上前一步将人拦腰抱起，转身朝院外走去。

    “诶诶诶？你这是要干什么？”

    顾炎慌了。

    “北爷你不能、不能这样！”

    北慕寒不理会他，径直走到自己的院落。

    顾炎赶紧挡在他的门前。

    “趁人之危不是君子所为，小九醒了会杀人的！你即便吃味也不能做出这种事啊！”

    北慕寒皱眉，“哪种事？”

    “就……就是男女之事啊！”

    “我只是想让她早些休息，你想什么呢？滚开！”

    北慕寒表情一言难尽，顾炎被骂得一抖，赶紧退后一步，让他进了房间，然后鬼鬼祟祟地探头看里面。

    北慕寒将人放在床上，看着她眼下那抹淡淡的青晕，站在床边僵了很久，才回身走到桌边坐下。

    屋外，顾炎守了一会儿，始终没听见里面有什么奇怪的动静，便安了心，打了个哈欠回屋睡觉了。

    时间缓缓流逝，北慕寒目不转睛看着床上的人，不知过了多久，他起身重新走到床边。

    只犹豫了片刻，他伸手轻轻扯开她的衣襟。

    雪白肌肤上的青紫伤痕，乍眼的让人不敢心慌。北慕寒只看了一眼，便心痛到无法呼吸。

    他猜到她大伤未愈，却不想就连这伤口都愈合的如此之慢。

    重新将她的衣服穿好，北慕寒在床边守了一夜。直至天色泛亮，他才走出房间。

    清晨，箫九儿缓缓睁开双眼。

    她意识模糊了片刻，很快就想起了昨晚的记忆。身子一僵，猛地坐起。

    陌生的环境，却莫名给人一种熟悉感。

    箫九儿几乎是瞬间就断定了这里是北慕寒的房间，她紧张地四下看了看，在确定屋内没人后，这才缓缓松了口气。

    在床上呆坐了一会儿，箫九儿咬着牙下床，头也不回地离开。

    一路上没碰见什么人，她径直回到自己的住处后，夏染已经洗漱完毕了。

    夏染看见她回来，眼神有些奇怪地问。

    “你昨晚在哪儿睡的？”

    “房顶。”箫九儿顺口胡邹，“喝酒聊天看星星，一不小心就睡着了。”

    “夜风还是很凉的，你小心些别病了。”

    “嗯，放心吧。”

    箫九儿点点头，不见箫逸的踪影，有些担心。

    魔院众人昨夜睡了个好觉，早上又吃了顿饱饭后，纷纷出门在院中集合。

    没有人大早上来砸门喊他们去干活，司宁几个一时间还很不适应，不知该干点什么。

    “你们一会儿打算去哪？”

    司宁看到箫九儿几人，忍不住小声问道。

    箫九儿瞥了他们一眼，理所当然地答。

    “当然是去上课。”

    “你们昨天进去课堂了吗？”

    “想知道跟过来瞧瞧不就好了。”

    箫九儿笑了笑，大步离开。秦白竹和夏染跟在她身后，几人坚定决绝的背影，让司宁等人心中泛起了涟漪。

    司宁抓了抓衣角，扭头看身边的牧妙之。

    “妙之，大长老既然都允许我们住到这里来了，那应该是会为我们撑腰的吧？我也想去上课，我还从没上过课呢。”

    “我也没有。”

    牧妙之小声回答，犹豫了一下，下定决定。

    “走，跟上去看看。”

    箫九儿走到宅邸出口处，北寅已经带着星星等候在此了。

    “九儿！！！”

    星星见到她，迫不及待跑回她的身边，牢牢抱住她的大腿，生怕北寅再将自己掳走。

    北寅见他这没良心的反应，重重叹了口气，然后又去看箫九儿。

    有些日子没见，她比之前清瘦了不少。

    她对上北寅的视线，面无表情地看向他处，就如同看见北慕寒那般，全然当他是个陌生人。

    因为北慕寒的住处十分偏僻，而且宅子外的竹林也是星辰的禁地，平日里基本不会有人来这边。

    所以，箫九儿一行人昨日来到这里，今日又从这里离开的行踪也没被外人知晓。

    四处不见箫逸的身影，箫九儿始终放不下心。

    但她又不能直接去找北慕寒要人，所以就一直心不在焉的。

    昨天没上课，箫九儿也不知道上课的具体地点在哪儿。等她回过神来的时候才发现，这来上课的学生未免也太多了点。

    “不是说咱们跟神族一起上课吗？”箫九儿狐疑看向四周，“这怎么还有人族和妖族的呢？”

    夏染也是一脸迷茫。

    “不知道啊，昨天没这么多人的。”

    她话音刚落，箫九儿就在人群里见到了顾婉凝和箫凤儿的身影。

    她皱皱眉头，觉得更不对劲了。

    顾婉凝与她们根本就不是一个年级的，她来凑这个热闹干什么？

    人群中，顾婉凝和箫凤儿也看到了她。

    两人视线阴沉不堪，似乎对她还活着这件事非常的不满。

    箫九儿没管那么多，毫不客气地瞪了回去，打起精神来。

    到了上课地点，和昨日一样，依旧有人堵在门口不准他们进入。

    司宁等人畏手畏脚的躲在箫九儿身后，本想开口劝箫九儿“算了回去吧”，不料箫九儿却直接动了手。

    而且她身边的夏染和秦白竹还有星星，好像也都习惯了这件事。

    三大一小联起手来，干脆利落解决了十几个前来惹事的学生，没费吹灰之力。

    “每堂课都得演这么一出，你们累不累啊？”

    夏染拍了拍身上的灰，快烦死了。

    “这学校是你们开的吗？姑奶奶我是光明正大从学校大门走进来的，是被学校认可的学生，你们凭什么不让我上课啊？”

    箫九儿：“别和他们浪费口舌了，一群给脸不要的东西，又怎会听进去这样的道理。”

    “你说谁给脸不要呢？”

    “我看你们魔族的人才是给脸不要！”

    “没错，自己什么身份不清楚吗？竟然还舔着脸来和我们一起上课！呸！你们也配？”

    “呸！一群垃圾！废物！恶心人的东西！”

    ……

    谩骂声此起彼伏的响起，魔院几人被围在了中间，时不时还有馒头包子石头等东西砸过来。

    什么叫活久见，箫九儿今天算是见识到了。

    腰间长剑凌厉而出，剑气四溢。

    夏染和秦白竹之前见过箫九儿出手，却从未见过她使剑，也没想过她的剑法会如此精妙。

