    本身就不是屠穷对手，再加上一身灵力已经所剩无几。

    面对屠穷气势汹汹的袭击，袁成平根本无法抵挡，想跑都跑不了。

    危急时刻！

    “昂——”

    一声激昂嘹亮的龙吟响彻天空。

    敖元将赵红玉安置在平阳山，交给万兽宗的弟子照看，便冲天而起化作蛟龙。

    狰狞龙首咆哮震天，灯笼大的龙眼寒芒毕露！

    屠穷停下身，望着直面袭来的黑蛟，不屑的开口道：

    “若是东海龙王敖奎在此，本座还退避三舍，尔区区不过五阶小妖，也敢班门弄斧？”

    说完，整个人冲天而起，势如破竹的撞了过去！

    嘭--

    一声惊天动地的巨响从碰撞的中心爆发。

    庞大的能量宣泄，掀起滚滚滔天气浪，咆哮肆虐。

    过了良久，暴动的灵气才渐渐平息。

    只见高空中，屠穷面无表情的伫立，钢铁般的手臂涨红，有丝丝黑色的血液沿着手臂的脉络蜿蜒而下。

    赫然是受了伤！

    能够让屠穷受伤，敖元自是付出了更大的代价。

    全身上下遍体鳞伤，鳞片翻飞，当初和秦广林一战好不容易催生的龙角又断了，龙血淋淋，虚弱的飘在半空，好不凄惨。

    屠穷眸光闪过一丝嗜血的色彩，伸舌舔了舔锋利的牙齿，凶狠残忍的开口：

    “本座今天就要尝一尝龙肉的味道！”

    说完，就要抓向无力反抗的敖元。

    早在一旁掠阵的林正一眼疾手快，张嘴念咒：

    “天地枢机，五雷正法！”

    一咒念出，又接连念出四声雷咒！

    霎时！

    五道直径一米的丙火阳雷融为一体，化作成一只数丈之大的紫色雷鸟。

    雷鸟发出一声尖锐啼鸣，短短一息的功夫就将屠穷整个淹没！

    这还没完！

    正一道长将铜钱法剑置于掌心，剑眉一挑，张嘴吐出一口纯阳精血，精血覆盖，铜钱法剑立时绽放出一道耀眼金光。

    剑光一闪，铜钱法剑飞至雷光上空，剑悬于顶。

    林正一一拍芥子袋，从中飞出一枚灵光闪烁的紫色符箓。

    符箓无风自起，在正一的控制下飞于铜钱法剑之上，手捏灵官诀，声若洪钟念咒道：

    “无上玉清，统天三六；

    九普化中，化十方界；

    披衫骑麒麟，赤脚涉层冰；

    手把九天尺，啸风鞭雷霆！”

    神咒落下，雷云汇聚！

    黑压压的乌云骤然出现，绵延百里，狂风呼啸，肆虐山林，吹得衣襟猎猎作响。

    袁成平搀扶着虚弱退回人形的敖元，望着这百里乌云，雷霆滚滚，声势浩大无穷。

    即便早就听闻龙虎山雷法至强，可如今亲眼所见，依旧大受震撼，瞪眼喃喃：

    “九霄神雷……”

    就是五阳山下的血尸潮也被这低压的雷霆所慑，畏畏缩缩停滞不前，此等阴邪之物，天生就畏惧雷霆，更别说是这种至阳至刚的神雷！

    在场所有修士都将目光投放在高空之中那道正气凛然的挺拔身影。

    林正一手捏剑指，目光炯炯，就如同染上了一层紫色电光，丹田之内的灵力疯狂运转，剑指一挥，指向被雷鸟淹没的铁塔身躯，高喝道：

    “雷来！”

    轰隆——

    百里雷云骤然收缩，酝酿已久的九霄神雷爆发出一声惊天动地的雷鸣！

    下一刻。

    天亮了……

    雷光如昼，照耀千里！

    这哪了落雷，简直就是一场雷暴！

    狂暴肆虐的雷霆咆哮滚滚，目光所至皆是白茫茫的一片！

    五阳山下众修的耳朵都近乎失聪，却是大气也不敢喘一声，目不转睛，满眼期待的望向天空。

    使出了自己看家本领，一身灵力耗去七七八八的正一道长也有些喘，身旁的是同样灵力耗尽的袁成平以及受伤不轻的敖元。

    三人俱都提着心，屏息凝神的死死盯向雷暴正中心。

    除了雷电轰鸣之声，没有任何人说话，就是山下的血尸潮也驻足不前。

    不知过了多久，肆虐的雷霆逐渐平息，绵延百里的雷云渐渐消散。

    一道模糊的身影慢慢从消退的雷光之中浮现。

    先是一双被雷火烧得焦黑的双足，视线往上，黑色血液淋漓的大腿，腹部胸膛之处，黑红的血肉外翻，再往上……

    没了……

    是的，自胸膛往上，空无一物！

    竟是被这九霄神雷劈得本身湮灭，血肉无存！

    屠穷那只剩下半身的躯体展露无遗，黑漆漆的怪异血液漫延低落而下……

    “赢了！！！”

    “我们胜利啦！！”

    “呜呜，结束了，终于结束了……”

    一时之间，整个五阳山陷入一片欢呼沸腾之中，所有的修士，上至江阳、方婉蓉这般大派之主，下到普普通通的筑基弟子。

    所有人，全部都欢声雀跃，发泄式的呼喊，压在心头的石头终于落地，死亡的阴影消散，如何不叫他们激动兴奋呢？

    袁成平也是松了一口气，抬手朝林正一、敖元二人拱手，感激道：

    “此番能够诛灭此僚，多亏三位道友舍命相助。

    三位道友好生在我万兽门修养，也方便我代表梁州万万生灵，感谢三位！”

    敖元虚弱的面孔微微一笑，又再次恢复了玩世不恭的神情道：

    “你这老头，若是没有好酒好肉的招待，我和牛鼻子可是不会答应的，你说是不是，牛鼻子？”

    等了半晌没有听到正一道长的回话，敖元又是疑惑的招呼一声，看了过去：

    “牛鼻子？你……”

    话还没说出口，就见林正一一脸肃然的盯着屠穷那半具残尸，一动也不动。

    敖元打量半晌也没看出个明白，不解的问道：

    “牛鼻子，这，这怎么了？”

    林正一沉默半晌，一霎不霎的紧盯屠穷的尸体，沉声开口道：

    “还活着。”

    “活着？什么还活着？”

    袁成平和敖元俱是一脸迷茫。

    正一道长颔首，指向那漂浮在半空中的残缺尸体，语气凝重：

    “他的气息还在。”

    “这……”

    袁成平和敖元一时怔住，灵识外放，仔细感应起来。

    片刻之后，俱是一脸骇然神情，目光惊恐：

    “莫非……还没死！”

    死字还没落下，下方的晏阳山突然传出一声惨叫！

    “啊！”

    “边启正！你不得好死！！”

    林正一、敖元三人定睛一看。

    只见晏阳山上，先前那位梁州黑泽道的猥琐老道边启正，一手拿着朱雀旗，一手捏着血淋淋的心脏。

    双目赤红，神情诡异，森森笑道：

    “都去死吧！”

    话落，虎口用力一捏！

    朱雀旗被捏的粉碎，随风飘散。

    大阵，破了……

    ……

