    很快，胡商们便行动起来，当即返回清点自己如今的财物。

    宋千流则是坐在公所之中默默地等着胡商们前来。

    不久之后，胡商们便带着的手下和各自收购的财物来到公所之外。

    “大人，我们手上的现钱不多，能不能交一些钱，再用一些商品顶替啊！”

    听到胡商们的请求，宋千流倒是没有什么犹豫。

    货物不也是钱吗？

    “西市令，你派人给这些货物估一下价格，然而折算成为通宝登记。”

    西市令闻言连忙拱手应诺。

    而西市令没走两步，就被胡商们偷偷塞了一张单子。

    “市令大人，咱们都是老熟人了，一切都拜托您了！”

    “日后少不了您的孝敬！”

    西市令看着单子上写着的东西，脸上露出的笑容。

    “好说好说”

    打发了西市令，胡商们又轻笑着走入公所。

    “久闻宋侯爷之名，今日得见果然名不虚传！”

    “我等佩服，佩服！”

    随后胡商们压低声音，塞给宋千流一方玉珏。

    “大人，这货物折算通宝的时候，还望大人高抬贵手！”

    “我等以后定有孝敬！”

    宋千流低头看着通体翠绿的玉珏，轻笑着将玉珏推回到胡商面前。

    他没想到胡商竟然行贿到自己这里了。

    这玉珏看着便价值不菲。

    但是自己确实不能收下，也不想收下。

    一个玉珏能顶什么用？

    自己就不是什么玉器收藏家。

    就算把玉珏卖了换钱，那也可能给人留下把柄。

    看着眼前一脸笑意的胡商。

    宋千流猛地反应过来，眼下若要增强大周的国力。

    那便需要更好的战略物资。

    阿拉伯马是个不错的选择。

    不过自己不能的索贿，倒不如卖胡商一个顺水人情。

    然后委托他们给自己弄来几匹阿拉伯种马。

    眼下自己还是先拒绝他们的贿赂再说吧。

    “你们能送来玉珏，说明你们还知道我不是寻常的贿赂就能打发的。”

    “君子如玉，君子如玉！”

    “可是我若是收了你们的玉珏，我还能称得上君子吗？”

    “本官出身言官，负责纠察满朝文武，监督帝王言行。”

    “我之所以名动长安，不正是因为不畏强权忠君敢言吗？”

    “今日我若收了你们的礼物，他日别人受贿，我又有何脸面斥责他呢？”

    “你们这是要陷害本官啊！”

    言毕，宋千流故意走出公所，给胡商们留下一个讨论的空间。

    胡商闻言当即跪在地上，目送宋千流离开。

    不过他们并没有慌张。

    虽然天下不是无官不贪，但是人总有欲望吧？

    即便是清官也有在意的东西吧。

    眼下宋大人拒绝了玉珏，在胡商眼中明显就是送礼没到位的表现。

    众胡商对视一眼，思索着暗下以宋大人的身份会对什么感兴趣。

    但是思索了片刻，众胡商发现眼前的宋大人好像没什么兴趣。

    最近出名的东西就是曲辕犁。

    莫非这位宋大人喜欢种地？

    宋千流此时还不知道胡商们想到种地上去了。

    他背着手站在公所外面，看着正在清点和估价的市令等人。

    随后将目光看向自己带来的小吏和不良人。

    小吏和不良人看到宋千流的目光，当即低头拱手。

    宋千流对他们点头示意，随后低头看着手中的西征债券。

    不久之后，公所中的胡商轻笑着请宋千流上座。

    然后其中一人拱手说道：“宋大人，我等有些种子，不知宋大人可愿赏脸一二。”

    宋千流闻言眉头一皱。

    自己刚准备说阿拉伯马的事情，怎么胡商一上来就要给自己种子呢？

    不过又种子倒也不错，万一是棉花呢？

    那大周还不直接起飞，最起码能够让百姓尽可能的不在冬日里被冻死。

    “说说吧！”

    听到宋千流的话，胡商当即从怀中拿出一个小袋子。

    “宋大人，此物乃是拂菻国产物。”

    “拂菻国上至贵族，下至百姓，都偏爱此物。”

    宋千流眉毛一挑。

    东罗马的作物，而且还具有普遍性？

    莫非是油橄榄？

    等到宋千流接过这些种子后，便已经确认就是油橄榄了。

    这东西可是地中海著名的农作物。

    用这东西榨油倒是个错的选择。

    不过自己不能直接索取，完全可以把这些东西折算城通宝。

    “此物倒是不错，你们拿到外面折算一下吧！”

    听到宋千流的话，胡商们当即愣在原地。

    他们这是要行贿啊！

    宋千流看着眼前神色惊愕的胡商，轻笑一声。

    “你们不必想着如何行贿，本官是奉陛下之命前来。”

    “不过你们也放心，本官不会故意压低货物的价格。”

    “但是本官有件事想要拜托你们。”

    胡商们脸色瞬间好转。

    有事拜托，那就好。

    “宋大人有何事需要我等效力，我等定会全力以赴。”

    宋千流先是扫视众人。

    随后笑着对众人说道：“也不是什么大事，就是想弄些大食的马来玩玩！”

    说着宋千流还比划了一个骑马姿势。

    大食的马？

    玩玩？

    加上宋千流骑马的姿势，

    胡商们顿时露出来原来如此的笑容。

    “宋大人放心，大食的胡姬我等想要弄来简直轻而易举。”

    “不知道宋大人想要哪种？”

    “对了，拂菻的美姬也不是问题！”

    宋千流缓缓打出一个问号。

    他们是不是搞错了什么。

    我想要的可是阿拉伯的骏马。

    “咳咳，本官要的马不是要‘骑马’！”

    胡商们这才反应过来，当即拱手说道“明白明白！”

    宋千流点点头继续说道：“你们弄来的马越好，本官开出的价格就越高。”

    “你们是商贾自然知道其中的道理。”

    众胡商连连点头。

    此刻西市令也派人清点和折算玩货物，前来向宋千流汇报情况。

    宋千流一边亲手登记购买西征债券的胡商信息，一边指挥手下将现钱和货物看管起来。

    这些都是日后征募健儿的钱财，一点也马虎不得。

    随着第一批胡商拿着西征债券。

    更多的胡商询问赶来，很快西市内的胡商基本上人手一张西征债券。

    宋千流也顺利得到了价值三千万的钱财。

