    对于赤犬来说，丽莎娜是他在这个世界上最亲的人，即便是知道丽莎娜的实力已经很强，甚至都不比卢卡斯差多少，可他还是不放心让丽莎娜一个人去历练，带着卢卡斯的话，他才会稍微的放心，毕竟卢卡斯跟了他这么长时间，经验方面远比丽莎娜充足的多。

    而且有一点是赤犬比较担心的，他虽然在世界上，尤其是海贼界的威慑力很大，但同样的，想要除他而后快的人也有很多，仇人更是数不胜数，如果他们知道丽莎娜跟他的关系，难免会牵连到丽莎娜，所以他必须要保证丽莎娜的安全。

    听到赤犬的话，丽莎娜有些不开心的嘟着嘴，也就是在赤犬的面前，她才会露出这副小女儿的模样，平时的时候，她绝对是个冷漠少女。

    “要是你不同意的话，那就算了，我们重新再商量。”赤犬淡淡的说道。

    “同意，同意。”

    丽莎娜连忙开口叫道：“老师，我同意了，不用再商量了，你说怎么办，就怎么办。”

    她可是很清楚自己这位老师的个性，若是重新商量的话，条件肯定更加苛刻，她可等不了那么长时间，她已经迫不及待的想要出海，想要去铲除海贼，一分钟都不愿意等。

    赤犬道：“既然你同意了，那就最好，你的历练我会让卢卡斯替你安排的，虽然我不会过问具体的，但你也要保证，遇到危险的话，第一时间要保护好自己，明白吗？”

    丽莎娜道：“我知道的，老师，你的话我都会记住，绝对不会违背。”

    赤犬无奈的说道：“行了，不用拍马屁了，我知道你已经等不及了，你先去收拾，我跟卢卡斯交代几句。”

    丽莎娜兴匆匆的跑出去了，她在海军本部待了七年多的时间，早就已经待烦了，现在终于可以出去历练，她自然是非常的兴奋。

    “卢卡斯，你知道我要跟你说什么吧？”赤犬看着卢卡斯，说道。

    卢卡斯面色凝重的回答道：“萨卡斯基大将，您放心，我一定保护好丽莎娜小姐，用我的性命做担保。”

    赤犬道：“你有这份心就好，我要让你做的是，如果真的遇到了抵挡不了的危险，你必须要带着丽莎娜离开，其他的都不用管，只要保护她的安全，明白吗？”

    卢卡斯道：“是，萨卡斯基大将。”

    “去吧。”

    赤犬对着他挥挥手，在卢卡斯离开之后，他露出了感慨之色，转眼间他来到这个世界也已经八年时间，八年时间让他改变了许多，并没有辜负赤犬这个名号，同时他也要感谢跟着他一起出现的系统，如果不是有这个系统的话，他恐怕还没有那么大的成就。

    想到系统，他忍不住又进入了系统界面，距离上一次的购买和抽奖也已经过了一段时间，他的恐惧值又有了五万多点，其中他使用了双倍恐惧卡的罗宾为他提供了不少，卡普也为他提供了不少，估计他就是被那个金枪不倒药给吓的。

    还有一些恐惧值是来自于玛丽乔亚那个被他吓晕过去的天龙人和他的护卫提供，除此之外，上一次在香波地群岛引起的轰动，也是让不少观战的人产生了大量的恐惧值。

    这些人的恐惧值加起来，足有五万多点，不过他并没有开始使用，五万多点恐惧值看似很多，但用起来很快就没了，最多也就是提升五十米的见闻色霸气范围，远达不到他的要求。

    现在赤犬主要强化的就是见闻色霸气，武装色霸气目前为止已经足够使用，霸王色霸气也是很强，所以现在必须要把见闻色霸气提升起来。

    至于抽奖的那些，虽然很多抽奖的物品非常珍贵，但并不能直接提升自己的战斗力，只能作为第二选择。

    有了赤犬的同意，丽莎娜第二天就跟他告别，跟卢卡斯驾驶着一艘军舰离开海军本部，在离开的时候，丽莎娜差点都留下眼泪，十分的伤心，虽然这不是她第一次跟赤犬分开，但以前都是赤犬离开，而这一次是她主动离开。

    赤犬就这样在本部之中管事，直到战国从玛丽乔亚回来之后，他才得到了解放。

    “世界会议过程中，王下七武海的制度已经被通过，五老星给我们一定的准备时间，很快他们就要对外公布王下七武海的制度。”

    战国回来之后，第一时间就跟赤犬见了面，并且说了关于世界会议上的重要事件，其中战国最在意的自然就是王下七武海，现在这已经成为了定局。

    赤犬道：“五老星他们就是想要用这个七武海来制衡海贼，短期内效果可能不错，分化了海贼势力，可是时间一长，必然会成为很大的麻烦。”

    战国面色沉重的说道：“我也是看明白了，五老星就是故意那么做，他们并不担心七武海做大，现在他们全部的注意力都放在了革命军的身上，你恐怕还不知道，革命军这一次的动静非常大。”

    赤犬虽然没有收到具体情报，但他也有了猜测，问道：“是阿尔利亚王国和哥斯达加王国吗？”

    战国道：“没错，就是这两个国家，短短半个月的时间，这个两个王国可以说是发生了翻天覆地的变化，起义军掌握了大半的领土，两国的王室不断求援，想要得到世界政府的帮忙，五老星正为这件事情烦恼呢。”

    说着，他忽然低声的说道：“据说这一次革命军之所以那么大阵势，是因为他们得到了两个王国供奉给天龙人的天上金，上一次你是负责这件事的，不是说天上金被海贼抢走了吗，怎么又落在了革命军的手里？”

    赤犬当然不会承认自己知情，他皱眉道：“天上金被革命军得到了？这是怎么回事？上一次的确是一个不知名的海贼团抢夺了天上金，难道他们又被革命军给抢了？”

    战国看到赤犬的反应很正常，按耐住心中的怀疑，说道：“不管怎么回事，现在五老星都将注意力放在了革命军的身上，王下七武海的事情就需要我们自己去做。”

