
　　“枉死城……不会吧！”

　　萧然看着眼前斑驳的古城墙，心中悚然一惊。

　　这特么是刚好进入两界的交点，误入枉死城了么？！

　　这可如何是好？！

　　就在这时。

　　萧然的眼前弹出弹出三行选项。

　　【一、原路返回，奖励锁魂链（七星）】

　　【二、原地等待，奖励生死簿（七星）】

　　【三、进入枉死城，奖励技能点+1】

　　萧然看着眼前的选项，蹙了蹙眉头。

　　这七星的奖励，现在是万万不能接的。

　　生死簿可是酆都大帝的武器，估摸着选二的话，十有八九是要直面酆都大帝的。

　　这种等级的鬼帝，估摸着一个眼神就能干掉他！

　　想了想。

　　萧然还是选择了‘三’。

　　他回头看了眼回去的路，丢了个石子过去。

　　刹那间。

　　石子便被彻底粉碎开来，连齑粉都没有留下。

　　“看来，现在正是两界交融的时候，是没办法走回头路了。”萧然叹息了一声。

　　一旁。

　　宁采臣也是吓了一跳，咽了口口水：“道长，这、这是什么地方啊？”

　　他不清楚这枉死城的背景，只觉得这里鬼气森森，很是渗人！

　　聂小倩语气中带着一丝惊慌：“这里是黑山老爷的地盘，一到晚上，就会暂时和人间界交融在一块，到了白天，才会自动分开。”

　　萧然不由看向聂小倩：“你知道该怎么回去么？”

　　他觉得，要是等到白天，那他们多半是要凉了。

　　现在这些阴兵阴将，十有八九在寻找他们，估摸着很快就能发现他们的踪迹。

　　到时候在这种鬼地方，那真的就是叫天天不应了。

　　所以必须尽快找到回去的路。

　　聂小倩道：“我听那些阴兵说，好像在枉死城北面，有一座奈何桥，那里似乎是连接人间和阴间的支点，到了那里，应该就能回到人间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“奈何桥……”萧然挑了挑眉。

　　这个名字有点不吉利啊。

　　传说人死后，需要渡过奈何桥，喝了孟婆汤后，便会忘了前尘往事。

　　不知道这里的奈何桥和传说中的奈何桥，是不是一码事。

　　当然。

　　这还不是最主要的。

　　现在最要紧的是，该怎么进入这枉死城？！

　　他已经隐约看到枉死城的入口，有几个守卫在把守着。

　　贸然过去，那就是自投罗网！

　　萧然指了指宁采臣，又看向一旁的聂小倩道：“你有办法遮蔽掉他身上的人气么？”

　　他想到了一个冒险的法子，可以混入枉死城内。

　　不过。

　　宁采臣身上的人气，是一个问题！

　　要是就这样过去，恐怕一眼就会被人发现端倪。

　　聂小倩点了点头：“妾身有办法，不过需要这位公子一直跟在我身边，我可以用自己的鬼气，遮蔽掉这位公子的人气。”

　　“那就行了，待会你们跟着我，别说话。”萧然看了眼聂小倩，从扳指内取了件衣服，丢给了她，“你先把衣服换了。”

　　这身大红嫁衣，实在是太过显眼了。

　　聂小倩脸色微红，还是将红嫁衣给脱了下来，酥胸半露，开口道：“失礼了。”

　　宁采臣则是立马转向一旁，带着一丝慌乱，低声道：“非礼勿视。”

　　很快。

　　她就换上了萧然递给她的长袍。

　　萧然也从扳指内，取出刚才那阴兵头子的甲衣，穿在了身上。

　　他又取出一张易容符，将模样变成了刚才那阴兵头子的样子。

　　“接下来，就是将灵力化作鬼气了！”萧然呼出口气。

　　他在入梦宁采臣的时候，隐约间见过宁逍遥施展过一门术法，名为《灵变术》。

　　《灵变术》可以将一身的灵力，随意转化为妖气或者鬼气。

　　因为这一门术法，乃是宁逍遥自创，所以萧然莫名就记下来了。

　　其余的术法，及宁逍遥修炼的过程，他反倒是记不真切。

　　这就和他之前在现实世界看到的张道陵的画面是一样的！

　　只有一些重要的东西，被保留和铭记了下来。

　　萧然运转灵变术，刹那间，他感觉体内的灵力，开始变得阴冷了起来。

　　周身都缭绕着汹涌磅礴的鬼气！

　　乍一看，还真像那么回事。

　　其实，这也只是障眼法而已。

　　他体内的能量，本质还是灵力。

　　一旦与人交手，就会暴露无遗！

　　“走吧。”

　　萧然望着不远处的枉死城，大步走了过去。

　　宁采臣和聂小倩也紧跟在后面。

　　聂小倩散发出一丝丝鬼气，将宁采臣给笼罩了起来。

　　很快。

　　三人就来到了枉死城前。

　　整个城池，看起来极为的破旧，建造的也很是奇特。

　　城墙犹如一张巨大的鬼脸，横亘在天地之间。

　　这入口，就是一张血盆大口，很是渗人。

　　守城的几个阴兵，看到萧然，立马行礼：“大人。”

　　萧然微微点头：“嗯，把城门给我打开。”

　　守城的阴兵恭敬道：“大人，请出示令牌。”

　　萧然眼眸一动，将腰间刻着‘枉死’二字的令牌取下，递了过去。

　　守城的阴兵看了一眼，才将令牌恭敬的递了回来，开口道：“大人，不知后面两只鬼是？”

　　萧然神色冷冽道：“这是上面要的鬼，轮得到你们多问？！”

　　“是、是，属下唐突了。”

　　守城的阴兵，赶紧将城门给打了开来。

　　萧然哼了一声，带着宁采臣二人，迈步走入枉死城内。

　　他心中不由松了口气。

　　好在刚才把这令牌收了起来，不然想要蒙混过关，还真不是那么容易。

　　“好热闹啊。”宁采臣小声道。

　　只见的整个枉死城内，来来往往的都是行人。

　　酒馆、赌坊、客栈、青楼，应有尽有……这些建筑的门前，都挂着大红灯笼。

　　这繁华的程度，竟然比人间的城池有过之而无不及。

　　聂小倩开口道：“这里是当年地藏菩萨建立的地域，收容的都是枉死之人，待得他们阳寿尽了，才能进入地府，转世轮回。”

　　所谓枉死，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死。

　　这些人由于本身注定的寿元未到，所以没办法进入地府，只能留在枉死城中。

　　比如一个人二十岁自杀，他本来的寿元有八十岁，那么他就要在枉死城呆六十年！

　　萧然看向聂小倩道：“对了，刚才还没问你，你本来是要嫁给这黑山老妖的吧，为何却临时逃婚了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第六十六章 奈何桥免费阅读。https://xs.23sk.com 