    这是王族废弃玉石矿在封矿数年后迎来的最热闹的日子。

    王族玉石矿顺着地脉，挖掘了四通八达的通道，每一条通道，又通往更深更远地地脉深处。

    价值最高昆仑玉往往埋藏的地方更深。

    为了运送更大块更完整的昆仑玉原石，王族玉石矿的通道又宽又高，主干线能容纳两辆汽车通行。

    夏豆蔻同韩海洋一行六人进入王族玉石矿后非常顺利，六个人找到了王族玉石矿存放运送原石的矿车，沿着宽广的通道缓缓行驶。

    每隔一百米的距离，这辆很长时间都没有启动过的矿车都会停下来，韩海洋一行人都会打开探测器，在附近的一百米范围内仔细探查，寻找超霸服务器发送的信号。

    因为是女生，夏豆蔻被赋予开矿车的任务。

    得益于王族玉石矿当年巨额的利润和产值，这里采用的柴油发电机还能正常运转，为了便于搜寻，主干道上的灯都被打亮了，照在两侧通道上裸露在外的青绿色，青黑色的昆仑玉石片上，闪烁着莹润的光芒。

    那些都是不值钱的昆仑玉石片。

    夏豆蔻真想让时间过得快一点啊，可是，她还没有完成那个神秘人物交待的任务。

    想要脱离这个她讨厌的世界，想要到欧洲继续她的学习生活，过上富有的后半生，她必须要完成接下来的任务。

    太难了。

    她可真的想马上去欧洲啊，重新开始她的崭新生活，可她一想到那个神秘人物给她的任务内容，就忐忑的全身冰冷。

    想尽办法魅惑罗煜！

    完成任务的关键药品，按照那个神秘人物体的安排，会有人给她送过来。

    罗煜……

    夏豆蔻想起了当年在美院附中时候那个清贵禁欲的校医。

    当年的她，知道自己不是冉家的亲生女儿后，生怕自己富贵的生活受到影响，铤而走险，利用冉宁常的宠爱勾结外人掏空了冉氏集团。

    最后她甚至被人利用参与了谋杀夏初的阴谋中。

    幸运的是证据都因为当时现场的惨烈没有了，可她还是因为种种时间被送入了劳动教养所。

    她那个时候才知道，她得罪了不能得罪的人。

    在劳动教养所，夏豆蔻不得不低下骄傲的头，装作改过自新的样子，直到有人找到了她，帮她提前出来。

    并且答应她完成任务后，可以带她到欧洲去。

    这就是互相利用。

    她要得到她的，至于那些人利用她，无所谓，她何尝不是在利用他们呢？

    还好，前期的任务完成的非常顺利，她成功的成为罗煜手下的军人，韩海洋一行人的助手，顺利进入了王族玉石矿。

    接下来就是最后的时刻了，她必须加倍小心，加倍努力才行。

    想到即将到来的美好欧洲生活，夏豆蔻的心情不由得好了起来，换个角度想，想要得到更好的东西，就必须要付出更大的代价，世界上没有不劳而获的东西，特别是，在离开欧洲前能抢夺夏初的男朋友，给夏初的心狠狠的扎上一刀，那也是她最乐意干的事情。

    夏豆蔻坐在矿车的驾驶室那，哼起了曾经最喜欢的歌曲，她知道韩海洋带着那五个人在周围搜寻，悄悄撇了撇嘴巴，这个范围内肯定没有那个超霸服务器，他们在这里搜寻，绝对是徒劳无功。

    她在等。

    等那个神秘人物送来的东西，然后，才能提出让韩海洋一行人向着罗煜所在的方向靠拢。

    对未来憧憬满满的夏豆蔻当然不会认为自己要接受的任务会对伤害到培养她成长的祖国，她是无比自私的。

    甚至，这种自私已经已经凌驾于道德观和人生观之上。

    可想而知，当年的林丽云和冉宁常对夏豆蔻的培养多么失败。

    就在夏豆蔻很快哼唱完了一曲，看了一圈还没有等到韩海洋一行人检测回来，她呵了口气暖暖手，就听“啊”的忽然叫喊声从背后传来，吓的她一下子在驾驶室内站了起来。

    她飞快地转头，就看到了一张熟悉的脸。

    熟悉的有点奇怪。

    “阿九？”

    阿九是队长韩海洋带着的四个人之一，个子高挑，脸蛋白皙，同夏豆蔻相处了好多天，除了打个招呼之外，从来不多说任何一句话。

    所有，阿九同夏豆蔻打招呼，连夏豆蔻都感觉非常奇怪。

    夏豆蔻见阿九坐到了驾驶室内的副驾驶旁，脸微微一变，感觉更奇怪了。

    因为她是女孩子，韩海洋一行人把她当做了伙伴，非常遵守纪律，绝对不会同她开这样的玩笑。

    哪里想到，更让夏豆蔻惊讶的是，阿九竟然很不见外的将她的肩膀一搭！

    “你干什么？”夏豆蔻一惊，她忽然看到了靠近她的阿九眼球不对。

    竟然是带着美瞳。

    她的心脏一下子悬了起来：“你不是阿九。”

    “真的阿九已经被我杀了。”年轻的男人脸色一变：“我是卡洛少爷派来敦促你完成任务，接应你到欧洲的阿九。”

    杀了……阿九？

    夏豆蔻看着眼前几乎同阿九一样的年轻人，难以置信又恐惧得不敢开口。

    阿九，再怎么说也是活生生的人，即使不爱说话，可同她并没有任何仇怨。

    “来，把项链戴上，见到罗煜，在他身侧一米之内打开，然后，同他做亲热动作，你做的越亲热，回欧洲的时间越早。”

    阿九继续搭着夏豆蔻的肩膀，手指还翘起来，轻佻的捏着夏豆蔻的俏脸，声音却充满了冷酷：“完不成任务，就休怪卡洛少爷无情了。”

    夏豆蔻瞪圆勒眼睛，好半天才颤抖着戴上了阿九递过来的项链，她不敢乱动，她感应到了阿九的杀意。

    这是一个无比危险的人，浑身带着血腥的杀气。

    如果不听他的，恐怕下一个她就是阿九的下场。

    夏豆蔻当然不知道，这个伪装成阿九的男人是宙斯的人，是世界雇佣兵组织内最阴狠最擅长伪装的人，东亚某国杀手。

    “我……我知道了。”夏豆蔻面色惨白，声音都颤抖了，因为这个杀手的那只手解开了她的衣领，一路向下，捏住了她的最敏感的位置在摩挲！

    非常疼，可夏豆蔻一声不敢吭，只能咬着牙，忍受。

    仿佛下一秒，她的某个位置就要被那只侵犯的手要捏碎一样，无比凶狠，无比令人胆战心惊。

    “一会不要怕，韩海洋被我伤的有点重，记得提醒他们，让我当临时小队长，找他们的总指挥官去。”阿九慢吞吞说完，跳下了驾驶室，无声无息走了。

    夏豆蔻好半天才颤抖着手，系住领口的扣子，碰触到外面悬着的民族风的项链吊坠后，手就像被烫伤了一下缩了回来。

    就在这时，“嘭”的一声，远处传来了带着消音器的枪声！

    不一会儿，一阵忙乱的脚步声传来。

    韩海洋被一副简易的担架抬了过来。

