    林立在皇室藏书楼，翻看几本前人留下的随想笔记，终于明白何为宗师高手！

    武道九品，前六品总结起来，就是外练筋骨皮，内练一口气，积累真气，打通全身经脉。

    说到底，前六品就是修炼内力的过程。

    七品之后，武者可以吸收外炁为己用，一路突破八品，九品，其实修炼的就是外力。

    九品之后，武者对于外力的吸纳调用以达化境，『天脉』的出现，让武者有了源源不绝的天地能量！

    这时候，武者修炼将从外力又转回内力，突破修为枷锁，又变成探索身体潜力的过程！

    突破宗师级数，关键就在于凝聚体内三花！

    三花，为精花，气花，神花，但凡凝聚一花，就是宗师高手！

    精气神乃是人体三宝之一，蕴含在人体全身各处，宗师高手就是将三宝凝聚成花，直至三花聚顶，宗师大成，视为『大宗师』。

    每个人凝聚三花的方式都是不同的，哪怕修炼同一种功法，凝集的三花也不一样。

    有的人凝聚体之花，有的人凝聚气之花，但最难凝聚的无疑是神之花。

    古往今来，达到三花聚顶大宗师境界的人很少，九大宗门的开山祖师，全是大宗师高手。

    当今世上，能当大宗师之称的，也只有三人！

    分别是『孤剑坟』的太上长老陶逸之。

    『浩然书院』院长云子韬。

    『圣天门』圣君杜勇。

    这三人也被天下武者尊为『天下三宗』，是站在万千武者金字塔顶尖的存在。

    如今林立『黄金气脉』已然大成，只差一步就能突破『天脉』，一旦突破『天脉』，武者就能源源不绝吸纳外界能量，才有资格开始凝结三花！

    不过在凝结三花之前，林立必须将自己精气神分离，然后凝聚成丹！

    开花结果，凝丹就是为开花做准备！

    皇室藏书楼里就有收藏凝丹的法门，不过林立没有贸然修炼。

    原则上，凝丹不分等级，哪怕八品武者也可以尝试凝丹。

    但是凝丹的过程非常凶险，并且需要百日时间，林立不敢贸然尝试！

    凝丹只是开花前的准备功夫，并不能增强实力，一般武者都是突破九品之后，才开始尝试凝丹！

    林立先将凝丹的法门记下，以后有机会再练！

    当他背诵的时候，洪公公带着陆明涛和另外一个老头进入藏书楼。

    洪公公一看到林立，就上前打招呼道:“林公子，奴才奉命带两位供奉来找书，若是打扰您看书，还请谅解！”

    林立看了一眼陆明涛和那老头，笑了笑，表示让他们自便！

    老头还没等林立回复，已经跑到书架面前，自顾自的翻找起来。

    老头动作粗狂，把书弄的到处都是，洪公公还不好劝他。

    “林公子，对不起，郁供奉着急找书，奴才一会就会收拾干净！”洪公公对林立抱歉道。

    “这位郁供奉找什么书，需不需要我帮忙！”林立好奇道。

    “不用，郁供奉可以自己搞定！”

    陆明涛听到林立与洪公公的谈话，主动上前，对林立问道:“你就是那个觉醒龙魂的林立？”

    林立奇道:“陆供奉听说过我？”

    陆明涛点头道:“皇上之前与我提过你，说你是百年难见的练武奇才，小小年纪就突破八品境界，有宗师之资！”

    林立客气道:“皇上谬赞了！”

    陆明涛上下扫视林立一圈，才说道:“皇上确实错了，你天资虽然不错，可能不能成就宗师，难说！”

    一般人，要是听到陆明涛这话，恐怕都要生气了，不过林立毕竟轮回几世，宰相肚里能撑船，表示不计较。

    等将来他突破宗师境界，一定要在陆明涛面前显摆显摆！

    “找到了！”另一边，一直翻书的郁供奉，突然大叫一声，对着洪公公和陆明涛叫道:

    “就是这本书，有了这本书，就能解开『九龙剑』的封印了！”

    郁供奉拿着一本明黄色的书，高兴的对洪公公说道:“我们马上向皇上复命！”

    说完，郁供奉就拉着洪公公的手，着急忙慌的向外跑去。

    陆明涛随即也一起离开，一点与林立打招呼的心情都没有。

    只有林立，独自留下来，收拾了一下『藏书楼』，然后继续看书。

    只是林立还没看多少，洪公公就又跑了回来。

    “林立公子还在这，太好了，皇上有急事召见！”洪公公气都来不及喘，就对林立说道。

    林立放下书本，然后又与洪公公一起前往御书房面圣！

    一路上，洪公公大概向林立解释了一下，风竑召见的原因。

    刚刚那位郁供奉，终于搞明白无脸男封印『九龙剑』的方法，并且找到破解之法，但要想解开封印，必须要林立帮忙！

    林立来到御书房时，正好看到郁供奉和陆明涛在。

    风竑一见到林立，也不让他行礼了，直接说道:

    “郁供奉查找典籍，终于知道封印『九龙剑』的东西，叫做『七毒黑凝胶』，乃是集合世间七种剧毒物质提炼出来，可以有效阻隔『龙魂』！”

    林立恍然道:“这么说来，那刺客实际封印的不是『九龙剑』，而是陛下的龙魂？”

    郁供奉摇头道:“也不全是，准确说，『七毒黑凝胶』封印的是陛下龙魂与『九龙剑』的联系。”

    林立恍然，难怪风竑不能动用自己那四道剑元形成的『九龙剑』，却能用自己的！

    “如何才能打破封印呢？”

    郁供奉有些黯然道:“破解封印不难，可是陛下的身体，已经无法承受破解封印时的冲击！”

    林立问道:“那我该怎么做？”

    郁供奉来了精神，拿出之前在『藏书楼』找到的书，说道:

    “根据古籍记载，你与陛下的龙魂有相通之处，我可施法将『七毒黑凝胶』转移到你身上，然后再依法破解！

    你年轻体壮，完全可以承受破法时的压力！”

    林立终于知道风竑招他来的原因。

    “不知这么做，有什么后遗症？”

    郁供奉有些欲言又止，风竑接话道:

    “『七毒黑凝胶』转移到你身上，百日之内无法破解，期间你也无法再动用『九龙剑』！”

    林立有些顾虑道:“可是九大宗门的『天骄排位赛』没几天了，这会不会影响我的战力？”

    风竑赶紧说道:“不会，『七毒黑凝胶』只是封锁你龙魂与『九龙剑』的感应，并不会对你本身实力有任何影响！”

    林立考虑一下，风竑又说道:

    “林立，朕知道这事让你为难，但天下没有第二个人觉醒龙魂，朕只能求助于你！”

    最后，林立还是答应了风竑！

