    “呼————！”

    风，再一次的眷顾了这一片草地。

    不过，将这里称之为草地，已经是一点都不适合了。

    直到不久前还杂草丛生的这个地方，如今，已经连一根草都没有剩下。

    有的，仅仅是因为烈焰的焚烧而剩下的一片焦黑，以及变得千疮百孔的大地而已。

    在这片焦黑的大地里，一个个遭到轰炸而出现的坑洞遍布了开来，似遭到了无数的陨石的直击一样，令人震撼。

    可是，真正让人觉得震撼的却不是那一个个的坑洞，而是一道犹如将这片大地给完全切开一般，贯穿了直径两公里内的范围，宛若深渊一样的刀痕。

    那道刀痕，才是真正的触目惊心，令人胆寒。

    仔细一看，在这道刀痕的尽头，正站着一名身材高挑的少女。

    少女低着头，一只手搭在腰间的令刀的刀柄上，精致的面容在刘海的遮掩下完全看不清楚表情。

    只是，那道触目惊心的巨大刀痕，却是正好落在了少女身旁不到一公尺的距离。

    那么，问题来了。

    如果这道刀痕不是落在那里，而是直接落在少女的身上，后果会是怎么样呢？

    少女非常清楚这一点。

    所以，少女身上那如洪水猛兽般涨动着的气势早已衰弱了下去，不剩丝毫。

    旋即，苦涩无比的声音便是从其口中响起。

    “输了吗？”

    少女回想起前一秒钟才发生的场景。

    那是两道惊人无比的刀光划破天地，在连瞬间都称不上的间隙里猛然对碰在一块的场景。

    两道刀光，一道来自于少女。

    那是少女将体内所有的力量灌注进去，从而挥出的一击。

    那一击，若是有一座高山被砍中的话，一定会像奶油一般被切成两半。

    那一击，若是有一架战斗机在全速飞行的话，一定会立即追上去。

    将力量与速度贯彻到极致的斩击。

    结果，却是被另外一道更快、更强的斩击给当场击溃。

    因此，现场只剩下一道刀痕。

    而神裂手中的七天七刀则是断成了两截。

    “锵！”

    清脆的响声中，被砍断的令刀的刀刃终于从高空中落了下来，刺在了神裂的身后，伫立在了那里。

    神裂就这样握着断掉的七天七刀的刀柄，抬起头，望向了前方。

    “呼…呼…”

    在那里，方里保持着收刀入鞘的姿势，一边喘息着，一边眼中一对冰蓝色的魔眼悄然隐匿了下去，使黝黑的眼眸重新回归。

    那对眼眸里，充满着疲劳。

    “铮…”

    伯邪身上的光芒亦是渐渐的黯淡了下去，最后甚至连外形都没有保持住，直接变回发动体的形态。

    这也意味着方里的星辰力同样濒临耗尽。

    可是，方里终究还是成功了。

    ————「极死七夜」。

    七夜暗杀术的奥义。

    过去，那仅仅只是能够同时发动两个方向的攻击，使对手疲于应对，只能被其中一方给击中的技巧而已。

    后来，经过方里的改良，这一招同样还是可以同时发动两个方向的攻击，但一方却是具备了龙卷风级别的破坏力，一方则是配合直死魔眼进行发动的必杀一击，兼具了攻击力跟杀伤力。

    直到今天，方里再一次的将其进行全面的浓缩。

    那是刚刚灵光一闪以后产生的顿悟。

    神裂的唯闪是能够将体内圣人的力量在一瞬间里发挥出来的绝技。

    那么，方里便以同样的原理，将七夜暗杀术奥义的攻击力与杀伤力通通都浓缩在一瞬间里，以拔刀术的要领，把两个方向的攻击化作惊天动地的一击。

    所以，这一击，乃是加入了拔刀术的理念与一击必杀的概念之后衍生而出的七夜暗杀术的最终型。

    如果说，之前的极死七夜仅仅是改良的话，那现在的极死七夜就是升华。

    继高速的七夜与极速的一幕七夜以后，达到神速的极死七夜。

    七夜暗杀术奥义的最终形态，终于就此诞生。

    神裂的苦涩是理所当然的事情。

    “天草式十字凄教历代前辈们的心血结晶，你靠自己一个人便完成了吗？”

    而且，那不是攻击术式，只是纯粹的战斗技术而已。

    方里以纯粹的技艺，创出了一招与唯闪同等乃至在此之上的绝技。

    虽说本质与神裂的唯闪不同，可原理与攻击却是完全一模一样的效果。

    恐怕，那一招，同样有着能够让运动量增幅，就算超越人体极限也不会破坏肌肉的特性吧？

    不然，放出那么惊人的一击，在体质上比不过神裂的方里的手臂早就支离破碎了。

    “无论是在哪一个方面，我都输给你了。”神裂苦笑道：“已经完全没有借口留给自己了。”

    而这也代表着，神裂无法从方里的手中获得《法之书》，拯救自己过去的同伴。

    “果然…”神裂有些自嘲般的说道：“现在的我，连守护过去的同伴都做不到了吗？”

    被完完全全的击溃，神裂的心不由得陷入了颓废的状态。

    看着这样的神裂，已经调整好了呼吸的方里只是静静的看着，并问了这么一句。

    “怎么？打算放弃了吗？”

    平静无比的话语，让神裂的头再次低了下去。

    放弃。

    确实得放弃。

    不放弃的话还能干什么？

    “从一开始我就知道，贸然离开天草式的我没有任何的资格去守护他们。”神裂低声说道：“不管他们遭遇到了什么样的危险，如果我插手进去，那只会让事情变得更加糟糕。”

    强大的力量会引来更加强大的力量。

    就像这一次，如果神裂出手帮助了天草式，击退了罗马正教，那罗马正教肯定也会派出更加强大的魔法师，让事件不断的升级，最终很有可能演变成一场战争。

    而过去的经历也告诉了神裂，自己继续待在天草式身边，只会给他们带来不幸。

    既然如此，不如从一开始就不存在，那便行了。

    “可你还是无法坐视不管，最后只能想出这样的方法，从我的手中夺回《法之书》，交还给罗马正教，从而平息这一次的纷争。”

    方里注视着神裂，最后叹了一口气。

    “根本就不需要那么麻烦。”

    这样的一句话，让神裂怔住了。

    方里却是转过头，骤然开口。

    “好了，出来吧。”

    声音落下的瞬间里，寂静降临。

    随即，几道身影缓缓的走了过来。

    看着那数道身影的其中一道，神裂惊讶而起。

    “史提尔？”

    不仅仅是史提尔而已。

    席尔薇雅与茵蒂克丝，同样来了。