    听到是永生境三境的超级大神要收自己为徒，颜欣宁的眼睛一下子睁得老大，心里很是欣喜。

    在古德院长送他们前往峰林星团的接引星的路途上，院长就告诉了他们这个事情，说是到了总院那里，没通过总院考核的人会去从军，通过考核的绝大部分人会留在人族真正中心边缘的星空学院总院校区，像是在银河系分院一样继续求学。

    与银河系学院有所区别的是，总院的公共导师的境界至少都是长生境一境的大神。而且总院给每个学员下发的基础修炼资源比分院强了至少百倍以上。

    古德院长还告诉了他们，在他们接受考核的过程中，来自于人类真正中心某些大佬会全程关注。如果有被他们看上又愿意拜他们为师的考生，则会被他们收为亲传弟子，并且带进人类真正中心去进行高端栽培。

    颜欣宁在自己的资质被检测出是九星级下品之时，就意识到自己很可能就要被某些暗中关注检测现场的大佬所看中，所以心里就有了一定的心理准备。

    但饶是这样，她还是差点被眼下的巨大惊喜惊呆。

    她能猜到自己有被永生境超级大神收为入室弟子的可能，却以为是一境二境的永生境。

    如果真的被一境二境的永生境超级大神收徒，她绝对会感到无限满足。她知道自己与石梦涵、李倩、柳茵茵三人的情况没法比，拜师大尊者的机会是非常小的。

    结果出来，却是她没敢奢望过的永生境三境的超级大神青月尊者。

    看到颜欣宁的神态反应，在场的出过赌盘有资格分配青月尊者拿出来的鸿蒙紫气的大佬顿时知道这事已经妥当，心里都不由得微松一口气。

    青月尊者心里也是一喜。

    “怎么？颜欣宁，你不愿意拜本座为师吗？如果你真不愿意，那本座也不会......”青月尊者微微一笑，故意调侃颜欣宁道。

    “啊，不，不，愿意，弟子愿意。师父在上，请受徒儿一拜！”

    颜欣宁当即反应过来，连忙向着青月尊者原地跪下，当场就行起了三跪九叩的拜师大礼。

    青月尊者泰然自若地端坐在宝座上受着颜欣宁的拜师礼，心里的一块石头终于落了地。

    拜师礼一成，就算有大尊者得到消息赶了过来，也是木已成舟无法更改。

    这个以后绝对能够提携她的佳徒，再也飞不了了。

    这边颜欣宁在行拜师大礼，那边参与过赌盘的大佬们则是兴高采烈地分起了青月尊者玉盘中的半条鸿蒙紫气。

    等到鸿蒙之气分配完，颜欣宁的拜师大礼也刚好完毕。

    “恭喜青月道友收得此等佳徒！”

    等到青月尊者给颜欣宁赐下一件七级上品的宝物级装备见面礼之后，得到好处和没有得到好处的大佬们都群起给青月尊者道贺。

    “同喜同喜。祝各位道友今天都能收到不输我这欣宁徒儿的佳徒弟。”青月尊者神情喜悦的笑着说道。

    “呵呵，借青月道友的吉言。但愿吧。”其他大佬们都苦笑了一下说道。

    他们这些不是大尊者级别的大佬们，可是几百万几千万年的守候，都未必能捡得到像颜欣宁这样的一个大漏。

    如今好不容易出现一个，他们却没有勇气或者说没有能力拿出像青月尊者那样巨大的重注将颜欣宁强行‘卖’了下来。

    “咦！”

    这个时候，青月尊者却是大大惊讶了一下。

    “青月道友，怎么了？”有大佬立即问道。

    “各位道友，你们今天还真是好运啊。你们现在看看刚刚检测欣宁徒儿的那座检测大殿。”青月尊者有点不敢相信地说道。

    “哦，莫非是检测大殿里又出现了一个资质超常的年轻星战神？可是再超常，也不会像颜欣宁这样是九星级吧？”

    其他大佬一边说，就一边将神念重新着重投向青月尊者所说的那座检测大殿。

    在分鸿蒙紫气之时，他们的精神可是高度集中，生怕自己会吃一点亏，自然而然地就把神念收了回来，没有关注刚才那一阵的检测情况。

    而青月尊者之所以能发现异常，则是因为她话说到这里来了，顺便有点感怀意思地再看了看检出颜欣宁九星级资质的那座大殿。

    谁知这一看，立即就被她看出了异常。

    她看到了什么？她竟然看到一个正在接受检测的神情气质相当冰冷的绝色女子的头上竟然也有颇为浓厚的‘大道根性’存在。

    这名冰冷绝色女子的大道根性虽然比起颜欣宁的稍有不如，但在青月尊者眼里，这名女子的最终修炼成就也绝对能轻松达到主宰、大主宰级别。

    这让青月尊者如何能不感到震惊至极？

    “我刚才的那座检测大殿？”颜欣宁心里一动。

    “难道是如雪妹妹？对啊，如雪妹妹的检测顺序在我之后。我没把真实资质全部隐藏住，她同样也好不了多少。希望她也最多被检测出是九星级下品，不要暴露过高的资质。要不然，变数大矣。”颜欣宁心里紧接着就有点不安地想道。

    “青月道友，这名正在接受检测的女子名叫姬如雪，是来自距离这里足有十万亿光年以上极为偏远的地方。她现在的最终检测结果还没有出来。虽然她给人的感觉极为灵秀，也绝对是在可以被我们收徒之列，可是似乎还值不得你如此惊讶吧？”通灵尊者通过内部权限一下子找出了姬如雪的资料，有点疑惑地对青月尊者说道。

    “通灵道友稍安勿躁。本座既然因这名女子而发出了惊叹，就表明她绝对会给我们一个天大的惊喜。你们接着看下去就行。”青月尊者微笑着说道。

    “是吗？那我们就拭目以待。希望她能让我们的赌盘再出现一次。”烟岚尊者兴致勃勃地说道。

    “嗯。如果本座没有看走眼了话，大家的赌盘恐怕真要再出一次了。只可惜本座虽然还有再出一次赌盘的能力，却不能触犯大家的众怒了。”青月尊者略带遗憾地说道。

    

