    第620章重要的事

    一个星期后，江沅正式去实验室报道。

    在门口碰上了赵慕凡。

    “赵学长！”江沅微笑着和对方打招呼。

    赵慕凡看起来有点紧张，看到她似乎松了一口气，笑着招呼道：“江学妹，你来了。”

    江沅看了一眼他身后的实验室道：“学长怎么不进去？”

    “实验室有门禁，我刚给教授发了信息。教授说一会会派个学长来接我们。”赵慕凡解释道。

    刚说完，就看到一道熟悉的身影出现在门口，没想到秦教授派来接她们的人竟然是徐嘉衍。

    一看到徐嘉衍，赵慕凡一秒切换到了迷弟状态，激动地看着对方道：“徐学长，我是赵慕凡，我们之前见过的，不知道你还记不记得我？”

    “记得，你是沅沅社团的社长，沅沅入社这段时间多亏你照顾了。”徐嘉衍记忆力很好，更何况是见过三次的人，自然不会忘记。

    赵慕凡红着脸道：“没有，江学妹有学长这么厉害的人在身边，我们社团对她来说根本就没有什么帮助。”反倒是给她带来了一些麻烦。

    周静曼的事，说到底跟社团也有一定关系。

    平时见对方都是一副温柔阳光大男孩的样子，在阿衍哥哥面前却像个害怕犯错的小学生，江沅觉得十分有趣，忍不住打趣出声道：“赵学长，你的脸好红。不知道的还以为你喜欢阿衍哥哥呢。”

    赵慕凡忙不迭的摆手道：“没有，没有，江学妹你别误会，我就是看到徐学长太激动了。徐学长一直都是我的偶像。”

    “噗嗤——”

    江沅没忍住，笑出了声道：“我开玩笑的，赵学长你别紧张。”

    “江学妹不误会就好。”赵慕凡微微松了一口气。

    “顽皮！”徐嘉衍抬手在江沅脑门上敲了一记，随即对着两人道，“秦教授还要再忙一会，我先带你们进去参观一下吧。”

    江沅和赵慕凡的眼神不约而同地亮了一下。

    因为实验室的数据都需要保密，所以里面采用了严格的人员进出安全设置，徐嘉衍先是带两人办理了门禁识别卡，经过层层识别，最终进入到实验室内部。

    实验室内部空间很大，这里有着世界上最先进的计算机设备，几十台电脑同时运行，除了秦教授外，还有其它人在，不过每个人看起来都很忙。

    秦教授正和其中一个学长说着什么，看到三人进来，抬起头道：“你们来了，今天第一天进实验室，先跟着你们徐学长熟悉一下新环境，等明天再让他安排任务给你们。你们也听说过十个计算机博士九个秃，尤其是我们实验室，任务繁重，熬夜是经常的，你们要做好心理准备。”

    江沅和秦教授也算熟了，相较于赵慕凡的紧张，她则显得随意很多，笑着道：“教授，您说的是秃头的准备吗？您放心，只要您不秃，我们就不害怕！”

    “臭丫头，连教授也敢打趣。”因着爱屋及乌的缘故，加上这丫头本身就很讨喜，秦教授还是挺喜欢她的，哪怕在实验室这般紧张高压的环境下，也不由得露出了几分笑意。

    “谁说我没秃，我年轻时候的发量可比这多多了。”

    “放心，您就算秃了，也是个帅气的老头。师母不会嫌弃您的。”

    “那还用得着你说，我不管变成什么样，你们师母都一样爱我。”

    实验室其他人都诧异地看了江沅一眼。

    要知道秦教授平时在实验室几乎都绷着一张脸，高压的工作强度，所有人都绷着一张弦，不骂人就不错了，居然能和新来的小学妹说笑。

    学计算机的大多都是技术宅，尤其是进了实验室之后，更是很少关注学校里那些八卦的事情，所以不少人对江沅的事情并不清楚，只隐约听说，对方这次考核的成绩很高。而且是徐嘉衍之后，第二个大一就考进实验室的。

    又是唯一的女生，除了好奇之外，大家对这个新学妹还是比较友好的。

    当然，也有个别人听说了她和徐嘉衍的关系，觉得对方十有八九是靠着徐嘉衍的关系走后门进的实验室。要不然对方一个女生凭什么能和他们一样进实验室？不过，虽然有一些想法，倒也不至于当面表现出来。

    就这样，江沅正式进入实验室。

    接下来的半年里江沅都很忙，每天都是教室宿舍实验室三点一线，好在阿衍哥哥也在，见面的次数倒是比以前还要跟多一些。

    转眼便到了江沅的生日。恰巧是周末，不过之前一个星期，江沅每晚都和大家一起泡在实验室，回宿舍基本洗洗就睡了。

    因着周末的关系，秦教授难得给大家放一天假，让大家休息。江沅前一晚直接被徐嘉衍拐回了宿舍，两人厮混到大半夜。

    一大早迷迷糊糊被徐嘉衍从床上给拉了起来，就发现床头摆着一大捧鲜艳的玫瑰花，江沅清醒了一瞬，看向徐嘉衍道：“哪来的？”

    “生日快乐！”徐嘉衍俯身低头，在她的额头上轻吻了一下。

    “今天是我生日？”江沅愣了愣，这些天白天上课，晚上泡在实验室里，每天都很忙碌，压根就忘了生日的事情。

    她拿起床头的手机，打开日历看了一眼，还真是。

    “谢谢啊！”只不过江沅兴奋了一瞬后，很快又倒头躺回了被子里。

    比起玫瑰花的惊喜，她现在更想要睡觉。

    “沅沅，别睡了！”徐嘉衍轻轻唤她。

    “别吵，让我再睡一会。”江沅却是直接拉起被子蒙住了自己的脑袋。

    都怪对方，昨晚折腾到大半夜，难得不用早起，还不让她多睡一会。

    “乖，我们还有更重要的事情要做。”徐嘉衍无奈地看了她一眼，在她耳边继续诱哄出声道。

    江沅却是捂着耳朵，打定主意不听、不动、不起。

    徐嘉衍最后实在拿她没办法，索性直接把人从床上抱进了卫生间，帮着她洗完脸刷完牙，又亲自动手帮她换了一身衣服，见那丫头还是一副没睡醒的模样，最后直接将人一路抱到了车上。

    (本章完)

