    陆九骁正在跟托尼把酒言欢的时候，别墅的门直接被推开，然后托尼的秘书波兹怒气冲冲的就走进了房间内，而她在看见陆九骁之后，脸上露出了一个惊讶的表情：“陆远？我的天呐，你还活着？”

    “波兹，好久不见。”

    陆九骁刚刚还跟托尼提起波兹的事情，没想到波兹这么快就到了。

    “不管怎么样，能够再次见到你，我真的很高兴，但是很抱歉，我有事情必须要跟托尼聊聊。”

    波兹跟陆九骁打了个招呼，然后继续怒气冲冲的看向了托尼：“托尼，你是不是在开玩笑，你知不知道你都做了什么？又知不知道你在听证会上的举动，会给公司带来什么样恶劣的影响？”

    托尼看见波兹怒气冲冲的模样，无语的叹了口气：“波兹，你也看见了，今天能够见到陆远，我真的很开心，所以有什么事情，我们能不能暂时先放一放，让我们把酒喝完，好吗？”

    波兹根本不理托尼，依旧质问道：“你别想着敷衍我，我就想知道，这件事你究竟是怎么想的！”

    “我想我挺忙的，你应该已经看见了。”

    托尼比划了一下酒杯：“我真的不明白，你究竟是在为了什么事情生气，听证会的事情，我都已经解决了，不是吗？”

    “你别再装傻了，你不仅在听证会上面口出狂言，而且还把我们所有的现代艺术藏品都捐给了美国童子军！”

    波兹愤怒的看着托尼：“你究竟要干什么？”

    “你不觉得这是一个很了不起的组织吗？”

    托尼耸了下肩膀：“而且我要纠正你一下，那不是我们的藏品，而是我的藏品！”

    “你的？”

    波兹有些诧异的看着托尼：“我一直以为，我是有资格说‘我们’这个词语的，因为我曾经付出过十几年的时间，负责整理这些藏品。”

    “是啊，从某种意义上来说，我们把这些藏品捐献出去，也可以免税，让我们减少保养的费用。”

    托尼因为钯金属中毒的事情，全然没有心情去管什么艺术品：“我觉得那些东西对于我们而言，已经没有意义了。”

    “你知道吗，我差不多有一万件事要跟你谈谈！”

    波兹看着仿佛变了一个人，对什么事情都兴致缺缺的托尼：“首先来说，我认为举办博览会，就是在浪费时间和金钱。”

    “不不不，对我来说，博览会比什么都重要，因为他是我目前少数愿意去关心的事情之一。”

    托尼摇了摇头：“我不明白你为什么要反对这件事。”

    “举办博览会，是因为你现在变得自大和膨胀！”

    波兹顿了一下：“我看你就是没事闲的！你要知道，现在的斯塔克公司已经完全乱套了，而你身为负责人，居然对此不闻不问，这是不负责任的表现！”

    托尼反驳了一句：“乱套？我不明白你为什么会用上这个词，因为现在我们的股价可是有史以来最高的！”

    “我说的乱套不是从经济上，而是从管理上，所以我需要你立刻回到工作岗位上去！”

    波兹一件接一件的说着自己的事情：“还有，我们已经把资金注入了风力发电厂和垃圾处理厂，以及……”

    托尼此刻对于这些琐事完全不关心，有些不耐烦道：“波兹，你能不能别跟我说这些让人烦心的事情了？”

    “烦心？你要知道，这些合同可全都是你之前签署的。”

    波兹也不知道有没有看出托尼的抵触，继续道：“你总不能把这些烂摊子全部丢给别人！”

    “够了！不要再说这些无聊的事情了！不然我就翻脸了！”

    托尼终于被这些琐事将好心情搅碎，也厌倦了跟波兹的争吵：“算了，这些事情，都由你来干吧！”

    “你说什么？”

    波兹被托尼说的一愣。

    “没错，这个主意真的是太棒了！”

    托尼一拍大腿：“我刚刚想到一个好主意，由你来管理公司！”

    波兹翻了个白眼：“是啊，我也想管理好公司，可这需要你的帮助！而这也是我来找你的原因！”

    “不，你误会了我的意思，我是说，我准备把公司交给你来打理！”

    托尼打断了波兹的话：“我想让你担任执行总裁！”

    波兹听见这话，顿时愣在了原地。

    身为托尼的秘书，她当然知道斯塔克工业是一个多么庞大的商业帝国，更加知道这个商业帝国的含金量，所以难以置信的看向了托尼：“你是不是喝高了？”

    “我的确喝了酒，但我绝对没有喝醉！”

    托尼摇了摇头，上前抓住了波兹的双臂：“我现在，正式任命你为斯塔克工业的董事会主.席兼执行总裁，好了，就这么定了！”

    波兹仍旧一副难以置信的模样：“托尼，你知不知道这意味着什么？”

    “其实这事我已经考虑很久了，我甚至还找过猎头公司，希望他们可以帮我寻找一个称职的接班人，后来我忽然想到了你，只有你才能够胜任！”

    托尼说话间，倒满了两杯香槟：“我原本以为这会牵涉很多法律问题，但是经过咨询律师，我发现其实我有权指定接班人，而那个人就是你！”

    语罢，托尼将一杯香槟递给了波兹：“请允许我祝贺你，斯塔克工业的新总裁。”

    波兹听完托尼的话，愣了好一会，才露出了一个笑容，并非因为托尼给了她多少财富，而是她发现原来托尼居然这么信任自己。

    “托尼，我真的不知道该说什么才好！”

    波兹接过酒杯，仍旧一副难以置信的模样。

    “什么都别说了，喝酒吧！我现在只想一醉方休！”

    托尼转过身，跟陆九骁碰了一下杯。

    陆九骁端着酒杯示意了一下：“波兹小姐，恭喜你！”

    “还有，在公司内划出十亿美金到陆远名下，这是我提供给他的就业资金。”

    托尼对波兹吩咐了一句，然后对陆九骁笑了笑：“是我的一番心意，希望你以后可以留在这边，也希望你不要推辞！”

