    “可因为民俗风气，胜率就变成了七三开。”

    匈奴人彪悍，是马上的民族。

    不管是男子还是女子，甚至连小孩都可以纵马骑行。

    且性格凶残暴虐，比大晋人更加适合战场。

    萧尚听到这里，也是点了点头。

    曾经在看史书的时候他也不明白，为什么小小匈奴能和中原斗上那么久。

    直到他穿越过来，和匈奴起了战争后。

    才略懂了一些。

    “再加上天气的缘故，胜率就成了六四开。”

    这也就是为什么，每每一到冬日，匈奴一族就跟打了鸡血一般。

    不好好地休养生息，就想着要怎么侵略别人。

    “而这次，匈奴一族应该是请到了智慧的军师，如此一来，便成了四六开。”

    事实也的确是如同蒙恬所说。

    自从今年战争开始后，大晋就胜少败多。

    这一来二去的，越打越士气低迷。

    “再加上苏克烈将军的失踪，此时已经成了二八开。我们二，匈奴八。”

    由此，就可以看出有一个好的将领对于战争来说有多么的重要。

    “草民毛遂自荐，愿意前往边疆。”

    高大如山的蒙恬跪下，稳稳地磕了一个头。

    国家国家，若是没有了国，又哪儿来家呢？

    “准！”

    在蒙恬走后，萧尚看着窗外的风景，沉默了许久。

    本来他所求的，是和平和大晋的高速发展。

    可如今看来，战争也是治国万分重要的一环。

    若是连国土都守不住的话，还说其他的有什么用处呢？

    很快，匈奴便整装待发，准备再次发动战争。

    这一次，他们要直接将大晋整个国土，收入自己的囊中。

    而让所有人都没想到的是，萧尚竟然做出了御驾亲征的决定。

    不仅是苏烟等人不愿意让他去，就连赵芷容都很不放心。

    萧尚的武功着实是不怎么样，到了前线恐怕是起不到一点儿杀敌的作用。

    “朕并不打算上战场，只是想去鼓舞一下士气而已。”

    经过了魏林那次的事情后，萧尚对自己的身手已经有了一个比较清晰的认知。

    别说是上战场了，恐怕他上华山都费劲。

    见他心思坚定，其他人也不好再劝。

    可却一直要求他将赵芷容带上，如果真的发生了什么不测的话。

    只要有赵芷容在，也能保住萧尚的性命。

    宫门大开，妃嫔于前，大臣在后。

    所有人都在送别着萧尚。

    抱了抱苏烟，能独挡一面的皇后娘娘就这样轻易地红了眼眶。

    “你一定要回来啊。”

    她已经失去了哥哥，若是再失去了萧尚，她都不知道自己的未来该怎么办。

    在苏烟的额头上轻轻地落下一个吻。

    “我会的。”

    萧宸君很是敬佩地看着自己的父皇。

    他如今眼瞧着就要两岁了，也已经懂了许多事儿。

    “父皇加油！”

    摸摸自家儿子的头顶，萧尚笑得释然而轻松。

    又与其他妃嫔一一告别后，萧尚就奔赴了前线。

    当战士们知道皇上竟然来了的时候，所有人都愣住了。

    此时战况可不大好，若是有个什么闪失。

    恐怕会伤了皇上的性命。

    萧尚立于战场之上，战场的风很大，雪花打着转儿地落了下来。

    一身金黄子龙甲，一柄长龙幻水剑。

    “我大晋，不和亲、不赔款、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！”

    此话一出，士兵们感觉自己的胸口都涌动着莫名的感情。

    他们不是在做困兽之斗。

    他们是在保卫自己的国家。

    如今已经到了退无可退的地步，只要再退一步，就到了大晋的繁华区。

    这里有他们的兄弟姐妹，有他们的妻子儿女，有他们的父母亲眷。

    “杀啊！”

    拔剑出鞘，所有人都热血上头。

    就算是用尸体筑起一座长城，他们也要守护好自己的国家。

    当然了，萧尚也没有想过让他们全权赴死。

    他们的背后，还有着大晋的储备军。

    蒙古四十九部的将士们。

    大晋对于蒙古的态度类似于自治纳贡，但毕竟是同一个国家。

    如今大难临头，蒙古也该拿出自己的实力前来相助。

    可萧尚却没想到，自己等到的居然会是蒙古四十九部拒绝的消息。

    “皇上，蒙古说了，他们要独立出去。”

    这话一出，别说是萧尚了，其他人听到的人脸上都止不住的涌起了愤怒。

    大晋对蒙古一族一直厚待极了，蒙古族进贡的是奶酪和牛羊，以及少量的珠宝。

    而大晋赏赐下去的却是上好的茶叶和绸缎，已经整箱整箱的金银。

    在这样的前提下，蒙古却在这个节骨眼儿提出想要独立，其心可诛啊！

    可此时就算是想要和蒙古算账也是来不及的。

    他们当务之急是应该将匈奴给解决掉。

    只可惜，蒙恬毕竟刚来战场，和将士们的配合还不够好。

    姜缨不在，阵法上也出现了纰漏。

    而萧尚鼓舞起来的士气，也在匈奴的打击下萎靡了下去。

    “笑死我了，我还以为大晋有多厉害呢，就这？”

    有匈奴的士兵仰天大笑，反手就捅死了一个大晋的士兵。

    “这不和砍瓜切菜一样的简单吗？”

    听着这话，萧尚气得眼睛都红了。

    可他却并不敢动作，战场凶猛，他作为天子。

    代表的是整个国家。

    “你别说，我刚刚看到了一个可俊俏的娘们儿，一会儿定要抓来好好享受享受。”

    这话一出，萧尚终于忍不住了，

    他拔剑出鞘冲了出去，一剑将此人斩落马下。

    毕竟也是练过的，萧尚的实力虽然不强，却也没有他自己想的那么差劲。

    见事已至此，赵芷容也拔出了剑，护在了萧尚身边。

    他们都知道，意料之外蒙古四十九部没有来。

    此时已经陷入了死局。

    大晋士兵已经连败许多场，如今虽然有了刀锋队的加持。

    可刀锋队毕竟只有两万人左右，能起到的作用也不大。

    然而，若是今日一战再输。

    那大晋毫无疑问就没了。

    众人都在努力地厮杀着，有腥臭的鲜血溅在脸上也来不及擦拭。

    萧尚的眼中多了几分坚定。

    天子守国门，君王死社稷！

    这话不是说说而已，他今日就得为国家而拼杀。

    和平，只是一时的安稳。

    只有以战止战，才能获得永久的安宁。

    “杀啊！”

    每一个大晋的士兵此时都已经杀红了眼。

    即便是牺牲也无所谓，只要能拉一个人垫背就不亏。

    若是能再杀一个，还是赚的呢！

