    其他人不知道，渔夫还能不知道么？

    此时站在窗边和文姑娘恩爱的那个寒王，根本就不是真正的寒王殿下，而是跟着几个贵公子哥一起坑蒙拐骗的假寒王，就他摸衣角的小习惯一眼便能瞧出是他没错了！

    “他怎么跟文姑娘走的这么近了？难不成有什么猫腻儿？”渔夫有些怀疑了。

    因为他是知道那几个人跟文姑娘关系还算比较近，但也是客客气气的。

    可是现在……

    他才不会天真的以为，文姑娘来这儿的这几天就迅速的对这个假寒王芳心暗许了，况且对方还顶着寒王的身份去做的这件事儿。

    现在想想，恐怕事情有些不对头！

    虽然渔夫怀疑这两个人是不是有什么计谋，但并没有傻到站出来指认二人，反而就在人群中先默默的看着这一切。

    看看这两个人能做出些什么来！

    “王爷，我们把人带来了！”

    此时人群中赫然开出了一条道，只见几个百姓压着几个贵公子哥就过来了。

    窗边的“寒王”鄙夷的向下望去，看着那三个贵公子哥一脸茫然的被压到了这里，恐怕他们还不知道即将要发生些什么吧？

    “怎么回事啊？为什么要把我们抓来，你们这些贱民疯了吧！”

    “赶紧把我们放开，不然一会儿寒王发落了你们。”

    “快松绑，你们是要造反吗？”

    ……

    这三个公子哥也看到了站在窗边的“寒王”，自然知道这个寒王是他们的兄弟，所以打算借寒王的威名吓唬住这些百姓。

    甚至他们三个还挨个给“寒王”使眼色，让他赶紧帮帮他们三个。

    可没想到“寒王”不但不打算帮他们，反而这次抓他们来，也是他的命令。

    “你们三个莫要胡说了，事已至此，还不知错！”假寒王厉声训斥道。

    这一声落下，顿时让站在下面的三个人愣住了。

    他们三个你看看我我看看你的，都不知道眼前发生了些什么。

    其中就有百姓看不过他们三个的所作所为，气愤的就抗议，“我觉得把他们三个处死都不为过。”

    这有一就有二，有人起了头，后面自然就有人跟着起哄。

    “没错，我家姑娘被他们三个折腾成什么样子，就让她以后还怎么找婆家，这不是要毁了我们家吗。”

    “我也同意，直接把他们三个砍头！”

    ……

    看着下面乱哄哄的样子，“寒王”满意极了，毕竟他已经答应了文姑娘，要把这三人给处死。

    他在三个贵公子希冀的眼神下，冷冷的放下了一句话，“这三人作恶多端，赐死！”

    “什么？你疯了吧你，你不知道我们……”

    其中一个贵公子还想要指出假寒王的身份，毕竟这个寒王不是真正的寒王，所以他有什么资格处置他们。

    可是“寒王”根本就不给他们机会，一声令下，便有几个人立刻上前塞住了他们三个的嘴巴。

    这几个人是文姑娘找来的，此时在文姑娘的示意下，他们当众一刀把三人抹了脖子。

    “啊……”

    周围的百姓们毕竟很少见过这么血腥的场面，多少有些害怕。

    不过想想这段时间这三个人做的事情有多么的恶劣，他们也就想通了，甚至觉得寒王的做法很对。

    直到此时。

    假寒王才终于松了口气。

    毕竟知道他的身份的，除了文姑娘也就是他们三个了。

    现在他们三个已经死了，没有人可以揭穿他的身份，到时候他就可以回到京城坐上了高高在上的寒王的位置，可以享受生活了。

    想到这儿，他的心情大好，对着下面大手一挥，“你们几个，把他们三个的尸首给我挂在城门口，以儆效尤！”

    “是！”

    尸体很快就被拖下去了，如果不是地上那一滩滩的鲜血，恐怕谁也不会想到这里刚刚死过三个人。

    文姑娘见事情已经了了，不动声色的给了他一个眼神儿。

    他立刻对着下面扬声道，“各位，最近的事情本王已经知道了，关于选妃的事情确实不是本王所为，这一切的一切都是这三个人做的坏事，他们死有余辜。”

    “道理是这么个道理，但我们这些闺女可怎么办呀……”

    百姓们见到三个恶人死了心里确实痛快，但自家闺女被毁了名声，确实心里生气。

    见到大家不想就此了事，“寒王”更是乐的自在。

    他掩饰住自己心中的兴奋，装作平静的说道，“这些姑娘们也确实是受害者，如果大家愿意的话，本王不介意带着这些姑娘一起回京城，表现好的可以立为侧妃，你们看怎么样？”

    顿了顿，他又补充了一句，“当然，如果不同意的，本王也可以给你们补偿银两，不会让你们在此次的事件中受损。”

    这话一出，下面顿时就炸成了一锅粥。

    “真的假的，我可以做侧妃了吗？”

    “我我我，我愿意，我愿意跟王爷回京城做侧妃。”

    “你们别跟我抢，我也愿意，竟然还有这等好事，我自然是愿意跟着王爷的。”

    ……

    下面的姑娘们原本还觉得自己惨兮兮的，不知道如何收场，又不知道以后该如何许配人家。

    但此时寒王已经放了话，她们一个个心里仿佛乐开了花，这是天大的好事落在了她们的头上，所以立刻就表示同意，哪有不同意的道理？

    这些姑娘们的家人们，一听说自己的女儿可以有望一飞冲天，一个个赶紧跪下给寒王磕头。

    看到这一幕，渔夫心里不免冷哼了一声。

    这些百姓们哪里能够知道，面前的这许诺这许诺娜的寒王根本就不是真正的寒王，恐怕有一天他们知道了真相……对他们来说也是一种打击吧。

    就在他准备离开回去跟寒王妃报信儿的同时，突然另一对人马急匆匆的赶了过来。

    “王爷，我们可算是找到您了！”

    原来是寒王的手下听说寒王在这，立刻赶了过来。

    见到真正寒王殿下的手下，假寒王心中一慌，不动声色的朝着文姑娘迈了一步。

    文姑娘给了他一个放心的眼神，转眼便看上了那些手下，“你们怎么才找来？”

    “我们一直都在寻找王爷的下落，听说王爷在这边选妃，所以我等才赶了过来。”领头的人说到这里，突然抬头看着“寒王”用疑惑的眼神问道，“只是……王爷怎么会突然选妃，那寒王妃怎么办？而且你同文姑娘怎么……”

    很明显，他是有些觉得奇怪，还有些怀疑面前这人是不是王爷。

