    第590章演不了

    江御来这边发生的种种叶婉汐并不知晓，她这会正忙着看高敏新递来的剧本。

    之前让向潇潇馋得不行，只因为一些捕风捉影的流言便跑来黑她防爆的方导竟然真的主动来找叶婉汐了，甚至给了不试镜直达剧组的机会。

    这位方大导演属于老牌的大导演老艺术家，拍过无数令人印象深刻的经典电影，拿奖无数。

    可以说，他选择来找叶婉汐这样一个才出演过几部电视剧，并且还有一部分剧甚至都还没上映的荧幕新人演员，简直就是天上掉馅饼。

    传出去别说向潇潇眼红了，大半个娱乐圈只怕都得眼红。

    然而，叶婉汐看完剧本却并不打算接这个角色。

    方导的这部电影名为《如梦令》，讲述的是一个通篇都弥漫着压抑气息的悲剧故事。

    女主角小语本是当地一个富豪家的千金大小姐，因为从小被娇宠着长大，从未见过人心险恶，养就了其纯真善良，天真无邪的性格。

    因为一个偶然的机会，小语与前来家中唱戏为祖母祝寿的戏班台柱子，也就是男主角隋御相遇。

    两个至真至纯的年轻人毫无意外的擦出了年少慕艾的火花，然而，那个年代的戏子被称为下九流，是地位非常低的一个职业。

    即便是男主这样受人吹捧的台柱子，在大户人家眼中依旧是上不得台面的下人。

    因为喜欢，所以愈发看重对方，隋御觉得自己配不上金尊玉贵，不谙世事的小语，所以一直没能鼓起勇气戳破这层窗户纸，而是卯足了劲想要出人头地，替自己跟小语挣出一个未来，让自己配得上她。

    但即便没有戳破这层窗户纸，惺惺相惜的两人还是越走越近。

    终于，隋御存够一笔钱，准备跟小语表白，并且征求她的意见请媒人上门提亲。

    无奈事与愿违，还没等他行动起来，战争便先一步到来，在炮火的轰袭之中，这对有情人被迫失散。

    隋御运气好些被好心人所救，小语却没有那么好的运气，面对可怕的炮火，再多的钱财身家都没了用处。

    从小到大没吃过半点苦的她被奸人所害，由一个千金小姐沦落风尘，遭受无数痛苦折磨，却依旧没有放弃希望，甚至以自己的方式，偷偷救过几个差一点步上她后尘的可怜女孩子。

    这样的痛苦挣扎一直持续到几年后战争结束，从未放弃过寻找她的男主终于在一家脏乱的妓馆内找到了她。

    若是一般追求大团圆的导演，剧情发展到这就差不多可以结束了。

    然而，这是个悲剧故事。

    小语离开了那个她挣扎了多年无法逃离的地狱，搬进了隋御特意置办的大宅子。

    也是到这时，她才知道隋御已经不再是当年那个小小戏子，几年的努力让他成了有名的年轻企业家。

    多年前两人的立场，在这一刻发生了戏剧性的颠倒，即便隋御说过不在乎她的过去，天天不断重复着自己未曾改变的爱意。

    早已被生活磨平了棱角，不再天真的小语却不敢对这份感情有所回应。

    尤其是在那之后不知道谁把她曾经沦落风尘的事情传了出去，所有人都开始对她指指点点。

    一些对男主求而不得的女人还有卫道士更是不吝于用最恶毒的语言来攻击她，就连那些曾经被她救过的女孩子还有他们的家人也在舆论的带动下，完全忘却了曾经的恩情，跟其他人一样同仇敌忾，仿佛她这个失去了清白的女人，每呼吸一次都能脏了属于他们的空气。

    深陷于这样充满恶意的大环境下，男主毫无保留的爱依旧没能留下这个花一样的女孩子。

    在一个漆黑的夜晚，曾经遭受无数痛苦折磨依旧坚强以对的小语终究没扛住，选择结束自己的生命，离开这个世界。

    而失去了小语的男主痛不欲生，终其一生都奔波在人性觉醒的道路上，也不曾再让人走进他的心，死后更是选择与小语合葬在一处，永永远远陪伴着她。

    好的故事总能让人不自觉的代入共情，叶婉汐看完整个故事，心情也跟着跌落谷底，说不出的抑郁难过。

    这部电影里有爱情，却又不仅仅只有爱情，更多的是借由两人的爱情，让大家看到那个年代社会的悲哀，女性的悲哀。

    雨过天晴，碎玉难全。

    由两个主角的名字便已经昭示了他们结局，战争结束了，雨过天晴了，照理说本该是新的开始。

    可对小语而言，天晴之后阳光却不曾照到她的身上。

    她遭受了那么多的苦难，却始终心向光明，从未沉沦于地狱。

    甚至在她深陷泥潭的时候，依旧保留着赤子之心，去努力帮助那些她所能帮助的人。

    她本是受害者，本是英雄，却在黎明到来时被众人的唾骂得仿若千古罪人。

    男主最后选择一辈子守着她，终身不娶，一方面让人感觉到了两人惺惺相惜的深情，遗憾有情人没有一个好的结局，另一方面其实也是编剧对女主这个角色的认可，正因为是这么一个人，才会让人觉得男主为她坚守一辈子是可以理解的。

    毕竟年轻时遇上了太惊艳的人，往后再多的美好都只会是过客。

    “这个角色，我不能接。”

    “为什么？”高敏不能理解，她跟其他人的看法一样，觉得这是个非常好的资源，也是个非常好的转型机会。

    “这个角色太厚重了，我演不好。”

    叶婉汐对自己的演技还是有些自知之明的，虽然她穿回来之后也演了些剧，但她演戏的方式说白了就是个体验派。

    这个角色几年之后，等她稍稍沉淀过后再来演兴许还行，现在的话，她接无疑会毁角色也毁了这部剧。

    “而且，这个角色跟我之前那个角色有些人设上的重复，我不希望因此被定性。”

    看过剧本后，叶婉汐便明白这位方导找上她一来是因为看出她被官方力捧，想给她个机会，二来估计也是看了她《江湖》里的片段，由老板娘想到这个角色。

    (本章完)

