    赵颖点点头：“开酒楼……，府里能同意吗？”

    “你不清楚吧？府里是鼓励这种事的。『，”楚离笑道：“师妹，放心吧，这些交给我，我会处理。”

    他毕竟两世为人，又有一颗渴望权势的心，对大势更关注，对这些都细细分析过。

    府里有严令，严禁准仗势欺人，不准拿府卫的身份压人，否则府规处置。

    多数人以为府里不准许府卫经商，楚离却明白，这是分哪一个行业，一般的行业不准，酒楼却不在此例。

    “三十万两银子……”赵颖摇摇头叹道：“那些家伙真的该死！”

    不问即知，这些银子都是他们抢劫得来的，这得抢多少人，多少人枉死他们刀下，猛虎寨抢劫向来是直接杀人，不留活路，所以恶迹未彰，让他们逍遥至今！

    “用这些银子给她们建一个栖身之所，也算正途。”

    “嗯，那就试试吧！”

    “交给我啦！”

    “对了，师兄你的武功现在什么境界了？”

    “先天。”

    “不是没筑基，不能练内力吗？”

    楚离笑了笑。

    “师兄难道有什么奇遇？”

    “算是吧。”

    “什么奇遇啊？”赵颖明眸发亮，兴奋的追问。

    楚离摇摇头笑道：“没什么，只不过吃了一个奇果，就这样了。”

    “什么果子呀？”

    “不知道，可能是蜕凡果吧。”

    赵颖歪头看他，好奇的问：“难道这蜕凡果能筑基？”

    楚离笑道：“你以后看看书就知道了。”

    “师兄你的运气太好了吧？”

    楚离苦笑摇头：“运气好的话，不会错过筑基，不会受那么多的气。”

    “那倒也是。”赵颖轻轻点头。

    她亲眼见过楚离的窘境，因为没筑基不能修炼，他受过太多苦，受过太多别人的冷眼嘲笑、轻视羞辱。

    “师兄什么时候吃的蜕凡果？”

    楚离摇头，转开话题：“蜕凡果只能弥补筑基，先天还是要自己修炼的，不能一蹴而就，这天下间，就没有吃了就达到先天的奇药。”

    “先天啊……”赵颖叹口气。

    想到先天境界，她就像站在一座高耸入云的巨峰脚下，望而生畏，没信心能翻过。

    楚离笑道：“你根基打得很稳，没问题的！”

    “嗯！”赵颖用力点头，给自己鼓劲。

    师兄给了自己很多通筋丸，自己经脉强韧远胜常人，比别人有巨大优势，一定能入先天的！

    两人施展轻功，速度不比骑马慢，跑上半天，赵颖内力告罄，楚离手搭到她后背，源源不绝的内力注入。

    她感受着楚离内力的精纯与深厚，好奇的问他修炼的什么心法，听说是碧海无量功，吃了一惊。

    碧海无量功名气很大，但修炼的很少，因为当初也很好奇，听说威力奇大，可横扫同辈高手，但修炼它是饮鸩止渴，无异于自杀。

    “师兄，碧海无量功很危险的。”

    “我知道。”

    “那你还练这个？……哦，明白了，通筋草！”

    她一拍额头恍然明白，通筋草让经脉变得坚韧异常，能够承受内力叠加，恰能消减碧海无量功的危害，

    楚离笑了笑。

    “怪不得呢。”她也明白了楚离为什么神威凛凛，所向披靡，碧海无量功的威力可不是吹的。

    两人一口气赶回了国公府，进府后分开，赵颖去演武殿交任务，楚离回东花园修养，约好过两天她去岛上玩。

    傍晚时分，楚离吃过晚饭进了月光兰圃，月光兰散发着温润莹光，宛如一道道弦月，美轮美奂。

    昙梦花没有他灵气滋养，长得很慢，开花就在今晚，月光兰长势却很茁壮，已经分出三株苗，李越干得不错。

    轻盈的脚步声响起，带来淡淡幽香，楚离扭头看，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而来，秀美绝伦。

    她摆摆玉手，让楚离不必多礼，坐到他对面：“干得不错！”

    楚离坐下，给她沏了一盏茶：“收到了？”

    “嗯，”苏茹接过茶盏，樱唇轻啜一口，笑道：“李越的茶真不错，别有趣味，……小姐很满意。”

    楚离露出微笑。

    “一路还顺利吧？”苏茹似笑非笑看着他：“护卫还称职吧？”

    楚离抱拳笑道：“多谢总管！”

    苏茹摆手：“别谢我，机会给你，你能不能把握住全靠自己。”

    “这次还真惊险，遇上了猛虎寨。”

    “猛虎寨……，听说过。”

    楚离摇头叹口气：“那府里可知道猛虎寨的所作所为？”

    苏茹看他脸色不对，皱眉道：“他们得罪你了？”

    “得罪我不要紧，可他们……”楚离哼一声把他们所作所为说了一遍，苏茹紧抿红唇，阴沉着玉脸紧盯着他，周围的空气似乎都凝固了。

    她也是先天高手，气势不凡，且能把后天环境与修为所结合，形成宛如实质般的力量。

    “该死！”苏茹冷冷道：“府里的巡察真该死！”

    楚离摇头道：“这件事本是官府的责任，但他们抢劫直接杀人，没人报案，官府睁一只眼闭一只眼的话，真没办法攀扯上！”

    不论哪个朝代，哪个朝廷，官僚都相似，多一事不如少一事，不会主动去解决麻烦。

    苏茹哼道：“巡察有这个职责的，这些家伙不作为，我会禀报小姐，好好查一查！”

    “猛虎寨已经灭了。”楚离摇头道，把自己做的事说了一遍，听得苏茹瞪大明眸，难以置信。

    楚离摊摊手：“现在猛虎寨只剩一些可怜的女人，小姐可以派人看看。”

    苏茹蹙眉沉吟片刻，从头到尾想了一遍，问道：“猛虎寨有先天高手吧？”

    楚离点头，把自己的奇遇说了一遍，与跟赵颖说的一样。

    “这么说你现在是先天高手？”

    “是。”

    “那你要去闯九品楼吗？”

    “我不想做护卫，做侍卫挺好。”

    “侍卫挺好……，有趣！”苏茹抿嘴轻笑道：“你这般聪明人还真不多，都被护卫的高薪厚禄所迷。”

    楚离道：“这些女人很可怜，我想在城里开一家酒楼，让她们养活自己，猛虎寨有不少银子。”

    他没隐瞒所得，猛虎寨这种地方肯定有不少油水，隐瞒反而不美，国公府的规矩就是所得自有，不必上缴。

    “开酒楼啊……”苏茹蹙眉摇头道：“可没那么容易，不过你的想法不错，是该让她们养活自己，免得一天到晚胡思乱想。”

    她身为女人，对楚离的做法很有好感。

    “酒楼关键还是味道，菜不好，她们也没用。”苏茹一边想一边说道：“得想办法从神都挖几个大厨回来！”

    “是。”

    “好吧，这件事交给我，看在她们的面子上，我帮你一回！”

    “多谢总管！”楚离抱拳行礼，沉吟一下又道：“这次灭猛虎寨，捅了一个马蜂窝。”

    “灭得好！”苏茹哼道：“捅什么马蜂窝了？”

    楚离摇头：“猛虎寨的寨主会金刚度厄神功。”

    “什么？！”苏茹一怔，脸色微变：“金刚度厄神功？”

    楚离缓缓点头。

    “大雷音寺啊……，这还真是个**烦！”苏茹起身道：“不行，这件事得马上禀报小姐！”

    “没活口，应该传不出去。”

    “四大宗派传承悠久，异术秘技层出不穷，防不胜防！”苏茹一扭柳腰飘飘而去，背对着他挥挥手。

    楚离摇摇头叹口气，这确实是个**烦，那家伙怀有金刚度厄神功的秘笈，大雷音寺绝不会坐视。

    他来到岸边，站在柳树下沉思，月光映在湖面，粼粼波光闪烁在他沉静的脸上。

    大雷音寺可不是一般的门派，按他所读的书与获得的情报，论实力，国公府不如大雷音寺。

    一会儿功夫，萧琪与苏茹连袂而至，并肩站在船头，萧琪白衣如雪，宛如不食人间烟火的姑射仙子。

    月光映得她脸庞晶莹如玉，明眸如星，熠熠生辉。

    两人挟着淡淡幽香飘到他跟前。

    “小姐。”楚离抱拳行礼。

    萧琪摆摆玉手，淡淡道：“大雷音寺？”

    楚离道：“其实，那家伙身上有金刚度厄神功的秘笈。”

    苏茹扭头看萧琪：“小姐，这可糟糕！”

    萧琪轻蹙黛眉，望着楚离：“你找到了？”

    楚离点头。

    苏茹毫无高兴之状，跺脚道：“这可麻烦啦！”

    萧琪蹙眉道：“如何？”

    楚离道：“我觉得能炼。”

    苏茹白他一眼嗔道：“净想美事儿，要是这么容易，大雷音寺的武功早就传得满天下都是了！”

    萧琪摆一下玉手：“那倒未必，大雷音寺的武功秘笈流传出来不少，但没人能练成。”

    楚离皱眉道：“好像没那么难吧？”

    他看过秘笈后，觉得练起来不费什么力气，进境也很快。

    “大雷音寺武学，威力越强的，越需要高深的佛法，佛法修为不够，绝练不成。”萧琪道：“大雷音寺僧人也有文武之分，入寺先学十年佛法，与筑基同修，佛法修为足够才能修炼武功，护寺伏魔，佛法不够深，不准练武。”

    “所以他们不怕武学流传？”

    “金刚度厄神功秘笈并不难寻，但没人敢练。”萧琪摇头道：“所以藏与演武殿里没留。”

    “为什么呀？”苏茹好奇的问。

    萧琪道：“金刚度厄神功一练就走火入魔，有人怀疑秘笈有问题，后来发现，不是秘笈的问题，是佛法修为不够。”

    苏茹好奇的追问：“这到底怎么回事？”

    “大雷音寺的武学都有魔性，需要佛法消弥，佛法不够，练大雷音寺武学无异于自杀。”

    苏茹忙道：“那楚离你可别乱来！”

    她担忧的看着楚离，金刚度厄神功啊，大名鼎鼎，乃大雷音寺顶尖的武学，威力无穷，没有人能克制得住这诱惑，楚离已经修炼了，停下来想必很难！

    楚离笑了笑。

    萧琪看着他的目光有些奇异。

    楚离微笑：“是的，小姐，我佛法还不错。”

    苏茹一拍巴掌，恍然大悟。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">