    “你们教主呢？怎么不出来！”

    苏亦无视了杀气腾腾的四人，神识扫过四周，并未发现那位神秘的教主，于是开口问道。

    四人脸色微变，却并未解释什么，而是恶狠得咆哮道：“今日必将你神魂抽出熬炼，饱受蚀魂之痛！”

    一名太上长老祭出一盏银灯，悬挂高空，如一轮太阳升起，洒落下一道道神焰，焚烧向苏亦。

    灼热的温度，将地面都熔化了，令虚空都一阵扭曲。

    “萤火之光！”苏亦摇头，并不惊惧，背后出现一片乌黑的汪洋。浪潮翻涌间，有恐怖的寒气散发。

    他衣袖一拂，茫茫黑海翻滚，腾出一条玄龙，冲向前方。

    巨龙划过长空，像是一辆古战车隆隆碾压，让天穹都不断抖动。

    这股恐怖的神力波动如汪洋般汹涌，让暮丘门的太上长老脸色大变，这实在太恐怖了。

    这个少年在小小的年纪就有如此恐怖的战力，实在太惊人了。不是绝代天才，就是那些大势力培养出的杰出传人。

    “既然无法善了，那就将其击毙，大不了舍弃此地，逃命到其他地域。”这些人下定了决心。

    玄龙咆哮，音动长空，声震残云，让虚空中熊熊燃烧的神焰一下子熄火了，显出朗朗乾坤。

    其余三名太上长老出手，祭出自己的本命法宝。

    武器并在一起，散发恐怖的波动，挡住了玄龙，神芒滔天，流光裂空，铿铿神音回响天宇。

    “此子太恐怖了，必须杀了他！以绝后患！”

    一名太上长老咆哮，道宫中神祗冲出，化作五道神茫，同时双手结印，绽放七七四十九朵金莲，护送那五道神茫，向着苏亦劈去。

    其他三人见状，也纷纷出手，祭出各种神通秘术，杀向苏亦。

    “金莲斩神，五行灭身。”那名太上长老大喝。

    四十九朵金莲散落，莲瓣片片，与中间那五道神茫交织在一起，化成一柄五行圣剑，向着苏亦斩去。

    “轰！”

    苏亦不再压制自己的气息，浑身太阴神力爆发，恐怖的气血如天地熔炉般，那如海似潮的生命精气足以熔炼天地。

    他英姿伟岸，神光炽盛耀目，让人无法直视。整个人气质大变，仿佛一把绝世利剑出鞘，寒意逼人之极。

    一双重瞳内，符号交织，摄人心神。若隐若现间，混沌弥漫，充满了神秘。

    他一拳轰出，一只金鹏浮现，自太阴海中跃出，随着苏亦着的拳印飞起，展翅间天崩地裂，尽现无敌威势。

    这是一股惊天动地的杀意，有有不可思议的杀伐力，鲲鹏展翅，声啼穿金裂石，整片山脉都可闻。

    摧枯拉朽！

    那道宫神祗化作的五行圣剑被鲲鹏拳打得粉碎。那位太上长老更是面色苍白，七窍溢血，受到了反噬。

    “这不行！”苏亦鲲鹏翅展动，身影消失。

    他速度极快，一下子就冲了过来，似龙跃长空，卷动风云，又如仙王临世！

    他锁定那位太上长老，掌中阴阳二气交织，化作混沌圣力，向下覆压盖。

    那位太上长老心中骇然，一股凉气从天灵盖炸开，感受到了浓浓的死意。

    他顾不得那么多，接连吐出各种重宝，阻挡大手落下，并不断后退。

    可是，大手气息波动恐怖，丝丝混沌气落下，并且速度极快，按在了那名太上长老身上。

    那位太上长老还未呼声求救，眼中神彩一淡，肌体寸寸碎裂，而后如梦花幻影，眨眼消失。

    剩下三人无比吃惊，一名化龙大圆满的强者眨眼之间就被斩杀，连身体都未留下，这让他们心中坐起一股寒意。

    “别慌！祭那件重宝，将其斩杀！”为首的那名太上长老强者定了定心神，寒声道。

    其他俩人对视了一眼，皆紧咬牙齿伸手搭在前方那人肩上，为其灌注生命精气。

    “轰！”

    恐怖的波动爆发，为首的那名太上长老身躯暴涨，竟化作了一个数丈高的巨人，浑身肌肉鼓涨，如同缠绕着一条又一条虬龙，溢出一道道紫雾。

    “借助外力而已，撑得了几时！”苏亦眯了眯眼，看出了虚实。

    那是一件蛮神皮，在吸收了那两人的生命精气后与为首的那名太上长老融合在一起，使其暴涨，堪比仙台一层天的强者。

    “足以将你碾死！”

    太上长老咆啸。音波滚滚，席卷十方，周围的山峰全部削断，化作乱石飞舞。

    “领死吧！”

    他猛的一跃，如一道紫色的闪电般撕裂了长空，扑向苏亦。

    “这点本事可杀不我！”苏亦神色平静，周身太阴气弥漫。

    这一刻，他与天地相合，举手投足间，大道气息流转，身体涌现出可怕的秘力，随着他的四肢挥动。

    他运转临字秘，挥拳杀去，大开大合，恐怖的拳势令天空炸开，光华如潮，淹没了每一寸空间。

    “咚！”

    两者撞在一起，迸发出可怕的波动，山脉无声的湮灭，原地出现一片巨大的深坑，消失了一大片。

    “咚！”

    太上长老强压住眼中的惊意，从神芒中冲出，大掌接连拍下，如真龙探爪，扑杀向苏亦。

    苏亦结印轰出，拳头上流转着晶莹的光泽，与之硬碰硬。

    砰！”、“砰！”……

    接连数十次碰撞，苏亦岿然不动，立在天空中，被璀璨的神环围绕，而大上长老却肌体裂开，嘴角咳血，倒飞了出去。

    “我说过这点能耐还杀不了我！”苏亦平静地立于天空，如同一尊神灵般流转神辉。

    “别太得意了！”太上长老强撑着身体站起，眼中闪过一丝狠意。

    他大吼着，肌体间竟冲出一道又一道紫华。紫华如火焰般熊熊燃烧，竟化作了一轮紫色的天日。

    紫色的天日落下，令大地突然崩开一大片，形成了一道深谷。

    恐怖的力量沉坠下来，打得地表崩开，乱石穿空。

    “轰！”

    紫色大日炸开，光华横贯三万里，浩浩荡荡，淹没了苏亦。

    这里如同山海咆哮，声音惊天动地，周围的山脉彻底崩塌，化作一堆乱石，景象实在骇人。

    “哈哈哈！如此恐怖的波动，这次你必死无疑！”

    太上长老的身影再度浮现，身体恢复了正常大小，正得意的大笑。

    就在这时，一股黑白光茫迸发，带着诡异的力量，将其身躯截断。

