    魑魅魍魉在寰宇间也算是有着赫赫凶名，虽平时很少问世，但实力却毋庸置疑！但白观星却依旧面色冷厉，他盯着站于魑魅魍魉之下的十道精灵身影，白蓝神眸中痛惜无比。

    “她们，是圣堂刺客的后裔……现在却是被你们控制！把他们放了！”

    谁成想此话一出，只见魅好似满脸惊讶，还泛起弱不禁风的害怕模样，可却是扬起银铃浅笑，似在调情：“呀，白先生是在威胁奴家嘛，奴家好怕怕呀。”

    魑自己那森然面孔，以及额头上的人脸面具，都一同泛起狞笑：“白泽之子，你算是在求我们么？

    还是说你这辈子，依然没学会求人该是什么样的！”

    “求你们？”

    白观星笑了，他孤傲十足，拳锋微微握紧：“看来，是我上辈子平时太和善了，让你们这种小鱼小虾，都敢和我这么说话！”

    “你也知道那只是上辈子啊！”

    魉发出凶狂狞笑，犹如肉疙瘩一般小山的身躯不断蠕动，肌肉炸裂，似他就是一尊难以攀越，镇压一切的崇山。

    “白泽之子，你还真以为自己是以前那个，能和神王抗衡的白泽之子啊？

    你现在，就是个帝君！知道你能打，但帝君，终究让你的力量连当年的皮毛都不够！”

    白观星的声音愈发淡漠：“帝君又如何？

    收拾不了神王，还收拾不了你们几个小喽啰么？”

    魅的嗤笑越来越迷人，好似情人在耳畔撒娇关心一般，轻声道：“诶呀呀，奴家忘了提醒白先生了，不过先生说的没错，我们呀，和白泽之子比起来，的确就是四个小喽啰。”

    “不过正因为我们是小喽啰，所以当年真龙签订天道契约，根本就轮不到我们……”这话看似是在自嘲，而实则笑里藏刀，更是让秦逸尘心中一振，总算知道这四个家伙为何如此有恃无恐。

    甚至永夜神王对白观星还有三分客气和忌惮，但麾下的这四个小喽啰，反而比他们的主子好嚣张。

    原来，魑魅魍魉，是没有天道契约束缚的！尽管换做白观星前世，没有天道契约，收拾魑魅魍魉也轻而易举，但这一世，没了天道契约庇佑，这四尊藏匿在黑夜深处的存在，似乎能比永夜神王更果敢的斩杀白观星！但白观星却依旧面色冰冷，他双手负背，如高处不胜寒：“天道契约，只是保护我们不被欺压，但和打死你们，貌似没关系。”

    魑似再也忍耐不住，凶狂十足，魍更是盘踞于黑雾之中，咆哮嘶吼。

    “那就试试！”

    “试试！”

    没有过多的废话，什么叫老虎不在家猴子称霸王，要是没有傀皇那件事，白观星还真不是太敢来永夜之地。

    但永夜神王的态度和底线已经很明确了，这四个魑魅魍魉，还敢在这和他耀武扬威？

    “让我尝尝，你们身上有没有血！”

    血婴老祖怒然咆哮，犹如疯魔一般，他血色屠刀在手，原本他和魑魅魍魉并没仇，但很明显，就是这四个家伙，才让天无敌的道印再次苏醒，给自己惹来杀身之祸！而白观星亦是当即出手，赫然祭起星晷，星晷洒出点点星辉，化作丝线，将秦逸尘一众包裹其中。

    同命连星阵！同命连星阵的光辉，更是将血婴老祖亦算在其中，同有同生共死，同伴之意，俨然，血婴老祖如今，也算得上他们同伴之一。

    妖月空血月圆刃在手，虽凶残不及血婴老祖，但那抹幽寒冷冽却更甚！秦逸尘亦是手握神刀，神眸微微眯起，魑魅魍魉的实力不弱，尤其是在永夜神王的大道庇佑之下。

    不过，他们也不弱，他和华道柔是有联手胜帝的战绩，妖月空和血婴老祖亦皆是堂堂正正的帝境强者。

    哪怕不算文晴他们，更别忘了白观星虽是帝君，却更是白泽之子！“杀！！！”

    秦逸尘早已憋着满腔怒火，他多年不见小灵儿，并未让父女之间的感情淡薄，反而让他日夜思念。

    尤其是见到精灵族后，秦逸尘更是难以压抑思乡思女之情，他不会容许，自己的女儿有朝一日，也会变成这幅模样！“弄死他们！”

    只见魅那勾人心魄的痴笑顿时化作铁青狰狞，犹如红粉骷髅，凶戾女鬼展露本尊。

    秦逸尘不知道圣堂刺客对精灵族来说是何等存在，但这十位精灵族的实力是毋庸置疑的强横。

    甚至秦逸尘觉得，这十位暗夜精灵的圣堂刺客联手之下，比魑魅魍魉都不好对付！好在白观星早有预料，他猛然割破手腕，只见白蓝神血横飞，犹如光华破夜，照耀八方！“兄弟姐妹见吾血，还要自相残杀么？

    ！”

    白观星一声冷喝，只见其举起手腕，神血缓缓流下，飘舞如光华一般，而这片精灵族的道宫，似乎很久没有见过光亮了。

    就如在永夜中待了无数年之下，猛然见过烈阳，那十位暗夜精灵竟然双眸生疼，发出渗人的惨叫，畏惧的蜷缩在一旁。

    白观星冷笑，说到底，这十位圣堂刺客能沦为这般模样，皆是拜永夜神王的大道所赐。

    而永夜神王有天道契约在身，他的大道，不得伤害自己！“没用的东西！”

    魅看在眼中，先是一怔，随即破口大骂，然而白观星手腕流出的神血不仅能庇佑一众同伴，随着不断滴落在地，竟如潺流一般，渐渐向着四面八方扩散而去。

    那清冷如雪的白蓝神血，似乎要将整个精灵神殿笼罩，在地面上流淌，所过之处，黑夜不禁褪散！魑魅魍魉暗惊，大王的道威，还是无法伤及白泽之子！“我看你有多少血可流！”

    魑疯狂爆吼，而就在此刻，秦逸尘的刀锋，已然化作一缕神威匹练，怒斩那如红粉骷髅的魅！“这么漂亮的腿，不砍掉简直可惜了！”

    秦逸尘神眸冷厉，他能感觉到，在白观星以血化光耀，照亮八方之下，永夜神王的大道退散，让魑魅魍魉失去了地利一般，实力明显有所减弱。

    

