    洛奇冲向‘8’号玻璃柜的同时，门口登记台前的两个工作人员被枪声惊得蹦起来。

    等他们回过头时，发现高墙上的特大号枪管已经开始喷泄强力速黏液。

    而被强力速黏液喷上，没有特定的软化剂是无法挣脱开的。

    所以两人在最初的惊诧后，很快便稳住心神。

    只要守住开门的开关，不管里面发生什么，存放室的药剂都不可能出事。

    不过，警报还是要拉响，通知外面的卫兵过来守住门口，避免出现意外情况。

    想着，其中一人便伸手摁在红色按钮上。

    刺耳的警报声随之响起，令整栋楼里的卫兵纷纷扭头看向存放室······

    而施展瞬影·突的洛奇，避开了第一时间喷过来的浅黄液体，出现在‘8’号玻璃柜前。

    右腿绷直，借着瞬影·突的冲力，猛然扫向出现裂缝，但却没碎裂的‘8’号玻璃柜。

    “嗙啷！”

    有裂缝的玻璃柜难以承受三鞭腿的巨力，直接破碎向四周。

    洛奇左手握住柜里那支第八阶段的基因药剂，将它收到次元戒的瞬间，左手下压，抓住‘8’号柜的下半截，甩手扔向墙边的阴影。

    ‘8’号柜的下半截打着旋飞向墙边，周围浅黄色液体飙射而来。

    洛奇神色不变，朝那下半截柜体再次开启瞬影·突。

    身形一闪，拖出残影的同时吗，他横移到半截柜体前。

    身在半空右手猛地拍向这半截柜体，柜体被拍落到黏稠掩体中。

    洛奇自己却借力翻了个身，身形跃进了墙角的阴影中。

    在浅黄色的粘稠液体追击而来时，他直接开启潜行，身形隐匿消失。

    下一秒，他出现在存放室外的一处墙角阴影处。

    看了眼粘在衣服上的黏稠液体，洛奇轻轻呼了口气，脚步迈开赶向出口。

    刚才如果再慢一线，他就要被这些黏稠液体留在里面了。

    警报声中，保持前行的他速度不算快也不算慢。

    只是恰好在卫兵们赶来封住关卡前，成功走出了门口。

    走出十来米，洛奇回头看了眼被人墙堵住的出口，忍不住咧嘴笑了笑。

    到此时，他绷紧的心弦才稍稍放松，心跳速度也逐渐恢复正常。

    就很刺激。

    和在室外不一样，如果被堵在室内，他只有死路一条。

    特别是刚才那些黏稠液体，一旦被粘住他就是个活靶子。

    这里的人甚至不需要用人海战术耗死他，直接一轮火力覆盖就能带走他。

    心情舒爽的回到实验区，洛奇走楼梯下到-2层，来到普丽茜实验室的门前。

    正想用特定的频率敲门时，专家级的侦查和A+的感知提醒他，有人在窥视。

    抬头看了眼走廊上的几个摄像头，洛奇眯了眯眼，随即开启侦查技能的效果2。

    刹那间，世界的色彩变得愈发鲜艳。

    视线游离一圈，看到两个身形虚幻的身影站在拐角，目光盯着普丽茜实验室的大门。

    有特殊能力的人么？

    洛奇略作思索，知道总基地的上层应该是怀疑到普丽茜身上了。

    不过想想也很合理，入侵者的出现，是在普丽茜回来后不久。

    这种情况下，普丽茜确实是最有嫌疑的。

    关掉侦查技能的效果2，视觉恢复正常，洛奇沉思着走向楼梯间。

    在这些人强行进去搜寻普丽茜的实验室前，要将这些人的注意力引开。

    否则安索斯被囚禁在里面当实验体的事就会暴露。

    凭安索斯和那位指挥官的关系，一旦暴露，普丽茜绝对会死得很惨。

    而在研究出自己想要的药剂前，洛奇不希望她死太早。

    走出地下，洛奇取出简易地图看了片刻，迈步走向基地入口的合金广场。

    和之前相比，此刻的搜寻力度再次提升。

    巡逻士兵们牵着的不再是丧尸犬，而是一种浑身是鼻子的怪物。

    这些怪物的体型并不大，如同小型犬般，但浑身是密密麻麻的鼻子。

    这些鼻子有大有小，且明显是不同物种拼凑在一起的。

    不过这些怪物虽然看起来很恶心，但效果很明显。

    洛奇一旦靠近这些怪物五米范围，这些怪物就会急躁不安，并往他隐匿的位置走来。

    显然，这些怪物的嗅觉，已经能够隐约察觉到阴影中的洛奇。

    为此，他不得不和巡逻士兵们保持五米以上的距离，前往合金广场的速度越发慢。

    当他来到合金广场时，距离他带走基因药剂的时间已经过去十多分钟。

    环视一圈，发现广场上的巡逻守卫较少，似乎大量的卫兵都被调动到了内部。

    不过在广场东面，一栋圆弧形的建筑前，有大量卫兵在巡防。

    很明显，这是个重要地方。

    那就大闹一场吧。

    嘴角扬起，洛奇取出聚魔之统和银弹，填装着子弹走向那栋圆弧形建筑。

    来到卫兵巡防的五米外，洛奇看了眼那三头浑身是鼻子的怪物，聚魔之统抬起。

    “嘭嘭嘭！”

    炮击般的枪响在合金广场上回荡，那三头浑身是鼻子的怪物当场被打爆脑袋。

    巡防的卫兵立即扭头看向暴露身形的洛奇。

    其中两人按住耳机呼叫支援，另外十来人身形迅速膨胀，转眼便成了高达两米五的血肉怪物。

    但这些血肉怪物没有立即扑上来，而是持着合金武器守在圆弧形的建筑门前，等待支援。

    洛奇眉头微挑，收起聚魔之统取出‘狂暴卢克的双手巨剑’。

    冲入三米五的距离，直接开启瞬影·突，身形拖出残影冲入怪物群。

    清光涌现，双手巨剑的剑锋暴涨，极速前行中巨剑横抡，将就近的三个血肉怪物腰斩。

    三个血肉怪物低吼着断成两截摔落，但生命力顽强的他们没有死去，挣扎着抓起另一截身体拼凑恢复。

    剩余那十个血肉怪物手臂伸长，手中巨大的合金重剑，合金巨锤紧追着洛奇的身影砸落。

    但洛奇身形刚停顿，脚下一跺，朝另一个方向开启了第二次瞬影·突。

    如鬼魅般身形猛地横移，躲掉重剑和巨锤，在空气中留下残影和长长的清光。

    清光所过，路径上的血肉怪物或被腰斩，或被砍断胸口。

    仿若一把锐利灵巧利刃，刺入了血肉蛋糕中。

    十五秒不到，守在此地的血肉怪物全数倒地。

    它们脑袋或被踢爆，或被砍成两截，鲜血流淌了一地。

    而被鲜血覆盖的洛奇毫不停顿，取出一罐牛肉罐头用嘴咬开。

    15秒的全力爆发，他的体力此刻已掉到38点。

    单手持着巨剑，他边吃牛肉边冲进这圆弧形建筑内部。

    沿途依旧有守卫，看到洛奇后或开枪或变成血肉怪物。

    但没有开启潜行的洛奇，此刻就仿佛解除限制的猎豹。

    专家级的格斗·腿，令他双腿的灵活度远超常人，能够轻易踩踏在墙壁上借力避开子弹。

    一旦冲到三米五以内的距离，瞬影·突立即开启。

    清光涌现刀锋暴涨，拦在关卡上的血肉怪物直接被斩成两截。

    还未挣扎着爬起，便被洛奇踢爆了脑袋。

    不知不觉间，随着他挥动‘狂暴卢克的双手巨剑’的次数增多，他对这把巨剑的使用越来越顺畅，不是单纯的在技能熟悉的层面上，而是在斩杀的角度和力度方面。

    这让他能更好的节省体力，将更多的体力放在使用技能上。

    胡嚼乱咬的吞下牛肉，洛奇扔掉空罐头，摸出个水果罐头。

    咬开后立即吞咽，脚下依旧在狂奔着。

    他进入这里的目的很明确。

    抢在对方的大部队支援来临前，对这里造成最大化的破坏。

    虽然他到现在都还不知道这里是做什么用的，但这并不影响他这个决定。

    狂奔着砍杀通过数个关卡后，洛奇来到顶层，看到走廊尽头紧闭的合金大门。

    扫了眼走廊的左右两侧，同样有合金门。

    但左右两侧的这些合金门都没有尽头的合金门大，明显不是重点地方。

    收起双手巨剑，让脚步越发轻盈。

    奔至尽头，洛奇纵身横跃，双腿踹向合金大门。

    “嘭！”

    强劲的冲力配合专家级格斗·腿的力量，将合金大门踹得发出巨响。

    只是这样的力度，显然无法踹开这个大门。

    然而洛奇的双脚没有停歇，当双脚反作用力来临的瞬间，他开启了‘战争践踏’。

    “嘭嘭嘭！”

    三声巨响，‘战争践踏’技能的地震特性发挥，将合金大门踩踏得凹陷些许。

    而洛奇本人，也在三次踏落后被震得倒摔向地面。

    不过他左手在地上一撑，腰杆发力，轻盈的翻身站起。

    站直后毫不停顿，两步跨到门前，右腿肌肉绷紧，三鞭腿猛然抽向合金大门的凹陷处。

    “嘭！”

    第一腿抽落，合金大门凹陷处没有丝毫变化。

    “嘭！”

    第二退抽落，洛奇右腿传来痛感。

    眼前跳起受到伤害的提示，合金大门的凹陷则加深三分一。

    “嘭！”

    当第三腿抽落，右腿的刺痛感令洛奇眼角跳了跳。

    伤害提示中，还包括右腿骨严重受损，陷入暂时残疾的状态。

    但效果也是明显的，震耳欲聋的声响随着他这腿抽落而传开。

    合金大门的左侧门被抽得严重凹陷，从中露出一条缝隙。

    透过缝隙，能看到里面是个中控台，密集的仪器和监视器罗列。

    就在他透过缝隙看到里面场景的同时，也看到了一个火箭弹拖着焰尾飙射而来。

    刹那间，洛奇瞳孔收缩，左腿发力跃向合金大门的右侧，身在半空再次取出一个罐头。

    “轰！”

    橘黄火焰在合金大门处升腾，爆炸形成的强劲气浪将露出缝隙的左侧门直接炸飞。

    那变形的左侧门打着旋，带着恐怖的破空声飞向走廊的尽头。

    而洛奇本人，则是被爆炸气浪的余波炸得飞出两米远，眼前虚幻文字飞快跳起：

    【受到爆炸余波冲击，生命值下降19%】

    A+级的体质，加上不是被爆炸的冲击波正面冲击。

    他实际受的伤害，还没有踢开合金门时右腿所受的反震伤害高。

    而在基因药剂带来的超强恢复力影响下，洛奇甚至还没打开手里的罐头，他眼前虚幻的‘残废’状态便消失不见。

    翻身站起，右脚还有丝丝痛感，但更多的是酥麻感觉。

    打开手里的罐头，洛奇边吃边拿出聚魔之统。

    在他的感知中，中控室里有四人。

    其中两人拿着RPG火箭筒，另外两人则拿着巨大的合金武器。

    掂了掂右脚，确定已经不影响发力后，洛奇立即朝没了左侧门的合金大门开启瞬影·突。

    身形在身后拖出残影，他瞬移般出现在合金大门的门口。

    中控室里的人都服用过第四阶段的基因药剂，反应不慢，看到洛奇立即便扣动了扳机。

    “咻！”

    RPG火箭筒的发射的声响传来，洛奇想都不想便朝右侧门踹出一脚，借着反震力开启瞬影·返，斜着朝中控室内后撤了半米，堪堪让过拖着焰尾射来的火箭弹。

    没击中目标的火箭弹拖着焰尾飞出门口，射到走廊尽头，将尽头的墙壁炸出个大洞。

    但这一幕，中控室里的四人都没机会看到。

    因为洛奇瞬影·返开启后，立即举起了手里的聚魔之统。

    双方不到十米的距离，凭洛奇热武器·手枪精通的技能，能在移动中打出精准射击。

    四枪连发，最后一发没有银弹，而是纯粹靠聚魔之统的灵魂子弹。

    前三人直接被银弹掀飞天灵盖，后面那人，则是在中弹后往后退了几步。

    随即便抱着脑袋痛苦的狂吼，身体的肌肉呈夸张式的膨胀。

    转眼这怪物便超过了两米五，往四米的高度进发，身体的肌肉已经膨胀至臃肿。

    洛奇看着这转眼到达四米的血肉怪物眯了眯眼，转身退出中控室。

    刚退出来站到门侧，中控室里便传来“嘭”的一声，一滩恶臭的污血溅射到门口。

    再次站在中控室的门口，洛奇看着已经被血污覆盖的中控室，不由想起在防空洞的情形。

    当初囚禁卡娃的布里特斯，中了灵魂子弹后也出现失控异变的征兆。

    不过布里特斯当时克服了失控，异变出一条触手。

    虽然他最后被卡娃折磨得受不了自爆，但从这两人的情形来看。

    聚魔之统的灵魂子弹，对这些血肉怪物确实有奇效。

    默默记下这点，洛奇没有浪费时间，一口吃完罐头里的肉，而后走进中控室。

    刚进来，他便忍不住关闭了嗅觉，眼前则跳起虚幻文字：

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-1%】

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-2%】

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-3%】

    ······

    只是闻到气味而已，每秒受到的持续伤害就会递增？

    这些生物毒素已经能够透过皮肤入侵身体了么？

    洛奇眼里划过一丝讶然，随即掏出尖牙匕首。

    来到中控台前，快速胡乱捅了一遍中控台上的按钮，捅不动的直接踹变形。

    因为被鲜血覆盖，这些按钮具体有什么作用洛奇并不知道。

    但在捅到角落的一个小按钮时，超强感知的他能够感觉到地面在微微震颤。

    巨大的轰鸣从外面传来，空气中传来火焰喷射的尖鸣声，听起来像是大量导弹在发射。

    捅火药库了？

    洛奇眨了眨眼，随即眉头微挑，咧嘴转身冲向走廊外。

    在他的感知中，大量的血肉怪物从总基地内部狂奔而来。

