    苏桓请了三天的假。

    但实际上，他一天半便赶回了响雷要塞城。

    如此神速主要归结于两个原因。

    其一，吸能树龙的赶路速度堪称神速。

    如果有锚定坐标，吸能树龙甚至能在两点之间进行直接穿梭。

    目前吸能树龙虚空穿梭固定锚定坐标两点的极限距离大概是一千公里，也就是说只要有锚点，它能够直接在虚空中穿梭一千公里。

    耗时大概只要几分钟。

    货真价实的赶路神技。

    当初吸能树龙还是吸能树阶段，就曾在鎏金城、钢枝城和黑灯堡留下过锚点坐标。

    苏桓打算等自己凑齐晶岩座龙化龙所需的“毁灭石”后，便通过吸能树龙的虚空穿梭能力返回灰野荒原一段时间，着手开始晶岩座龙的化龙。

    目前晶岩座龙的实力已经越发追不上大家的步伐了。

    哪怕它已经完全期，也是苏桓所有驭宠中唯一一只完全期的存在。

    但种族位格的差距实在过大。

    不过一旦晶岩座龙蜕变化龙为岩墟龙，这种差距将在顷刻间消失。

    晶岩座龙不仅将追上它的同伴，甚至超出也并非不可能。

    当然，苏桓这次能够用一半的时间完成影子熊的蜕变，还得益于影子熊的超常表现。

    按照旧日龙典记载，影子熊的化龙过程少则一天，多则两天。

    影子熊刚好用了最短的时间，达到了最佳的蜕变效果。

    苏桓风尘仆仆地赶回响雷要塞城时刚好是傍晚时分。

    刚回到响雷要塞城，他第一件事便是先去红魔道场报备。

    作为明不转经传的红魔挑战赛新任擂主，所面临的挑战绝对是巨大的。

    苏桓不过外出一两天的时间。

    预约挑战他的人又出现了三名。

    收到苏桓已经结束旅程返回的组委会工作人员，当即开始为苏桓安排迎战时间。

    在苏桓的强烈要求下，第二天上午、中午、下午各一场。

    “干掉这三个挑战者，自己就是七战七胜的战绩了，想必挑战者也会消停点了吧？”苏桓不由联想到。

    尽管这些挑战者的实力都不算弱，但实际上对变形蛇怪龙能够起到的磨砺效果已经大减。

    变形蛇怪龙如今在中级恐怖种这个界限内，面对别的对手，已经基本上能实现如图炎锤斗龙和月刺兽一样的降维打击。

    不过和另外两个已经突破种族桎梏，拥有媲美完全期高级恐怖种战力的前辈想比，变形蛇怪龙对敌靠得是数量极多的形态已经富有针对性的能力选择。

    针对每一个对手，变形蛇怪龙都能选出对其有克制性的种系能力，迅速实现取胜。

    确定好挑战赛顺序后，苏桓并没有急着离开，来都来了，他准备先训练一番驭宠。

    红魔道场总场馆的训练设施绝非别的地方能够比拟的。

    如今风雷龙蛇和冰室龙女都已经步入成长后期一段时间，是时候向成长末期发起冲击了。

    苏桓对于二者步入成长末期还是有着一丝期待的。

    目前，旧日龙典解封的无数信息中，并非包括风雷龙蛇和冰室龙女的下一步蜕变途径。

    而按照惯例，一旦驭宠的成长阶段步入成长末期，相应的下一步蜕变途径也会随之解封，苏桓期待的就是两只驭宠下一步种族蜕变有哪些具体的途径，可供选择。

    一番训练后，天色已晚。

    苏桓伴着夜色返回了自己临时落脚的酒店。

    离开红魔道场返回酒店的时候，苏桓的余光不经意瞥到距离红魔道场总场馆不远处的一个在夜幕中不断变化着颜色的招牌。

    “XX房屋租赁买卖”。

    苏桓心中意动：“干脆在红魔道场附近买一房子好了，老师往返两个区确实有些浪费时间，公司那边已经步入正轨也不需要自己天天守着了。”

    第二天上午的挑战赛预约得是九点。

    变形蛇怪龙再次展露同级制霸的实力，不到十分钟时间便解决了对手。

    九点二十，苏桓便来到了昨天看到的那个招牌的房屋中介处。

    苏桓对于住所的要求，主要就是大。

    最好能拥有独立的训练场。

    可这个要求显得就是最难满足的。

    在寸土寸金的响雷要塞城内城区域，别说拥有独立训练场的住所，就是拥有独立院落的住所都是天价。

    尽管苏桓拥有超过十亿现金，咬咬牙买下一座拥有独立院落的住所还是能够做到的。

    但他不可能为了一个住的地方耗费过大，他的钱大都是要用来收集材料的。

    最后，苏桓退而求其次，要求离红魔道场越近越好。

    毕竟有红魔道场这个最佳的训练场，他还要训练场做什么，作为红魔道场的门徒，他随时都可以免费使用道场的训练设施。

    最后，在中午第二场挑战赛开始之前，苏桓便入手了一处距离红魔道场总场馆不超过一千米的高层住宅。

    住宅位于八楼，四间房，一百多平米，一共花了他三千万响雷币。

    堪称天价。

    这个价格足以买好几只恐怖种幼崽，而在响雷要塞城，却只够买一套普通的房子。

    房价让苏桓都不由咋舌。

    这一下，苏桓终于知道为什么他的天运公司雇员都居住在外区，每天上班都往返于内外区的原因了。

    实在是房价太高。

    拿着房屋产权证，苏桓来到红魔道场进行第二场挑战赛，耗时依然不超过十分钟。

    下午，苏桓便留在道场进行驭宠的训练。

    反正道场免费供应午餐，苏桓在道场吃过饭后，就开始投入到驭宠的训练当中。

    风雷龙蛇和冰室龙女的气息已经越发逼近下一个成长阶段。

    下午三点，第三场挑战赛，在连番的战斗中已经有些不耐烦的变形蛇怪龙不过战斗了一分钟不到，就使用陨雷兽形态，通过陨雷·天降和强电场结束了战斗。

    这场不到一分钟就结束的战斗让全场鸦雀无声，针落可闻。

    看着周围观众目瞪口呆的表情，以及那头被电得外酥里嫩显然受伤不轻的挑战者，苏桓不由暗道：“这下，挑战者应该会少很多了吧。”

