    就算梅克与汉隆再无脑，也能听出君临在讽刺他们。

    梅克冷眼盯君临：“小子，这里不能打人，不代表出去以后就不能。”

    君临龇牙一笑：“打个赌怎么样？我保证三天内，你们动不了我。”

    听到这话，梅克看看菲娜：“队长，你听见了？这是他在挑衅我们。”

    菲娜叹口气，对君临道：“你不该这么说。”

    汉隆则道：“你想赌什么？”

    “如果我输了，以后你们怎么安排我都行，如果你们输了，就一样，要听我的话。”君临回答。

    “没问题。”梅克和汉隆同时道。

    汉隆还补了一句：“放心吧队长，我们不会让他残疾，只是让他流点血。”

    菲娜抱头：“我真是受够了。”

    君临一笑。

    然后他猛然将饭盆往地上一摔。

    咣啷啷的脆响，将所有人的注意力都吸引了过来。

    然后君临仰头大叫：“琳娜，你的人要揍我！”

    “琳娜，你的人要揍我！”

    “琳娜，你的人要揍我！”

    “琳娜，你的人要揍我！”

    声音传彻食堂。

    ————————————————

    局长办公室。

    白寡妇无奈的看着坐在对面的君临。

    这货翘着二郎腿，正悠闲的浏览着她办公室的陈设。

    白寡妇道：“你才来一天，就给我惹麻烦。”

    君临一脸的我很委屈：“是他们先招惹我。”

    “那不算招惹。钢之位面有自己的处事风格。而武师的处事方式就是能用拳头解决的，绝不用其他方式。你的做法犯了他们的忌讳。”

    “那对你来说难道不是好事吗？”君临反问：“我终归不是这个位面的人，我是选民！难道你还真想我和你的人打成一片，成为莫逆之交？”

    这话到是说中了白寡妇的心坎。

    不过她还是摇头：“我没指望你和他们成为朋友，但你也不该给我找麻烦。”

    “这不是找麻烦，而是非常有必要。也许你还没明白……”君临声音陡然低了下来。他思考片刻然后才道：“我这人是不能受委屈的。”

    “你说什么？”白寡妇瞪眼看君临。

    君临却很认真的点头：“你可以不相信我现在说的话，但是真的，别让我干那些我不想干的事。我是说，我真的不能受委屈。”

    “没有人能够不受委屈。”

    “但我不行，我要是受了委屈，那就会有很多人为此付出代价。”君临认真回答。

    白寡妇瞪直眼看君临，半晌，道：“我从没见过象你这么狂的人。钢之位面最狂的武道大师，都没说过这样的话。”

    “那你最好适应一下。合作才刚刚开始，你也不希望什么成果都还没出就因为一些小事而捅出漏子吧？”

    白寡妇倒吸口气。

    她点点头，对着外面喊道：“把梅克和汉隆那两个混蛋给我关三天禁闭！”

    从局长办公室出来的时候，君临注意到所有人看他的眼神都变了。

    变得充满不屑。

    武师们是骄傲的，正如琳娜所说，能用拳头解决的，就绝不会找上面。

    在他们看来，梅克和汉隆的挑衅并不算什么，打一架只是小事，而君临的做法却犯了他们的忌讳。

    哪怕他是一个优秀的医官。

    这一刻，他们对君临的“人品”抱以鄙夷。

    当他走过长廊的一刻，一名武师甚至尖声叫道：“哦，天哪，你欺负我，我要找妈妈，妈妈……”

    人群中便发出怪笑声。

    君临摇摇头。

    他轻笑：“我喜欢你们的风格。”

    走过菲娜的身边时，菲娜看他的眼神也是充满怪异。

    她说：“你真不该那么做，那毫无意义。”

    君临耸肩：“我的职责不是让你们喜欢我。”

    ——————————————

    这一天，就这么在众人白眼中结束了。

    还真是高开低走的一天。

    回到神监局给自己安排的住所，推开门，就看到叶清弦正在屋中。

    她是隐身进来的，这地方科技水平有限，热能监测仪什么的都没有，叶清弦的隐身能发挥大作用。

    “嗨。”君临打了个招呼，给自己倒茶：“今天怎么样？”

    “别提了，连个鬼影子都没有。”叶清弦嘟囔：“入侵生物压根就不敢出现。”

    君临随手丢给叶清弦一份资料：“神监局里搞到的，关于黑铁之城的资料。先熟悉一下吧，至于入侵生物的事，不用急，神监局对黑铁之城严密控制，有消息我会第一时间通知你们。”

    黑铁之城的通讯手段也很一般，有固定电话而没手机，好在系统商店有专门的联络器，这东西他们在来之前就已经准备好了。

    钢之位面成于武而败于武，这里的人战斗力都很强，但是辅助能力就差得要死。

    糟糕的医疗手段，糟糕的通讯手段，同样还有糟糕的其他手段，比如鉴定谎言——君临之前和帕罗他们谈判的时候，特别要求对方找个拥有鉴别谎言能力的人过来，结果来的那个所谓专家其实就是个微表情分析专家，而且水平极其业余。

    “你准备怎么让那些家伙知道你在这儿？”叶清弦问。

    “等入侵生物来到后，帕罗会给我表现的机会。到时候我会作为英雄人物受到表彰。对于其他候选者来说，我就是一个成功混入了神监局，获得合法狩猎入侵生物权限的家伙。”

    “问题是他们未必在黑铁之城。”

    “但肯定在附近，尼古拉不会把他们放的离我们太远。”

    同一批次的候选者，不会太近，也不会太远。对尼古拉来说，适当的可控的矛盾，正是他所追求的。要不然大家都碰不着，那就没热闹可看了。

    所以君临要做的，就是尽可能的让自己的名声响亮一些。

    期待中的入侵生物，终于在君临来到位面后的第四天出现。

    嘟嘟的警报声突然响起。

    “东陵街有发现，特别行动队出动。”随着菲娜的呼喊，特别行动队全体成员呼啦啦冲出训练房。

