    “啊！”

    “给本官放开手，知道本官是谁吗？”

    “别以为你们是镇魔司的人，就可以胡乱抓人。”

    一声厉喝，伴随着一阵惊呼和哭泣，从远处突然传来。

    李修然转头看了一眼，随即眉毛一挑，走了过去：“孙郎中也在这里？”

    “李正卫。”

    几名偏卫押着一个衣衫不整的微胖中年男, 和一个只穿着一袭薄纱、露出诱人的身体曲线、吓的花容失色的年轻女子，从院落里走出。

    见李修然过来，拱手行了一礼。

    一路骂骂咧咧的中年男子，看到李修然瞬间闭了嘴，甚至刻意低下头，似乎想掩饰自己。

    出来嫖，被抓就已经很尴尬了，结果抓他的人还是同行，而且自己还认识, 那就更尬尴了。

    如果再让他认出来……

    中年男子想想面子上就觉得挂不住，尽管已经努力掩饰，想要混过去，结果还是被李修然发现，而且还过来跟自己打了声招呼……

    中年男子一脸尴尬的抬起头：“原来是李侍读，本官今日休沐，闲来无事便来无忧阁小酌两杯，不违朝廷律法吧？为何要抓本官？”

    你确定你来这里只是小酌两杯吗……李修然暗暗腹诽，微微一笑道：“自然不违律法，是他们有些鲁莽了，还不快放开孙郎中。”

    此人乃是户部郎中孙尚，跟胡瑞康有些过节，上次排查时也排查过他，两人倒是认识。

    偏卫放开了他。

    孙尚瞪着几人哼了一声，冲李修然拱手道：“多谢李侍读，本官可以走了吧。”

    “孙大人请便。”李修然抬手示意。

    他要抓的是忘忧阁的人，孙尚是顾客, 跟忘忧阁应该没什么瓜葛, 用不着得罪他。

    孙尚没有多待，当即远遁。

    李修然看了一眼旁边的女子，道：“你可是被长乐坊掳劫到的这里？”

    女子一愣，随即跪倒在地，声泪俱下：“大人救我，民女秦依，本是九江府人士，到京城来投亲，不曾想被人掳劫到了长乐坊，而后便被送到了这里，逼迫女子在此接客，如果不从，他们就殴打民女，民女抗不过，最后只能顺从了他们。

    这不是民女本意，求大人救我出去。”

    “先起来吧。”李修然上前把她扶了起来：“本官镇魔司正卫李修然，奉陛下之命, 查办长乐坊一案。

    现在既然查到了这里, 自然会救你出去，你不必担心。”

    “多谢大人、多谢大人！”秦依喜极而泣, 说着又要跪下。

    李修然拉住了她，道：“不必多礼了，这里的女子都是像你一样被掳劫进来，被逼无奈在这里接客的吗？”

    秦依点了点头。

    “除了你们之外，还有人被关在忘忧阁吗？”

    “有。”

    “你知道在哪吗？带我过去。”

    “大人随我来。”秦依转身向旁边的院落走去。

    李修然带着人紧随其后。

    穿过几个院子，来到一间房门前，秦依停下脚步，转过身道：“就是这里，被掳进来的人，如果不顺从他们，就会被关在这里。

    只是门上有锁，而钥匙……”

    “当！”

    话没说完，李修然便上前一刀劈开了门上的锁，推开了房门。

    “啊！”

    门里顿时传出几声惊恐的尖叫。

    借着有些昏暗的光线，李修然看清了门里的情况，六七位年轻女子被反绑着双手关在其中，身上沾着血痕，脸上也或多或少挂着伤，显然遭到过殴打。

    似乎有些被突然进来的李修然吓到，全都一脸惊恐的看着他。

    “不必惊慌，本官乃镇魔司正卫李修然，是来救你们的，不是忘忧阁的人。”李修然安抚道。

    “忘忧阁已经被李大人带人查封了，那些护卫也都已被拿下，李大人真是来救我们的，你们不要怕。”秦依也进门跟着安抚。

    几人看着秦依，这才半信半疑的缓和下来。

    “给她们松开绑，先带出去吧。”李修然上前和几名偏卫一起，替她们解开了绑在手上的绳索，带着几人出了门。

    一道人影纵身而至，却是刚刚去追无忧阁阁主的项坤折返了回来。

    李修然看着只有他自己，心里顿时明了，道：“没有追上吗？”

    项坤点了点头：“他应该也是蕴灵境，修为不比我低，又一心想逃，着实不太好追，让他给跑了。”

    李修然略感遗憾：“可惜了，不过也没关系，跑了和尚还有庙，忘忧阁一干人等都在这里，押回去审一下，应该能找到线索，跑不了他。”

    项坤微微颔首。

    几名女子看着已被查封的无忧阁，终于相信了李修然的话，全部喜极而泣，当即拜倒在地，向李修然连声道谢：

    “多谢大人救出我等。”

    “多谢大人。”

    “起来吧，不必多礼了。”李修然上前，把几人扶了起来。

    “大人。”秦依欲言又止。

    李修然看了她一眼：“有话就直说，不必吞吞吐吐。”

    “是有件事……大人请随我来，等到了民女再说吧。”秦依看着他，面带请求。

    “带路吧。”

    李修然不明所以，心里闪过些许好奇，点了点头。

    在秦依的带领下，来到了忘忧阁东南角，跟其它地方一片奢华精致的景象不同，这里显得有些荒芜，一口井掩在杂草中，井口还被封住了。

    秦依看了眼井，面带伤感道：“民女没能抗住他们的毒打，只能顺从了他们。

    但是被掳到这里的人，并不都像民女一样，也有宁死不屈的，要么自尽，要么被他们活活打死了，她们的尸体就被投进了这口井里。”

    秦依回身看了眼李修然：“都是可怜人，希望大人能把她们的尸骨也打捞出来，让她们能够入土为安，也让她们的在天之灵能够得到一丝慰籍。”

    李修然微微颔首：“打开井口，下去把尸体打捞出来。”

    “是。”

    几名偏卫领命，上前搬开封住井口的巨石，下井开始打捞起尸体来。

    ……

    关府。

    关成和一身常服，在书房里看着书。

    管家匆匆走了进来：“老爷，府衙的黄捕头在门外求见，说是奉彭大人之命，有急事要向老爷说。”

