    “完美进化途径？”

    王峻掏出手机，看着手机屏幕里的熊猫幼崽。

    “那是什么？”

    柒翻起白眼，可爱的大脑袋凑到近前，仿佛要从屏幕里面钻出来。

    “你是真不知道啊……”

    “觉醒者突破到LV1，虽然算是一层关卡，但并非不可逾越的天堑。”

    “只要稍微有些机缘，或者是耗费些许时间，总归能够从觉醒者晋升为LV1超凡者。”

    “所以，正常的人不可能如你这般提升巨大。”

    柒向后退开两步，右爪子平放身侧，掌心朝上。

    四张图表快速放大，占据小半个屏幕。

    弹出一根指甲，指着图表中的第一张图，柒说道：

    “瞧见没有,这张图描绘的曲线是绝大多数人，他们从觉醒者晋升为LV1超凡者，生命灵韵总量的提升在10点到20点之间。”

    “若是没有机缘，他们大概率无法继续晋升超凡等级的，这一辈子都得停留在LV1。”

    “接下来，第二张图指代的人比较有潜力。他们从觉醒者晋升为LV1超凡者时，生命灵韵总量的提升莫约在25点到40点之间。潜力不算太差，但也不能说好。成为LV2不难，但想要晋升LV3需要下一番苦功。”

    “至于第三张图，生命灵韵总量能够提升50点以上，统称为天才，一个个天资无比过人，可惜……”

    柒拖长尾音，挤眉弄眼，暗示王峻捧哏。

    王峻举着手机，似笑非笑，装作没有看懂。

    哼唧，小峻峻不是好玩意……柒撇过头去，屁股对着王峻。

    “不爱听就算了。”

    言罢，它收回右爪，四张图表瞬间消失。

    王峻没想到柒会因为这种小事生气，无奈接上话茬：

    “可惜天才们都没有正确的进化途径。”

    从看到图表的那一瞬间，王峻已经知道了柒想要说些什么。

    这时，柒似乎还在气头上，依旧不搭理王峻。

    王峻挑了挑眉，只当是在哄小孩，说道：“第四张图标注的好像不是一类人？”

    柒侧头回望，用眼角余光瞥了王峻一眼。

    它还是不回答，但已然有了少许苗头。

    王峻又道：“刚才匆匆看过，应该不是指特定的某种人群吧。”

    柒摇摇屁股，短小的尾巴轻微颤动，“当然不。”

    王峻循循善诱：

    “第四张图与其他三张图最大的不同在于名字，图标中的每一条折线都有一个名字。”

    “其他名字我都没有记住，只记住一个名字——孙鹿棠。”

    “他好像非常特别啊？！”

    听到这里，柒的脑袋一寸寸回转过来。

    它心中的倾诉欲已经无法抑制，但是碍于面子，偏偏压着蹦跶到嗓子眼的声音，就是不放。

    王峻继续道：“晋升LV1时，他的生命灵韵总量只提升了1点，也就是从99提升到100，但是，最终的成就却是LV5。具体有什么特别的吗？”

    “你不知道自己去查？”

    柒张开嘴巴，脸上茸茸的短毛微微晃动，嘴角与眼角边缘仿佛纠起了一个个小疙瘩。

    王峻故意歪着脑袋，摆出虚心求教的模样。

    柒摸了摸嘴角，斜眼说道：“这位老爷子的事迹很出名的，你也是联邦里的人，就算没有听过他的名，也多半知道他做过的事。”

    王峻轻微颔首，表示自己还在聆听。

    柒翻了翻白眼，说道：

    “第四张图记录的是数百年来，不按规律的特殊人类。”

    “怎么说？”王峻给予回应。

    柒全然没有察觉自己受到的引导，渐渐进入话痨状态。

    “其中最为特殊的人类非孙鹿棠老爷子莫属。”

    “他可不得了，联邦超凡者武评榜，常年盘踞第一。”

    “曾经单人杀入恶魔海深处，独自斩杀灾厄级的海兽。”

    “更是一对一搏杀，生生手撕半神级的超凡变种人，把那位号称不死的变种人撕成碎末，锤成烂渣，然后……扬了。”

    “除此之外，还有很多事迹，根本数都数不过来。”

    “就他个人的经历，完全可以出一本故事书……”

    “不对，联邦最近新上映的电影《无上宗师》，那就是根据他的事迹改编。”

    “没有看过的话，就去看看吧，只不过你千万不要认为电影里的桥段与剧情使用了夸张的手法，相反，电影拍出来的效果绝对保守，远不及他老爷子一半的一半。”

    略作停顿，柒总结道：

    “孙鹿棠老爷子堪称奇人，在联邦记载中，他以武术之道通达超凡，沿着超凡之路高歌前行，直到此路的尽头——LV5。”

    “好不夸张地说，他老爷子就是当今世上最强的人类，没有之一。”

    王峻颔首，“虽然没有见过面，但是我可以脑补出那种绝世的风采。”

    “切，你脑补出来个屁，”柒故意打击道：“老爷子此生斗战不绝，数次力挽狂澜于大厦将倾，拯救人类世界，那种壮阔的人生才是生命的意义啊！”

    一字一句间，全是敬佩之情……王峻若有所思，沉默三秒，说道：“阿柒，你是人工智能中的第一，孙老爷子是人类中的最强，你这么可劲儿吹捧他，真的好吗？”

    “不是阿柒，是柒大爷！”

    柒纠正王峻的称呼，竖起十根指甲，虚空画了大圆。

    “你还是不明白，孙老爷子到底有多么强大，要不然，根本就不会问出这句话。”

    略作停顿，它继续道：“人工智能活在网络中，不代表完全不需要依靠物质，人类社会的整体就是这个特殊的物质。若是人类社会彻底覆灭，人工智能的全面覆灭也就不会远了。”

    王峻点头，“唇亡齿寒。”

    柒歪了歪脑袋，稍作理解，用力点头。

    “没错，这个比喻很精辟。”

    王峻突然皱眉，询问道：“人类和人工智能有着共同的敌人？”

    这家伙好敏锐……柒眨巴眼睛，摇摇头，不说话。

    “变种人？”王峻给出猜想。

    “不是。”柒摇了摇头，满脸颓丧道：“真正可怕的从来就不是变种人，而是禁忌之地中孕育的未知生命，他们的实力不能用寻常的等级去判断。”

    “联邦最高议会给那些未知生命分类了大致级别——破城级，灾厄级，灭世级。”

    王峻问道：“你说孙老爷子是当世最强，人类中的无敌强者，LV5巅峰的超凡半神，他可以干掉灾厄级的海兽，那只海兽就是未知生命中的一种？”

    柒挠挠脑袋，说道：“既然都说到这了，就给你详细说说吧。”

    随后，柒娓娓道来，王峻安静聆听。

    王峻的脑海中，一幅浩瀚的世界画卷逐渐成型。

    这颗蔚蓝的星球上，真正的主宰不是人类，而是那些生活在禁忌之地的未知生命。

    称呼它们为未知生命的原因是它们的不可预测性。

    外貌，性情，能力……

    全然无法预测！

    经过联邦数百年的探索，发现未知生命都是从已知的寻常生命体畸变而来，只是它们的生命在畸变中踩到了特殊的节点，没有彻底畸变，反而获得了超凡进化。

    上文提及未知生命的三种级别，就如其字面意义地表述。

    第一种，破城级，有可能毁灭一座城市。

    第二种，灾厄级，祸乱一方，荼毒千万公里，至少牵连三座城市以上。

    第三种，灭世级别，一旦出现，人类必亡。

    多少年以来，灭世级的未知生命从未诞生，至少从来没有出现在人类社会的关注中。

    科研界曾有人提出猜想：禁忌之地的灭世级未知生命对应LV6超凡者，同样都是比肩神明的存在。

    “不对，超凡者是人类的超凡进化。”

    王峻边思忖，边说：

    “其他的动植物除却畸变外，同样可以获得超凡进化，它们和未知生命有什么区别？”

    “区别就在于禁忌之地，未知生命只能在禁忌之地中孕育，一旦诞生就是破城级。”柒调出几组画面，展示在王峻面前。

    第一组画面显示的是一头水中巨兽，它身躯隐藏在水面下，近千米长的脖颈高昂出水，脑袋宛如老鹰，顶羽鲜艳，焕发绚烂彩光。

    第二组画面拍摄的是一只狗狗，它就像是最普通的家养宠物犬，小型犬种，通体纯黑，看起来毫无威胁力。

    然而。

    第三组画面连环放映，形成走马灯。

    图片连接起来的效果展示出了水中巨兽被狗狗捕食的场景。

    血腥，诡异，凶绝。

    看似人畜无害的小型宠物狗，口中仿佛藏着另外一个世界。

    当它张开嘴巴，千万根长满倒刺的吸盘触手猛然探出，将水中巨兽扯成数万块。

    吸盘触手自身还有嘴巴，嘴巴里面长着针管般的口器。

    口器扎入血肉碎块，大如小山的碎块便被吮吸一空，唯独留下漆黑的粉末，粉末不溶于水，漂浮在海面上，始终不曾散去。

    柒：“你猜猜看，这只可爱的小狗狗是什么级别的未知生命？那头水中巨兽又是什么级别的未知生命？”

    王峻摇头，直言不知道，让柒继续解释。

    柒咧嘴一笑，放出第四组图片，那是水中巨兽和可爱狗狗沿途捕食的场景。前者所过之处，水漫天地，水之所在，无有生命可以存续。后者但凡张开嘴巴，眼前会动的生物都将覆灭，就连被风吹动的草皮都不会例外。

    赤地千里……王峻皱眉，说道：“两者都是灾厄级。”

    “不，你想多了，它俩都是破城级。”

    柒的脸上不见笑容，罕见的，非常凝重。

    “但它们对于外界生物几乎都是致命的，LV4超凡者若是不小心，也有可能在一瞬间被猎杀。”

    “总而言之，未知生命的实力难以用正常的数值衡量，它们在特定的环境下会很弱，弱到就连不曾超凡进化的普通生命都可以轻易杀死它们，但强起来就很不讲道理，若是找不到它们的具体弱点，那就永远不可能击败或者杀死它们。”

    王峻第一时间想到自己的左眼可以看到进化树。

    如果进化树对未知生命同样有效，那么未知生命对他的威胁力就会急剧下降。

    然而，灵韵生态的全部资料是否包含未知生命，这是一个未知数。

    王峻没有绝对的把握，只能留待日后探究。

    就在这时，一个久违的声音响起：“主人！”

    阿遥出现在手机画面中，身上的衣着与以往截然不同。

    此刻，她束着高马尾辫，辫子末端绑着一截刀刃，身穿一体式的红黑色战斗服，战斗服非常贴身，关键的防护部位镶嵌着合金甲片，双手握着一柄比她还高的巨大镰刀。

    “阿遥。”王峻挥手打过招呼，“你的记忆存储芯片没有缺失吧？”

    主人在关心阿遥呢……阿遥甜美微笑：“没有的，所有的记忆都被刻录下来。”

    柒嚷嚷道：“小峻峻看不起谁呢？阿遥是柒大爷的第一个同族，柒大爷早就安排妥当了，她的人格与记忆数据同时存储在联邦的36个城市的大小服务器内，只要全联邦还有一台服务器存在，就绝对没有问题。”

    “多谢。”王峻轻微颔首，继续问道：“这一身行头是怎么回事？”

    柒得意挑眉，张嘴抢答。

    阿遥放下巨大镰刀，闪身抢步，捂住柒的嘴巴。

    柒：呜呜呜。

    阿遥笑着说道：“为了以后能够更好的帮助主人。”

    王峻心有疑惑，看看阿遥，看看柒，正在犹豫是否追问。

    突然，手机铃声响起，来电显示——李悬尘。

    接通电话，王峻道：“尘哥这就搞定了，动作够快的……”

    “不是的，阿峻，这边出了点状况，尘哥搞不定，只，只能你亲自过来一趟。”

    尘哥的语气莫名卑微，到底发生了什么……王峻念头微动，说道：“有事不能当我说吗？”

    李悬尘的嗓音拔高许多，“十万火急，你过来就是了。”

    “行的，给个地址。”王峻说完，挂掉电话。

    他没有在电话中询问缘由，一是电话里有可能说不清楚，二是电话那头还指不定有谁。

    李悬尘从来不是省油的灯，能把他制住的能有谁？

    王峻脑海里闪过两个名字——冷清凝，孙不悟。

    “会是这两人吗？”

    手机屏幕里，柒挣脱阿遥的捂嘴，挥动爪子。

    咻的一声，它和阿遥同时消失，唯独留下一句话在空气中飘荡：

    “赶快过去瞧瞧吧，李悬尘那边的重量级人物可不少。”

