    老兵看到一个个挺立的身影，再次愣了一下。

    恰同学少年！

    这些家伙竟然抓着枪，在冲锋，每个人都满脸肃杀，身上杀气腾腾。

    尤其是最前面的一道身影，满身杀气，不在他见过任何一个将领之下，犹如猛虎下山，山林震动，气势骇人。

    老兵大吃一惊，全部注意力都落在陈凌的身上。

    这是……杀势吗？

    这种感觉很熟悉，简直太像了！

    这一刻，老兵有种强烈的感觉，对方竟然与当年顶着那些杂碎的子弹炮火冲锋的身影一模一样。

    还有那个姿态，那个神色，身上散发出来的凛冽杀机，简直是一个模子里面刻出来的。

    对方是谁？

    老兵满脸疑惑，仔细看了几眼那个身影，身形微微一颤。

    不对，对方身上的杀气更加浓郁。

    老兵上过很多次战场，一眼就能看得出来。

    这样的杀气绝对不是战场上的菜鸟可以拥有的，而是上过无数次的战场，不停地浴血奋战，杀过很多的敌人，才能得到。

    老兵一脸吃惊，有种迫切的感觉，想立刻知道对方的身份。

    “杀杀杀……”

    这时，对方不停地低吼着，声音里面都是肃杀的味道。

    而这个声音落在老兵的耳朵里，如同千斤万马奔腾而来，山峰震动，轰鸣声滚滚而至。

    这个呐喊声似乎是表明，已经有不少战士牺牲。

    “杀杀杀……”

    对方一脸杀气，拼命地在低吼着，不顾一切扑向敌人，誓死为战友报仇雪恨。

    就算41年前的今天，场景也不过如此！

    老兵满脸震撼，特别是仔细看了陈凌几眼后，发现对方只是一名二十来岁的年轻人。

    这……

    老兵再次愣了一下，满脸无法置信。

    一个年轻人竟然有这样的杀气与煞气，犹如战场上的战神，气势惊人无比，仅凭气势就能力压众人。

    太厉害了！

    老兵见过不少年轻的军人，但是，从来没有见过，气势如此骇然的，竟然连他都有些被影响到，身上的气势随之被调动起来。

    老兵目不转睛地看着陈凌，突然，感觉对方与自己的营长身影重合在一起。

    那个神色，那个气势……实在太像了。

    视死如归！杀气汹涌！

    老兵心头猛震，心跳都加速起来。

    他一直盯着陈凌的身影，突然，他满是皱纹的脸绽放出一个欣慰的笑容。

    唰。

    下一刻，老兵想到这些年的努力，泪水直接滚落下来。

    有希望了！终于有传人出现，老兵传承不会就此断绝。

    为了不弄丢老兵的传承，这些年来，老兵都在想方设法，希望能找到一个好苗子。

    可是，随着时间的过去，无论他怎样努力，都很难找到合适的人选，加上他年纪越来越大，更加力不从心。

    老兵做梦都想不到，竟然在这里，偶遇上这样的军人，能将老兵传承发扬光大的军人。

    这是他的幸运，更是军队之幸，国家之幸！

    说真的，老兵万万想不到，和平时期竟然也有这样的新兵，杀气如此浓烈，如同经历了无数次战争一般。

    此刻，对方带着自己的兵，在冲锋，犹如钢铁洪流一般，势不可挡！

    很显然，这个新兵读懂了他的一切，直接用行动来回敬他这个老兵。

    老兵感觉，自己真的此生无憾了！

    有人继承了老兵精神，滚滚长江可以淘尽英雄，冲得动巨石，但却冲不断精神的传承。

    无论前方艰难险阻，也不管敌人有多么强大，总有人会站起来，撩起武器，与敌人厮杀到底。

    这就是老兵的传承！也是老兵最大的财富！

    老兵满脸欣慰，收起冲锋号，朝着陈凌等人的身影敬礼，然后，喃喃道：“小家伙，谢谢你们。”

    唰。

    他伸手抹去脸上的泪水，昂首挺胸，继续看着陈凌等人冲锋的身影。

    片刻，老兵昂首挺胸，从腰部拿出一瓶白酒，一口咬开瓶盖，直接痛饮起来。

    他喝完一大口酒后，就低头，将一半的酒洒在大地上。

    老兵咧嘴一笑道：“兄弟们，喝酒了，你们看到了吗？我们有后人了，还是很厉害那种，你们说，那些杂碎还敢来吗？”

    咕噜。

    老兵喝了一大口酒，继续道：“兄弟们，来，喝酒了，喝酒了。”

    说完，他又往地上倒酒。

    其实，在战争时期，喝酒是被禁止的，一旦有人这么做，直接军法处置！

    但是，他们当时都喝了，因为他们是先锋，是敢死队，是第一支杀进去的部队。

    在出发前，他们每个人都喝了一大碗烈酒，然后，摔碎了酒碗，再上战场。

    此去沙场，生死难料！

    他们这么做，就是抱了必死的信念，也是为了向战友告别。

    老兵永远都忘不了那个画面。

    那是他们在战前最后一次对话，生平最后一次

    唰。

    老兵眼眶瞬间红了，深呼吸，自语道：“兄弟们，你们一直安睡在这里，都看到了吧？现在可安静了，没有战争，我都有点无聊了。”

    说着，他的眼光扫向，覆盖丛林的3号地区，继续道：“说起来，那些杂碎还是不死心，时不时闹腾一下，各种找绊子，不过，有边防的战士在，他们不敢太过分，根本翻不起什么风浪。”

    突然，老兵想到前不久发生的战争，接着道：“兄弟们，你们看到了吧？今年，我们又在这里与那些家伙干上了，对方十几万大军压境啊，要抓人，结果，我们的特种兵王出手了，还让对方灰溜溜地退走，简直太长脸了。”

    说到这里，老兵变得有些神秘兮兮起来，压低声音道：“兄弟们，这可是秘密消息，兵王你们知道吗？多厉害，跟我们当时的侦察兵差不多，但是，现在的兵王更加厉害，实力更加全面，面对十几万大军的围剿，对方杀进杀出，全身而退，还提回来凶手的人头，就在这里拜祭……”

    “牛逼啊！”

    老兵一脸感慨，眸子里充满了佩服。

