    新亚，薛东林看着刚刚挂断电话的王亚欣，微微皱眉上前说道：“亚欣，律所现在刚开业，事情这么多，你自己一个人的确是忙不过来，要不然咱们各司其职，你负责华强的事情，我负责招聘的事情，你看怎么样？”

    “不用了东林，刚刚电话里的小张已经说过了，我让他明天过来上班，你公司也那么多事情，你还是回去吧，我这边自己能处理好的。”

    王亚欣客气的回道。

    虽然和薛东林的关系很好，但毕竟薛东林是一个有妇之夫，总这样把他留在这里，王亚欣显然是觉得不好意思的，而且这次开业薛东林已经帮了很大的忙了，甚至百分之七十的资金都是薛东林拿出来的，对于这一点，王亚欣倒也丝毫都不含糊，整个律所一半的股份都是薛东林的，虽然薛东林并没有答应这一点，但王亚欣还是坚持要给，王亚欣很清楚，自己虽然和方志强那种要强不一样，但也不喜欢欠别人太多，人情债，是最麻烦的一种债务，也是最难偿还的一种债务，特别是和薛东林的这层关系，王亚欣一直都处理的非常小心，她可不想惹出什么节外生枝的事情。

    “亚欣，即便小张过来上班，仅凭你们两个人也一定是忙不过来的，你也别总那么逞能，毕竟是个女人家，做那么多事情，我都替你觉得累，你没必要把自己搞的这么狼狈的，昨晚两点多你才回家，睡了不到五个小时，你总这样下去，身体会垮掉的知道吗？”

    薛东林有些着急的说道。

    王亚欣听着薛东林那着急的语气，也知道薛东林是真心实意的为自己担心，随即放下自己手里的工作，转过身来，一脸认真的看着薛东林，开口道：“你放心吧东林，我自己有分寸的，这些都是我已经经常做的事情，甚至当初刚刚做助理的时候，比这还要累，现在只不过是长时间不做，需要熟悉一下罢了。”

    听着王亚欣这认真的语气，薛东林也只好无奈的长叹了一口气，而王亚欣则是微微一笑，继续说道：“有需要的话，我也不会跟你客气的，只要别等到我需要你的时候，你再给我撂挑子就好！”

    虽然王亚欣是开玩笑的，然而薛东林却并没有笑，这个时候的他，显然是没有任何心情去笑的，再度沉吟了一会儿，薛东林只好无奈的叹息道：“你呀你呀！交你这么一个朋友，算是我倒了八辈子血霉了！总跟这你操心！”

    “东林，你这话我可就不爱听了呢！该让你操心的应该是嫂子才是啊！”

    王亚欣显然看得出来，薛东林是真的着急，然而王亚欣却一直都拎的很清楚，自己和薛东林之间，不过只是普普通通的朋友关系，现在薛东林对自己的这份关心，似乎是已经超越了朋友之间的那种关系，所以王亚欣此时的这番话，其实就是在提醒薛东林，注意分寸。

    果不其然，听到这句话之后，薛东林也终于是无奈的笑了笑，随即说道：“好吧好吧，随你吧！反正我的话你也不听！”

    薛东林一边说着，一边对着门口走去，王亚欣看着薛东林完全离开之后，目光才再度落在电脑屏幕之上，聚英近半年来的所有收购计划，以及在全球市场范围内的销售占比数据，这些数据让王亚欣的眉头越皱越紧，她越来越觉得，聚英，不仅仅是一个简简单单的聚英……车子里，方志强对着一旁刚刚挂断电话的黄婉婷问道：“刚刚电话里的那个陈总是谁呀？”

    “哦，他是华语乐坛新晋歌手周晋的经纪人，今天咱们要见的人，就是他。”

    黄婉婷将手机放入包里，回答道。

    “周晋？

    就是唱《新夜》的那个歌手？”

    方志强有些诧异道。

    “没错，就是他。”

    黄婉婷淡淡回道，而后继续道“想不到你还挺关注乐坛的嘛！”

    “周晋最近的确很火，大街小巷里放的都是这首歌，想不知道都难啊。”

    方志强叹息道。

    “是啊，周晋算是一个大器晚成的歌手了，四十三岁，这个在乐坛里，几乎已经没什么机会的年纪，居然凭借一首歌突然杀出重围，现在名声大噪了之后，他在三个月之内，接了很多商业广告，甚至已经开始涉足演艺圈，看得出来，他的野心，甚至不仅仅是娱乐圈。”

    听完黄婉婷的解释之后，方志强顿时疑惑的皱眉问道：“这么成功的一个人，你是怎么争取到的？”

    “呵呵，我当然没有那个能力，是小武，之前小武帮他作过曲，两个人的关系也算是还好吧，上次我跟小武随意提起华强近来的事情，他就突然说起了这个人，然后就约上了。”

    黄婉婷回道。

    “原来是这样……”方志强默默点了点头，如此看来，自己这一次，又不知不觉的，牵连到了很多人，甚至小武在这件事情上帮助自己，自己一点都不知情。

    “走吧，还有三分钟就八点半了，咱们可不能迟到。”

    黄婉婷一边说着，一边率先迈开步子，对着前边走去。

    两个人进入约好的咖啡厅之后，黄婉婷找了一个靠着窗口的位置坐了下来，之后继续在手机上跟对方联系了起来。

    没过多久，一个身着红色西服的女子走了进来，随着她刚刚进入咖啡厅，方志强就问道一股浓浓的香味儿，单说起来，那味道倒的确是很好闻，只是因为那个味道，让整个咖啡厅里原本浓浓的咖啡香味儿都被遮盖而去，再加上那女子走起路看起来就趾高气昂的，搞得方志强瞬间就对她没什么好感。

    然而黄婉婷这个时候却是赶忙站起身子，对着那女子走了过去，方志强也是这个时候才看到，女子的身后，还跟着两名西服男子，一个个戴着墨镜，看起来俨然是这女子的保镖。

    一个经纪人，出门都要戴上两个保镖，不难想象，如果是周晋本人的话，排场得有多大。

    “陈总您好您好！真是非常感谢您能抽出宝贵的时间！您放心，我一定长话短说，不会耽误您太久的！”

    黄婉婷一边说着，一边伸出手，想要跟对方握手。

    然而那女子此刻却是摘下墨镜，像是死也不愿意低下下巴一样的瞥了一眼黄婉婷，而后淡淡道：“小武呢？”

    “额……小武最近正在赶第三张专辑，时间有点紧，不过他已经跟我叮嘱过了，说已经跟周总打过招呼了，让我一定不能怠慢了您！”

    黄婉婷继续说着。

    而这个时候，站在后边看着黄婉婷如此卑躬屈膝的方志强，已经开始有些怀疑人生了，曾经的黄婉婷为了保守自己那一份情操，宁愿主动退出娱乐圈，而且是在自己正名声大噪的时候，不难看出，她是一个不愿意放下自己情操的女子，可是如今这副模样的黄婉婷，哪里还有一点点往日的痕迹？

    难道……她变成这个样子，都是为了自己？

    方志强不敢相信，如果真是这样的话，他宁愿自己是一个身无分文的穷光蛋！“呵！这么说，是人家太忙，没时间来见我咯？

    ！”

    不难听得出来，那所谓的陈总，语气已经很是不耐烦。

    “不是这个意思，陈总大驾光临，原本应该是我老板亲自来接见的，只是……”“你也别那么多废话了，照你的意思说，你们老板的时间宝贵，我的时间就不是时间了是吗？

    还是你觉得，我们周总每天都是闲云野鹤的？

    ！”

    那陈总突然提高了声音，黄婉婷也是被吼的一时间有些慌了神。

    “不是的陈总，您听我说……”“你可以走了。”

    就在此刻，方志强突然出现在黄婉婷身前，一句话打断了黄婉婷，双眼目不转睛的盯着那个陈总，淡淡的的说出了这五个字。

    

