    洪仕勇的刻薄和无情，让郑观媞心灰意冷，正好梁美娟阴差阳错表现出来的家庭温情，促使郑观媞最终和陈汉升合作。

    不过，以郑闺蜜的性格，她是不会投靠陈汉升的，反而在支持陈汉升建立新厂以后，郑观媞也有自己的利益诉求。

    建立一个新厂或者重新夺回新世纪。

    这对陈汉升来说其实是好事，不追求回报的付出，最后反而容易成为感情债，掺杂着利益反而让合作更稳定。

    “从解气角度考虑，把洪仕勇赶走肯定是最爽的。”

    陈汉升摩挲着下巴说道。

    郑观媞反问：“你有什么办法吗？”

    “郑总这是在考验我？”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“回答的好，郑总就多支持一点；如果回答的不好，郑总就少支持一点。”

    “你先说说嘛。”

    郑观媞不置可否，重新坐回床沿上，低着头帮梁美娟揉捏受伤的脚踝。

    其实梁太后一直很懵的，小郑不是来看自己，怎么讲着往事突然就和陈汉升联手了，好像还要对付一个姓洪的人，吊儿郎当的儿子有那么大的能力吗？

    不过，陈汉升是真把这件事当成考核来应对的

    他想了想说道：“你回去以后呢，可以逐渐把权力让给洪仕勇，这不是退缩，而是以退为进。你就全力协助我拿到新世纪的核心技术积累和渠道，等到洪仕勇成为当家人以后，他就不会一直想着搞破坏了。”

    “嗯，然后呢。”

    郑观媞平静的问道。

    “那时他成为一号老板了，自然需要想办法发展，否则下面的人都吃不饱，谁还会跟着他。”

    陈汉升笑了笑：“那就是我机会了，他上马什么产品，我就跟着生产什么产品，比他质量好的同时还比他便宜，很快就能玩垮洪仕勇，这是跟着南方一个叫腾讯的公司学来的。”

    “厉害了。”

    郑观媞盯着陈汉升看了看：“果然什么招数都能使出来。”

    “管用就行了，到时新世纪就真的成为一个破厂了，除了转让这一条，路别无他法。”

    陈汉升想得很周全：“等到我收购时，再把新世纪那些乱七八糟的协议全部毁掉，保证交给你一个干干净净的电子厂，完全和郑家没一丁点关系。”

    “这是一个完整的长期计划啊。”

    郑观媞眼神很复杂：“陈汉升，你深夜是不是反复思考过如何挖空新世纪，说不定我这个闺蜜也在你猎物名单里。”

    “这个时候就别谈什么闺蜜感情了，多伤钱。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道：“长期计划是这样的，短期计划我这边还需要一些得力人手，好像全在你手底下。”

    “你需要谁直接和我说一声，我亲自做他的思想工作。”郑观媞说道。

    “我们可以演一出戏。”

    陈汉升瞟了一眼梁美娟，发现她在打盹，看来“怀孕”事件的确让她心里压力很大，再加上长时间研究煲汤，精力有些透支。

    “我妈连续给你送汤，洪仕勇说不定早就怀疑了，所以我要是看好哪个人才，我就公开建议洪仕勇辞掉他，这样多少能维持表面的信任。”陈汉升说道。

    郑观媞皱了皱细眉：“那你怎么收服那些人？”

    “我暂时不公开。”

    陈汉升笑着说道：“孔静会全权代表的，也许某款重量级手机上市的时候，我可能才会出面。”

    郑观媞点点头，陈汉升和自己一样，他有很成熟的商业谋划，所以她也不再多问。

    不过合作也有很多细节需要商讨，为了不打扰梁太后午休，三个人就从卧室来到了厨房。

    “你们都没吃午饭吧，我随便炒两个菜，吃完你们回去吧。”

    陈汉升说完就开始升火，他还指挥着郑观媞搭把手。

    郑观媞知道陈汉升从小的培养过程，并没有吃惊，洗了洗手帮忙择菜。

    两人就一边做饭，一边商量如何“做”掉洪仕勇，外面大雨滂沱，厨房里烟火气很重，还夹杂着一点人间诡计，直把蒋云云看的瞠目结舌。

    很快菜就上桌了，青椒肉丝、西红柿炒蛋、炒青菜，还有三碗热气腾腾的面条，陈汉升指着楼下的商务车问道：“你司机需不需要吃点？”

    郑观媞摇摇头：“不用，小车班吃饭时间都比较早。”

    陈汉升也没勉强，吃完饭蒋云云主动去刷碗，郑观媞悄悄的来到卧室，梁太后已经在沉睡中，还发出一点鼾声。

    郑观媞收敛起刚才聊天时的专注和严肃，看着梁太后的眼神里都是温和，她轻轻把杯子盖得严实一点，站起来悄声说道：“我走了，陈汉升。”

    陈汉升开个玩笑：“要不要叫醒她，你们道个别。”

    “如果你以后不打算让我们相见，那就告别。”

    郑观媞意味深长的说道：“如果以后还能见面，那就不需要了，另外这里我不会再来，因为它已经有女主人了。”

    “想什么呢，女主人就是我妈啊。”

    陈汉升打个哈哈，装糊涂的送走了郑观媞和蒋云云。

    两人来到楼下后，蒋云云这才有些担忧的说道：“郑总，我刚才听您和陈汉升对话，以后我们是不是可能要成敌人啊，毕竟都是开电子厂的，产品会有竞争关系。”

    郑观媞感受着雨丝飘在脸上的凉意，半响后才说道：“你以为陈汉升不知道吗，他心里很清楚，难道你很怕和陈汉升竞争吗？”

    “有一点。”

    蒋云云老老实实说道：“刚才他在厨房抽烟，一时没找到打火机，居然直接打开煤气点燃，这人胆子很大，也不讲究什么规则。”

    “他是什么人，我很清楚。”

    郑观媞轻松的说道：“不过你要换个方向琢磨一下，我们未必就是敌人嘛，还可以叫友商。”

    “大家互为竞争，他生产他的产品，我生产我的产品，公开场合我们互相拆台，私底下我去他家喝喝汤，打打麻将，说不定陈汉升后院失火的时候，我还能出出主意呢。”

    “友商？”

    蒋云云嘀咕一声，她觉得这个词很怪，不过郑总好像挺期待的。

    ······

    下午三点多，梁美娟从睡梦中苏醒，她都不知道什么时候睡着的，身上的被子也不知道谁盖上的。

    卧室里昏昏暗暗，窗外都是雨滴砸在玻璃上的声音，客厅外面好像有人在看电视。

    “糟了，今天的汤还没煲。”

    梁美娟迷迷糊糊的突然想起了什么，她掀开被子刚要下床，脚上突然一阵疼痛，这才想起来，怀孕其实是假的。

    那种期待感消失以后，梁太后心里空荡荡的。

    “妈，你醒啦。”

    陈汉升听到动静推开门，发现梁美娟拿着那张伪造的怀孕检查单，正在台灯下慢慢观看。

    “这是假的。”

    陈汉升撇撇嘴说道。

    “要不，你让她们拿张真的给我？”

    梁美娟抬起头：“经过小郑这件事，我有点喜欢当奶奶的感觉了。”

    ······

