    第124章 相框中的合影，黄小厨的发现

    楚珏扫了一眼院门口，看到这个进来的女人第一眼，突然感觉有些熟悉。

    这人跟曾经上千名追求他的女修中的一人长得很像！

    楚珏见到杨咪，不由便想起了曾经让他头痛的回忆！

    那被上千名门派仙子、女修们追求的感觉实在是太烦了！

    这经历也让楚珏明白了一个道理，女人只会影响他修炼的速度！

    而且，最麻烦的是，那帮外人眼中美貌无双的门派仙子们，还都是好意，就是单纯的喜欢他，想跟他变着花样、姿势的睡觉，他还真下不去那个手全给打杀了。

    所以，楚珏经常闭关苦修，有一段时间很少外出，即便出来游历，也是去国外。

    当再次看到来人略显熟悉，但比曾经追求者略显普通的容颜，楚珏内心不由闪过一种修行千载，物是人非，大道无情之感。

    只不过，眼下的这份感悟并没有让他像上次那样修为再次得到恢复，或者说是身体再次有了一丝丝年轻态的变化。

    楚珏收回了目光，再次看向棋盘，没有再去理会其他事情。

    院子里，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，看到提着行李箱走了进来的大秘密，都迎了上去。

    他们都是娱乐圈的人，就算不认识也彼此都相互听说过，黄小厨、何老师和大秘密更是非常熟悉的朋友关系，不欢迎一下也说不过去。

    所以，黄小厨、何老师他们很自然的就都迎了上去，欢迎代替了张艺星来的杨咪。

    楚雨晴只是静静站在院子里看着，没有特意走上去，没有装作热情亲热、熟络地也跟着欢迎大秘密的到来。

    她本来就不认识杨咪，也从来没跟杨咪有过任何的交集，做不出那种虚情假意，让她感觉违心的事来。

    直播间的网友见到显得有些突兀的这一幕，不由纷纷弹幕埋怨节目组乱邀请节目嘉宾，这显得多尴尬呀！

    但是，刚进到院子里的杨咪，第一眼就看到了楚雨晴的存在。

    在笑着跟黄小厨他们聊过几句场面话后，杨咪拉着行李箱往里走，到了楚雨晴面前，突然停了下来。

    杨咪将手里的行李箱松开，然后满脸洋溢起热情的笑容，走到楚雨晴面前，看着比视频中还要漂亮，令人惊艳的楚雨晴，微微躬腰，用一种让黄小厨他们头皮发麻的讨好语气，亲昵喊道：“雨晴小姑！”

    跟在杨咪身边，原本还想着给杨咪介绍楚雨晴认识的黄小厨听到这话，脸上表情顿时一呆！

    雨晴小姑？

    何老师听到这个称呼，也突然有点傻眼了！

    彭彭和子枫妹妹平时都是喊“雨晴”、“雨晴姐”的，但是当他们听到杨咪这位当红一线明星竟然喊楚雨晴“小姑”时，直接感觉脑子轰的一声，纷纷瞪大了双眼看向楚雨晴，都感觉脑子快转不过来，反应不过来了！

    这可是大秘密啊！

    娱乐圈最当红的女星了！

    到了大秘密这种娱乐圈地位和人气，谁会不爱惜自己的羽毛、名声呢？

    可就是如此很骄傲的大秘密，现在竟然在节目直播中当面喊楚雨晴小姑？

    这是什么概念？

    这恐怕华艺的大王总也无法让如今的大秘密，这么心甘情愿的做到这一点吧！

    蘑菇屋院子里，气氛突然就安静了。

    节目直播间里，弹幕也炸了！

    刚刚还在发弹幕说，楚雨晴和杨咪没啥交集显得多尴尬的网友们，全都在直播视频前目瞪口呆！

    ：“雨晴小姑？？？大秘密喊雨晴小姑？？我的天！”

    ：“这是咋回事？？大秘密怎么会喊雨晴小姑的？”

    ：“楚雨晴不是网络主播吗？怎么会有这么高的辈分？我记得大宝贝好像也喊过雨晴小姑……”

    ：“这还是我认识的大秘密吗？？”

    楚雨晴看到满脸热切笑容的大秘密，她一听这个称呼就知道是咋回事了！

    因为这个称呼，之前大宝贝也曾亲热的喊过她……

    这肯定是她娱乐圈那几位大哥事先跟大秘密通过气了。

    楚雨晴对大秘密的印象谈不上多好，或者是多坏，只能说是印象平平。

    但伸手不打笑脸人，她看到大秘密对她如此热情讨好，也不好意思让人下不来台，于是便笑了笑，礼貌道：“欢迎你！咱们还有好几间干净空房子，你看看喜欢哪一间，都可以随便选一间入住。”

    当楚雨晴带着杨咪，选好了一间空房子住下后，她被杨咪一口一个“雨晴小姑”给喊得极其不自在，便来到凉亭里陪曾祖，看曾祖跟孙仁爷爷下棋，给两位长辈倒倒茶水。

    没过多久，黄小厨、何老师他们要带杨咪过来给两位老爷子请安问好，但是他们没敢打扰这两位老爷子下棋的雅致，便带着杨咪在一旁安静等着。

    终于，等楚老爷子和孙老爷子下完了这一局棋，黄小厨带着心里紧张不已的杨咪，过来给楚老爷子和孙老爷子问好。

    有一个新明星要来他们院子里参加节目，跟他们一起生活几天这件事，节目组导演之前就跟他请示过了。

    所以，楚珏见到杨咪恭恭敬敬、神色拘谨地向他请安后，只是点了点头，并没有多说什么。

    直播间里，网友们纷纷感慨！

    ：“大秘密在楚老爷子面前也太乖了！楚老爷子牛逼！”

    ：“哈哈！大秘密在楚老爷子面前好文静啊！连说话声音都变小了好多！楚老爷子有这么可怕吗？”

    ：“我怎么感觉大秘密在楚老爷子面前，比子枫妹妹都要拘谨呢！”

    跟两位老爷子请安问好后，黄小厨见到孙老爷子在收拾棋盘，显然是不打算再下了。

    黄小厨见此，连忙殷勤道：“孙老，我来帮您收拾！”

    说着，黄小厨便抢先收拾起来。当黄小厨将黑白棋子分别放到各自的围棋罐里，将棋盘也给收拾好了。

    黄小厨问道：“老祖宗，我给您搬到您房间里去？”

    楚珏点了点头，我房间门没关！你给我放到书桌上就行！

    黄小厨端着方方正正的棋盘，棋盘上面放着围棋罐，听到楚老爷子的话后，黄小厨点了点头，然后对着楚雨晴，说道：

    “雨晴小姐，你跟我一起去一趟老祖宗的房间吧！”

    楚雨晴抬头，美目看向黄小厨，这一个小小的棋盘好像也不需要帮忙。

    黄小厨端着棋盘，心虚道：“老祖宗屋里的两幅书法太值钱了，我可不敢自己一个人去老祖宗的屋！”

    楚雨晴听后，莞尔一笑，站了起来，跟在黄小厨身边。等到走到自己曾祖房间门口，楚雨晴帮着黄小厨开门。

    进到楚老爷子的房间客厅里，黄小厨第一眼就是看向挂在墙上的那两幅李白的真迹，心里感叹不已！

    当黄小厨将手里端着的棋盘给放到了书桌上之后，他刚要离开，突然看到了楚老爷子屋里多了好几个相框，里面都是那种前两天见过的黑白老照片！

    黄小厨扫了一眼后，突然发现有一个相框里的一张楚老爷子跟外国人的合影，让他整个人不由愣住了！！

    黄小厨走近了那个相框跟前，拿起来仔细确认了一眼。相册中这个年轻的外国人，慢慢跟他记忆中的那位哲学家重合。

    真的是他！！

    ?  ?第二更~。。啊~。。好蓝瘦。求一波打赏~。包子卡文啦。好想万更啊！！包子在努力调整状态~。嘤嘤嘤~~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

