 大约过了半个小时，这古所长的表情越发的难看了，终于忍不住了，主动出声道：“听说陈先生之前也是我们京城大学的老师，这么看来，我也算是陈先生的领导了！”这

    高高在上的语气，让陈飞面色一沉，轻轻皱了皱眉，随即不咸不淡的开口道：“我早就离职了。”古

    所长吃了个憋，表情越发的难看了。一

    旁的胡教授见状，连忙端起酒杯，给古所长敬了个酒，算是打了个圆场，将话题扯了过去。喝

    了酒之后，古所长冷哼一声，放下酒杯，对胡教授道：“老胡，今天我和你们一起出来，是要介绍个大人物给你们认识。”“

    大人物？什么人啊？”胡教授有些惊讶，显然胡所长并没有提前告之他这件事。古

    所长却不以为然，看了看手机，道：“人到了外面，我们出去迎接一下吧！”

    说着，古所长直接起身，打开包间门，准备出门迎接。

    胡教授、周杭和孟雨，面色微变，还是站了起来。只有陈飞和陈紫灵，完全没将古所长的话放在心上，没有迎接的意思。古

    所长见状，看向二人的脸色顿时阴沉了下来，几乎忍不住要动怒了。但

    就在此时，外面传来一阵脚步声，顿时将古所长的注意力吸引了过去。他

    马上热情无比的迎了上去，主动伸出双手，迎接道：“何院长，欢迎您的大驾光临啊！您能到来，真是我们的荣幸啊！”

    随着古所长的声音，陈飞他们的目光也随之看了过去。发现走来的是一名四十来岁模样的中年男子，男子身穿一声月白色长袍，留着一头长发，嘴角含笑的走了过来。

    看到这男子，胡教授他们几人的目光不由得变了变。坐着的陈紫灵更是毫不客气，直接出声道：“怎么是这家伙？”

    “怎么回事？”陈飞看向陈紫灵，面带询问之色。

    陈紫灵为陈飞解释道：“这家伙叫做何秋风，前段时间刚成为我们学校文学院的院长。听说祸害了不少女生，搞得文学院的人怨声载道，不少人都公开表示了反对，但学校却无动于衷。听说是这家伙，是个什么组织的人，有背景，学校不敢得罪。”

    “他是斗武盟的人？”陈飞出声道。陈

    紫灵一愣，随即点头道：“对，好像就是斗武盟。哥，你怎么知道这些？”

    “我刚才去了中医学院秦院长那边一趟。”陈飞简单的解释道，目光看向那何秋风。看来，这家伙和逼迫秦院长让位的男子是一路货色。

    但此刻的古所长，对这何秋风的态度却恭敬无比，甚至是带着些谄媚。

    虽然在名义上，他古苍是学校的名誉副校长，职位比何秋风还要高一个档次。但显然，因为对方斗武盟成员的身份，让古苍在他面前不敢摆架子。就

    在陈飞和陈紫灵私语的时候，古所长已经迎着何秋风走了进来。胡

    教授虽然对这何秋风没什么好印象，但此刻也只能皮笑肉不笑的寒暄招呼了一番。

    “何院长，请上座！”古所长谄媚无比，招呼何秋风坐到上座。

    而此刻，没有起身迎接，还坐在座位上吃喝的陈飞和陈紫灵，自然就显得十分的刺眼了。

    胡所长见状，顿时厉喝道：“你们在干什么？何院长到来，还不起来迎接？”

    陈飞挑了挑眼皮，冷声道：“我说了，我从学校离职了。无论你们是什么院长，还是什么校长，都和我没关系。”

    “你——”古所长大怒，一手指向陈飞，几乎要动手了。

    倒是这何秋风，目光在陈飞和陈紫灵身上扫了一遍，随即轻轻笑道：“古所长，正事要紧，小事不值一提。”“

    何院长说得是。”古所长连忙点头，招呼何秋风坐了下来。然

    后，他一副拍马屁的模样，又是倒酒又是敬酒，好不热闹。

    何秋风喝了一杯酒之后，放下酒杯，轻轻咳嗽了一声，开口道：“打扰各位聚餐了，今天，我来此是有一件事要办。”说

    完，何秋风故意顿了一下，想引起众人的注意。

    只不过，陈飞和陈紫灵完全不买账，就当作他不存在一般，继续吃喝着。

    见状，胡所长只能装出一副惊讶的模样，附和的问道：“何院长，您有什么事要办啊？”

    何院长这才继续道：“其实，这件事倒是和陈紫灵陈同学有关。”

    说着，何秋风看向了陈紫灵。就

    算陈紫灵不关心这何秋风，但提到了自己，还是忍不住抬头看了过来。何

    秋风继续道：“如果各位消息灵通的话，应该知道。我何秋风除了是文学院的院长之外，还是斗武盟的执事之一。”“

    今日，我来此，就是代表斗武盟，邀请陈紫灵陈小姐加入我们斗武盟的。”此

    话一出，古所长顿时面露惊讶之色，有些愕然的看向陈紫灵。

    陈紫灵也是愣了一下，不过随即摆手道：“对不起，我没兴趣。”

    如此果断的回绝，倒是让何秋风真的没想到，整个人愣了一下，才回过神来，出声道：“陈小姐，我们斗武盟可是除了武道盟之外，最大的武者联盟。规模堪比地级宗门。我们斗武盟内的高手武者数量，也十分恐怖。天级高手，数目高达二十多人。”

    “加入我们斗武盟，绝对会对陈小姐有莫大的好处。”何秋风解释道。

    不过，听完之后，陈紫灵还是果断的拒绝道，“我对这些没兴趣。”

    “陈小姐，我们斗武盟——”何秋风还想说。但

    一旁的陈飞直接冷声厉喝一声，“都说了没兴趣，你是聋子吗？”厉

    喝声一出，何秋风的面色顿时沉了下来。古

    所长也随即厉喝道：“你好大的胆子，竟敢对何院长这么说话，你知不知道——”

    “你给我闭嘴！”陈飞又是一声厉喝，怒目瞪来，吓得古苍颤抖了一下，根本说不出话来了。

    何秋风见状，表情阴沉，看向陈飞，寒声道：“我在请陈紫灵小姐，似乎和你没什么关系吧？”陈

    紫灵直接出声道：“这是我哥，他的意思，就是我的意思！” 