    第862章你在我眼里就是空气

    眼见叶辰丝毫不为所动，高桥英吉觉得，自己今天要凉透了。

    因为此时，他已经无人可用。

    就算是现在打电话从家族召集高手前来救命，也根本来不及了。

    就在高桥英吉绝望无比的时候，旁边莱斯莱斯的车门忽然打开。

    苏知鱼迈步下车，对叶辰说：“这位先生，你是中国人，得饶人处且饶人这个道理，你不会不懂吧？”

    叶辰没想到，还有人敢给这个高桥英吉出头。

    而且，还是个女人。

    他皱眉看向苏知鱼，冷声问道：“我听你说话应该也是中国人吧？怎么？要替这个小日本求情？”

    苏知鱼面无表情的说：“我不是求情，我只是劝你做人不要太绝，凡事应该留一线。”

    叶辰笑了，问她：“刚才他让那十几个人一起群殴我，怎么没见你来阻拦一下、劝他凡事应该留一线？”

    苏知鱼被叶辰问的有些愣住。

    刚才，她心里其实闪过一个念头，若是叶辰扛不住、有生命危险，自己肯定也得下来拦一下高桥英吉。

    不过，她心里很清楚，自己现在这么说，对方肯定是不信的。

    于是她便开口道：“对方十几个人围殴你，你不也没受伤吗？既然没受伤，为什么不给对方留点余地呢？”

    叶辰冷笑一声，反问：“他不给我留余地，我为什么要给他留？”

    苏知鱼脱口道：“这位先生，咱们就事论事，刚才的事情，是你有错在先，这里是大马路，不是你家后花园，你与人在这条路上追逐打斗，本身就是有错在先，而且刚才那个人也是被你追逐后，才最终被这辆车碾压的。”

    叶辰笑着说：“那我问你，你知道，我刚才为什么要追那个小子吗？”

    苏知鱼带着几分冷酷的说：“我不知道，也不想知道，其他什么都不说，你在大街上追逐对方，这本身就是非常粗鲁的行为。”

    说罢，苏知鱼又道：“这件事本来就是你错在先，却无缘无故对高桥先生动手，而且还是下狠手，这于情于理，都有些说不过去吧？”

    叶辰哼笑一声：“姑娘，我看你也不像是大奸大恶的人，为什么要维护两个日本人？而且还是两个人渣？”

    “人渣？”苏知鱼反问：“那我问你，为什么你口中的两个人渣，一个被你追逐导致出了车祸，一个被你打成残废？”

    叶辰不屑的说：“一叶障目这个词，用在你这种肤浅的人身上，真是再贴切不过了！”

    苏知鱼有些气不过，质问道：“喂，你说什么？！我肤浅？”

    叶辰点点头：“没错，而且非常肤浅！”

    顿了顿，叶辰又道：“越是肤浅的人，越相信自己看到的，先不说被车碾压的这小子到底做了什么恶，只说这个姓高桥的家伙，下车就跟我装个不停，还让这么多人一齐对我动手，你觉得这人无辜吗？如果我身手稍微差一点，刚才早就被那些保镖乱拳打死了！”

    苏知鱼气愤的胸口不断起伏，怒道：“我只是想让你得饶人处且饶人，你已经断他一条胳膊了，这难道还不够吗？”

    “不够！”叶辰面无表情道：“我刚才说了，得两条！”

    “你......”

    苏知鱼真是气炸了。

    没想到这小子竟然这么目中无人！

    其实她也知道，高桥英吉有现在这个下场，就是咎由自取。

    但她还是希望能够通过动之以情，晓之以理的办法，让叶辰就此收手，别真把高桥英吉两条胳膊都废了。

    苏知鱼虽然年纪不大，但从小接受精英教育，又留美多年，算得上是一个标准的商业天才。

    所以，她做什么事情，心里都有一本账。

    比如这次，自己作为苏家的代表，来跟高桥家族谈合作，这合作还没谈，高桥英吉就被人打成废人，自己要是袖手旁观，这件事说什么也有些不太合适，不仅显得自己不太仗义，而且也影响后续两家谈合作的具体细节以及进度。

    所以，于情、于理、于利益，她都得出面阻拦一下。

    哪怕自己的阻拦屁用没有、高桥英吉还是被叶辰废了，起码自己也努力过，对自己的内心上、对高桥家族的面子上，都能有个交代。

    当然，最好的局面，就是自己出面之后，眼前这个年轻人，能够给自己一个面子，见好就收、放高桥英吉一马。

    这样一来，自己不但心里面和面子上都能过得去，高桥家族还会欠自己一个人情，后续再谈合作的具体细节的时候，自己甚至可以用这件事，来要求高桥家族出让更多利益。

    可是，她没想到的是，这小子性子中的戾气竟然这么重！

    看他这个架势，是非要废掉高桥英吉不可了！

    于是，她压住心底的愤怒，开口道：“这位先生，我是燕京......”

    话没说完，叶辰直接打断她的话，语气有些不满的说：“这位女士，你不用跟我说你是谁，我也不想知道，你更不要试图用你的身份来压我，因为就算你是天王老子，今天这件事我也不会给你半分面子，听清楚了吗？”

    苏知鱼的情绪也有些绷不住了！

    从小到大，还从没人敢用这种语气跟她说话。

    她早就习惯了走到哪里，都被人尊重、被人恭维的感觉，却没想到，眼前这个家伙，竟然真的半分面子都不给！

    甚至，连话都不让自己说完！

    苏知鱼心里较劲的那股冲动一下子便被叶辰点燃，她冷哼一声，怒道：“今天这件事我还管定了！你要是敢动他，我一定会让你后悔的！”

    叶辰玩味一笑：“让我后悔？”

    苏知鱼笃定地说：“没错！”

    苏知鱼话音刚落，便听旁边发出咔嚓一声，紧接着，高桥英吉凄惨的叫声便传了出来！

    她立刻看向高桥英吉，只见他左臂也已经明显被叶辰拧了一圈，现在双臂耸拉在身前，疼的放声大哭！

    苏知鱼气恼的看着叶辰，怒喝道：“你这人到底怎么回事儿？非要跟我过不去是吗？”

    叶辰摇摇头：“不要自作多情，我根本就不认识你，干嘛要跟你过不去？你在我眼里，就是空气。”

    说罢，叶辰懒得再看两人，从躺在地上的鬼冢龙二口袋里，将他从弹唱女孩那里抢走的钱都拿了回来，随后转身便来到了那个弹唱女孩的面前。

    “把钱收好，以后别出来弹唱了。”

    女孩感激的泪眼婆娑，哽咽道：“不好意思，给您添麻烦了......”

    叶辰摇摇头，说：“一个人在异国他乡，一定要照顾好自己，我走了。”

    说罢，他便转身离开了现场。

    苏知鱼气得粉拳紧握，盯着他的背影喝道：“混蛋，你给我站住！”

