    “那……能看看你们添越1号基金的净值增长曲线吗？”

    赵丰年沉吟了片刻，问道。

    苏越笑了笑，说道：“这个自然可以，不过我们添越1号基金刚成立没有多久，净值增长的曲线只有那么一小段，看不出什么明显的趋势。”

    他说着，便带着三人来到林锋的办公室。

    三人看了眼林锋办公桌上的牌子，吃惊道：“运营经理，没搞错吧？二十来岁的基金公司运营经理？”

    “没错，这位就是我们公司的林总。”苏越微笑。

    叶梦茹皱了皱眉，见到苏越和林锋之后，她瞬间推翻了之前的看法，这家‘添越资本’，看上去就是个草台班子。

    倒是赵丰年见到林锋之后，有些吃惊。

    他根本就没想到昨晚车祸现场的那两个少年，居然会是‘添越投资’的高层，若是他赵丰年在盘面上，是被这样的两个少年打败，那可真是无地自容了。

    “苏越，他们……是来干嘛的？”

    林锋认出了赵丰年，所以眉宇间流露出一些忧虑，心里担心这三人是来敲竹杠的。

    苏越拍了拍林锋的肩膀，说道：“他们本意是来要昨晚车祸的赔偿金的，不过看到咱们公司的规模，可能觉得大有前途，所以想对咱们的基金投资500万，于是……我就带他们过来看看添越1号基金成立以来，目前的净值曲线，以便增强他们的投资信心。”

    林锋‘哦’了一声，然后便打开了添越1号基金的净值曲线界面。

    三人看着那短短三周的净值曲线，大吃一惊，暗道：“怎么可能？基本上没有什么回撤，而且曲线斜率，一直在以30度角的形式向上爬升，根本就不带回头的，这也……太不可思议了吧？”

    惊叹之余，三人也知道，这是基金成立时间太短，所以才造成了这样的曲线斜率。

    往往随着基金成立的时间越长，曲线斜率变得会越平。

    添越1号基金，这样的成绩，只能说是开局很漂亮，但接下来漫长的投资路程，如何继续控制好回撤，使基金净值步步高走，才是关键。

    一般成立一年以下的基金，是没有投资价值的，毕竟没有经过市场的考验，谁也不知道这家基金成色几何。

    要想分析一支基金值不值得投资。

    看得看看基金的具体持仓个股，以及持仓中，个股的占比。

    除此之外，选择基金的时候，还要避开选择持股比较集中，或者说持股偏向于同类型股、同行业股这样的风险比较大的基金。

    “三位，如何？”苏越问道。

    添越1号基金的净值曲线虽然只有三周，但基金净值的增长，却已经高达30%几，这样的投资收益，苏越相信没人不心动。

    500万的意向投资资金虽少，但有总比没有强。

    “苏总……我们能再看看添越1号基金的持仓个股吗？”赵丰年继续问道。

    苏越摇了摇头，回道：“具体的基金持仓个股，目前只对投资者开放，抱歉……这个要求我不能满足。”

    “那我们得再考虑考虑。”赵丰年遗憾地说道。

    苏越眉头微皱，看着三人的神态，开始有些怀疑三人的动机了。

    这个时候，正巧顾云汐走了进来，对着苏越说道：“小苏，我到处找你呢，没想到你跑这里来了，赶紧跟我走一趟。”

    “怎么啦？”苏越沉声问。

    顾云汐的神色明显有些急迫，这让苏越知道，肯定不是小事。

    “齐鲁黄金的盘面上，出现了异动。”顾云汐急声道，“有连续大手笔的资金砸盘，已经连续砸了三天了，不知道要干嘛。”

    添越1号基金建立在齐鲁黄金的500万资金，这几天，已经亏损了快10%了。

    齐鲁黄金的股价，天天低开低走，连做T的机会都不给，顾云汐想做个反T吧，又怕卖飞了底部筹码。

    这几天，对于操盘齐鲁黄金，心里很是煎熬。

    “走，去看看。”苏越说道。

    他说完，便当先朝交易室走去，赵丰年、叶梦茹、萧千雅三人，本来也想跟进交易室，却被人给拦住了。

    “让我们进去看看吧，就一会。”萧千雅撒了个娇，可惜并不管用。

    进入不了核心交易室，那他们这一趟来的，也没什么意义。

    赵丰年正皱着眉头想着对策，这个时候，远处杨立国突然走了过来，仔细看了眼赵丰年，哈哈笑道：“老赵，还真是你啊，差不多十二年没见了吧。”

    赵丰年看着独臂男子，有些迟疑，问道：“您是……”

    “老杨，杨立国。”杨立国哈哈笑道，“当年咱们可是都在万国证券当过职啊，这么快就把我忘了？”

    “真是老杨？”赵丰年眼睛亮了起来。

    杨立国伸出手，与赵丰年紧紧相握，彼此心里都有许多感慨，不知不觉之间，已经整整过去了十二年。

    “你这手……怎么回事？”赵丰年吃惊地看着杨立国。

    杨立国轻叹了一声，说道：“别提了，327国债事件中，我坚决做空，输得一无所有，这条手臂……也输掉了。”

    想起当年的事件，赵丰年一阵唏嘘。

    若不是他最后关头，空翻多，恐怕最后的结局，也跟杨立国差不多吧。

    327国债事件之后，俩人栖身的万国证券，也一夜之间崩盘了，从此从证券行业除名，无数金融大佬落马，俩人自然也就只能各奔东西了。

    “真没想到会在这里遇见你。”赵丰年感慨道，“十二年不见，我们都老了。”

    “老当益壮嘛，年纪大了，可志气、能力不能输啊。”杨立国开怀大笑，眯着眼睛看了眼赵丰年身后两个女娃娃，继续说道，“你这次，是带学生来考察来了？还是想探测一下你的对手真正的实力？”

    “哈哈……”

    赵丰年大笑了一声，说道：“原本我还想，一家新出世的基金，怎么突然有如此厉害的操盘技术，没想到，原来是老杨你在背后出招啊！”

    杨立国虽然已经隐姓埋名了十年，可对于这个对手，赵丰年还是不敢有任何轻视的。

