         银蝶峡谷。

    鬼杀阁藏宝之处。

    双紫府真人守护。

    楚言之前从鬼杀阁那紫衫男子的记忆中，知晓了这一秘闻。

    银蝶峡谷中的这处隐秘之地，从某种程度上来讲，是鬼杀阁这么多年，可以越做越大的支柱之一。

    如果将鬼杀阁比作一个不断成长的人族的话，那么银蝶峡谷就是这个人的脊椎。

    这里所藏的，不是一个宝库。

    而是一个极为隐秘的宝物。

    这件宝物，可以帮助鬼杀阁源源不断培养出人才。

    从而发展奇快，越做越大。

    之前楚言虽然知晓，但是一直没有打这件宝物的主意，最主要的原因，就是自己实力不够。

    当时他还没有对付紫府境的力量，前去的话，就是送死。

    至于动用地狱之门后那位的力量，楚言从来就没有考虑过。

    这张底牌，除非是迫不得已，否则的话，楚言不会轻易使用。

    因为完全没有办法控制。

    带着这样的思绪，楚言骑乘在紫金暴雷猿的身上，朝着银蝶峡谷的方向而去。

    紫金暴雷猿伤势痊愈之后，展现出来了它天心级别的实力，那远超普通飞行法宝的速度，的确帮助楚言节省了许多时间。

    等来到了距离银蝶峡谷不到一万里的地方，楚言让紫金暴雷猿停了下来。

    山林之中，楚言问对方道：“你一向以兽形示人，不过你身为化形大妖，应该可以化为人形的吧？”

    “回主人的话，我是可以化为人形。”

紫金暴雷猿恭敬回答道。

    楚言明白，有一部分妖兽，觉得自己兽形更加尊贵，所以即便可以化形，很多时候，也都是以兽形出现。

    这紫金暴雷猿就属于这一类。

    不过接下来楚言要它做的事情，以兽形就不太合适了。

    将自己的要求说了一遍后，紫金暴雷猿没有丝毫迟疑，全身雷光喷涌，片刻之后，身形就在一片夺目的雷霆中开始缩小。

    很快，雷光散去后，一个看上去比正常人高大一些的中年男子，就出现在楚言的面前。

    方方正正的面孔，剑眉星目，身材魁梧，全身透出一股雄壮的气息。

    这个形象，和世俗皇朝中那些指挥百万兵马，冲杀敌阵如若无人之境的大将军颇为相似。

    “可以。”

楚言点点头，“稍候就按照我的吩咐去做，明白了没有。”

    “是，属下一定不会让主人失望。”

猿妖郑重说道。

    楚言旋即转动叠浪虚空镯，身形立刻消失在了原地。

    猿妖则在等候了片刻时间后，从山林中快速向前奔去。

    比起兽形时候，践踏大地，肆掠一切的狂暴状态比，此时它的行动更加敏捷和悄无声息。

    几步迈出，楚言就来到了距离银蝶峡谷不到三千里的一处坊镇上空。

    鬼杀阁自然不可能大张旗鼓地告诉别人，他们在银蝶峡谷中藏了重宝。

    而且这件事，除了鬼杀阁中地位尊崇的那一批人外，大多数鬼杀阁里的杀手，也是不知晓的。

    银蝶峡谷在世人的认知里，就是一处除了地貌奇特，其他都很平平无奇的峡谷。

    就和大陆上无数的山川河流一样普通的存在。

    楚言此时站在半空，举目望去，也可以看到。

    在远处的地方，有一片亮银色的山峰。

    这些山峰之间，存在一处峡谷。

    峡谷蜿蜒曲折，这倒是和其他峡谷没有太大区别。

    唯一引人注意的，就是这峡谷通体呈现纯银的颜色，甚至比周围的山峰都要银亮。

    简直就像是用洗过的银子给浇筑而成的一样。

    过去曾有人因为，这银蝶峡谷是由银矿构成的。

    但是后来却发现不是。

    峡谷里都是普通的石头，就是颜色特殊一点罢了。

    整个峡谷，也没有什么天材地宝，就是十分的普通。

    至于为什么叫银蝶峡谷，只不过是因为从高空望去，这峡谷和周围的山峰连起来看，像一只展翅的大蝴蝶。

    不过楚言通过那紫衫男子的记忆，早已经清楚了这银蝶峡谷的秘密。

    所以这个时候，他不动声色，先落到了银蝶峡谷外的这处坊镇中。

    这个坊镇规模不大，但却是鬼杀阁刻意经营起来的。

    说是坊镇，但其实更像是散修自发汇集起来的一个交易场所。

    所以这里不仅经常可以见到一些境界不凡的修士，同时还可以买到一些比较罕见的宝材。

    甚至一些平日里见不得光的东西，只要有门路，都可以在这里弄到。

    而有了这个坊镇做掩护，鬼杀阁就不用担心，这平平无奇的银蝶峡谷经常会出现修士而引人怀疑。

    同时这个坊镇也成为了他们搜集信息的地方。

    至于楚言要专程来到这个坊镇，原因就更是简单。

    要去银蝶峡谷，那就必须穿过这个坊镇。

    否则的话，就会引起鬼杀阁的警觉。

    从那紫衫男子的记忆中，楚言知道了，银蝶峡谷里常年至少有两位低阶紫府境驻守。

    偶尔还会增加一名。

    他这次对那件宝物势在必得，所以不希望失手。

    如果像过去那样强闯的话，引来对方的察觉，到时候出手将那样东西给带走了，下次再想要弄到手，就没有那么容易了。

    毕竟紫府境可以撕裂虚空。

    而他现在虽有紫府境的实力，但是却无法如紫府境那样，做到穿越虚空。

    进入坊镇之后，楚言立刻就感觉一道道神识落到了自己身上。

    有些是好奇，更多的则是不怀好意。

    楚言冷哼一声，将自己天心境三重的威压放了开来。

    顿时之间，那些窥探自己的神识，就屁滚尿流一样撤掉了大半。

    天心境三重小成在这一重境界里，虽然只是最低，但是在天心境这整个境界里，却已经处于上层。

    而聚集在这里的修士，还是以凝脉境和地元境为主，所以一时之间，楚言只是迈步前行，周围的修士，却都对他避而不及。

    不过也有那么几道神识，自他进入坊镇之后，就落在他的身上。

    哪怕楚言放出天心威压，这几道神识都不曾挪开。

    很显然，这几道神识的主人，没有打什么好主意。

    楚言此刻也没有在意。

    他神识在当前境界，已经远远超过了同阶。

    所以那几道神识的主人，还不知道自己的小动作，全程被楚言看在了眼里。

    今次既然来到这坊镇，他也就四下转了转，看了看。

 