    夙倾眼皮一挑

    “奥？”

    苏叶听着门口非臣的意思，夙倾也要去了？

    她想了想，压低声音

    “不要总是在人多的地方同我拉拉扯扯。”

    她忍不住嘱咐。

    如果她不说这话，她甚至能想到这个人站在她的位置的跟前不走，一声一声恩人的喊，当着所有人的面就勾搭她的场景。

    他向来是肆无忌惮，完全没把任何人放眼里。

    今天这场景，估摸着外公也得去。

    苏叶忍不住琢磨，

    本来还想改变一下外公对夙倾的印象再说的。

    但是就夙倾这么个肆无忌惮恨不得昭告天下的样子，纸快包不住火了。

    等这宴会结束，她就得去找外公坦白。

    毕竟跟从别人的嘴里听到相比，还是她亲口告诉他的好。

    苏叶打定主意，收拾收拾，出了王府。

    往青皇学院赶去。

    半路上，金乌那黑长的藤蔓伸了出来，跟着拉住了苏叶的手腕，奶声奶气

    “主人，那个硬硬的东西，能吃吗？”

    不知道为什么，金乌最近总是很容易饿。

    吃的也比以前多了许多。

    苏叶听它说那硬硬的东西还没反应过来。

    跟着，想起了昨天扔在空间里的那个死蜘蛛。

    她脚步一拐，从热闹的街巷转而进了空无一人的巷子里。

    下一秒便进了药王戒中。

    一踏入药王戒，便看到了那倒在草地上的死蜘蛛。

    走到死蜘蛛的跟前，金乌也蹭蹭蹭的跑了过来。

    等到它过来的时候，一个巨大的花朵散发着金灿灿的光芒，照的她睁不开眼。

    金乌完全不觉得，奶声奶气

    “主人！”

    苏叶往旁边退了两步，等到适应了一些才睁开眼睛看过去。

    这才发现，金乌又发生变化了。

    它不止是那巨大的花朵散发着光芒，藤蔓，茎干，全都黄灿灿的亮了起来。

    苏叶仔细盯着看了一会儿。

    以前的时候，她只是觉得金乌黑黑的样子长得丑。

    现在发现，它就算是亮起来了，也不大好看啊。

    她上下打量一番之后，忍不住询问

    “你怎么了？”

    金乌自己也迷茫。

    那小奶音都变小了不少

    “我也不知道，自从吃了那个小珠子就总是会发亮。”

    苏叶听着它口中的小珠子。

    跟着想了起来。

    奥，就是那个在地门下面的泥潭里得到的小珠子。

    苏叶又道

    “你除了会发亮，还有别的变化吗？”

    金乌那大花瓣点了点

    “花瓣会痛。”

    苏叶听着愣住。

    花瓣会痛？

    走到它跟前，伸手拉扯了两下

    “疼吗？”

    金乌顿了一会儿，

    “好像不疼。”

    苏叶疑惑

    “是疼还是不疼？”

    金乌那亮亮的大花瓣摇曳了一瞬，跟着奶声奶气

    “做梦的时候，会疼。不做梦就不会疼。”

    “说明白一点。”

    “我睡觉会梦到一个头顶两朵花儿的小孩，梦里小孩拽拽花瓣，我的花瓣就疼。”

    说到这儿，金乌默默用藤蔓捂住了自己的花瓣。

    做梦的时候，花瓣可疼了。

    苏叶听完了它的话。

    愣是没听明白它在讲些什么。

    直至，不远处的水湖里，玄武睁开了淡金色的眸子望了过来。

