    特勤局的人此时也垂头丧气，如同一帮丧家摆兵，他们看着电视里的画面个个怒火中烧。

    一位头目狠狠一拳砸在办公桌上说

    “这些该死的政客，我已经接到了不下十通分析电话。

    就连住我隔壁的乡下老太太都知道了，总统先生就在迈阿密，只有白房子不知道，而我们却要在这里等着所谓的‘命令’。

    我受够了，明明是白房子内部安保出了问题，现在全美，不，全球都拿我们特勤局当笑话。

    所有人听着，我才不会替那帮蠢货背黑锅，我们要自己去救出大统领先生，除非你们想被载入历史，成为整个美利坚历史上最耻辱的特勤人员。

    这次的行动没有支援，没有授权，甚至我们会为此吃牢饭，我希望你们慎重考虑，一旦加入就没有后悔的机会。

    谁赞成，谁反对？”

    特勤局众人个个义愤填膺的表示加入。

    与此同时，和特勤局一样遭遇的职能部门不胜枚举。

    佛罗里达州政府，迈阿密地方警察部门，迈阿密海岸警卫队，FBI，CIA，所有能沾上边的部门，个个都被民众谩骂羞辱。

    副总统更是气的在家里直跳脚

    “基里安这个混蛋，无赖，该被千刀万剐的黑心肠，等我坐稳了总统之位，我要第一个杀了他。”

    把大统领公开处刑，还拖这么久，对副统领来说可不是什么好事。

    他想要的，是悄无声息的将大统领送上路

    实在不行，敞篷车加子弹也可以接受。

    可基里安选择了最激进，最破绽百出的公开处决，现在搞得他不得不使出浑身解数，强行压住那些试图解救大统领的人。

    这一举动也让所有人都看清楚的知道了，他这个副统领在中间起到了什么作用。

    这让他还没接到手的统领宝座，已经开始摇摇欲坠起来。

    要想在几年后继续连任，他就必须更加依靠基里安，这让幻想着大权在握为所欲为的副统领，既生气又无可奈何。

    可事实就是，没有基里安的帮助，他这辈子都摸不到大统领宝座。

    副统领在屋里发了一通脾气，又唉声叹气起来

    “唉，当傀儡就当傀儡吧，这帮疯子无法无天，到时候让他们帮忙杀光所有反对者，也能继续连任。

    马修也是运气不好，遇到了螺母会集体离开地球，否则这事可没那么容易办成。

    只要明日一早我就任统领之位，搬下法令宣告螺母会是非法组织，他们的一切行动就都晚了。

    对，这样可行。”

    他的话更多是说给自己听的，在安慰自己，但从他踱步的频率中就可以看出，他并没有因此平静下来。

    叶莲娜从一旁阴影处露出半个脑袋，脸上尽是吃饱瓜的满足表情。

    “这就是你的计划吗，副统领先生？将我们定性为非法组织，这就能阻止我们？”

    见到身边有人，副统领大吃一惊。

    接着他强装镇定的看了一眼远处，几名安保人员倒地不起。

    完了！

    “你...你是什么人？”

    叶莲娜自顾自的笑着说

    “我最近跟佐敦库勒学了一个词，叫资产阶级的软弱性，在你身上体现的真是淋漓尽致。

    就算大统领死了，就算你顺利接任了，难道你就安全了？好好做你的副统领不好吗？为什么非要来招惹螺母会？

    还是你认为一纸非法政令，就能让我们怕了你？”

    叶莲娜走到副统领身边，狠狠一脚踢在对方大腿上。

    咔嚓一声，副统领的腿骨直接被踢断。

    “啊~~~~”

    叶莲娜被他凄惨的叫声吵得耳朵生疼，拎起他后颈衣服就往外走。

    她自顾自的说

    “这就是你们政客幼稚的地方，就算你成功了，也无非是把政治争斗上升到了和螺母会之间的私人恩怨。

    可最终你还是死定了，基里安也死定了。

    我本以为要费一番功夫才能揪出你的马脚，谁知道竟然这么简单。

    你的嘴巴简直比麦当娜的裤腰带还松。”

    面对叶莲娜的戏谑，副统领只顾着痛苦哀嚎。

    哪怕是贵为副统领，他也和布鲁克林的小毛贼没有太大区别。

    作案前瞻前顾后，犯事后战战兢兢。

    此时的副统领就在迈阿密，他偷偷赶来，似乎是想去现场的，想看看有没有遗漏之处。

    但却又不敢直接出现在现场，于是只敢待在迈阿密，等着一手消息确认马修的死亡，所以这才被叶莲娜就近抓了个正着。

    他虽然是悄悄动身出发的，但他却并不怕被有心人发现行踪。

    只要过了今晚，他就是大统领了，一切质疑都声音都将消失。

    此同时的诺克号游轮上，处刑现场。

    螺母会的救援五人组纷纷就位。

    若不是怕仓促动手出了纰漏，伤到大统领，弗兰克等人早就动手了。

    大统领可以死，但不能这样被人公开处刑。

    救援行动可以失败，但不能因为自己失手误杀大统领。

    此时的马修埃利斯，身上被淋满了黏糊糊的原油，看起来狼狈不堪。

    满大人在一群人的簇拥下，拿着火把向他走去。

    全世界超过十亿人正在实时观看这次直播，各电视台主管在收视率和职业道德之间做着艰难的挣扎。

    满大人手中那团小小的火光，牵动着无数人的心。

    电视机前的杨佑也坐立不安。

    因为他的点劵数实在是涨的太快了，如果预料不错，等螺母会众人在紧急关头救下大统领，那个什么狗屁测试系统的回归条件就要达成。

    满大人距离大统领只有短短的几十米距离，几乎是他每跨一步，点劵就飞涨一大截。

    罗杰斯队长从天而降，举起星条盾牌一个猛击将满大人拍飞出去。

    这个千钧一发的转折，让美利坚人瞬间沸腾了。

    有什么比关键时刻英雄闪亮出场，拯救水火危难更引人瞩目呢。

    电视台主管们欣喜若狂，收视率有了，爆点有了，转播这些画面的道德压力也随之消失。

    事件翻转的时间点巧妙到，若不是出手救人的是罗杰斯队长，众人都要以为这事是有剧本的。

    美利坚的老兵们双眼含泪，他们年轻时的偶像，再次举起星条盾，拯救美利坚，这一画面让他们仿佛回到了过去。

