    安林跟天庭汇报了地球发生的事情。

    同时，他也跟白灵蛇黑灵蛇说了娲界的事情。

    黑灵蛇表示会立即传达情况给女娲，让他先在娲界稳定局势。

    安明川以及一些朋友都在娲界，安林自然不会离开他们，当即便应允下来了。实在不行，他就只能将这些朋友送到四九仙宗。

    一切再次恢复平静。

    当然，只是他的生活恢复平静而已。

    地球联合军高层经过这一次事件后，可是慌得一批的，因为他们发现自己失去了自保的能力！曾经引以为傲的科技武力，在天人族元帅面前却不堪一击，这对士气的打击何其之大，可想而知。

    此战带来的影响，丝毫不亚于欧盟那场陷落之战！

    昆仑战线。

    白昼灯高悬夜空，将周围的天地映照着一片通明。电磁防御网笼罩了方圆上千里的地域，连一只蚊子都休想擅自闯入这片禁区。

    安林，大白，哪吒，三位天庭仙使，正满脸严肃地蹲守在裂缝旁边。

    “安林，快，帮我干死这哪吒！！他太肥了，得先弄死他！汪！”大白的爪子化作残影，疯狂拍击着眼前凝实的屏幕，屏幕上的二郎真君却被哪吒戳得连连吐血。

    “别急，我来了！”安林操纵着画风比他印象中的嫦娥丑了无数倍的嫦娥形象，不停挥舞着冰寒天刃，斩向那个动作灵敏的哪吒。

    “呵呵，就凭你们？小样！”哪吒冷笑一声，手指灵动地拍打着键盘，屏幕中的哪吒挥舞着威势可怕的火尖枪，我戳戳戳戳戳！

    噗嗤。

    二郎真君和嫦娥都被他戳死了。

    大白和安林的屏幕上都出现了失败二字。

    哪吒的屏幕上则出现了大大的“天庭战神”二字。

    “哈哈哈，天庭战神是我的啦！”哪吒哈哈大笑，觉得扬眉吐气。

    这是天庭仙人战的百仙大乱斗模式，谁活到最后谁就是天庭战神，哪吒前期杀太多人，导致后面太肥，大白和安林联手都挡不住他。

    安林一脸黑线地关闭游戏：“不玩了，什么辣鸡游戏！”

    “我不服！小哪吒，我们继续，汪！”大白一脸不甘，明明是它先玩的游戏，凭什么哪吒变得比它牛逼了？

    哪吒看到自己的哪吒角色，在短短一天内，连续四十六连胜，登上了天庭全球天梯榜的第一名，不由得自信一笑：“行，不服就来啊！”

    玩这个天庭仙人战的玩家们，永远也不会知道，跟他们玩的到底是一个人还是一个神仙。

    “安林前辈，您觉得玩游戏太无聊，我可以陪你玩一个好玩的哦。”一个清冷中带着一抹酥柔的声音从身后传来。

    安林好奇转身，发现身穿洁净白色上衣，红色裙子，脚下穿着木屐，一身巫女打扮的樱落晴，双手背在身后，正温柔地对他笑着。

    樱落晴这一身装扮很简单，但难得的给人一种纯净与神秘的感觉。

    “陪我玩一个好玩的？什么啊？”安林好些好奇。

    樱落晴看了一眼周围，伸出修长白嫩的小手拉住了安林，小声道：“这里不方便啦，我们去那边。”

    说着，便不由分说地拉着安林走去了她个人居住的私人营地里。

    大白和哪吒默默按着自己的星脑手表，陷入了沉默之中。

    “我突然感觉有些难受。”哪吒道。

    为什么他们要在这里玩游戏的时候，就安林有这么漂亮可爱的女孩约？

    大白从纳戒里掏出了一个金灿灿的饭团：“这是我自制的狗粮，吃一个就好了，汪！”

    哪吒将信将疑，吃了一个饭团。

    结果感觉浑身舒畅，心中所有的不开心顿时消散一空，变得快乐起来。

    “哈哈，女人算个屁，来，我们继续玩游戏。”哪吒哈哈大笑。

    “继续，汪！”大白吐舌一笑。

    私人营地的帐篷里。

    这里有柔和的烛火轻轻晃动，笼罩着昏黄柔和的色调。

    一些简单的日常用品随意摆放，一张走可爱风格的床在入口左边，粉色被子随意敞开着。房间里还萦绕着清幽的香味，那香味樱落晴身上的体香很像，给人一种很舒服又很想继续探索的感觉。

    “嗯？你带我来这里做什么？什么事情要避开其他人啊？”

    安林神色困惑，好奇问道。

    “安林君，这里已经被我布下了阵法，可以将外界隔绝。”樱落晴靠近安林，嘴唇如粉色花瓣张合，轻吐着芬芳。

    “所以呢？”安林感知了一下樱落晴布下的阵法，一个喷嚏就能破开。

    樱落晴那精致无暇的面容，泛着红润，有些责怪道：“安林君真是喜欢装糊涂，所以，我们可以玩一个好玩的游戏了啊……”

    她突然伸手，解开勾勒出盈盈一握纤腰的红色绸带。

    那红白巫女服受重力影响，竟然顺着洁白的肌肤一路脱落，露出了她如羊脂美玉一般的玲珑娇躯。

    安林惊呆了，樱落晴的里面竟然没有穿东西！

    不对，这不是重点，重点是她为什么要脱衣服？！

    “安林君……”樱落晴轻柔柔地低呼了一句，修长匀称的双腿再次迈开脚步，娇美肌肤，在烛火下泛着诱人的光泽，光滑紧致，没有一丝的赘肉。

    安林吓了一跳，看着就要抱过来脱他衣服的樱落晴，直接本能地将她推开，至于过于仓促不小心按到什么柔软的部位，就不是他能够及时反应的。

    樱落晴没料到安林会将她推开，一时反应不及，竟然被推倒在地。

    她愣了一下，随后脸色一红道：“难道……安林君喜欢这样？”

    说着，她真的就宛如身娇体柔易推倒的少女般，躺在了地面。

    安林：“……”

    一阵风拂来，将巫女服重新覆盖在了她的身上。

    樱落晴神情愕然，她迎着安林颇为恼怒的眼神，轻咬着粉嫩唇瓣道：“安林君，你是怕我不干净吗？放心，我在你之前没让人碰过……”

    安林头皮发麻地摆了摆手，看着地面上的容貌精致的玲珑少女道：“你这是干嘛？我觉得我的魅力还没大到，能够主动让你投怀送抱吧？”

    “不对，这已经不是投怀送抱了，这已经是……”安林看着覆盖着巫女服，露出来的娇嫩肌肤，咬牙道，“我们才第一次见面啊！”

    讲真的，活这么大了，他还是第一次遇到这种情况。就算是很久以前，看东瀛的*****，也没有那么离奇的剧情发展。

    安林也知道樱落晴没有恶意，如果感知到对方的恶意，樱落晴现在已经是一堆灰烬了。

    “原来你是奇怪这个啊，我就说，我的魅力还不至于低到主动投怀送抱，却还会被人拒绝。”樱落晴松了一口气。

    她看着安林，俏脸泛红：“我是日本女巫一族千年一遇的通灵之体，若是与强者结合，或许能够让我突破最后的桎梏，达到返虚境……安林，你是我见过的最强大的男人，我愿意把我最美好的第一次献给你！”

    “就是这个原因？”安林震惊道。

    樱落晴脸色羞红，轻轻点头：“嗯，所以，安林君……”

    “少特么占我便宜了！！”安林怒斥道。

    轰隆！

    樱落晴娇躯一颤，仿佛看到了天神的大怒。

    那种至高至上，伟岸至极的气势，让她止不住地颤抖，下面不自觉地流下了不明的液体。

    待樱落晴回过神，却发现房间已经空荡荡，再无一人。