    收拾好行囊，山魈运转起敛气诀将修为隐藏至启灵中期，踏上了回桃花岭的行程。

    刚一来到桃花岭后山，远远的便看见兔妖龅牙神色慌张的跑来。

    “丁头，大事不好了！小参精被人修抓走了！!”

    咻的一声！

    山魈一步跨到龅牙跟前，面无表情道：

    “说清楚。”

    心知小参精是自家丁头的心头肉，兔精龅牙不敢怠慢，喘着粗气道：

    “今早小参精和俺们一同巡山，后来忽然脱体队伍说是发现了宝贝。”

    “俺不放心，便唤大牛两兄弟跟去，适才小牛一身是伤的逃了回来，说他们中了人类的埋伏，大牛和小参精都被这伙人修抓走了！”

    “地点。”

    “青竹山脚！”

    轰……

    山魈一拍储物袋，白玉扁舟出现，叶瑾一跃而上，全力催动阵法，白玉扁舟冲天而起，朝着南边疾驰飞去！

    同时将子母同心锁的母锁从囊袋取出，一刻不停得感应小参精的方向。

    叶瑾有些庆幸当时买了这件中品法器，能够随时定位到小参精的方位。

    暂时的话小参精应该没有什么性命之忧，一来山魈给它准备的不少上品灵符。

    像铁木壁垒这般五行上品灵符，叶瑾一样给了小参精两张，还有土遁符这类逃命符箓也准备了三张。

    只要不是筑基高人，一时半会儿应该抓不住它。

    心下焦急，山魈再次全力催动飞行法器，白玉扁舟化作一道白芒消失在天边。

    ……

    “五哥，听说祁连妖修不好惹，咱们这样明目张胆的捕杀妖怪，会不会再次引得那头黑熊精的震怒？”

    一面相清秀，年岁约莫十六七，修为不过炼气二层的少年，神色担忧的向着身旁同伴问道。

    “嘿！阿贵你怕个逑，天塌了有个子高的顶着，城主老爷发话，我们不过是下人，自然只有服从的道理。”

    “再说了，听闻最近这段时间祁连山脉里的妖怪都忙着一件大事，可没工夫搭理南祁这块穷乡僻壤。”

    一年岁三十出头，古铜肤色，看起来有些骚包的男子吐出口里的牙签，眼神鄙视的说道。

    唤作五哥的男子境界要比阿贵高一些，有着炼气六层修为。

    二人都穿着统一制式外甲，胸前绣着一个戚字。

    “对了阿贵，跟你商量个事行不行？”男子忽然贼兮兮的说道。

    阿贵疑惑的看了他一眼：

    “五哥你说？”

    “咳，这个……我看你姐这几年也挺辛苦的，好不容易将你送到了武阳府，到现在还孤身一人，怪可怜的。”

    “咳，正好哥哥我也是光棍一枚，虽然你姐只是凡人，但哥哥我一眼就相中了她，挺稀罕绣娘的，你帮忙说和说和？”

    阿贵沉默了，虽然五哥看起来放荡不羁，但这两年对他也是真的好，什么事都照顾他，他也一直记在心里。

    犹豫良久，阿贵才吞吐道：

    “这事得看我姐的意思，我做不了主……”

    五哥大大咧咧的拍了拍阿贵的肩膀，兴高采烈道：

    “有小舅子你这番话，我和你姐这事就算成了！”

    “老五！老五你这鬼死哪去了！”

    忽然，身后营地传来一声呼喊。

    “号丧呢搁着！嚷嚷啥？！怎么了？”

    五哥不耐烦的吼了一句。

    “肉你还吃不吃了，不然老子把你这份也吃了！”

    “你他娘的敢一个人独吞，老子把你卵子给爆了！”

    拉着阿贵火急火燎的跨进营地。

    只见三五个修为在炼气中期模样的大汉围坐一团，中间是一头已经解刨干净的牛尸。

    孤零零的牛头就仿佛是战利品般摆在砧板上，牛眼里满是绝望与不甘。

    “可惜了，若不是这头牛妖，说不得咱们就逮住那只人参精了！”

    一伙夫打扮的汉子将一条炙烤好的牛腱递给五哥，脸上有些遗憾的说道。

    老五接过牛腱，并没有自己吃，而是递给身边的阿贵，眉毛一挑的道：

    “这人参精怕是来头不小，一出手全是上品符箓，只凭我们恐怕也抓不住。”

    阿贵接过牛腱小声说了一句谢谢，默默吃了起来。

    这两年他修为提升不慢，多亏了他们小队捕杀的妖怪。

    刚开始阿贵还有些别扭，现在已经习以为常了，在他看来，这些个妖怪和家养的猪羊没有什么区别。

    吃了还能提升修为，何乐而不为？

    伙夫将五哥的动作看在眼里，调笑道：

    “老五你个夯货，还没娶了绣娘就知道讨好小舅子了？”

    “你个鳏夫懂个球！”

    老五翻了个白眼的反讥一句。

    一旁的几名大汉哈哈大笑，氛围一时间其乐融融。

    忽然。

    老五腰间一枚灵符明光闪烁。

    “兄弟们来活了，队正遇上硬茬子，唤咱们去帮忙。”

    伙夫几个都是老手，话音刚落便利索的整备好武器装备，整装待发。

    阿贵正要同行，却被老五给拦了下来：

    “阿贵你修为太低，留在这看守营地，烤好肉等哥哥们回来。”

    说完看向了一名年纪最大，头生白发的老兵道：

    “七叔你也留下。”

    阿贵默默点头，没有反驳，看着即将出发的老五众人，忽然出声道：

    “五哥你们一路小心！”

    老五咧嘴笑了笑，没有回话，挥了挥手，和伙夫众人施展神行术，朝着北边疾驰奔去。

    让我们将视线拉回主角这边。

    山魈驾驶白玉扁舟，速度极快，不过一个时辰，便已经接近了小参精的位置。

    透过字母同心锁感应，小参精就在前方不远。

    而且通过它移动速度来看，应该还没被抓住。

    不再耽搁，催动阵法，全速前进。

    没一会儿，只见远处山林里，一只小巧身影正慌不择路的到处逃窜。

    身后三道人影紧追不舍。

    胸前子锁忽然闪烁金光，小参精惊喜抬头，就见山魈面无表情的驾驶白玉扁舟极速飞至。

    小参精终于憋不住，小脸哭得是梨花带雨，涕泪横流：

    “猴……猴哥你终于来了！他们，他们欺负我！！！”

    紧追在小参精之后的三道人影也察觉到了从天而降的山魈。

    特别是为首之人看了眼白玉扁舟，瞳孔一缩，暗中吩咐道：

    “点子扎手，把老五他们喊来。”

    ……

