

    监控出出来了，虽然是夜晚看得不是很清楚，但是却也可以看得出来了，王娟上了一辆出租车。

    但是视频却并没有拍到车牌号，只是拍到了王娟上了出租车后，一路向南行去了。

    苏青拉过地图，看了看上面的酒店位置，当下她的一双俏眼不禁又是眯了眯。

    南边吗？

    王娟的家就住在南边。

    她的指尖在地图上轻轻点过。

    然后直接吩咐道：“查，查女琄的社会关系，还有她家小区里，还有附近的天网，监控统统给我调出来。

    “是。”

    一切的查询工作进行得很快。

    很快也就送到了苏青的身边。

    这一次当真是将王娟查了一个底调。

    这个王娟年轻的时候是个驻唱歌手，人长得好看，嗓子也甜得很，所以王娟在驻唱的时候，还是非常受欢迎的。

    王娟的前夫，当年是一个暴发户，娶王娟的时候搞出来的动静也相当大，几乎可以称得上是十里红妆了。

    只不过王娟和前夫在一起生活的时间却不长，有了孩子不几年就好分好散了。

    但是王娟可是直接分了一半的财产，这也可以称得上是王娟的第一桶金吧。

    然后她的足疗馆，还有承包工程的前期垫资也都是从这里来的。

    只是对于这么一个风韵犹存的美艳妇人，自然有大把男人想要一品芳泽。

    而王娟在圈子里的评价也不是特别好，主要就是作风问题。

    都说她虽然能接到不少的工程，可是却都是陪人睡觉睡出来的。

    甚至王娟几乎每年都要去一趟H国进行身体还有面部一些小手术。

    特别是曾经王娟还特意花了五十万专门为自己的屁股进行整形。

    按着资料上的显示，当时就因为这个噱头，想要约王娟春风一度都得排队。

    大家都很想要试试更是想要看看那价值五十万的某处，到底是什么样的。

    所以，五十万的投资，王娟自然也很快就捞回来了。

    所以几乎可以说，王娟的情人很多，每一起工程的背后，都有着一些所谓的交易。

    而特案组很快查明，并核实的情人，就有十七个人，用金铃的话来解释一句就是，这十七个人，与王娟之间的关系保待得都是比较长久的。

    看到了这个数字，苏青也是忍不住抽了抽嘴角。

    已知的，现存的是十七个。

    这个女人也算是挺强大的吧。

    而且这十七个人里，几乎每一个人都和王娟存在着金钱关系，不是人家给她钱的，就是她给人家钱的那种。

    最最关键的一点是，王娟和这十七个人，都或多或少有点磨擦。

    甚至还被对方的妻子打到家里来过。

    还有的是王娟上门闹腾过的。

    反正单看这些资料，都能想得出来那种热闹。

    很好，很强大的那种！

    而且监控天网那边也查到了一段很关键的视频。

    查到的是王娟儿子报案，所谓的他妈妈一夜未归的第二天早上九点零五分的时候，王娟抱着一只白色的贵宾犬走出了小区。

    所以……

    王娟的儿子在说谎！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，这几天家里有事儿！