
佘老头在哭孩他妈，龙阳确信自己这次没有听错。人皆说耳听为虚眼见为实，可事实摆在面前，这还是龙阳身在现场亲耳听见的，不会有错。

不过话说回来，佘老头哭孩他妈也对，他们也有孩子，躺在地上的就应该是孩他妈。如果没有儿子，哪来的孙子？

不过转念一想，道理也不通。

通儿？派出所的同志已经前去相救？

为何称自己的孙子为通儿？还有孩他妈？这两点放在一起说不通。

龙阳诧异佘老头的话语，更怀疑佘老头的身份。不过眼前是一个悲伤的人，不管他是什么身份，他都有伤心痛苦的理由，龙阳不忍心打断他。

佘老头很悲伤，痛哭流涕，心痛不已。他只是在嘴里念叨着“孩他妈”、“都怪我”之类的话，懊悔之情溢出不止，他在后悔，在后悔自己所做的一切。也许是后悔他为虎作伥，帮助那伙人掳走人家的孩子；也许是后悔将自己的孩子也牵扯进来，至今等待营救；也许是后悔没能相救自己的妻子，眼睁睁的看着她离去。不管哪条，都有足够的理由让他后悔与懊恼终生。

看着老佘一直在痛哭，不断的捶胸顿足，龙阳想劝劝。

“老佘，人死不能复生，我们应该想想怎么为死去的人报仇才对。”龙阳试探着安慰佘老头。因为眼前的还是个老人，在龙阳的印象里也一直是个老人。如此年纪，不可能会有通儿那样小的孩子，龙阳琢磨不透佘老头的年龄。目前，龙阳好像只能改口为老佘。

佘老头好像没有听见龙阳的话，不过他的哭声渐渐低沉，情绪却变得越来越激动。

“狗日的，老子让你们不得好死！”佘老头再次高声吼道，发泄着心中的不满。他是真正的歇斯底里的吼叫，无法再压制心中的愤恨。

佘老头佝偻着身子，低头看向妻子的尸体，泪水已经流尽，流不尽的是痛苦与悲伤。他伸手抱起自己的妻子，慢慢的向小山上走去。

龙阳不知他要做什么，只有跟在后面，一起走向坍塌的山洞位置。佘老头来到山洞处，搬开石块，收拾出一个简单的坑穴，将妻子的尸体放入其中。然后，他跪在坑前，默默不作声。一刻钟以后，他开始搬石头，将妻子用碎石头掩埋。

龙阳不能理解，这里是别人害死佘老头妻子的地方，为何他还要将她掩埋此处。既然佘老头如此做，肯定有他的用意，龙阳决定稍后再详细询问。

直到佘老头做完一切，龙阳开始逐一问出心中的疑问。当然，先从眼前的状况开始问起。

“你为何要将自己的妻子埋在敌人的地方？”

“胡说，这里本来就是我们的地方！”佘老头愤怒的回答。当然他不是针对龙阳，他是针对以前居住在此山洞内的那些人。

“你们的地方？”龙阳问出这句话还有另外一个用意，那就是山洞内壁画的来源。既然佘老头说是他的地方，那壁画是本来就有的，还是后来绘画的。

“对，这个山洞是我最先发现的，也是我和我妻子的定情之地。”佘老头嘴里说着，心中充满回忆。

据佘老头叙述，他是土生土长的佘镇人，自小在此地长大。在他七、八岁的时候，他就发现了这个山洞。当然，那时是无意之中发现的。后来，他遇见他的妻子，他们回到佘镇，就在此处激情相处，直至被人占据。

佘老头讲的模糊，跳跃性太大，龙阳还不清楚其中的事情。

“什么你和你妻子的定情之地，那要多少年以前，最起码也要四五十年了吧？”龙阳有意无意的问道。

“四五十年以前，呵呵！呵呵！”佘老头重复着龙阳的问话，忽然神情暗淡，不住的冷笑，表情狰狞。

“你怎么了？”龙阳稍作戒备，继续问道。

“我有那么大吗？！”佘老头猛然回头，盯着龙阳说道。

“你看你的样子，你不是吗？”

这样的事情龙阳遇过，想当初在平县的时候，吴老头也是这种样子，还威胁过龙阳，但是龙阳并没有害怕，何况是现在？！

“哎！是啊！”佘老头的神情突变，不再恶狠狠的模样，又变化成古稀老人，仿佛在回忆着往年的记忆。

“你到底是怎么回事？”龙阳继续追问，他要知道最终的结果，必须突破佘老头的心理防线，让他讲出实情。

“什么怎么回事？”佘老头心里还是有些顾忌，有些犹豫。龙阳不知道他在考虑什么，只管追问到底。看佘老头的样子，应该很快会说出心底的秘密。目前，他似乎在考察着龙阳，也似乎在忧虑着什么。

“这里埋着的是你的老伴，是你的妻子不错。但是，你为何唤她为孩他妈？”

“我的妻子，我喊她孩他妈不对吗？”

“但通儿是你的孙子！”

“通儿？”佘老头听到龙阳说出通儿两个字后，神情再次发生巨变，变成充满怜爱、关爱与疼爱的神情。

佘老头嘴里念叨着“通儿”两个字，久久不停，神情木然。茫然中，他抬起头看向龙阳，眼睛直直的。

“孩子，你能不能答应我一件事情？”佘老头像是放下什么，面向龙阳问道。

“那要看什么事？”

“帮我们报仇，你答应了，我就告诉你全部的事情。你若不答应，我无话可说。”佘老头像是恢复过来，神情坚定的说。

“报仇？好的，这些坏人应该得到惩治，我答应你。”龙阳表情也很坚定，毕竟这些人与靳村有关联，他定然要查出个水落石出。况且他们用残忍的手段对待儿童，必遭报应。

“好，那---”

“慢！”

正当佘老头说话的时候，龙阳制止了他。

“我要补充一句，我现在不一定能帮你们报仇，但我答应帮就会帮，毕竟我现在还没有可能或者说有能力帮你们报仇。”龙阳把话说到前面，他可不想说出违心的话，或者是做出背信弃义的事情。

“这不是问题，只要你答应就可以，我相信你。”佘老头的脸上挤出一丝笑容，是相信的笑容，也是自信的笑容。

“那好，我答应你。”

“好，那我就告诉你一些我知道的事情。”

佘老头得到龙阳的肯定回答，放心的坐了下来，就坐在他妻子坟墓的旁边。龙阳毫不犹豫，径自走到佘老头的身边，坦然坐下。龙阳的动作让佘老头更加肯定了龙阳，他更加放心坦诚自己，说出自己的心底话。

原来佘老头自幼从师习武，逐渐小有所成。在年轻的时候外出，他憧憬着闯荡江湖，打出一片天地，为家里带来富裕充足的生活。可现实残酷，事与愿违，刚到外一两个月，他就居无定所，食不果腹。穷苦与悲催的往事不堪回首，不再一一叙述。之后，无奈的佘老头混入了黑暗之道，干起了为人所不齿的偷鸡摸狗、打家劫舍的事情。

直至有一日，一个身披黑袍的男子找到他，说是看上他少有的身手，有大生意与之合作。经过了解，就是偷小孩，贩卖给外地的买家，伤残身体后以充作乞丐乞讨。

佘老头知晓事实真相之后，死活不同意，起了回家的念头。当时，佘老头中意一个对象，是一个做豆腐生意老板的女儿，此女也对佘老头有意。不知怎的，那人知晓这个事情，竟然绑架了佘老头的对象，以此要挟。

当时佘老头也问过，世道上那么多的人，为何非要与他为难。谁料那人回答，因为他是佘镇的人，也许知道一个地方。当佘老头询问什么地方时，对方就说出是一个山洞。

事有凑巧，佘老头小时候确实在小山上发现一个山洞，他还经常去玩。里面没有什么宝贝或者稀奇的地方，无非就是一个年代久远的山洞。佘老头心想，告诉你们也无所谓，反正能换回自己的爱人。因而，佘老头就如实告诉了那人，此人也不反悔，释放了佘老头的对象。

两人安全之后，决定返回佘镇，本本分分过日子。谁知，那人居然真的找到佘老头所说的山洞，并且盘踞多年，一直没有离开。

还有，山洞中的人不在少数，有数十人之多。同时，他们还再次找到佘老头，要求佘老头帮助他们拐卖小孩。任佘老头苦苦哀求也无用，这些人已经找到他的老家，再躲也躲不过去，终于和他们走在了一起。

虽然是在一起，但是佘老头并没有知晓多少事情。他不能主动联系他们，只有他们联系佘老头的份，所以他们到底是在干什么，佘老头并不知道。

人都有好奇之心，佘老头也有，所以他在暗自观察。经过几年的接触，佘老头琢磨到一件事情，就是这些人的本意并非是拐卖儿童，还有更深层的用意。至于是什么，并不知道。还有，他们这些人行踪诡秘，夜间来往于佘镇与小山周围，似乎在秘密布置着什么。

通过佘老头目前的讲述，龙阳大略知道，他们就是在佘镇周围布置阵法的人。

“哎！都怪我！”讲了一段时间，佘老头再次自怨自艾起来。

“你这叫引狼入室，咎由自取，活该！”龙阳说的是实话，佘老头如今的处境都是他自己一手造成的，怨不得别人。

“我是活该，活该！”佘老头说着，对着自己狠狠的扇了几个耳光。

“好了，事情已经过去，后悔已经来不及了，你说他们本意不是拐卖儿童，他们到底是要干什么？”龙阳专捡关键的问，这些都是解开秘密的钥匙。

“很奇怪，他们找来些儿童后都非常失望，本来这应该是高兴的事情，毕竟是有买卖的收入，可他们测试后都一一贱卖出去。”

“测试？如何测试？”

“他们有一个领头之人，他们都叫主上，我至今没有见过他的容貌，他一直有黑袍遮身，斗篷盖面。他有一块鸡蛋大的黑色石头，就是用这块石头来测试孩子的。”

“你快说，到底是如何测试？”

“就是将黑鸡蛋石头放在孩子的额头，看石头有没有反应。”佘老头终于说出黑鸡蛋石头的测试作用。虽然说出来了，但是龙阳也不明白其中有何特殊的猫腻。

两个人陷入沉默之中，佘老头想的是他和妻子、儿子的生死离别，龙阳想的是这些事情中丝丝缕缕的联系。

“你到底多大了？”龙阳冷不丁的问出一句话。

清风求收藏，多谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012247"  chaptername="第九十一章  佘老头的身份">加入书签</a>
</div>
