    顾千千愧疚更甚，深深鞠了一躬：“对不起，张导。”

    张导演挥挥手示意她先回去，顾千千留在那里也没有了意义，便也先回了宾馆，小麦一路上都在惊恐不安地道歉，顾千千只是摆手，她心烦意乱地也没心思安慰小麦。

    回到宾馆的房间之后，她在床上想了好一会儿，觉得这事儿是瞒不下去了，要是真的就这样被人赶出剧组，先不说要被人笑半死，苏嘉慧就第一个要生吞活剥了她。

    她不自觉地吞了吞口水，然后拿出手机打通苏嘉慧的电话，那边过了好一会儿才接起来。苏嘉慧估计是很忙，一接电话就是抱怨的语气：“你这时候打电话给我干嘛呀？我正忙着呢，而且你还没开工？”

    “苏姐，我……”顾千千停顿了一下，苏嘉慧立刻听出了不对：“你怎么了？是不是出什么事了？”

    “我把何田田给得罪了。”她闭上眼睛，终于说出了这话。

    苏嘉慧一下子就急了：“什么？你得罪她了？你怎么就得罪她了？”

    “是我和小麦开玩笑的时候，小麦议论了她几句，结果被她听见了……”

    “然后呢？小麦说了什么她就气成那样了？是不是跟她整容有关的事情？”苏嘉慧是多精明的一个人，一下子就猜出症结所在。

    顾千千也只能硬着头皮应了一声：“是。”

    “我不是都跟你们交代过了！”苏嘉慧的声音大了起来，听得出来很愤怒，“你们也不是小孩子了？怎么这么口无遮拦？”

    顾千千哑口无言，苏嘉慧又追问道：“她生气了，然后呢？”

    “她跟导演说……”顾千千艰难地开口，“剧组里，我和她，只能留一个。”

    “顾千千，你之前是怎么跟我保证的？这才拍了几天戏就要被人赶出来了？”苏嘉慧在那边冷笑。

    顾千千只能道歉：“对不起……真的对不起苏姐。”

    “你跟我说对不起有什么用啊？”苏嘉慧咬着牙说道，过了一会儿她平静了一些，“那导演和监制那边怎么说？”

    “他们没说要换演员的事情，就让我先回去处理好和何田田的关系。”

    “那你现在那里呆着，我先给何田田的经纪人打电话沟通一下，让对方帮忙劝着点，然后晚点过去你那里，你给我待在宾馆里，哪儿也不准去！”

    “我知道了。”顾千千低低地应了一声，苏嘉慧那边立刻挂了电话，她也放下手机，用被子蒙住自己的头，心说自己也真是个傻逼，这种小学生级别的错误也能犯。

    半晌，门被敲了两下，顾千千知道是谁，她闷闷地开口：“小麦，让我安静一下会儿行吗？”

    她说完敲门声就停了下来，顾千千昨晚本来就没睡好，今天的早戏太早，连早饭也没吃，这会儿头昏脑涨的，慢慢地就昏睡过去。

    她不知道自己睡了多久，她是被苏嘉慧摇醒的，她睁开眼睛，苏嘉慧的脸还很模糊，她也含糊地喊了一句：“苏姐，你来了？”

    “是啊，来给你收拾烂摊子。”苏嘉慧没好气地回道，顾千千坐起来，理了一下头发，因为自己理亏也没什么可说的。

    苏嘉慧看到她那副模样又来了气：“你看你，妆都没卸又去睡，去照照镜子，看看是不是跟女鬼似的？！”

    顾千千的嘴角忍不住抽了抽：苏姐您跟某个人的言论为何总是如此相似……莫非是命运地安排吗？

    “小麦，去弄块湿毛巾来。”苏嘉慧吩咐了一句，小麦赶紧去弄了，她在顾千千的床沿坐下：“我跟何田田的经纪人谈过了，她答应会去劝她，但你肯定也是要跟人家道歉的。”

    顾千千觉得有些委屈：“我要跟他道歉的，但是她连话都不听我说。而且……那话也不是我说出来的……”

    “我知道，看来小麦是留不得了。”苏嘉慧的声音忽然冷了下来，顾千千怔了一下，刚想再说些什么，小麦却捧着湿毛巾回来了，她便住了口，只是心里还翻来覆去地想着苏嘉慧刚刚的那句话，脑子有些混乱。

    “你好好洗个脸，然后换一身衣服，跟我去见何田田吧。”苏嘉慧接过湿毛巾用力地在顾千千的脸上搓着，顾千千痛得龇牙咧嘴，却也不敢抱怨，生怕一抱怨后果就更严重了。

    但是苏嘉慧看到她那副五官挤在一起的倒霉样儿又忍不住来了气，她伸手在她头顶敲了一下：“看你这样我就来气！”

    顾千千往旁边缩了一下身体，心说妈个鸡，这世上还有比老娘更倒霉的人了吗！有吗有吗有吗！这事又不是我说的，何必闹得那么难看！

    算了！好汉得眼前亏！大胖子能屈能伸！何田田，你等着！我们走着瞧！

    之后她便换了衣服跟着苏嘉慧给何田田道歉去了。

    何田田的经纪人也赶了过来，好说歹说才把她叫了出来，四个人坐在附近的一个饭店里的包间内，何田田全程冷着脸，她的经纪人和苏嘉慧你来我往，谈笑风生，笑的一个赛一个灿烂，顾千千则是全程低着头，一副随时准备重新做人的模样。

    唉，早死早超生，让暴风雨来的快一点吧！只要不是让我下跪，其他的都好说！

    “千千，还不快给田田道歉。”果真是心里有灵犀啊！顾千千深情地望着苏嘉慧，结果后者不解风情地瞪了她一眼：“还不快点！”

    “何小姐，不管怎么样，请你大人不记小人过，原谅我这一次。”顾千千举起一杯酒，何田田一开始仍是坐着不动，直到她的经纪人捅了她一下，她才不情不愿地拿起酒杯，和顾千千碰了一下，可仍是一句话不说，顾千千把酒一饮而尽，然后对她说：“我先干为敬了，何小姐随意。”

    何田田被经纪人盯着，便也勉强抿了一口酒，接着放下酒杯，淡淡地说了一句：“这事儿就这样算了，不过你可别再撞到我手里。”

    顾千千装作没听见，暗自决定以后这部戏结束之后绝对是看见她都绕路走，这位姐姐那破釜沉舟毫不给人情面的气魄，她也真是跪了，惹不起，她还躲不起嘛！

    不管何田田心里怎么想，反正经过双方当事人协商之后，这事情就算这么完了。虽然何田田见到顾千千仍然没有好脸色，但至少没有再跑到导演监制面前说要么留我要么留她这样的话了。

    剧组里也好像什么都没发生一样，继续拍戏，只是剧组里的工作人员的嘴是堵不住的，何田田和顾千千的那个矛盾让他们津津乐道了好几天，丰富了剧组里枯燥无聊的业余生活。

    顾千千也权当是锻炼自己心理素质的机会了，基本上听见了也是恍若未闻，时间一长，说的人也觉得没意思了，那背后的议论也就渐渐地静了下来。

    只是小麦那边出了事，有一天顾千千刚刚收工累得不行正想以光速冲回宾馆上床睡觉，小麦却哭哭啼啼地跑到她面前。

    顾千千一看也慌了，好不容易听她抹着眼泪说完，才知道是苏嘉慧打电话解雇了她。

    顾千千对此并不意外，苏嘉慧之前就流露过这个意思，她也不知道该怎么回应苏嘉慧。

    理智上知道这次的麻烦都是由小麦的口无遮拦引起的，她一个艺人，身边的人必须是谨慎又谨慎，按照苏嘉慧的标准来说，小麦已经不合格了；但是感情上来说，顾千千对小麦还是很有几分不舍的，毕竟她从学校出来就跟在她身边，对她也算是尽心尽力。

    现在小麦在她面前掉眼泪，顾千千自己也是为难的不行，但她也实在没有把握说服苏嘉慧，只能跟小麦说，自己会试着向苏嘉慧说情，但不能保证结果。

    小麦一下子就破涕为笑了：“苏姐现在一心都扑在千千姐你身上，你说的话她一定会听的！”

    顾千千有些无语，说的好像她们俩是百合一样，但她想了想，还是跟小麦说：“小麦，我还是不能保证一定说服苏姐。而且，老实说，你也知道这演员助理也不是什么好差事，你也是读完大学有学历的，完全可以找到更好的工作。我没有别的意思，只是，要是苏姐不肯留你的话，你不需要吊死在一棵树上。”她说着又自嘲起来：“而且还是一棵前途未卜的歪脖树。”

    小麦一下子变了脸色：“千千姐也怪我了，是不是？”

    顾千千愣了一下，虽然她在人前大包大揽，把所有责任都扛了下来，要说她一点不怨小麦那是假的。毕竟她之前真没想要惹上这种麻烦，她被人何田田当众发难，差点就被赶出剧组，最后是苏嘉慧跑来救场。要说不怨，怎么可能？

    她苦笑了一下，没说话，心说对不住了小麦，我毕竟不是圣母。

    小麦便沉默着离开了。

    最后顾千千在临睡前和苏嘉慧的通话中提到这件事，她刚起了个头就被苏嘉慧打断，她语气很强硬：“如果小麦笨一点，手脚拖沓一点，我都没问题，只是这个毛病我真的不能容忍，这会害死你的你知道吗？明天我会派新人来，小麦那边你也不用担心，我会去说，你好好拍戏就是。”

    顾千千张着嘴最后还是没说出什么来，一是不知道该说什么，二是确实也没什么可说的。

    苏嘉慧说的是对的，小麦这次犯的错确实难辞其咎，还有，说到底，人都是现实的，她也不例外。

