    然后就看到了挡在马车前面的三个人。

    哦不，准确来说，是三个和尚打扮的人！

    郑明被这突如其来的变故吓了一大跳，心情非常不好，没好气的挥了挥手，道，“这大晚上的！你们能不能别出来吓人？你们知不知道你们这举动有多危险？我家公子和小姐要是出了什么事情，你们担待得起吗？！”

    其中一名小和尚立刻双手合十，面上带着真诚的歉意，道，“十分抱歉，几位施主！我们是河西寺庙，慧威法师的徒弟，此行来到瓜州是为了学习一番！只是我们的....”

    “行了行了，我管你们是谁，这大晚上突然蹿出来，给我吓得够呛，你们赶紧走吧！我们身上没有斋饭，你们还是进城去化缘吧！”郑明满脸不耐烦，只想快点打发几人。

    这小和尚或许也是敢遁入空门，比较腼腆，被郑明一番拒绝之后，明显有些挂不住了。

    这时候小和尚身后看起来比较老道的老和尚上前一步，双手合十冲马车行了个礼，道，“几位施主怕是误会了，贫僧并不是来化缘的，只是我们的进城令牌不小心丢失了，所以想请求几位施主，能否带我们一同进城？”

    “贫僧几人此次前来，是为了学习各地区的佛法，造化天下，还请几位施主看在佛祖的面上，帮助我们一回。”

    “方才突然拦住马车，做出此等危险的举动，实在是无心之失，还望几位施主原谅！”

    这位老和尚说话倒是一板一眼的。

    郑明正想说什么，李云智伸手，拦住了他。

    李云智仔细打量了一下，看到几人的着装比较陈旧，手中的佛珠也油光噌亮。

    打量了好一会，他发现这几个人应该是货真价实的僧人。

    眼看天色不早了，李云智心想着，反正只是举手之劳。

    也就没计较这么多，“行吧，那几位大师快点上马吧！我们可以带你们一同进城。”

    “如此，便多谢这位小施主了！”

    三人正准备上马，那老和尚和小和尚，突然就被那名一直一言不发，眉目清秀的和尚拉住了。

    “二位，这些日子多谢二位帮助，将玄奘送到了此地，只是接下来的路途只怕更加艰辛，贫僧不愿再连累二位，二位就送到此，返程吧！这些日子多谢二位的帮助，还请代我感谢慧威法师，若是玄奘日后取得真经，一定会亲自去感谢大师！”

    说着，玄奘就对二人行礼一番。

    两位和尚面面相觑一下，看出了玄奘一人前行的决心，也不再多加强求。

    告别一番便离去了。

    李云智听着几人的话，心中一阵大惊！

    玄奘？难道是他想到的那个玄奘？

    就是孙悟空他师父？唐三藏？

    这么牛逼的人物都被自己碰到了？

    咳咳，不过，这位倒不是真的是孙悟空的师傅。

    只是《西游记》中唐三藏的原型，现实中也没有什么孙悟空猪八戒，三傻徒弟。

    历史上记载着的，玄奘西行一直都是自己一个人，途中确实是经历了许多磨难。

    但妖魔鬼怪啥的，都是天方夜谭。

    他西行一事并没有获得国家的允许，他曾经提出这个申请的时候，早就被驳回了。

    而他后来前往天竺学习，在大唐境内一路上基本都是偷渡过去的。

    他是在从天竺学习回来之后，才被李世民追封，至于认为义弟这种，暂时不清楚。

    马车里，李云智一直偷偷打量着玄奘。

    不得不说，这玄奘年轻的时候，还真是个眉清目秀的小帅哥，虽然是剃了光头，但那颜值还是非常抗打的！

    话说回来，如果真的是自己认知中的那个玄奘，那他这次根本不是因为什么进城令牌丢失，而是偷渡！

    果不其然，没一会儿，玄奘就睁开了眼睛，向李云智坦白了！

    “施主，出家人不打诳语，也不可能撒谎，方才对施主隐瞒，实在为下下策，现下施主已经知道真相，若是施主怕惹上麻烦，也可在此将玄奘放下，玄奘也不愿意太过麻烦施主。”

    面对玄奘的坦白，李昭懿惊讶的瞪大了眼睛，不知所措的看向李云智。

    这些日子一路来，她早已经习惯了依赖李云智。

    李云智倒是没什么惊讶的，因为他早就已经猜到了。

    他摆摆手，笑呵呵道，“大师多虑了，小事，都是小事！左右我们都是要进城的，多一个人不多，而且，你没有进城令牌，除了偷渡你还能用什么办法进城？偷渡要是被发现了，那也是个不小的罪名呢！”

    “你们佛家人不是经常说什么，救人一命胜造七级浮屠吗？帮别人也是在帮自己，不碍事！”

    玄奘目光清澈，语气诚恳的拜谢了李云智一番。

    随后道，“贫僧见施主颇具慧根，心胸宽广，是为不拘小节之人，贫僧赠施主一句，施主将来，定是一位有大作为的人！不过施主五根清净，若是烦恼了红尘事物，也可选择遁入空门....”

    噗！

    李云智差点没转过这个弯，“别别别！千万别！大师，我暂时没有出家的打算！多谢大师好意了！”

    李云智汗啊！

    这传闻中的玄奘，虽然不是个啰嗦精，但这动不动就劝人出家是弄啥嘞？

    他还没娶媳妇生个大胖小子呢！怎么能放弃红尘，遁入空门呢？

    玄奘见李云智没这个心思也不在多说。

    很快，几人就来到了城门口。

    城门口有几队士兵把守，这时候基本已经没有百姓在周围逗留了。

    马车刚刚行驶靠近，立刻就被几个士兵拦下了。

    几个士兵语气不是很好，严厉道，“你们是什么人？从哪里来？为何要进城？难道你们不知道这个时候已经过了进城的时辰了吗？走走走！赶紧走！要进城明天早上再来！”

    士兵二话没说就开始驱赶。

    郑明撇了撇嘴，已经见惯了这样的场面。

    正准备掏出进城令牌。

    李云智却出来了。

    郑明还没开口，就看到李云智从怀中，掏出了自己的皇子令牌，以及李渊送给他的令牌。

    “我是大唐九皇子李云智！听闻瓜州人文风情很好，所以到此来旅游！我们是从大唐长安城来的，这位官爷，现在可以放我们通行了吗？”

    李云智直接就亮出了自己的身份牌。

