    三月时节，春风拂柳。

    宣景地域，浮山县内，原本该是一片祥和平静之地。

    此时却是大片人马正在街道上死命厮杀。

    一边是身穿官兵服饰的官府中人，另一边是数量较少的灰衣蓝腰带。

    这些灰衣蓝腰带身上，个个都在臂膀上锈了一个数道的决字。

    他们是宣景地面上，不怎么起眼的中层势力之一——决意堂。

    决意堂本身不算什么强势力，但他们却有个足够强的堂主。

    或者说名义上的堂主——孙竹。

    孙竹此人，天赋过人，幼年便修习街边随便买来的一本册子武学，居然将一门残破霍山拳法练到极致。

    后拜入县内武师于霍山门下，潜心习武，二十年后，一举踏入入劲，之后独自修行，不时入山苦修狩猎，与异兽搏杀。并从异兽身上习得特殊技艺，改善霍山拳法，将其升华。

    三十八岁时，孙竹再度突破，踏入锻骨。之后因二次根基不固，破入练脏后，稳定停下来。

    如今五十出头，他一身技艺早已磨砺到无增无减之地步。

    街面上此时血流成溪，一个个决意堂成员被砍倒在地。

    和数量众多的官兵比较起来，他们本身实力并不出挑，又没多少配合，死伤过半时，终于，大部分决意堂的剩下成员，开始跪地求饶，彻底放弃抵抗。

    带队的官军将领，是一双眼眸微微泛蓝的中年男子。

    此人名为展恒，外号青霜拳，便是这一次柳夜派遣下来，辅助朱辰办事的四大高手之一。

    展恒出身外州，非泰州本土人，但其资质根骨上乘，一身青霜拳师从府城顶尖高手，寒霜手张东阳。乃是张东阳坐下第一大弟子。

    张东阳死后，展恒为求自保，便带所有师弟师妹，彻底投入了柳夜，成了其中一名密探。

    “阿恒，你觉得孙竹这次会露面么？”一旁一名蒙面男子低声道。

    “不知。但若是这次还不露面，整个决意堂都怕是要连最后的一点根也没了。”展恒冷声道。

    “就看此人是否当真不在乎决意堂。”蒙面男子微笑道。

    “我调查过，此人虽性情冷淡，但为人极重承诺，之前他答应过他人，一定保住决意堂百年不衰，如今这个局势，他一定会来！”展恒淡淡道。

    就在街面不远处，一名身材魁梧的高大人影，正安静的凝视着这场屠杀。

    人影兜帽被风吹开一点，露出一张白皙淡漠的男子面孔。

    赫然是才从万青门离开的魏合。

    他收敛气息，静立在阴影中，身上的斗篷颜色，和身后墙面相差无几，让其几乎融入到周围环境颜色里，无人可觉。

    自从离开万青门后，魏合就带了一些肉干和云母虫，便独自离去。

    有云母虫在，他对资源补给的要求还是能得到满足。如今主要是破境珠，还需要两三个月才能补满。

    而他察觉到朱辰的一丝心思后，便立马明白，一旦决意堂被灭，孙竹被抓，那么接下来周围一切反抗之力被剿灭干净，就该轮到他了。

    此时的要点，便是要保证孙竹不被抓捕。

    如今，魏合很清楚，只要他争取到的时间越多，越长，破境珠一层层的提升入劲，他整体的综合实力便能越强。

    他如今最快的提升实力之法，便是全面提升天印九伐。

    而其他，如云纹之类，只是为了之后打基础，就算现在马上云纹全部完成，他也没办法提升多少实战力。因为这是打基础的步伐。是为以后练脏之后境界做准备。

    站在阴影里，魏合静静等待着，注视着不远处的血腥场景。

    决意堂的人越来越少，越来越稀疏。

    很快，中心部分的五六人还未投降，并开始尝试着联手突围，朝着其他方向冲刺。

    眼看着最后的五六人，也就是决意堂的核心高手，就要被围住绞杀。

    他们一个个浑身是血，被枪弹和暗器打得无处可逃，护身劲力已经千疮百孔，估计都快不行了。

    青霜拳展恒缓缓戴上黑手套，往前走去。

    他要对其展开最后一击。以减少这些高手的临死反扑带来的伤害。

    只是他才走出一步，便身上一冷，回过头，看向身后。

    他身后不远处，一名戴着斗笠，一身蓑衣的面具男子，不知道何时，已经站在了他后方不到十米处。

    男子呼吸几不可闻，双眼也遮掩在黑色面具背后，什么也看不清。

    他似乎也不需要看什么。

    唰。

    一道黑铁细剑倾斜指向地面。

    斗笠男子手中握剑，缓缓往前。

    “决意堂主孙竹，没想到你还真敢孤身一人出来。”青霜拳展恒面色不变，转过身，抬起右拳。

    一丝丝劲力从他拳面上覆盖弥散开来，引动周围空气缓缓浮现白气。

    那是寒气，是他特殊拳劲带来的特效。

    他的青霜拳激发的特效，便是寒冻。

    “朱辰便是派你前来送死？”孙竹轻声道。

    “送死！？”展恒面露冷笑，“到底是谁送死，还要打过才知。”

    他踏步往前，浑身劲力汇聚右手，带起大片白气白雾，往前一拳！

    数米距离一闪即逝。

    嗤的一声轻响。

    孙竹身法差之毫厘，和拳面擦身而过。

    他手中黑剑嗡嗡颤动起来。

    刹那间一道电光宛如划出一个一字，在展恒身前骤然亮起。

    展恒左手抬高，想要及时阻挡这一剑，但对方速度太快了，根本来不及。

    嗤！

    两人身形交错而过，各自交换位置站定。

    展恒胸前缓缓裂开一道血口，血水慢慢从伤势里渗透出来。

    他低头看了看自己被切开的衣服，内甲，还有皮肉。

    “好快的剑....好锋利的劲力！”

    “可惜，还是慢了一丝，若是能更快，你刚才不会有生还的可能。”孙竹抖了抖剑刃上的一丝血珠。

    他身旁数名官兵突兀倒地，身上脖颈处，缓缓渗出血水。

    显然，刚才他不光和展恒交手的一瞬，还之后解决了周围四个想要偷袭的赤景军官兵。

    那一瞬间，他切开了展恒的劲力，将其胸膛斩伤，还连杀四名偷袭者，自身却毫发无损。

    “果然不愧是如今宣景城仅次于三大家主的顶尖高手。其实要我说，现在的三大家主也垂垂老矣，真要和你对阵起来，说不定也不是你对手。”

    另外一旁，一名黑衣蒙面男子，缓缓走出来。和青霜拳展恒一起，一前一后，将孙竹堵在中间。

    “你们两人就想留住我？”孙竹冷淡道。

    “不试试看，怎么知道？”展恒微笑。

    三人同时移动，在外人看来，三道影子宛如闪烁般，急速交错闪过，时隐时现。

    这不是单单的速度导致，而是更多的劲力扭曲空气光线，产生视觉错觉导致。

    三人的劲力都达到的练脏程度，总量庞大，举手投足间，均有大片劲力卷动气流划过。

    另一侧。

    魏合安静观看着三人交手。

    三大练脏高手交手，周围普通军士根本也不敢插手，就算是二血三血，也不敢过于靠近。

    这三人不是已经进入衰退期的老人，而是气血劲力，都尚处巅峰的顶尖高手。

    此时交手，只要稍微被波及到一下，便是非死即伤的程度。

    孙竹的剑非常快，一道一划，宛如写字，笔直，迅捷，如同电光般每次都极其锐利。

    这种剑法，搭配他身上迸发的锋利切割类劲力，硬是逼得其余两人无计可施，不敢与其正面交锋。

    只是很快，两人便想出一个办法，那便是以劲力交互，叠加冲击。

    即一人在前，一人在后，配合默契，连环冲击孙竹护身劲力。

    两股劲力雄浑异常，一次剑刃切割根本切不透，就这样，两人依靠劲力冲击，便明显让孙竹的剑速慢了下来。

    两股劲力凌空交错，形成丝丝扭曲力场，强行扭曲了孙竹剑刃加速。

    展恒和那蒙面人的配合极其默契，显然两者早就经常如此配合。

    三人在街面上横冲直闯，一家家店铺被强行砸碎门窗，被劲力打得木板墙壁支离破碎。

    一根根木柱子被直接砍断斩开，

    孙竹眼看着就要落入下风。

    眼前两者的配合，远远比他曾经交手过的游戎三个练脏那一战要凶险。

    那一次，其实另外两个练脏都只是充数，都已经垂垂老矣，实力不在。

    实际上真正对他有威胁的，就只有游戎一个。

    但如今...这两个高手都已经达到了游戎的威胁程度。

    凶险程度，远超上次。

    他剑光横扫，不断在思索破局之法。

    忽地，他手中剑刃一瞬间绽放五道剑影。

    黑色剑影加上爆发的劲力，形成锋锐剑劲，划破展恒两人的衣袖。

    两人暂避其锋，后撤数步。

    不料孙竹转身就跑，头也不回，根本不顾他二人如何反应。

    “想逃！？”

    两人情急之下，迅速追上。

    三人眨眼间便消失在这片满是血迹的街面上。

    跑出数百米，孙竹一个拐弯，蓦然停下。

    他面前正不知何时，站了一名身高两米的魁梧男子。

    男子一身黑斗篷，肩宽体壮，面部和他一样戴着张简单黑色鬼面。

    后方，展恒和蒙面人也一样追赶过来，同样也看到了鬼面男子。

