    审稿最后的期限快要到了。

    如果超过了审稿的最后期限，那么作者可以自行选择，将论文另投他刊。

    陆晨微微叹了口气，真的……失败了吗？

    “再等最后两天，如果还没有任何消息，那就转投Cell Physiol Biochem期刊。”

    陆晨在心中给自己下了最后通牒！

    ……

    这两天，陆晨和往常一样。

    白天在科室论文，偶尔去导管室帮忙，晚上回寝室翻看医学领域前沿的论文。

    表面上，陆晨风轻云淡。

    实际上，他内心也颇为煎熬。

    这最后的两天，与其说是他给自己下的最后通牒，但不如说是他内心的不甘。

    最后一天的晚上，他找到了Cell Physiol Biochem期刊的官网，点进去，将自己的论文编辑好，准备投稿。

    可就在这时，电脑右下角突然弹出了一条提示——请查收新邮件！

    陆晨一愣，手不由自主地点了进去。

    随即，他眼中露出一抹喜色！

    是MTNA发来的邮件！

    “your paper has been conditionally accepted. Please revise……”

    陆晨紧紧盯着邮件中的描述，这是……确认收稿了！

    他的论文被接收了！

    一股喜悦感充满了内心，陆晨握着鼠标的右手，微微有些颤抖。

    他还以为被拒稿了，没想到在审稿的最后期限里，居然收到了收稿通知！

    不过，在邮件中，审稿人也提出了几点意见，比如实验的样本量不足，需要提供原始实验数据，以及某些英文语句可能需要修改。

    这些都是小毛病了。

    只要确定收稿，那就说明陆晨的论文得到了承认。

    MTNA，目前的影响因子是5.45分，明年有极大的可能涨为7分！

    ……

    此时寝室之中，可不止陆晨一人。

    王子豪察觉到陆晨的兴奋，他站在陆晨的身后，瞥见陆晨邮件之中的“accepted”字眼。

    “陆晨，你的论文……被录用了？”王子豪立刻询问道。

    “嗯。”陆晨脸上洋溢着喜悦的神色。

    “你投的是什么期刊？”王子豪询问道。

    他发表的是华夏期刊，所有邮件的沟通语言都是华夏文。

    而陆晨的这封英文邮件，明显就说明他投的是外文期刊！

    陆晨笑了笑，轻声道：“Molecular Therapy-Nucleic Acids，简称是MTNA。”

    王子豪轻轻“噢”了一句，他可不知道这是什么期刊，连忙掏出手机查询。

    “英文期刊MTNA……”

    搜索的前几栏中，都是一些发表论文的广告。

    王子豪往下拉了几行，才看到一个正经介绍MTNA的信息源。

    “MTNA去年影响因子为5.12分，今年影响因子为5.45分，且被Cell收录！”

    “MTNA影响因子明年有望突破7分！”

    王子豪目瞪口呆，他的嘴巴大得都能塞进去一个拳头了。

    有没有搞错啊？

    MTNA，居然是5分的SCI期刊？！

    “陆晨，你是一作吗？”

    见陆晨点头，王子豪一时间都说不出来话了。

    “这，这……一篇一作的5分SCI论文？”

    相较于自己的那篇华夏核心论文，简直就是“下水道”的存在啊！

    王子豪已经找不出来任何形容词了。

    简直离了个大谱！

    “审稿意见里，还让我修改呢。”陆晨笑道，“真正见刊，估计要等到半年之后吧。”

    SCI期刊的论文，见刊速度比较慢。

    一点都要半年到一年左右，除非是那种高质量的论文，才有可能紧急增刊发表。

    “陆晨，你是怎么做到的啊？”王子豪从心底里发出了疑问。

    “你这要我怎么说？”陆晨笑道，“让我自己夸自己，总归是不太好吧？”

    王子豪：“陆晨，能不能求你个事儿？”

    “你说。”

    王子豪立刻凑到陆晨的身前，挽住了他的肩膀：“下次你的临床实验，能不能带上我啊？”

    陆晨一愣，“我心内科，你外科的，我们两个能扯到一起啊？”

    “你说得好像也有些道理啊。”王子豪皱眉道，“不管了，我也可以去帮忙收集数据，画图什么的啊，你给我个三作、四作，甚至是五作，我都没意见。”

    “行吧，有适合你的活儿，我带上你。”

    得到了陆晨的承诺，王子豪格外的开心。

    陆晨，这可是隐藏在寝室中的大佬啊！

    如果是低分的SCI论文，比如一两分的，这三作、四作没什么用处。

    但是陆晨的这篇可是5分的啊……

    即便是三作，也是有一定的含金量的！

    ……

    在陆晨接收到MTNA邮件的同时，作为论文的其他作者，李瑶导师、柯玥以及柯玥的室友，全部都收到了这封邮件！

    心内八区，主任办公室。

    李瑶正在处理关于国自然标书的事情，突然电脑弹出了一封英文的邮件提醒。

    她原以为是某个英文会议的邀请函，或者是垃圾邮件。

    正准备直接关闭，却瞥见邮件发送人是MTNA。

    她猛然一怔，连忙打开邮件。

    “难道是陆晨被退稿的邮件？这一下，他可以安心发给其他的期刊了。”李瑶心道。

    可是，当她看清楚论文的内容时，整个人都愣怔了。

    MTNA居然收稿了！

    这可不是其他什么“野鸡”期刊。

    SCI期刊中，有不少国人喜欢发的野鸡期刊。

    比如“Oncotargets and Therapy”、“PLOS ONE”等等，随时都有被SCI除名的风险。

    但是MTNA刚刚被Cell收录，正是风头无限的时候。

    为了冲击7分，MTNA肯定会严格把关论文质量的。

    所以李瑶也知道，MTNA最近的稿件通过率很低。

    周围不少博士，甚至是研究生导师想要投稿MTNA，都被拒绝了。

    “真是万万没想到，陆晨的稿件居然被接收过了！”

    李瑶导师不由地感叹了一句。

    长江后浪推前浪。

    她这个前浪，被狠狠拍在沙滩上。

    这能咋说啊……

    陆晨论文的质量不错，填补了这个领域的空白，但是她还是低估了这篇文章的潜力。

    达格列净，在国内刚开始宣发。

    但是国外对于达格列净极为推崇早就，是最火热的心血管药物之一。

    论文质量够，刚好踩到了热点区域，这也是陆晨的论文能被录用的原因之一。

    “我这个学生，真是不得了啊！”李瑶心中暗道。

    ……

    陆晨原本还想低调一些，但是柯玥和她的室友也在同一时间收到了这封邮件。

    他成功发表一篇5分SCI论文的事情，瞬间就引爆了京华二院心内科。

