    “萧大师，你怎么……”

    封雪第一时间起身，跑到了萧羽旁边。

    并用眼神询问：得手了吗？

    萧羽摇头，凑在她耳边小声的解释了一句。

    相比之下，唐真的表情就有些不好看了。

    明明上门做客的就一个人，怎么突然就冒出第二个人了？

    这是想干嘛啊？

    “封雪小姐，你是不是得给我一个解释？”

    唐真皮笑肉不笑的质问着，同时还瞪了一眼管家，仿佛在责备他们。

    不过他的语气倒是满不在乎。

    在他的地盘，还想搞小动作？

    活腻了是吧？

    封雪没有回答，反而看着萧羽，明显是想让他接话。

    问话被无视，唐真不免更生气了。

    萧羽沉吟着。

    直接动手？

    还是先把话说清楚呢？

    不如先礼后兵吧。

    万一没弄死他，回头让他跑了，到处逼逼赖赖，岂不是麻烦。

    怎么也得搞个师出有名。

    毕竟，萧羽想的是重启修仙界这种大事。

    不是用武力统一世界啊。

    名声这种东西，还是很重要的。

    而且偷袭也没意义，人家都已经半脚踏入元婴期了。

    稍微转动个念头，就足够让对方‘先下手为强’了。

    那就干一回‘又当又立’的事吧。

    “唐真先生，该解释的，恐怕是你吧？”

    “你什么意思啊？”

    唐真的表情，似乎有些错愕。

    “葛莲这个名字，你熟悉吗？”

    “葛莲？谁啊？”

    “呵，都被你差点吸干了，如今已经连意识都消散，交流都做不到了，再过不久就要魂飞魄散。结果，你却连她的名字都不知道，真可悲啊。”

    “……所以说，你们就是为了这个叫葛莲的，来找我麻烦的呗？何必呢？”

    “何必？什么叫何必？而且除了她，你还抓了很多人的灵魂！”

    “呵呵呵，既然你都知道了，那就没什么好隐瞒的了，你说的没错，不过啊，为了区区食物，至于么？你们这么做，就是自找麻烦……如果你们选择好好说的话……”

    “好好说，你会放人？”

    “好好说的话……当然还是不可能放的啦，哈哈哈！吃了一半的食物，再放回去？那不是浪费嘛！哪有这样的事情！对不对？”

    食物？

    萧羽看着唐真满不在乎的表情，随意的语气，甚至还故意恶心嘲讽自己。

    一股子怒火直冲天灵盖。

    在唐真眼里，别人的灵魂，只是食物。

    这不比食人魔什么的还过分？人死了至少还能投胎。

    可这货呢？

    直接让人魂飞魄散。

    甚至还这么的不以为然！？

    如果说在这之前，萧羽对于这人还只是‘厌恶’。

    现在就是憎恶了。

    知道是一回事，当面见到、听到对方的言论，那又是另一回事了。

    萧羽抽出了流云剑。

    “唐真，我现在要干掉你，替天行道。”

    一听这番宣言，唐真笑的极其夸张。

    “哇哦，替天行道呢，好正义噢，我好怕怕噢！哈哈哈哈哈！不过，你们是不是太高估自己的能力，也太低估别人了？”

    “这里，可是我的地盘啊！”

    “在我看来，你俩不过就是送上门的食物而已……”

    “封雪小姐，很遗憾啊，刚才我还在纠结要不要对你下手呢，现在看来，也不用纠结了。”

    “真是感谢两位的慷慨，这叫什么？这叫送上门的自助餐。”

    “哈哈哈哈!”

    嚣张。

    狂妄。

    萧羽也能理解他的嘲讽。

    这里是他的地盘。

    他的修为也远远高于自己和封雪。

    所以他狂，是正常的。

    可这家伙不会明白。

    修为并不代表一切啊。

    如果没有十足的把握和自信。

    傻子才会千里迢迢的跑来送人头不是？

    这么简单的道理，都不懂吗？

    不过。

    既然撕破脸皮了，话也说完了，师出有名了。

    接下来就可以动手了。

    再说几句，萧羽都感觉自己得要被气死。

    “封雪，站我后面去。”

    “啊，好的！萧大师加油！”

    既然是正面冲突了，萧羽也准备动手了。

    封雪就不打算再‘丢人现眼’，当个啦啦队，加油打气得了。

    虽然是差不多的境界，但战斗力……

    根本不是一个档次的啊。

    掺和进去只是添乱。

    她还是很有自知之明的。

    “流云剑，先封住他，别让他逃了。”

    嗡。

    随着灵力和精神力的灌注。

    剑身上涌出一道道华光。

    一个美人虚影逐渐浮现。

    她手持流云剑，对着萧羽微微行礼，仿佛在回应主人的命令。

    紧接着，流云剑又使出了之前的同样的招数。

    画地为牢。

    一旦被困住，就如瓮中之鳖了。

    元婴期巅峰的战斗力有多强？

    本来，萧羽是不确定的。

    虽然流云剑动过一次手，但那次对手太弱了。

    而且萧羽本人并没有体验过‘元婴境的压迫力’。

    就算是刚才为止。

    他也不认为能轻松干掉唐真。

    顶多就是击退击败之类的。

    所以一出手就是自己最牛逼的底牌。

    想着出其不意，一击制敌。

    第一个命令，也是先‘困住对方’。

    然后。

    萧羽就发现自己错了。

    错的还很离谱。

    流云剑动手了。

    但唐真就像是傻了一样。

    傻愣愣的站在原地。

    虽然用着一种很是惊恐，不理解的眼神瞪着流云剑。

    但他本人，却是非常违和的一动也不动。

    像是被一座无形的大山，镇压了一样。

    连手指头都没动。

    流云剑就那么慢悠悠的，一笔一划的画出了一个四四方方的正方形。

    就跟之前那次一模一样。

    区别只是当时困住了一群‘人’，这次只困住了一个唐真。

    范围小了很多。

    画完了。

    手持流云剑的虚影美人，乖巧的收剑，站在萧羽旁边。

    仿佛在等待下一个命令。

    这就完了？

    萧羽有点懵。

    封雪有点震撼。

    唐真则是保持着原来的姿势，一动不动。

    别人不知道他为什么傻站着。

    但唐真自家人知道自家事。

    刚才那一瞬间。

    他感觉到了天塌地陷般的压迫力。

    仿佛动一下就要魂飞魄散。

    不是不想动，也不是不能动。

    而是他，压根不敢动！！

    就算是面对记忆中的那个恐怖的存在。

    就算是那些被镇压的顶级凶魔，也无法给他带来如此恐怖的压迫力。

    这个所谓的萧大师……

    到底是什么样的人？

    他为什么可以驱使如此恐怖的力量？

    想到刚才自己的嚣张，嘲讽，狂妄。

    唐真产生了一个自嘲的想法：合着叫嚣了半天，小丑竟是我自己。

    人家真的动了手，他连屁都不敢放了！

    他尝试着伸出手指。

    结果，从地上的裂痕里，猛地涌出了七彩剑气。

    这剑气光芒所蕴含的恐怖力量，差点把唐真给吓尿了。

    他不敢碰。

    碰一下就会死。

    “唐真先生，你倒是给个反应啊，刚才的嚣张劲，去哪了？”

    “……”

    “不说话？算了，那我就替天行道了。流云剑……”

    “等，等等等等等、等一下！”

