    而此时关注一下带着周末的古斗罗，悄无声息的隐藏在人群之中，看着台上的城东也是微微的摇摇头，这小子真不知道他是啥还是心大30万金红币他哪儿来的等等，刚才那个小钱包怎么看着那么眼熟，这好像是。是柔弱的钱包。蓉蓉这丫头是真大方呀，30万金币说送就送。

    不行，看来无论如何一定要在关键时刻救下这小子金币，损失就损失了吧。而此时主持人看着成都激动的冲着全场的观众喊道观众朋友们令人激动的时刻来临了，1对1赌斗赛丞相对战不难得现在开始话音刚落，不难得身上六可循环，陡然亮起，红红红红红！黄黄紫紫黑黑是的。全身上下犹如被燃烧的火焰一般，手掌心冒着火光，身上有熊熊烈焰在燃烧着。 MHM刷布莱德双手挥出，城东的周深大地之上，陡然冒起一团火焰火。

    一瞬间城东的身上有无数的火星在燃烧着。不过不难，得不清楚的是陈东存*****眼当中完整的吸收了各种药性，经过冰火烈体，现在的他已经是水火不清，搜搜成都的身形，快速的运动着，而地上一团一团的火焰不停的冒出。 Uh.嗯。叔叔就在神沉重的身形快速运动，躲过了地面的一团火焰之神，不能斗的嘴角露出了一抹嘲讽的笑意，双手一挥偷陈东身上附带着的一个小火苗，陡然爆裂，偷偷由内而外一团焰火燃烧着这种火焰燃烧的看起来并没有多少迅速，然而却能够持续的沾染在身上，躲也躲不掉，确实难，成都仔细的感受着这种火焰，

    也就是自己水火不清，这要是碰到个其他人，绝对要玩玩儿 shop抽出身上的爱，血剑成都踏步向前朝着不难得逼迫过来，布莱德的嘴角带着一抹笑意昏，so红光一闪，一团火焰摇出一瞬间，城东的身形被禁锢在原地，有点意思，成都嘴角三千一抹笑容浴血把技能爆发，解除全身控制所有伤害40%的生命偷取说纵横天下，一道红色剑气陡然出现宽阔的电器直直的刺下了，不难得下一秒争霸之刃刷刷成都车型快速接近手中暗血剑，连续劈砍出三剑，布兰德的眼神之中闪过一抹慌乱，没想到面前的成都犹如怪物一般，却被自己的烈焰如此焚烧，居然还毫发无伤，最离谱的是刚刚他到底是怎么争夺自己的禁锢的，只看到陈东身上冒出一股红光便彻底的摆脱禁锢，这是什么武功竟然如此奇特，不过布兰德丝毫不慌，嘴角带着一抹笑意，看着成都的身形越来越近。刷布兰德的身上冒出这种火焰和地面之上，以及成都身上燃烧的火苗交相辉映着，一瞬间所有的火焰跳动着整个擂台瞬间化成一片火焰的海洋，陈东感觉自己那体内也有无数的。热门在不停的再发展这技能确实很霸道。有些可惜的是遇到了成都。下一秒成都的车型从一团浓烈的火焰之中窜出刷按选件直接刺向了，不难得***，连续三届挥出布兰德的身形不受控制。倒飞出去，哼，人都一脚踹出布兰德在地上滑出一段距离间，捂着胸口不停的发出QQ的声音，刚才陈工可以选择直接用暗血界中伤对方，但他并没有这样做，无非就是想要彻底的摧毁布兰德，同时又避免直接杀了他，以免自己体内的杀意压制不住，而且是场上的战斗情形，出乎了所有人的酝酿，躺下，无数的观众陷入了一片寂静之中，震撼的看着从火焰之中走出来的那个神秘人，意红黑色的盔甲背后是寻寻燃烧的地狱焰火，手中持着一把诡异宽阔的暗血剑，宛如一个，暗夜君王一般 food随即现场的观众反应过来不知道是谁高声呼喊着成像，成像，成像，一瞬间场中关注齐秦呐喊，丞相，丞相，丞相显然是被成都这恐怖的战斗力和无敌的分支所吸引包厢之中的逆风志，看着有出成功的身影。端着茶杯，眼神之中全是惊叹好强悍，好霸道的皇帝，刚刚陈东的争霸之刃第3届批出，不然得病不受控制的机会，而且不知道成都身上那套怪异的盔甲有问题，还是他本身的体质特殊，似乎布兰德的火焰丝毫伤不到他。只能说布兰德的运气实在太差，一生的实力全在火焰伤害之上，现在却被陈东克的死死的，看来这个叫曹阿满的家伙，果然是有着自己的底牌，怪不得他会答应上场比赛而且现场加注这下天斗大斗红场，只怕要出血了。宁峰镇放下茶杯，神态轻松的坐在原地，仔细的欣赏着这场比赛。你好。不不可能，不然得重重的咳嗽一声，吐出一口淤血，也是阅读的注视着成都他的火焰舞红还从来没有如此受挫以往，在擂台之上多少天才少年倒在了自己的武功之下，然而现在被成都一个红中这样折辱这样不难得，如何能接受，随即想到自己这场要是失败的话，老板的怒火根本不是自己能够承受的，他也是一介平民红师背后没有实力，天斗大斗魂场就是他的天，再想想自己的家人，布兰德的眼眸之中闪过一抹决然，下一刻布莱德直接服用下，从怀中抓出一颗草药，拿出一个怪异的东西吞进口中咀嚼了几下，不可咽下去，很快布兰德的眼眸变得通红，身形开始无限拔高，竟然吃药，该死的就是违规是违规，快判他输直接一旁的主持人拿着话筒高声喊道诸位1号选手布莱德违规服用药物加在赛后接受惩罚扣除所有战绩。永久不得踏入大豆红肠黑幕这是黑幕，等比赛结束人都被你打死了，到那时候惩罚有什么用就是的，天主大道红场输不起吗？而且是布兰德，浑身上下都爆发出一股躁动不安的情绪越来越粗重啊，他仰天发出一声长吼，整个人由内而外彻底燃烧，如果说刚刚布兰德就像是身披火焰的火焰领主一样，那么现在布兰德已经全部化身为火焰，他的身上传来一股狂暴的力量，不规则的涌动着，轰下一秒，无数的火焰爆发，嗯，活跃气血的朝着城东清洗过来，将成都的身形。

