    《刀剑神域》的动画火了。

    四集连播造成的轰动效应还是很足的。

    别的不说，作品里面的那些动作场面，就够作画厨们吹爆了。武藏野动画为了搞这个开头，那真的是下了血本的。

    除了动作场面之外，角色的设计和精美的场景也是别的作品没有的优势。武藏野动画很早之前就开始搞后期摄影了，在别家就连搞后期摄影是什么的概念都没有的时候，他们就已经开始了，而现在，武藏野在这方面，早就已经成为业界权威了。

    当然，用黑子的话来说，就是“光污染界的黑恶头子”。

    是的，在武藏野动画声名鹊起的时候，黑子也开始越来越多了，人红是非多就是这么一回事。光污染的场景，在很多人看来是不能接受的，而且在他们看来，武藏野频繁的用光污染，其实就是为了掩盖自己在作画上的不足——他们还真说对了，特别是在武藏野扩张之后，水准反而下滑了，在加上森夏这边要搞硬核的《刀使巫女》等作品，所以其他的作品，只能用光污染来掩盖作画上的一些缺陷。

    但就算是二楼地板，那肯定也比一楼天花板更高，虽然有人喷，但大部分观众，还都是接受的。

    在四集连播之后，已经有很多观众，都开始期待后续的动画了。

    《刀剑神域》的游戏也火了。

    和动画不同，《刀剑神域》的游戏在开始公测的时候，是全球一起的——不过因为时差的缘故，日服是最早开的。

    在日服上线之后，随后就是某东方大国的服务器和其他的亚服了。

    在日服，火起来的是桐子。

    第二层的桐子的小插曲，让不少玩家都产生了兴趣。一开始只是起哄，但是随着P站的建立，不少人开始将桐子的图放在P站上面，结果反而引起了轰动。甚至不少玩家都在呼吁这段情节可以放在动画里面。

    武藏野动画得到这个消息之后也有些方。

    因为动画的故事之中，第二层也有一个骗局，但是那个骗局是某个玩家利用游戏机制，假装强化失败而盗走其他玩家的物品才对，这个故事的剧本，和游戏这边的路线根本就不一样。

    两条平行线的故事，是没有办法融合在一起的。

    但是感觉大家呼声挺高的，如果用这种方法的话，或许会挺不错的样子？

    第二层是不可能有这样的情节了，因为分镜和故事什么的，都已经画好了，先要想要调整那边的剧本，这将是一场灾难。

    并不是所有的作品，都能够和网络小说一样，可以做到及时调整的，动画的剧本改动，没有一定的时间是做不到的，而且如果是那种比较大型的项目，想要调整，那就更困难了。

    刚大木种命的调整，就是其中一个典型。

    不过《刀剑神域》动画是长篇作品。

    既然是长篇作品……那我们自然可以往后面安排这种情节啊！

    川原本人对大家的喜好也挺有兴趣，他表示自己可以亲自操刀来调整这部分……

    当然，这只是在泥轰本地的情况而已。

    平成肥宅们最喜欢的就是这种调调。

    但是在某东方大国，这部分情节倒是没引起玩家们的反响。

    一来，是因为这个情节只是其中一个分支的小剧情，是一个搞笑的剧情；二来，某东方大国的玩家们，对于游戏本身的玩法更感兴趣。

    这个时代的某东方大国的玩家，在玩游戏的时候，甚至血性还挺大的。

    这一点从建立的角色来分析就能够得出。

    在日服之中，男性角色和女性角色的占比，大概是三比七，而在某东方大国这边，目前的比例则是六比四。

    日服的女性角色数量很多，但是在某东方大国却是反着的。

    不过有些玩家进入游戏之后，在看到妹纸角色之后，都有些后悔了——这游戏的妹纸，还真挺好看的。

    所以在建立了角色之后，很多玩家又建立了第二个角色——公测的时候，游戏允许建立三个角色，更多的角色位置需要花钱解锁——然后去玩妹纸角色了。

    正因为如此，所以游戏的活跃玩家之中，男性角色和女性角色的比例，差不多是对半开。

    “这游戏挺好……”

    陆之遥就是一个在网吧接触到《刀剑神域》的玩家。

    他其实最初是一个单机玩家。

    但是在后来，一个名叫路遥的《英雄轨迹》的选手横空出世，而这个选手，让这个年轻人看到了“网络游戏”这种东西。

    因为名字很像的关系，所以他当时还挺关注这个选手的，连带的，他也喜欢上了《英雄轨迹》这个游戏，进而知道了A社。

    所以，在A社推出了新游戏之后，他立刻就开始玩了。

    他选择的角色，是一个女性的角色，有着一头紫色的头发。

    之所以是紫色的头发，是因为他喜欢大富翁这款游戏里面一个名叫钱夫人的角色，所以以后他在玩游戏的时候，就经常搞一个类似这样的角色。例如在《英雄轨迹》之中，他就经常玩钱夫人——《大富翁》和《仙剑》系列的角色，也登陆了《英雄轨迹》的故事之中。

    在《刀剑神域》推出之后，他也第一时间想到了这款游戏。

    但是他家里并没有麒麟电脑。

    没关系，因为现在网吧很多，特别是随着麒麟电脑的上市，不少网吧都搞了专门的麒麟电脑来做——麒麟电脑有专门供给网吧的系统，内部的游戏登陆系统和游戏数量都是专门针对网吧进行过调整的。

    正因为如此，麒麟电脑所构成的网吧，现在正在某东方大国国内到处开花，很多网吧里面，现在基本都是KC（麒麟电脑）和PC对半开。

    老陆家里没电脑，但是网吧有啊！

    只不过今天的网吧有些怪。

    PC玩家那边虽说也坐满了，但基本都是冷冷清清的，然而在麒麟电脑这边，不仅仅坐满了，而且后面还有很多人在看着。

    老陆选择的是VIP的沙发坐，这里挺贵的，一小时就要五块钱，但是胜在清净，没什么人。

    至于普通区那边，那简直就是乌烟瘴气。

    ——这也难怪，因为现在是元旦假期。

    和别的地方过年不同，“公历元旦”对于人们来说，也就是一个普通的节假日，只有“农历元旦（春节）”大家才会更在意。

    正因为是休息日，所以不少人都跑到网吧里来了，今天人不多才有鬼了。

    他看了看自己的屏幕画面，然后又看了看自己的左手。

    在自己的左手一排，都是PC机。

    而现在，就有几个人坐在那边，而他们电脑上面的画面，则是最近挺流行的那个《传奇》。

    然后，他转过头又看向了自己的画面。

    “碾压……”

    这句话他没说出来，但是心中那种优越感，是少不了的。

    《传奇》是最近挺火爆的一款游戏，基本上占据了网吧PC区的大部分，以前很多《魔力宝贝》和《石器时代》的用户，都被抢走了不少，反倒是《泡泡堂》和《卡丁车》因为受众群体不一样，倒是还有不少。可除此之外，那边就基本都是《传奇》的玩家了。

    然而这个游戏只是一个看似3D，实则和2D差不多的一个游戏。

    单独看这游戏，可能还不觉得，有些人甚至会认为这种和《暗黑破坏神》有些类似的画面挺亲切的。

    但那是在没有对比的情况下。

    一旦有了对比，这游戏的画面……那就不行了。

    得益于强劲的性能，《刀剑神域》是能够做出真3D画面的，次时代的游戏机画面，直接就把对面秒得渣渣都不剩。

    呃，不是游戏机，是麒麟电脑。在某东方大国没有游戏机……

    华丽的连招、优雅的动作，还有震撼的打击感。

    “爽！”

    老陆感叹着。

    他虽然选了一个紫头发的女性角色，但是这个角色用的武器，却是一把战锤。

    这是游戏之中攻击力最高的武器之一。

    但与此同时，这个武器也有非常大的限制，首先就是攻击频率低，其次则是移动速度和闪避都比较艰难。

    但是他就是喜欢这个武器，因为大锤一锤子锤爆的那种打击感，实在是太棒了——在开场CG之中，他就见到了一个全身钢铁盔甲的战士，直接用锤子砸碎了大地。那种纯粹的暴力美学，让他在看到之后的第一时间，就被吸引住了。

    这也导致了之后他看到了其他的那些武器，都感觉有些不够看。

    嗯……太花哨了。

    别说，虽然一开始他也觉得让一个妹纸来抡大锤是不是有些不伦不类的。

    但是，在游戏里面玩过了一阵子之后，他忽然发现……这感觉好像挺不错的啊！

    娇小的妹纸带着比自己人还大的锤子抡出去，这个反差萌，实在是太棒了！

    “一个！两个！三个！”

    他这个时候，正在竞技场打PVP。

    因为他的疲劳用完了。

    虽然可以氪金继续冲等级，但相对于比较开放的日服玩家而言，在某东方大国的玩家倒是要克制许多。

    ——他们毕竟没有经历过《无限的境界线》的洗礼，现在唯一能够培养他们氪金体验的游戏，大概就只有《英雄轨迹》而已。

    正因为如此，所以在疲劳消耗掉了之后，他就来这边参加团战了——PVP任务有些也是会给钱给经验的，一边体验一边做，这不也挺好的嘛。

    此时此刻的老路，就在控制着自己的角色，站在战场前面，朝着对面的队伍中心开花。

    PVP模式下面，玩家的这种激斗，真的是十分有意思。

    而且在这个游戏里面，还有另外一个兵分三路，类似《英雄轨迹》这类MOBA的争霸模式，在这个模式下面，就是黑暗精灵与森林精灵之间的对战，这整个地图的构造，和《英雄轨迹》的地图也有些类似。但不同的是，在《刀剑神域》之中，这个游戏是动作游戏的跟随视角。

    但是老陆倒是觉得，这个感觉挺不错的。

    在把对面三个人送回了泉水之后，上头了的老陆，也被对面给干掉了，但是也正因为自己被人集火，他的队友找到了机会，把对面给直接一波带走了。

    打完了一局之后，老陆长舒了一口气。

    PVP的模式很多，除了这种战场模式，还有单挑模式、拳皇模式和组队竞技模式。

    单挑没什么说的，拳皇模式则是类似拳皇的组队赛的模式，拳皇这游戏在某东方大国知名度很高，他们对于拳皇的接受程度，甚至比隔壁的泥轰还要更高，所以官方做了这个模式，至于组队模式，顾名思义就是大家几个人站在一起，山鸡对浩南，两边拿着武器一路狂砍就对了。

    但是就老陆自己而言，他最喜欢的还是战场模式。

    “咦，体力药水？”

    运气不错。

    在游戏结束之后，玩家可以进行轮盘抽奖。

    这个抽奖基本就是给几个药水或者经验书之类的东西。然而，有时候也会有这样的好东西——体力药水就是抽奖里面最有价值的道具之一。

    有了体力药水之后，老陆就离开了PVP模式，磕了药之后，开始继续做任务。

    在度过了最开始的第一层的新手村之后，游戏后面的怪物，就开始渐渐变强了，想要无脑过，基本是没可能的。

    但正因为如此，这游戏玩起来，才更有意思。

    进入地图之后，他没有立刻开怪，而是让角色拖着锤子跑了起来。

    这种做法是大锤在加速蓄力，能够造成成吨的伤害。而且，因为这是一个加速和基本很难被打断的位移技能，所以短短几个小时，游戏玩家已经将其简称为“开车”了。

    老陆的角色点了闪避聚怪，他把地图的敌人都引过来之后，一个后跳取消了技能——在这个时候，技能CD只有一半——然后闪避敌人，将敌人聚集了起来，随后回身一个砸地，直接把对面的哥布林全部压扁，然后一套浮空。

    接着，他绕着哥布林跑了一下，等待“开车”的冷却，然后一个跳劈下去，直接把怪物给全收了。

    一气呵成！

    “哥们，这啥游戏？”而就在这个时候，他听到了自己隔壁传来的声音。

    那个玩传奇的玩家，看着老陆的电脑，眼睛都直了……

    ……

    这个时候我是不是应该机智的立个flag？

    二合一的喵～

    喵喵喵～