    对于长发青年的逃跑，韩墨是不知道的，他还在无聊又认真地砍方块。

    是的，无聊又认真地砍。

    以他的身体素质和反应速度而言，这款游戏难度还是太低了，完全不是以前玩的那种游戏能比较的。

    之所以还在认真砍，也只是以前玩另一种游戏时积累下来的态度。

    而旁观的蓝忘忧也不知道长发青年是什么时候溜掉的，她现在全部注意力都在韩墨身上。

    是在韩墨身上，而不是在游戏机的屏幕上。

    她知道这个游戏比的是分数，想要赢过长发青年就要有更高的分数。

    她一开始也是关注着分数的，可偶然看见韩墨挥砍的姿态后就再也无法分心去关注分数了。

    【他好像在练剑啊……】

    这是蓝忘忧内心的真实感受，觉得韩墨在那里挥砍空气的样子真的像是在练剑。

    身姿挺拔如傲然苍松，双手每一次挥舞游戏手柄都如同向敌人挥剑一般干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    脚步腾挪躲避虚拟墙壁时也没有丝毫拖沓，动作非常的流利自然。

    这副模样很认真，也很迷人，蓝忘忧看呆了。

    脑子似乎陷入宕机，没了思考能力，只有眼前韩墨挥剑的身影在不断浮现。

    渐渐的，脑子有了些许思考能力，却在幻想着一副与现实毫不相关的画面。

    在她的幻想中，韩墨是潇洒的剑客，路见不平而拔刀相助。

    而她就像是那被恶霸欺辱的软弱女子，躲在一旁窥探剑客训敌的伟岸身姿，心中亦有少许情愫暗生。

    【那些被英雄所救的弱女子，爱上剑客时在想些什么呢？】

    蓝忘忧在内心中迷茫思索，渐渐地有了答案。

    英雄当仗剑走天下，不会为一弱女子所停留。

    女子与英雄终将分离，只因所处的世界不同。

    女子会送英雄走，却也会在送走之后潸然落泪。

    只恨妾身过分娇柔，无力与英雄同走……

    ……

    一副幻想的英雄救美而美送英雄的画面在蓝忘忧脑海浮现，让她渐渐有了灵感，关于创作歌曲的灵感。

    现代人的初恋或许就那么几样，甜蜜相守的，酸楚别离的。

    可论及古人的初恋，那感受又会丰富许多。

    在这个大多数人时常讴歌的感情中，蓝忘忧发现了一种新的东西。

    【倾心而不能同走，恨自身之软弱，亦渴求有朝一日能追上你的脚步与你并肩】

    自知不配而不开口，盼望着有朝一日配得上你再表明心意，这不也是一种初恋么。

    蓝忘忧渐渐捋清了创作的基调，眼睛都亮了起来。

    “想到了，我想到了。”

    她惊喜地叫出了声，却发现韩墨已经不在她眼前了。

    “哟，回神了，想好怎么创作了？”

    侧面传来韩墨的声音，她循声望去才发现韩墨正靠在柱子上等她呢。

    显然韩墨是砍完一首歌之后看见蓝忘忧在沉思，猜测她是有了什么灵感便没有出声打扰。

    毕竟灵感这东西稍纵即逝，得悠着点。

    至于那个挑事儿的长发青年，还管他干啥，一个连名字都没报的家伙真不值得在意。

    蓝忘忧也没有在意，开心地跟韩墨报喜。

    “韩墨，我找到方向了。”

    “嗯，找到就好，恭喜你。”

    毕竟假装蓝忘忧男朋友来约会就是为了让她找灵感的，这样也算是目的达到了。

    “那我们现在是不是可以分开了？你也要时间好好整理一下。”

    “不，不行，还不到时候。”

    蓝忘忧直接拒绝，继续道

    “韩墨，你再玩一会这个吧，看着你玩这个我就能想到很多东西，说不定曲子就出来了呢。”

    这是认真的，蓝忘忧觉得再看一会肯定能把曲子旋律弄出来。

    “好吧，那我再玩一会。”

    韩墨叹气点头，又戴上游戏工具去砍其他歌曲了。

    刚才的《onlymyrailgun》他最后的得分很高，全国排第一，而且把第二名给甩出去老大一截。

    这个分数，在世界排名上也肯定是第一。

    现在蓝忘忧既然要求他再玩一会，那他就干脆把这里面的高难度歌曲都给砍个世界第一出来。

    反正对他来说熟不熟悉旋律节奏一点都不重要，身体素质反应速度摆在那呢。

    而后韩墨继续砍歌了，蓝忘忧也拿出小本本一边写一边看韩墨砍。

    在她想创作的这首歌曲中，砍歌的韩墨很重要，因为他的形象是歌里的英雄。

    这首歌的基调并非是表达弱女子对于英雄的思念，那种酸东西一边玩儿去。

    蓝忘忧所想表达的，是英雄的魅力。

    以弱女子的视角去传达英雄的事迹，让更多人知道为何弱女子的芳心会被英雄俘获。

    这不是弱女子陷入危境被拯救之后的荷尔蒙分泌情动，而是英雄真正具有让人心动的魅力。

    所以，蓝忘忧的创作节奏是先作词，再谱曲。

    展现英雄形象的歌词才是主体，作为配乐的曲只是附属。

    这与大部分先做曲再作词的模式不同，却也有着最高的匹配度。

    于是，韩墨足足砍了十几首歌的世界第一，蓝忘忧的歌词才总算是完工。

    “韩墨，我做出来了。”

    “你可终于做出来了，再砍下去我手要废了。”

    韩墨终于摘下了游戏工具回头苦笑，这款VR游戏玩起来还是有点费劲的。

    只砍一首歌还没有问题，可连着砍十几首歌是真的让手臂压力很大啊。

    但贸然休息又怕断掉蓝忘忧的灵感，所以他只能硬着头皮一直砍，这是真的拼。

    “嘿嘿，不好意思哈，时间花得有点久。”

    蓝忘忧尴尬地笑着，赶紧凑过来取出纸巾给韩墨擦汗，心里还是很感动的。

    这个男人为了她的灵感而砍了快一个小时，衣服都被汗水浸湿了，这能不感动么。

    “你的衣服都这样了，要不到我家去换一身吧。”

    “这个就不用了吧，我回家换也一样。”

    “我家就在这附近，不远的，走吧。正好也让我感谢一下你啊！”

    蓝忘忧不同意，直接把韩墨拉走了。

    唔……约会正统流程，玩耍吃饭看电影去宾馆，这才第一个流程就结束了。

    只是这个结束方式……直接拉到女孩子家里去了是不是发展得有点快？

