
　　说到底，敖虎这一次来这边是为了林羽出气的，所以不管是他们这些人在这个时候说了一些什么，做了一些什么事情。

　　都不过只是在浪费时间而已。

　　吴起笑眯眯地看着敖虎，说道：“敖虎将军，正如同我之前说的一样，我希望我们双方能够达成利益双赢的效果。这样也可以保证我们在之后的很多事情上面互惠互利！但是如果到了今天这个地步，敖虎将军还是要坚持将这件事情弄的复杂了，我可就……”

　　“你也配？”林羽突然间站起身来，走上前，看着吴起，说道；“吴城主啊，我之前还真是懒得跟你多费口舌，我本以为你会是有些头脑的。没想到你这个家伙可是要比我想象当中的还要愚蠢的很多很多，在这件事情上面，即便是到了如今这个地步还抱有这样的想法！”

　　竟然想要威胁敖虎。

　　还说什么这件事情互惠互利。

　　开什么玩笑？

　　这件事情到底是怎么回事，林羽自己可是很清楚的，这些家伙想要干掉自己。同时也因为这个想法让林羽身边很多人都跟着失去了生命。

　　如果是在这之前的话，林羽可能真的不会追究这些人的问题。

　　但是如今在这样的一个大背景之下，他不可能对于这样的一件事情无动于衷的。在这个时候也就只剩下一个目的，那不管是出于什么样的方式，都要以第一时间把眼前这个家伙给消灭掉。

　　对他们而言，这件事情必须要在最短的时间内给处理好了。

　　吴起转身看着眼前的林羽，而后低声问道：“林大人，您想要干什么？”

　　“我说过了，吴家会被我亲手拔除，原因很简单。如今大成帝国的局面，是想要让人类和人形兽兵之间的关系矛盾缓和下来，唯有这个样子才有利于之后的长足发展。可是你们呢？你们站在这个角度上面是想要快速的将这个计划给破坏掉，想要彻底的将这个平衡毁灭，你以为上面会容忍吗？”

　　敖虎看着他们，一字一句地说道。

　　听到敖虎这么说，吴起这才算是明白了在这件事情上面到底是怎么回事了。

　　难怪上面会对林羽这样的一个年轻人如此看重。

　　这个年轻人虽然是特使，也的确是有这个身份和资格。但是在这个特使身份之下，更重要的是想要引导大成帝国内部和人类之间的融合，只有完全做到了这一点它们才可以在这件事情之后，真正意义上的做到大一统。

　　这本来是一件非常重要的事情。

　　ad你是却因为他们吴家的出现，硬生生的是将这个计划给破坏掉了。

　　由此可见，他们在这件事情上面所起到的效果非但不是什么优异的效果，反倒是让问题变得更加严重了。

　　也难怪会让上面这么紧张了。

　　吴起明白这件事情是怎么回事之后，脸上的表情也更为凝重，此刻颇为认真地看着敖虎和林羽，说道：“所以说，我们真是没有任何退路了？”

　　“谁都可以退，但是你们不可以退。这件事情的影响很恶劣，如果没办法将这件事情平息下来的话，可是会影响到整个大成帝国的统治，现在你应该明白了吧，上面对于这件事情的看法和决心，不是开玩笑的！”敖虎看着他们，说话的时候语气之中带着几分不屑。

　　做人还是要夹着尾巴。

　　不要总是觉得自己好像天下无敌的样子了，实际上再厉害的高手，最终都是会吃亏的。

　　像是他们这个样子看上去好像有点本事的样子。

　　但是等到他们吃亏的时候，是真的完全不知道自己该怎么办。

　　吴起这一瞬间面如死灰。

　　如果之前只是他们之间的矛盾的话，那么这件事情还能有的处理，但是当这件事情发展到今天这个地步的时候，就是真的很难找到什么解决的方式了。此时就算是他们满心的寻找各种各样的手段，但是到头来等待他们的，可能都是满满的绝望，这些事情已经不是靠着他们自己的努力能够改变的了。

　　吴起看着眼前的两个人，这个时候也算是明白什么叫做踢到铁板了。

　　他们可以去找很多人的麻烦。

　　但是眼前的这个男人，是真的惹不起啊！

　　“所以我说，真的很抱歉。虽然这样的事情也不是我想要看到的，但是既然已经发生了，我们这个时候貌似也就只能选择相信和接待眼前这个现实了！”摇了摇头，林羽看着眼前这个面色苍白的男人，想来经过今天这一番事情之后，他也明白未来将会是什么样子的了。

　　站在这么多人对立的角度上面，他们整个吴家如今已经是走在绝路的镜头，是不可能找到回去的路了。

　　吴起看着两个人，然后双腿一软，直接是跪在了地上。

　　“林大人，敖虎将军。我们吴家可是对大成帝国忠心耿耿啊，我们绝对没有想过要破坏帝国的计划啊。求求两位帮我们说说话吧，求求你们……”

　　林羽看着吴起，说道；“你们只是这样说便可以把这件事情给圆过去了吗？但是你知道，因为这件事情我有多少人死掉了吗？你知道因为这件事情我受了多么严重的伤势吗？”

　　吴起没有回答。

　　的确，他不知道这件事情到底是怎么回事，甚至于作为这件事情的幕后黑手，吴泽也同样是不知道发生了什么。

　　这件事情听起来有些不可思议，有些滑稽。

　　但是不管如何，这个就是摆在他们面前的一个事实。

　　本该是他们很清楚的一件事情，但是到头来他们根本都不知道发生了什么。

　　吴泽也不知道林羽到底是被干掉了还是没被干掉，都是因为后面这件事情发生了反转，这才让他意识到这个本该被干掉的年轻人其实还活着。

　　只是到了这个程度的时候，再想要做什么事情就是真的太晚了。23sk.Com

　　此时看着面前的林羽，心中也是满满的懊悔。

　　悔不该当初去找这个男人的麻烦啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十四章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 