    董卓军在走向末路，这点很多人都感受到了。而任何地方都不会缺见风使舵的墙头草，很多人已经开始秘密联系后路了。

    马腾、韩遂等人因为魔魂的缘故，还不敢轻举妄动，可那些不受魔魂制约的普通将领就没这个顾虑了，纷纷开始秘密联络商戢、联军，为自己寻求后路。

    因为这些人的存在，商戢对董卓军的内情了解的非常清楚。

    当然，即使没有这些人也无所谓，无论是商戢还是貂蝉，在董卓军内都有自己的密探，尤其是貂蝉，之前借助身份之便，在董卓军各个派系中都安插了耳目，很多人的级别还相当的高。

    知晓了董卓军的内部情况之后，商戢与貂蝉果断出击，派遣两万精骑与貂蝉专属特殊兵种舞姬联合前来袭击董卓迎敌。

    从派遣的军队数量就能看出，这次袭营的主要目的并不是击杀或者击溃董卓军。

    两万大军的主要目标是那些军心涣散，一门心思想着逃跑的非嫡系军队。这些人兵无战意将无战心，最是容易瓦解。

    因为有充足的内应，夜袭军队目标明确，行动迅速，一战裹挟了近三十万西凉军叛逃，第二天天亮的时候，很多营地直接空了，大量军队成建制叛变。

    当然，为了保证自身安全，也为了避免无意义的伤亡，商戢刻意的避开了董卓嫡系西凉军、马腾军、韩随军等硬骨头，让跃跃欲试的马超大为失望。

    等商戢大摇大摆的离去之后，董卓看着空空如也的营地，脸色变化不定，最后狠狠叹息一声，下领军对开拔，加快速度，尽快返回凉州。

    商戢押着近三十万军队，返回雒阳城。

    “哈哈哈，宁侯，五五分成，这时候您应该没有什么意见了吧？”

    貂蝉一身戎装，与商戢并肩而行，哈哈一笑，悦耳而又不失豪迈的笑声传来。

    商戢看了看一个个乖巧不已，丝毫没有反抗抵触情绪的战俘，叹息一声道：“这一战能有如此收获，貂蝉姑娘居功至伟，就按姑娘所言，五五分成，你我两家各一半！”

    这一战，商戢总算是见识了貂蝉专属特殊兵种舞姬的恐怖。

    舞姬准确的说不是战斗兵种，尽管她们战斗力也相当的可观。与凤舞卫一样，舞姬全部由女性组成，而且平均颜值远超凤舞卫。

    按照玩家们的欣赏水平，任何一位舞姬的颜值都在九十五分以上，随便拉出一位都能当得起女神二字。

    舞姬身形灵活多变，战斗主要依靠短剑、手弩、飞刀等，战斗风格诡异多变。

    不过刚才说了，舞姬严格意义上讲不是战斗兵种，近身战斗只是附带功能，她们最强的地方是魅惑！

    魅惑，这是每一位舞姬都拥有的本命技能，有一定几率魅惑敌军士卒（仅对士卒有效），令其更改阵营。

    技能成功率与舞姬本身魅力值，技能使用对象的战斗力、意志力、心性等息息相关，如果目标有好色等隐藏属性，极易被魅惑。

    而舞姬军团出动的时候，魅惑又升级为群体魅惑，对士气低迷、军心散乱的军队有奇效。

    之前的那场夜袭，除了开头有点烈度很低的战斗，其它时间简直和演习没什么两样，商戢军在外围警戒，舞姬军团在内应的接应下疯狂招降，敌军几乎没有任何反抗，就乖乖的跟着商戢他们走了。

    若非如此，单靠一场夜袭，也许能击溃三十万军队，但绝对不可能招降三十万军队。

    当然，这样强悍的特殊军队，其训练要求也极为苛刻。根据商戢从侧面打听到的信心，首先一点就是有隐藏属性魅力值的要求，魅力值低于八十就洗洗睡吧。

    这一点可以说将百分之九十九点九的女子拒之门外。借董卓的势，貂蝉此时的舞姬军团才刚刚突破五千大关，这已经很能说明招募难度了。

    当然，在这场战斗商戢军也起了重要的作用，董卓之所以眼睁睁的看着舞姬疯狂招降军队，正是因为商戢在旁边虎视眈眈的盯着，一大票的顶级名将跃跃欲试，战意昂然的两万超级精锐军队让董卓放弃了主动出击的打算。

    听闻商戢同意了五五分成的提议，貂蝉顿时露出一抹灿烂的笑容，无意间散发出的魅力让商戢都为之一呆。

    貂蝉不缺军队，函谷关、长安城、雒阳城，三地之内受她控制的军队数量超过五百万，可这些军队大部分都是四阶、五阶的低级军队。

    这场讨董之战再次说明，低阶军队越来越鸡肋，数量虽少但战斗力强横的高阶军队才是将来战场的主流。

    没见商戢仅仅带了四十万军队，可在联军中的话语权却丝毫不逊色于那些带了几百万杂牌军的诸侯吗？

    而当今的战场上，如果平均阶位低于六阶，又有那支军队好意思自称是高阶军队？

    这三十万军队虽然表现的很窝囊，但他们是货真价实的高阶军队，最低都是六阶，还有相当一部分七阶，重新整编改组，做些恢复性训练，提振军心士气之后就是一支精锐强军，很好弥补了貂蝉高端军队不足的问题。

    两人顺分顺水的回到雒阳城，将三十万战俘安置做了初步安置，至于具体的分割自然有手下人负责，用不好商戢与貂蝉二人操心。

    此时的雒阳城还处于战时状态，宽广的街道上除了时不时走过的巡逻士卒，很少能见到普通百姓。

    而进了内城，自然就又是一番天地，巡逻士卒的质量、数量均有明显提升，大量的强壮劳动力正在士卒的驱赶下拆解一栋栋历史悠久、作用强大的特殊建筑。

    雒阳不愧是帝都，底蕴之深厚远超商戢预料，内城地区更是雒阳精华之精华，随便一条街上就能找到好几处特殊建筑，特殊建筑的数量之多、密度之高令商戢都为之瞠目。

    就连往日里难得一见的唯一性特殊建筑都变得不那么罕见，根据统计，仅雒阳内城区域，唯一性特殊建筑数量就超过一百座，其中很多功能之强大，令商戢看的直流口水。

    随着一座佛塔样式的建筑轰然倒塌，一份名曰【佛光圣塔】的特殊建筑图纸被拆解出来，与此同时还有大量的高级特殊建筑材料被分解出来。

    这样的场景在雒阳内随处可见！

