    “所有外门弟子，去船舱中待着，内门弟子可以随意活动。”

    景河站在船头，朗声道。

    秦风眼睛一眯。

    尚未进入宗门，就开始彰显内门和外门的身份差距了。

    看来，刀宗不一定有他想的那般差。

    秦风几人没有留在船舷或者甲板上，统统进了船舱之中。

    几人加上身后投奔的一众弟子，竟然一副派系山头的模样，看着一部分外宗弟子羡慕不已。

    这其中，就包括曾经同楚河组队。

    但却在紧要关头跟楚河分道扬镳的那几人。

    当然，不可能全是羡慕。

    例如原本邱宇手下剩余的一部分刀宗弟子，此刻就恨得牙痒痒，他们埋下头，这才将恨意暂时收敛。

    “哼！现在得意，等进了宗内，看你们还怎么嚣张！”

    船舶之外，云层好似游水，一阵激荡后，船舶转瞬间远去，几乎呼吸后就不见了踪影。

    “怎么办，秦雨这个废物好像陨落了。”

    秦霜咬着牙心底慌张。

    她不知道要怎么跟秦天交代。

    想到那人的性格，她再度打了个寒颤。

    船舱内没有谈话的声响。

    偶有几人想要交谈，也是以传音的方式。

    渐渐地，沉闷的气息压在众人心头。

    秦风没有开口的兴趣。

    自己手臂内的雷道虽然被拔除。

    可他跟老猴子的战斗消耗是实打实的，此刻正握着一块高阶灵石不断恢复体内灵力。

    过了不知多久，他睁开眼睛。

    “过了多久？”

    秦风传音对柳逍遥问道。

    “不长，也就半个时辰不到。”

    柳逍遥同样在修炼，闻言答道。

    半个时辰……

    秦风皱紧眉头。

    他的本身境界只到神劫巅峰。

    灵海池比同阶多了不知多少。

    可在实力不断变强的今天，它明显是不够用了。

    就好像一盏油灯，灵力好似灯油，想要使用灵力，就必须得点燃，而原本油灯里的是灯绳，现在的却是麻绳。

    而且，同这油灯在同一屋子里的。

    还都是些大件，唯有油灯袖珍。

    “看来，得找机会弄枚丹药进阶了。”

    秦风在心中自语。

    想要等到突破的契机，还不知猴年马月。

    秦风站起身，朝着门外走去。

    柳逍遥睁开眼睛看了一眼，不过没有跟随，宗楚二人虽然不喜欢柳逍遥，可见连他都没有跟去，也就没有往上凑。

    船舷外是波澜壮阔的云海。

    此刻太阳太阳逐渐下落，阳由盛转衰。

    秦风双手伏在船舷上，目光穿过云海，只看见一片片草原从眼中疾速飞过。

    偶尔会有一两块不大的小点。

    那是偶尔出现的低矮小山。

    难怪那些刀宗弟子要走空间通道了，这个距离当真有点远。

    秦风心中暗道。

    “这位兄弟，你是这届的内门弟子吧。”

    有些熟悉的声音从侧面传来，秦风脸上有些古怪，转头时却已消隐，平淡看着对方。

    来者是段志承。

    他是跟着景河等人一起过来的。

    回去时自然也得一起回去。

    普通遁术可比不上圣尊驾驭的圣器。

    “你是？”

    秦风故作惊讶。

    “刀宗弟子，段志承。”

    段志承微笑回答，一副十分亲民的模样。

    “久仰久仰。”

    说完，秦风再次转过头去，继续望着一成不变天际。

    段志承心中苦笑。

    胡永已经将所有事情同他转述了。

    包括秦风被邱宇等人盯上时，他没跟柳逍遥一同去救援。

    这让段志承有些恼怒。

    不过他也知道胡永的反应是正确的。

    邱宇等人毕竟有着三名太一巅峰压阵，而胡永等人唯有胡永是太一巅峰，人数上也不占优势。

    且邱宇背后那人，肯定会给予宝物。

    只是，所有人都没有想到。

    哪怕邱宇一方拥有宝物，还用上了，也没能真正杀死眼前这匹黑马。

    一个战力变态级的强者，一个阵法宗师，加上二人的影响力。

    这种人物，不论是他段志承，还是刀宗内任何一股势力，都肯定会心动。

    相比之下，段志承没有太大优势。

    他唯一的优势就是，比那些派系更早注意到秦风，也更早接触到秦风。

    心中思量后，段志承有了主意。

    “林兄，你可知两大圣地的圣子圣女？”

    “通天宗的是洛灵儿和楚青，刀宗的我就不太清楚了。”

    这个回答让段志承有些惊讶。

    看来对方不是什么都不知道的蠢人。

    当然，这仍在他的意料之中。

    “那林兄可知，下一次圣子战，就在数年后。”

    秦风一挑眉看向他，这可就触及他的知识盲区了。

    “刀宗圣子天赋异禀，可惜性子太过淡泊，没有争胜之心。”

    段志承缓缓道。

    “宗内长老早就想要换掉他，只是苦于无门，且他不论实力还是其他，都是刀宗年轻一辈中的第一。”

    “不过，门派传承有序，估摸着这一次圣子战，他是不会再参与了。”

    秦风无言点头。

    “而本届的圣子战，共有数名人选，无一不是长老嫡传，其他人且不说，其中两人肯定会同你有所交集！”

    段志承转过头，目光深邃看着秦风。

    “你是其中之一？”

    他怎么会知道的？

    段志承一愣，蓄势已久的表情没有绷住。

    “我确实是其中之一，却也是最弱的竞争者。”

    他苦笑道，继而面色郑重看向秦风。

    “不过，我没跟秦兄开玩笑，除我之外，另外一人也会注意到林兄，而且，绝不可能是善意！”

    秦风心中一跳，他对于这事早有猜测，并未惊慌。

    “那人名叫铭皇，方入地尊半年有余，而秦兄你所杀的邱宇，就是他最为器重的手下之一。”

    “他绝不会轻易放过你，哪怕宗内命令不准私斗和杀人，秦兄你也见不得安全。”

    盯着秦风的眼睛看了一会儿，段志承终于放弃了。

    从那双眸子中，他看不出丝毫的惊慌，静得好似一潭死水。

    “既然段兄主动来了，那想必是有高招要指点我二人了。”

    柳逍遥从船舱中走出，似笑非笑看向段志承。

    段志承脸上一僵，转头看向前者。

    “原来是柳兄，久仰久仰。”

    “失敬失敬。”

    柳逍遥有些敷衍的拱手。

    “我确实有方法。”

    段志承看向两人

