    就在沐晨感叹杨树不但学会了种地，就连有关于田地里的事也说得是头头是道，不久的将来他们家必出一位种田的好手的时候，也到了该插秧的时候了。

    杨树和沐安两人提前把秧苗从育秧苗的田里扯了出来，一把把系好，南栎的秧苗用的是草绳把一把把秧苗系好，其他各地的则是用麻绳系好，为了不把各地的秧苗混淆，杨树和沐安两人提前一天就到了田里忙活，把秧苗全部扯好系好，又分别送到田里摆好后才又找了人来帮着插秧。

    不说杨家在陈家坳是以第一富豪的人家存在，就是杨家出了两个读书人也是让村里人羡慕不已，且还有付老爷子以前在村里定时免费给大家看病也让村里人对杨家心存感激，杨家现在在村里的人缘比村长家都还好。

    所以在杨家找上门请他们帮忙插秧的时，无一人推脱，都来了杨家帮着插秧。

    因为是提前放好了秧苗，请的人只需在混种两种水稻的田里按照杨家人说的把两种水稻交替着插秧，而只种南栎水稻的田里则是不用这样麻烦。

    杨树和沐安在混种的田里一起插秧，一如杨树在家里说的一样，把两种秧苗要怎么插都给在田里的人说了一遍，汉子们一听说是郑氏怀着身子想吃他们原来家里的米时，都说他们夫妻感情好时，又玩笑的说着他耳根子软，惯着婆娘。

    几个汉子们在一起，啥话也敢说，荤的素的一点都不忌口，闲话一点也不比一群妇人们少。

    虽大家有说有笑，但也按着杨树的要求一行行小心仔细的交替插着两种秧苗。

    不小心仔细都不行，因为田里两人时时盯着他们手下，提醒着他们换秧苗。

    不过杨家也对得起他们这一场小心仔细，插完秧苗后，不但好吃好喝了一顿，还有不少的工钱可以拿。

    这也是杨家为何会在村里受大家的欢迎的原因，但凡是请了大家帮忙，都少不了给请去帮忙的一份不少于在外做工时的工钱。

    杨树为了郑氏托人买了他们老家的稻种来种的事传开后，让本就受村里妇女羡慕不已的郑氏，变得更让人眼红羡慕她找了个体贴她，啥事都想着她的男人。

    妇人们眼红的同时，就可怜了村里的汉子们，每日在外劳作后回家还要受家里婆娘的抱怨，抱怨他们不懂得关心人，这让一帮子粗汉子们一时苦不堪言。

    插完秧后，沐晨又和沐安一起把人参种子种下，种下后，沐安主动又问了不少关于人参的习性好方便日后的照应。

    家里插完秧，又种下了人参种子后，沐晨就和方海往县城赶去。

    到了县城，沐晨先是去了县衙和王子瑜定了去山上找人参的时间，日子就定在了明日，不只是明日，接下来每日都要去山里找寻。

    不过也用不着她每日都上山去找，她计划只带着衙役在山上找一两天，教会他们如何辨认人参和采挖后便不再上山，以后就由两名衙役和秦朗六人轮流空出来两人，每日上半晌去山里采挖人参，下半晌再做自己的事。

    在带着衙役和们上山找了两日，沐晨也终不辜负她‘福星’的称号，第一日上山就找到了一株人参，第二日也亦然，只是比头一日找到的人参苗小上了很多。

    两日后，沐晨并未接着上山去找，一来是她要跟着付老去坐诊看病，再有便是她也相信这种运气不会一直跟着她。

    接下来的每日，她除了在医馆跟随付老坐诊外，就是到种植的人参地里观察移栽回来的人参的变化，好在她每日往地里跑的勤，地里的参苗有丝毫变化她都能立马发现，一旦发现便马上想法进行挽救，就这样静心的照顾着，所幸，移栽回来的人参都成活了下来。

    都说是不是一家人，不进一家门，沐安在人参种子下种后，也是每日必到地里走上一走，除了去地里看人参是否发芽，和去田里看他们的水稻长势如何外，剩下的时间就是和杨树往山里钻去。

    两人虽然没有沐晨的运气那样好接连两天都找到了人参，不过也还算好，第三天时，两人终于找到了一株人参，可让两人高兴不已。

    两人按照沐晨的交代，挖时尽量多带了些土，这样移栽到地里后也更加容易成活。两人何止是多带些土，挖出来时足足带着一大盆土，所以他们移栽回去的人参愣是叶子都没焉一下就活了下来。

    沐月儿看着她大哥每日都往地里去看，恨不得把地里种的人参苗一株盯出十株来，和恨不得又把空荡荡的地方盯出一个洞来。

    这天，沐安从地里回到屋子，准备去后院拿了锄头后又上山去找人参，沐月儿跑出来对着沐安说道：“大哥，一会你和爹还要去山上找人参吗？”

    沐安回道：“嗯，一会就去。”

    沐月儿道：“我也想去。”

    沐安不是很像带她去，春暖花开后，山上早不是冬日里那般萧条一片，现在的山上，杂草丛生，树木也枝繁叶茂，虽生机勃勃，但也遮挡着脚下的道路，一点都不好走，且随着天气转暖后，山上的各种蛇蚁虫子也都跑了出来，每日里他都会被不知是什么虫子叮咬好几回，身上被叮咬过的地方红肿不说，主要是痒的很。

    “山上路不好走，虫子也多，还有蛇，你去了也不好玩，还不如在家看书。”沐安说道。

    沐月儿跟着付老爷子读过一段时间的书后，现在看书也能静得下来看上大半个时辰。可这在沐安回来后被打破，每日里整整多了一个时辰跟着沐安学习。

    沐月儿现在的性子比在清和村的时候开朗活泼了许多，可在沐安让她读书时，那种清冷，不容人拒绝的眼神，她的活波开朗瞬间被压的只有老实听话的份，一如以前沐家众多兄弟们一般，老老实实的按照他说的照办。

    好在沐安除了在教沐月儿读书时让沐月儿觉得她被镇压了，其他时候却是由着她，就如现在沐安说了让她在家看书后，沐月儿马上就拒绝道：“我比晨晨还大，她在县城里肯定也要去山上找人参，她都不怕，我也不怕。”

    “晨晨是去山上找人参。”

    “我也去找。”

    “你都不认识人参还怎么找？”

    沐月儿看向沐安，满眼的不满，“园子里的人参大哥一天看十回，我就算比不得大哥跑的勤，每日看上两次还是有的。大哥是觉得我有多傻，还会不认识它长啥样？”

    沐安一愣，随即一笑，“那你去换身衣裙后再出门。”

    沐月儿见他同意，马上应道：“好，大哥你等下我，我马上就换好。”

    沐月儿今日穿的是沐晨从府城里给她买回来的衣裙，这身衣裙衣袂飘飘，实不宜穿到山间。

    沐安从后院扛着锄头出来的时候，沐月儿也换了身衣衫出来，和沐安穿着的衣衫一样，都是一身短打衣衫，袖子和裤子都被扎的紧紧实实的，走在枝繁叶茂的山上也不怕被枝叶勾着挂着。

    兄妹两人准备好了的时候，杨树也从外面走了回来，看着沐安背着背篓和扛着一把锄头就说道：“东西都带好齐了？”

    “带齐了。”沐安回道。

    问完沐安后又看着穿的紧紧实实的沐月儿，

    又说道：“月儿这也是打算跟着去山上？”

    沐月儿应道：“嗯，我也去帮着找人参。”

    杨树看她衣裳都换好了，肯定是沐安已经同意了，就直接说道：“山上路不好走，一会走路慢点。”

    沐月儿应下后，三人就往山上走去。

    今日两人去到的山上是紧靠隔壁村的一座大山，山林青葱茂密，草盛叶茂。

    三人从进入到山脚后，杨树和沐安就开始细细的找着他们心目中的小苗。

    不只他们两人找的仔细，就连沐月儿也是仔细的看着周围草丛。

    沐安和杨树时不时的看一眼沐月儿，见她跟在他们身侧不远处，也在仔细的看着，找着脚下周围的地方。

    人参之所以珍贵，一是贵在它的药性上，大补元气，回阳救逆的补益圣药，二是贵在它的稀少，就如现在，他们三人来到这座大山里，已找了两个时辰，也没找到人参的影子，三人找的仔细，将近午时时，都还未到半山破。

    虽然没找到人参，但沐安和杨树也没着急，这要是随随便便就能找得到的东西，他们又怎会到处来找，还要小心伺候着，生怕种不好。

    杨树在找过脚下周围的地方后，又往前走了几步，接着又仔细的把身边的地找过后才抬头看了看天色，想着出来的时间也够久了，也该回去吃饭了，这事也不急在这一时半会，等吃了饭后再来慢慢找也一样。

    杨树转头往沐月儿看去，正准备喊沐安和沐月儿回去的时候，就看见沐月儿蹲在地上不动，他以为她蹲在地上玩，便喊道：“月儿，找到啥好玩的了？”

