
　　“呃——”韩非听到呼唤，方才从错愕中惊醒过来，尴尬道：“蓝宗兄还真是神出鬼没啊。”

　　“爹爹，阿言不喜欢这个烂酒鬼。”阿言牵着族宗的手，捂了捂娇俏可爱的鼻子，蛾眉微蹙。

　　这时，卫庄和盖聂听到房间内的动静也走了进来。

　　阿言一眼就认出了盖聂、卫庄，微笑道：“大叔、二叔，好久不见。”

　　卫庄在看到是族宗后，放下戒备之心，对阿言微微点了点头，靠到墙边

　　盖聂微微一怔，试探性的问道：“你是...阿言？”他离开鬼谷时，阿言才两岁，如今两三年过去，阿言已经快五岁了。

　　“嘻嘻..”阿言抿了抿红唇，娇俏的小脸绽放出喜悦的笑容，“阿言长大了，大叔认不出来了吧。”

　　盖聂难得露出一丝笑意，“的确认不出了，一晃阿言就长这么大了。”

　　“好了阿言，你和你妈妈们先去找紫儿妈妈吧，让她们收拾好东西。”说着，族宗转身取出一个魂导器给焱妃，“绯烟，你和静儿去帮下忙吧。”

　　焱妃点了点头，接过戒指，带着惊鲵与阿言走出房间。

　　“盖聂兄，卫庄兄，好久不见。”族宗看向盖聂我卫庄，与往常一样，手中金光一闪，扔出两瓶魂酒。

　　卫庄还是摆出那副别人欠他百八十万的样子，接过魂酒咕咕的喝了起来。

　　盖聂接过魂酒，对族宗拱手一礼，“多谢蓝兄。”

　　看着盖聂和卫庄都拿到了酒，嗜酒如命的韩非狠狠的咽了口唾沫，转身看向族宗，“蓝宗兄，不知可谓再给非一瓶。非愿出高价购买。”

　　噗嗤一声，族宗险些笑出了猪声，“不必了，就你，只怕浑身上下一个金币也搜不出来。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，再度取出三瓶魂酒，推动魂力，将之送到韩非、张良、嬴政三人面前。

　　“多谢蓝宗兄。”对于族宗的手段，他已经见怪不怪了，兴奋的接过漂浮在空中的魂酒，收入怀中，这好东西可十分难得。

　　旋即向族宗介绍道：“对了蓝宗兄，这两位容我为你引荐下。”

　　“不必，我知道他们是谁。”族宗摆了摆手，目光略过韩非与张良停留在嬴政身上，心中暗道，这才是咱族某人心目中的始皇帝，可不是神话中那个盗版货。

　　“韩国张相国之孙张良张子房。”族宗看向张良。

　　张良拱手一礼，“见过蓝宗兄，常听韩非兄说起你，今日一见果然不同凡响。”

　　“只怕他是惦记着我的酒吧。”族宗没好气的白了韩非一眼，惹得韩非一阵尴尬。旋即看向嬴政，走向前去，缓缓坐了下来，催动魂力，为他缓缓倒上了一杯酒，“不知我该如何称呼你。”

　　嬴政略微犹豫了一下之后，还是端起酒杯将魂酒喝入腹中，立觉浑身上下舒畅无比，“就叫我尚公子吧。”

　　族宗再度取出一瓶魂酒为自己倒上了一杯，“我能看的出来你很迷茫。”

　　“先生果然慧眼。”嬴政颔首。

　　族宗看向韩非，笑道：“韩非兄可还记得，当初我曾对你说过，七国之中你是唯二能入的了我眼的王族。”

　　韩非正色道：“当然记得，当时韩非只以为蓝兄说的是戏语，如今看来，这另外一位莫不是眼前这位尚公子。”

　　族宗点了点头，道：“的确。不过可惜...”

　　“先生可惜什么。”嬴政问道。

　　族宗道：“可惜你们二人没有出生在同一个国家，否则定能做出一番更大的事业。”

　　嬴政道：“先生高见，我曾邀请韩非先生去秦国辅助于我，可惜因为他是韩国九公子，并未应允。”

　　族宗讪讪一笑，端起酒杯一饮而尽，“如果他答应了你，那他就不是韩非了。”

　　嬴政看了看族宗额头的三叉戟印记，眼中颇为动容，起身拱手一礼道：“敢问先生可是仙人。”

　　“哦？”族宗来了兴趣，“为何你会这么认为。”

　　嬴政道：“我在现在身上感受到一股庄严神圣的气质，哪怕是我，心中也是生出了一种忍不住想要顶礼膜拜的感觉。”

　　族宗摇了摇头，道：“是又如何，不是又如何，所谓的仙人或许会有，但那些只不过是一些修为达到了一个足够高层次的人罢了。若是你未来统一天下，去追求那些虚无缥缈的仙人，那么你的国家距离灭亡就不远了。因为那些找上门来的仙人、或者说是要为你寻找仙人的人，都是欺诈。你为此大兴土木，所损耗的也不过是你的国运。”

　　嬴政微微一怔，忍不住问道：“先生似乎已经看穿了我的未来，还请先生解惑。”

　　族宗对韩非与嬴政说道：“我送给你们两个一件礼物吧。”

　　一边说着，族宗开启写轮眼与二人对视一眼，将二人的未来传输给了他们。

　　韩非入秦，在天牢中死亡..韩国灭亡..卫庄解散流沙，更名逆流沙....

　　嬴政亲政..韩非之死...昌平君反判被灭.....嬴政统一天下.....追求长生，被徐福欺骗...大兴土木，百姓民不聊生....四十九岁亡....李斯、赵高篡改遗照，赐死扶苏、蒙恬，胡亥登位...二世而亡.....项羽灭秦....刘邦建立大汉....

　　仅仅只是一秒钟，韩非与嬴政便仿佛过完了一生。

　　族宗淡淡笑道：“不知这件礼物，二位可否满意。”

　　“先生刚刚给我所看的一切是真的吗？”嬴政拱手道。

　　族宗笑道：“是真是假，就看你未来如何抉择，如果你选择对了，那么他就是假的，如果你选择错了，那么他就是真的。”

　　“政受教了。”嬴政再次叩首一礼。

　　“那么韩非兄呢，你在知道一切后，又有何感想。”族宗看向韩非。

　　韩非十分淡然，“我本就是死过一次的人了，不是吗？”

　　族宗微微点头，笑道：“也是，既然如此，我再送你一件礼物。”天籁小说网

　　一边说着，族宗伸手一指，一道白光融入韩非眉心之中。

　　“这是...”韩非心中骇然。

　　族宗微微点了点头，“关键时刻能救你命的东西。”

　　正在这时，房间外响起惊鲵的声音，“夫君，紫儿已将一切收拾妥当。”

　　ps：第二更，推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十一章 秦时终章免费阅读。https://xs.23sk.com 