    谢淑云沉声回道，“嗯，都准备好了。”

    听到这话，恭贤王才放心下来，仰头高喊一声，“上酒！”

    声音落下，几个婢女端着酒盘陆陆续续走了上来，依次给在座的宾客斟酒。

    由于是丧宴的缘故，气氛都比较沉重，大伙儿基本都是埋头吃喝，不敢大声喧哗。

    然而，就在这时，只听“碰瓷”一声，酒杯摔落在地，声音不大却在沉闷的丧宴上显得极为突兀。

    大伙儿纷纷朝着声源处望去，只见君浩宇面色惨白，嘴唇发紫，眉心渗出黑线，面部狠狠抽搐了几下，身形一歪，砰咚一声，摔到了地上。

    看到这一幕，全场吓得鸦雀无声，空气仿佛凝固，僵持了片刻，君浩宇身边的人才反应过来，惊恐失色的尖叫起来，“快来人啊，君公子晕过去了！”

    吼声落下，整个院子顿时炸开了锅。

    君浩宇刚刚还好好的，怎么就突然晕倒了呢？

    所有人都是不可思议的交头接耳起来。

    恭贤王看到这里，吓得脸色大变，猛地站起身，着急的大吼，“还愣着干嘛，快传太医啊！”

    婢女被吼得身体一抖，顿时回过神来，慌张的转身冲了出去。

    不一会儿，太医就来了。

    恭贤王焦急的从座位里跑出来，皱着眉头，惊慌的喊着，“曾太医，快来看看本王的庶子，看看他到底怎么了？”

    曾太医听到是王爷的儿子出了事儿，心子微沉，被婢女引到了君浩宇的跟前。

    看到他摔在地上，一动不动，曾太医暗道一声不好，赶紧蹲下身子，伸手探了探气息，而后神情大震，骇然抬头，黑着脸色，凝重道，“王爷，君公子已经断气了。”

    “什么！说什么！”恭贤王被他震得瞪大双目，身形摇晃，往后退了一步，一副深受打击的样子。

    曾太医想到恭贤王刚死了一个嫡子，正在办丧事儿呢，结果又死了一个儿子，深表同情，叹了口气，“王爷，人死不能复生，节哀顺变。”

    人都已经彻底断气了，他医术还没高超到让人起死回生的地步，实在无能为力。

    “不！不可能，他到底是怎么死的，告诉本王！”恭贤王怒发冲冠，呲牙咧嘴的嘶吼。

    曾太医闻言，立马伸手翻了翻君浩宇的眼皮，又摸了摸脖子，拿起他的双手，仔细查看了手指甲，而后捡起摔落地上的酒杯检查了一翻，脸色越来越难看，最后凝重的回答，“回王爷，君公子是中了一种叫水寒砂的毒药，这种毒药混入酒水里，无色无味，不易察觉，但毒性非常强悍，沾上一点，就算是大罗神仙也救不回来。所以，君公子应该是喝了混入水寒砂的酒水，才毒发身亡的。”

    听到这话，全场宾客一片哗然。

    谁都没想到君浩宇的酒水竟然被下了毒！

    到底是谁这么胆大包天，竟然敢谋害王爷的庶子，还是在王爷的眼皮子底下，这也太嚣张了吧！

    意识到这一点，大伙儿全都惊骇的议论猜测起来。

    听到是中毒，恭贤王凶狠的脸，扭弄得皱皱巴巴的，深邃的双眸喷涌着火光，胸膛的怒火如火山爆发，“岂有此理，竟然在本王嫡子的丧礼上动手脚，本王要是知道谁干的，一定扒了他的皮！”

    谢淑云闻言，也走了过来，抹着眼泪，伤心的哭诉，“是呀，不知道是谁跟王爷有仇，要这样报复王爷，泽儿已经走了，现在就连宇儿也不放过，王爷，一定要把凶手揪出来，不能让宇儿死得不明不白啊。”

    恭贤王听到这话，气得深吸一口气，猛地抬眸，凶狠的环视了周围一圈，厉声大吼，“来人，立马封锁王府，不准任何人进出，凶手既然是在丧礼上动手脚，肯定就隐藏在王府内！们给本王仔细搜查，王府上下任何角落都不能放过，本王要揪出真凶，祭奠我儿在天之灵！”

    吼声落下，王府里的侍卫们纷纷行动起来，一时之间人心惶惶。

    苏陌凉看到这一幕，唇角咧出冷笑，心里已经在为这出戏和两位主演鼓掌叫好了。

    她没料到，恭贤王和谢淑云演技这么好，演得她差点都要信了，更没想到这恭贤王的心肠如此歹毒，竟然利用自己亲生儿子的性命当做赌注，简直丧心病狂。

    看来，在恭贤王的心目中，君浩宇果真的什么都不是，唯一的利用价值，就是用来替君少泽报仇。

    当初她听到恭贤王突然接君浩宇回府，就觉得挺诧异的，没想到恭贤王的意图在这儿。

    如果君浩宇地下有知，知道自己敬爱的父亲并未对他有半分愧疚甚至半分怜爱，而是把他当做报仇的工具，不知道该作何感想？

    恭贤王要是知道自己为了给隔壁老楚的孽种报仇，而杀了自己的亲生儿子，又该作何敢想呢？

    想想还真是讽刺可笑！

    思及此，苏陌凉的眸底划过讥讽，微微抬眸，望向恭贤王，冷声反驳，“恭贤王，此举怕是不妥吧。现在天色已晚，把大家全都困在王府，牵累无辜的宾客，是不是有些过分啊。”

    恭贤王闻言，老脸一板，愤怒低吼，“哼，本王的庶子在丧礼上丧命，不光是王府里的人，在座的每一个人都有谋杀的嫌疑，本王自然要调查清楚才行。苏姑娘这样不满，难道是心虚了吗？”

    苏陌凉勾唇冷笑，并未放在心上，只是看了一眼旁边的君青染和君月夜，幽幽开口，“王爷，我体谅丧子之痛，但不代表可以无凭无据的乱冤枉人。说在座的人都有杀人嫌疑，是把帝尊，长公主和平襄王一并怀疑上了吗？”

    “——”恭贤王没想到苏陌凉如此伶牙俐齿，竟然把长公主和平襄王都牵扯上了。

    就在恭贤王语塞之时，反倒是君青染打了圆场，“好了，本宫理解恭贤王的心情，不予计较，现在还是找出凶手要紧！”

    如今，连长公主都发话了，其他人自然不敢有任何意见，恭贤王看长公主帮着自己说话，才悄悄松了口气。

    只要长公主和平襄王站在他这边，苏陌凉今晚必死无疑！