    和画风各种阴谋诡计的皇宫相比，米林这边的画风就正经很多了。

    毕竟围着餐桌吃火锅的场景，除了会让人以为是一家人外，也没什么能让人想歪的地方。

    虽然火锅方便快捷，味道还不错，不过依旧给人一种敷衍了事的感觉。

    “厨房都还没清理干净，能有火锅吃就不错了。”

    被质疑是不是在摸鱼划水的大厨艾拉把手里的白萝卜削成片丢进了锅里。

    不同于米林一边吃着一边吐槽，坐在餐桌另一边的阿提拉倒是一副好吃的快把舌头咬下来的样子。

    从米林那里知道阿提拉离家这么长时间光吃苦头的艾拉，一脸于心不忍的表情给阿提拉夹起了菜。

    不一会，阿提拉面前的餐盘里就堆起了高高一大块。

    “拉普兰德呢？”直接把筷子伸进阿提拉面前餐盘里的米林问道。

    “和那些诺德人一起解决剩下的烤肉去了。”抬手把米林手里筷子拍开的艾拉说道。

    “嗯，和自己手下同甘苦是么，做的不错。”尽管筷子被拍开，但是被米林看上的涮肉片依然主动飞到了米林碗里。

    看到米林这个样子的阿提拉想了想把已经堆满的餐盘推到了米林身前。

    “还有什么叫同甘苦啊，只是烤大了而已，又不是不能吃。”看到这一幕也没再阻止的艾拉没好气道。

    也不客气的把阿提拉餐盘里的食物扒拉了一半到自己碗里的米林说道：“记得提醒她别吃多了，一会还要运动呢。”

    “运动？什么运动？”艾拉微微一愣，看着米林的眼神突然诡异了起来。

    “别想歪了，就是击剑而已。”米林抬起手指弹了下艾拉的额头说道。

    “提督你这么说没发不让人想歪啊，击剑是什么鬼？”艾拉吐槽道。

    “就是单纯的剑术训练，你来吗？刚好当饭后消食。”米林用着一本正经的语气解释道。

    “我也来？我又不是武将。”艾拉愣了下。

    “文官又不是不能有武力值，而且我觉得在这个世界上有点武力值更安全一点。”米林说道。

    “好像是这个道理。”艾拉想了想说道。

    对于米林所说的击剑，也就是所谓的剑术指导课程，拉普兰德兴趣缺缺……即便是米林不止一次在剑术上把她压着打。

    按照拉普兰德的话话来说，就是被刀客塔教剑术的话，会被其他干员尤其是德克萨斯笑话的。

    但米林直接用一句：“那你以后被阿提拉欺负的时候，可不要哭鼻子哦。”就让拉普兰德乖乖提着双剑站到了米林面前。

    哭鼻子当然是不会哭鼻子，被阿提拉欺负是绝对不能忍的。

    对于被拉普兰德抢占了本来应该是二人空间这件事，阿提拉倒也没说什么。

    因为除了拉普兰德以外，艾拉也抱着她那柄更像是巨剑的原初之火打算和米林击剑。

    而且阿提拉更好奇的是，米林为何突然要进行剑术指导课程，而且是以一种新开课的态度。

    “因为到时候了啊。”挥动着手里的纳米剑，或者说纳米棒的米林说道。

    “虽然你只接受了不到一个月的系统教育，到已经到了可以接受进阶指导的程度了。”

    “到时间了吗？”阿提拉立刻明白了米是什么意思。

    刚开始跟随米林的那段时间，阿提拉接受的教育类似于认知原力的本质。

    而到了守护者圣殿之后，阿提拉接受的教育是更为系统化的力量认知。

    当完成这些修行之后，作为圣殿守卫，或者说绝地，就临近出师了，剩下的时间就是跟在师父面前完成出师之前的最后一步训练。

    一般来说，一名圣殿学徒大约需要经过十年的时间完成这些修行。

    用两个来月的时间就达成的阿提拉，天赋可以说是非常夸张了。

    “按照训练守则来说，到了这一步，阿提拉你应该选择自己的专精剑术了。”米林拿出一个小本本说道。

    本来还一副乖巧样子站在阿提拉身边的拉普兰德看到米林的动作，立刻凑过去踮起脚看向了米林手里的小本本。

    “空的？”拉普兰德不明白米林为啥拿出来一本什么字都没有的小本本照本宣科，装模作样吗？

    “只是你看不见而已。”瞅了一眼拉普兰德的米林把视线重新回到手里的小本本上。

    在米林的视线之中，手里空白的笔记本上不仅写满了只有米林能认出来的西斯文字，还有着随页面翻动出现在笔记本之上的投影式动作指导。

    “选择剑术了吗？我想使用师父您最擅长的剑术。”

    “我最擅长的？马卡希吗？”米林对阿提拉问道。

    “是的”经过守护者圣殿一番系统性教育后，阿提拉也了解了米林最擅长的，那种以优雅致命为特点的剑术。

    “……你可以学习，任何一种剑术，包括最危险的瓦帕德你都可以去尝试学习，当然对你来说也不一定算得上危险就是了。”

    米林笑着对阿提拉说道，然后语气一转突然严肃起来道：

    “不过学习归学习，你选择的专精剑术，必须是最适合自己的剑术。”

    “认真来说，不是你在选择剑术，而是剑术在选择你。”

    “你真的确定自己适合马卡希剑术吗？”

    “……”听到米林的提问，阿提拉陷入了沉默之中。

    “刀客塔，什么叫适合自己的剑术啊，剑术不是能砍人就够了么。”

    拉普兰德有些不理解的问道。

    “对你来说，剑术能砍人就够了，但是对于阿提拉这样的原力使用者来说就不一样了。”米林对拉普兰德回答道。

    “为什么不一样？”拉普兰德奇怪的说道。

    “你的剑术是什么？”米林问道。

    “我的剑术？我的剑术就是大力砍啊！”拉普兰德没什么犹豫的回答道。

    “另外一个你的剑术呢？”没因为拉普兰德如同砸场子的回答而生气的米林笑了笑接着问道。

    “另一个我吗？她的剑术与其说是剑术不如说是法术。”拉普兰德想了想回答道。

    “更深入一点呢？”米林脸上的笑容越来越浓郁。

    看到米林这个样子，艾拉奇怪的看了一眼拉普兰德。

    “更深入一点？好像……嗯……好像，另外一个我用的剑术本质上是一种数学。”刚接触到另外一个自己记忆时，差不多是半文盲的拉普兰德完全搞不懂另外一个自己的技巧都是些什么东西。

    但随着时间的持续，拉普兰德也慢慢明白了数学是什么东西。

    “嗯，作为鲁柏族干员的拉普兰德，不管是她的剑术还是法术，对她来说都是一道数学题，她挥出的每一剑都经过了最严格的计算，是最优化的结果。”

    对于拉普兰德这个回答很满意的米林点了点头。

    “既然是最优化，为什么我还是打不过刀客塔你呢？”拉普兰德奇怪道。

    她觉得就算是另外一个自己来了，也不是米林的对手。

    “最优化仅仅是代表能够最大化发挥自己理论极限，又不是最强的意思。”

    米林对拉普兰德解释道。

    “那刀客塔你要教的剑术，能够超越自己的理论极限？”拉普兰德开始对米林要教导的剑术上心起来。

    只要是战士，都对能够超出自身理论战斗力极限的能力有兴趣。

    “嗯……因为原力是一种很唯心的玩意，因它而衍生出来的剑术，也同样是一种很唯心的技巧。”

    虽然剑术说白了就是为了最大化杀伤力的肢体衍生，但原力这种唯心能力，强行用唯物思潮去理解，只会适得其反。

    “比起应当做什么，这种偏向唯心的能力更重要的是自己适合什么，或者直接点说，适合自己的才是应当去选择的东西。”

    简单解释了一下后的米林对阿提拉说道：

    “所以你真的打算选择马卡希式作为自己的剑术吗？你拥有最适合这个剑术的高傲吗？”

    在刚刚米林和拉普兰德的解答时，似乎想好了自己该怎么回答的阿提拉用着坚定的语气回答道：

    “作为师父你的徒弟，我理当比别人高贵！”

    “高贵可不是高傲……”对于阿提拉这个答案并不是很满意的米林摇了摇头说道：“真正的高傲，是你会有一天认为我不够资格作为你的师父。”

    “当那一天来临时，你会毫无心理压力的对我挥出利刃，贯彻属于西斯的二人法则。”

    “你能做到吗？”

