    “走吧。”傅盛年说。

    男人冷着脸转身往外走，简瑶快步跟了上去。

    进了电梯，她把兜里的车钥匙拿出来递给傅盛年，男人没接，“你留着。”

    她‘哦’了一声，又把车钥匙装回兜里。

    出了俱乐部，她朝着自己停车的地方走去，没走几步就被傅盛年叫住。

    “你去哪？”

    她回头，诧异地说：“开车啊。”

    “坐这辆。”

    傅盛年坐进自己来时开的那辆白色劳斯莱斯，系好安全带，发动汽车引擎，他没急着开车，而是透过车窗看着简瑶。

    简瑶看了一眼不远处停放的黑色劳斯莱斯，迟疑几秒，还是上了傅盛年所在的这辆车。

    回去的路上，她越想越信不过沈奕。

    “顾湘留在俱乐部，真的没事吗？”

    傅盛年眉头皱得紧，脸色不太好看，他没回应，简瑶不好再问。

    他都说顾湘留下不会有问题了，沈奕应该不敢造次。

    她疲惫地靠在椅背里，隐隐觉得头有些痛，痛得很突然，不知道跟她喝的那杯酒有没有关系。

    缓缓舒了一口气，她用手指按揉胀疼的太阳穴，但疼痛并没有得到丝毫缓解，反而疼得更厉害了。

    疼痛持续加重，伴随着一阵阵的眩晕，简瑶心跳很快，她意识到所谓干净的酒不过是骗她的，唐战给的那杯酒早就加了料。

    “如果你不喜欢我哥，那就不要纠缠他，你敢伤他的心，我杀了你。”

    唐战在包厢里对她说的话，在她耳边一遍遍回响。

    现在想起来，她莫名有点后怕。

    唐战为了唐霄这样针对她，简直不讲道理，她根本没有纠缠过唐霄，酒店那次是唐霄主动，还误以为她手臂上的伤是傅盛年打的。

    傅盛年讨厌她是事实，但对她，他还不至于那么粗暴。

    她忍着头疼，闭上眼睛休息。

    劳斯莱斯突然一个紧急刹车，刺耳的刹车声惊得简瑶睁开眼睛，慌乱地看向身旁的傅盛年。

    男人漠然地看着车的正前方，那里站着一个人，手里拿着一根棒球棍。

    借着车头的灯，认出那人是在包厢里见过的辫子男，她心头一慌，感觉来者不善。

    “这个人……”

    没等她把话说完，傅盛年已经解开安全带，推开了车门。

    她连忙抓住男人的衣角，“别下去。”

    “没事。”

    傅盛年推开她的手，说了一句‘待在车上’便下了车。

    车门‘砰’地一声关上。

    昏暗的角落里瞬间又走出来十几个人，他们个个手里拿着棍棒，顷刻间就把傅盛年包围起来。

    这显然是有备而来，而且就是冲着他们来的。

    简瑶被这阵势吓坏了，掏出手机准备报警，车门却在这时被一个脸上有道刀疤的男人拽开。

    “出来。”

    男人抓住她的手臂，强行将她拽下车。

    突然的眩晕感让她身形不稳，有些狼狈地摔在地上，手机也被刀疤男趁机夺了过去。

    傅盛年眉头皱起，冷喝一声：“别动她。”

    简瑶心慌的厉害，她看向包围傅盛年的那些人，有几个在包厢里见过，有些是陌生面孔，不过这些人中并没有唐战的身影。

    唐战分明已经放她走了，不大可能再派人来堵他们。

    带头的是那个扎着小辫子的年轻男人，这应该是他的主意。

    大抵是挨了打，想报复。

    此刻，他正盯着傅盛年一脸冷笑，一边挥动手里的棒球棍，一边嚣张地说：“傅大少，你还是担心一下你自己吧。”

    傅盛年丝毫没被这阵势吓到，“就凭你们几个？”

    “口气这么狂？”

    “你们是一个一个来，还是一起上？”

    辫子男笑容僵住，嘴角肌肉抽动两下，咬牙道：“给我上。”

    简瑶的一颗心瞬间提到了嗓子眼，眼看着那些人手持棍棒冲向傅盛年，一群人一下子打成一片，她紧张地爬起来，想回车上拿傅盛年的手机报警。

    衣领却被一旁的刀疤男死死扯住。

    刀疤男发狠地将她拽起来，结实的手臂勒住她的脖子，拖着她往路边走去。

    “傅盛年。”

    她撑着力气大叫一声。

    男人刚夺下一根棒球棍就听到简瑶的呼救声，略一失神，肩后就被狠狠敲了一棍子。

    他转身踹开那人，看向简瑶，见她被人拖走，顿时火冒三丈。

    傅盛年学生时代一直在打拳，进入傅氏集团以后，工作繁忙，便没再去拳馆了，即便如此，这十来个人也不是他的对手。

    他花了一点时间将这些人撂倒，径直朝着简瑶被拖走的方向追去。

    药效的作用发挥到极致，简瑶浑浑噩噩的，意识已经恍惚不清。

    她抓扯着刀疤男的手臂，几乎用尽全身力气，指甲嵌进肉里，疼得刀疤男一声大叫，抽手就是一棍。

    简瑶无力地倒在地上，以为棍子会落在自己身上，一个身影却在这时迅速冲过来，一脚将刀疤男踢翻在地。

    刀疤男被踹出去两米多远，手里的棒球棍也脱了手，滚落到一旁。

    看清楚挡在自己身前的人是傅盛年，简瑶松了一口气。

    她爬起来，却站不稳，被傅盛年一把搂进怀里。

    “你有没有受伤？”

    男人的注意力此刻全在她的身上，完全没有注意到刀疤男捡起棒球棍，抡着棍子朝他打了过来。

    她想要提醒傅盛年，可是来不及，她本能地将傅盛年往一旁推，奈何她手上提不起力气，根本推不动。

    眼看着棍子打下来，她只能用自己的身体去帮他挡。

    ‘咚’地一声，后背传来一股巨痛。

    棍子实实地打在她背上，她整个人瞬间瘫了，疼得甚至发不出声音，眼前一点点黑下去，之后就什么都不知道了。

    等她醒来，已经是第二天，天大亮。

    她躺在自己房间的床上，老夫人守在旁边，担忧地看着她。

    见她醒了，老夫人脸上终于有了一丝笑容，“你醒了，身上还疼吗？”

    她想要坐起来，刚一动，后背就痛得厉害。

    “乖乖躺着，别乱动。”老夫人说完，长叹一口气。

    “你和盛年昨晚去干什么了？大晚上遇袭，可把我吓死了。”

    “他人呢？”

    老夫人愣了愣，意识到她口中的‘他’指的是傅盛年，忙道：“他去警局了，昨天晚上那帮人已经被抓了。”

