    林玉竹很欣慰，安安和平平算是她引导出来的孩子，两人这么勤奋努力也没有辜负她的期待。

    不过她还是希望安安和平平劳逸结合，等千与和千寻回来之后，琢磨着带安安和平平出去游玩一圈，孩子的见识也是很重要的。

    她走到了安安和平平跟前，伸出手摸了摸两个孩子的脑袋道：“天黑了就别看书了。”

    安安冲着林玉竹甜甜一笑，很开心道：“姑姑你回来啦！”

    平平也很开心，最近林玉竹不在家，千与和千寻也不在家，他们两人连说话的人都没有，娘亲又要带弟弟，激动喊道：“姑姑。”

    林玉竹带了一些吃食回来，让跟在后面的小丫去前堂的包袱中拿出来，挨着分给了还没走的孩子们。

    这下子安安和平平也没有心思看书了，一个劲缠着林玉竹说安阳城的事情，还有就是询问千与和千寻怎么不回来。

    后巷学习的孩子都回家了。

    春伯去收拾了一下后巷出来，正好小丫关门准备去面馆，道：“我今天和你一起去面馆吃饭吧，好久没有吃面了。”

    一开始林玉竹是让春伯一起去面馆吃饭的，但春伯很固执的每天都回小院吃，梅花婶子不放心春伯，最后和林玉竹一商量，小童和梅花还有春伯单独开个小灶，林玉竹也没有吝啬，每个月都按时给生活费。

    一行人去了面馆，小丫和小豆她们帮忙照顾生意，等着面馆打烊。

    后院，安安和平平拿着最近的学习成果给林玉竹看，颇有显摆的意思。

    林玉竹瞧着两孩子这么乖，当然没有吝啬夸奖，这让安安和平平更加激动。

    李荷儿已经醒了，听到张碧华说了林玉竹在安阳城遇到的事情，心里有很多话想要和林玉竹说呢，这会听到林玉竹的声音，赶紧走到了门口道：“玉竹你回来了啊！”

    林玉竹一看李荷儿的样子就知道有事情找他，让叶子给春伯打了酒，弄了点小菜后，她去了李荷儿的房中。

    才出生的婴儿特别贪睡，这会正睡得香甜。

    坐在床边的凳子上，林玉竹询问道：“嫂子恢复得怎样了。”

    李荷儿坐在床沿上，面带笑意道：“恢复很好，就是一直盼着你回来呢，你没有在家，连个说话的人都没有。”

    张碧华很忙，要操持生意上的事情，每天忙里忙外很辛苦。

    她娘亲何登云每天也挺累的，而且和她也说不到一起，总是因为观念不和吵架，索性她也不和她娘多说话了。

    安安和平平就是太懂事了，知道她每天带弟弟辛苦也不来烦着她。

    这导致她想找人说话，却怎么都找不到。

    林玉竹听出了李荷儿言语中的哀怨，她深知，这时候的李荷儿是最需要关心的，很多产妇的产后抑郁就是因为缺乏家人的关心导致的。

    含笑道：“我心中也惦记嫂子呢，哥哥在安阳城一个劲的念叨嫂子，这不我事情已办完就赶回来了。”

    李荷儿的心情放松了不少：“玉树真的一个劲的念叨我？”

    林玉竹连连点头，认真道：“这种事情我还能欺骗嫂子不成，哥哥一直念叨着想要回来，可惜生意上走不开，你也知道安阳城的生意好，不过他说他下个月说什么也要抽点时间回来看嫂子和孩子。”

    这件事林玉竹并未撒谎，林玉树是一直在她面前念叨李荷儿，只不过因为生意太忙的缘故，离开了他又不行，只能在心中干着急。

    李荷儿脸上有了笑意：“我知道他每天也很累，虽然我挺想他回来的，但我也能理解他。”

    “对了嫂子，出月后你也别去安阳城了，眼看着就要过年了，你就留在府城照看孩子。”她想起林玉树的叮嘱，害怕李荷儿去了安阳城又抢着干活。

    林家所有人的本意都希望李荷儿能轻松一点。

    李荷儿这一次很听话，直接就答应了下来，两人又絮絮叨叨的说了一些别的事情，就听到外面传来张碧华喊吃饭的声音。

    因为坐月子的缘故，李荷儿是单独开的小灶，红秀把炖好的鸡汤端进了李荷儿的屋中。

    前堂的大门已经关了，点燃的油灯把大堂照得很亮。

    众人围坐着吃饭，林玉竹才吃了几口，就听到了敲大门的声音。

    梅花婶子走到门口问了一声，却是齐修在外面。

    打开门让齐修进来。

    林玉竹赶紧招呼着：“坐下一起吃饭。”

    齐修也不客气，笑容温和的坐在了林玉竹的对面，叶子把筷子和碗递给了齐修。

    乡下人吃饭没有那么多规矩，林玉竹夹了一口菜在碗中，问道：“谢谢你给我送的那些吃食来。”

    齐修无奈的瞥了一眼林玉竹：“好歹我们是朋友，你说谢谢就见外了啊，今个找你是有事情请你帮忙，我遇到一个棘手的病人，需要你帮忙。”

    林玉竹就说齐修无事不登三宝殿，没有事情齐修肯定不会前来找她，这是两人形成的默契。

    林玉树想都没想就答应了。

    齐修来找林玉竹可不止这一件事，但见大家都在，不方便这时候提出来，所以老老实实的吃饭。

    饭后，林玉竹让齐修去了后院，搬了凳子在院中让齐修坐下道：“说吧还有什么事。”

    她又不眼瞎，吃饭的时候就见齐修欲言又止，明显还有别的事情。

    齐修严肃了不少：“那黄夫人的身份你知道了吧。”

    “知道了，你是不是早就知道她是谁？”林玉竹反问。

    齐修叹息一声道：“这一次去安阳城贤妃没有为难你吧。”他其实一直担心这件事，之前他为贤妃治病的时候，偶然听到青樱和贤妃谈论过林玉竹，那时候就为林玉竹捏了一把汗。

    林玉竹安慰一笑道：“你别担心我了，你知道我有靠山的，而且大公主可不是谁都能拿捏的，另外我干娘也不软弱，有人欺负我，她会帮我出面的。”

    每次提起两人她都心怀感激。

    齐修道：“我要说的是另外一件事，夜重楼又找到我了，他是不好意思直接来找你，所以拜托我来问问你，你明年会扩大种植药草吗？”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：阿白，媛媛姐姐，七猫书友_101955491021，晴天，'唐仁兰，七猫书友_020850535698，心怡妈妈，七猫书友_061050971015，七猫书友_122854495057，七猫书友_091248102984，梅梅，兰花草，鸍，七猫书友_031453575610亲们的打赏。

    我没忘记我还欠玖儿丶一章更新，今天阿白的打赏让我虎躯一震！第一次收到这么大面额的打赏！必须加更啊！

