    紫霄传人所引发的风波，终于落下了帷幕，风尊者化作的世界胎膜破开空间离去，消失的无影无踪。

    泣血太尊和罗天太尊也离去了，他们二人离去时，一个个心绪都复杂无比。

    这一份复杂，并不是因为剑尘与还真太尊之间那复杂的情感纠葛，剑尘与还真太尊这两位身份实力有着巨大悬殊的人，所产生的各种爱恨情仇，在他们看来也只是一些令人惊艳的好戏罢了。

    真正影响他们心境的，是因为风尊者！

    随后，汇集在这片星空的众多至强者们，也是纷纷带着或是遗憾，或是不甘等复杂心绪离开了此地。

    在他们所有人的认知中，剑尘已死，紫霄太尊的传人已经彻底形神俱灭，没有任何生还的可能。

    因为杀他的人是还真太尊，还真太尊借此感悟无情道，剑尘绝无幸免的可能。

    否则，还真太尊的无情道将不会出现。

    至于紫青双剑，自然是被灵仙一族的风尊者给夺走了。

    “没想到风尊者竟然踏入了这一步，虽然是以另类的方式跨入那一领域，但终究是至尊之位......”

    “自灵仙界破碎之后，风尊者还是灵仙一族这无尽岁月以来，所诞生的第一位至尊......”

    “灵仙一族，算是真正崛起了，以风尊者那几乎不死不灭之躯，今后的灵仙一族，或许可以与鼎盛时期的神族分庭礼抗......”

    “此后，我们对待灵仙一族的态度，也因该改一改了。曾经的风尊者，只是让我等忌惮，可如今的他，却是让我等恐惧......”

    ......

    包括七大圣君在内，许多顶尖强者的心思都变得活络了起来，灵仙一族诞生了至尊，整个圣界的格局都将发生改变，他们各自所属的势力，也必然也重新制定一番发展策略。

    相比于剑尘之死，风尊者成为至尊的消息，反而更能引起圣界的轰动，在短短时间内，风至尊的消息便是以狂风暴雨之势，传遍了圣界四十九大洲，八十一大星。

    纵然是一些驻扎在星空中的古老家族，也是同样受到了消息。

    顿时，整个圣界都为之轰动。

    与此同时，风尊者独自对抗泣血太尊与罗田太尊而不败的辉煌战绩，也是同样传播了出去，震动了圣界的无数顶尖势力。

    总之，风尊者成为至尊之时，虽然声势远不如罗天太尊，可他在圣界诸多强者心目中的地位以及高度，却是在罗天太尊之上。

    甚至还要在泣血太尊之上！

    灵仙一族沸腾了，一片欢呼，举族大庆，许多人都喜极而泣，心中的激动无以复加。

    风尊者成为至尊，有了至尊坐镇，哪怕是灵仙一族的中高层战力依旧处于元气大伤阶段，但在圣界中，也是再也无人敢招惹了。

    “什么？风尊者非但没死，反而还成为了太尊？不好，快，快传讯给灵仙界中的人，让他们火速归来，千万不要招惹灵仙一族的任何族人......”

    “立即去灵仙界的葬域，将回风祖师等人叫回来，一定要高速他们，千万不能伤到灵仙一族的一根毫毛...不，你们速度太慢，老夫亲自走一趟......”

    “遭了，这下遭了，在葬域内，灵仙一族可是被我们给欺负的好惨啊，如今风尊者成为至尊，这...这可怎么办啊......”

    ......

    与此同时，盘踞在圣界各个地方的大势力中，一些参与了葬域内太尊传承争夺的势力们，如今也一个个都急眼了，如火烧屁股似得，一个个都跳了起来，瞬间变得忐忑不安了起来。

    甚至还有不少顶尖势力的老祖们，其脸色都是变得有些煞白，仿佛天塌下来了似地。

    风尊者成为至尊，顷刻间便扭转了整个灵仙一族的命运，他甚至无需亲自动手，仅仅是一个威名，就让圣界万千大族惊颤。

    与灵仙一族的举族大庆相比，云州南域的天元家族，则是阴云密布，整个家族都笼罩在一片沉重的气氛中。

    天元家主剑尘是仙界至尊的传人，如今已经被还真太尊亲手斩杀的消息，同样也传遍了整个圣界，自然也传入了天元家族的耳中。

    此刻，坐镇天元家族仅有的两大混元境，许然和云无锋二人，也是第一时间破关而出，正与天元家族的一群高层齐聚水云殿中。

    “怎么会这样，剑尘...剑尘竟然的师祖的道果...他，真的已经死在了师祖的手中吗......”许然端坐在一桌玉椅上，有些愣神，又有些不敢相信。

    她的师尊是还真太尊的九大弟子之一，因此还真太尊也算得上是她的师祖。

    只是她这样的身份，并未得到承认而已。

    “唉，剑尘小友天资卓越，将来成就不可限量，可没想到竟然遭受如此劫难，真是天妒英才，天妒英才啊。”云无锋摇头叹息。

    现任的一家之主惜雨，此刻这坐在家主为上，脸色一片苍白，神色间有着难以掩饰的悲痛。

    “传令下去，立即封锁消息，整个东安郡内，禁止任何人讨论此事，这件事情，先别让那几位从天元大陆上来的几位前辈知晓。”惜雨面色沉痛的下令。

    就在这时，一名来自惜氏皇朝的特使火急火燎的来到天元家族，被人请到了水云殿。

    “公主殿下，惜帝有令，让你火速回惜氏皇朝！”惜氏皇朝的特使神色凝重的说道。

    “你转告我父皇，我不会回去的！我知道天元家族或许会受到牵连，或许会遭受灭顶之灾，可越是危难关头，我越是不能退缩。”

    “我惜雨，会与天元家族共存亡。”惜雨眼中有泪光在闪烁，话语斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    在得知剑尘已死的消息之后，她就已经将自己的生死置之度外，无惧死亡。

    “轰！”

    就在这时，一道滔天轰鸣声骤然传来，东安郡上空的苍穹瞬间化作了一片黑暗，有恐怖的能量余波在天空中肆虐，撕裂了整片虚空。

    守护东安郡的阵法绽放出强烈的光芒，阵法的威力发挥到极致，在抵挡来自外界的强大攻击。

    这阵法，还是当年那数十家顶尖势力联手布置而成，等阶极高，防御力非常强大，纵然是太始境中期强者都能抵挡一阵子。

    借着阵法绽放出的那耀眼光芒，可以隐约的看见在东安郡之外，已经汇集了诸多强者。

    并且其人数还在不断的增加，他们一个个面色阴沉，双目中杀机毫不掩饰。

    这些人的实力，虽说都没有资格去亲眼目睹几大至尊之间的交锋，可实力同样不弱，几乎都是太始境强者。

    不过大多数都是太始境初期以及中期，太始境后期非常少见。

    “剑尘为仙界至尊传人，是仙界打入我们圣界的奸细，所有与他有关之人，都不能放过......”

    “天元家族既为剑尘所创，自是当灭......”

    有浩瀚的声音自天空中传来，彻响在整个云州大陆。

    这是一名太始境五重天强者发出的声音，伴随着其威压，令得云州上的所有本土强者，无不是神色忌惮。

    这些强者中，有相当一部分都是组建百圣城各个势力的老祖。

    当年他们不敢动天元家族，是因为天元家族背靠彼盛天宫。

    可如今，连剑尘自己都死在还真至尊手中了，还有谁会认为彼盛天宫会是天元家族的后盾呢？

