    孟章他们几乎和张卫能一行人前后脚离开那座小世界的。

    看着张卫能身负重伤，手下修士也是状态不好。

    基本保持了全部战斗力的孟章，犹豫了一下，放弃了在这里动手，彻底解决张卫能的诱人想法。

    一来，张卫能这样的积年大修士，谁知道他有多少底牌。没有万全的把握，孟章不愿意贸然出手。一旦和他彻底撕破脸，就再也没有挽回的余地了。

    二来，孟章还有正事要做。

    比起击杀张卫能来，这件事情甚至更加重要。

    被孟章炼化后的虚空鼎，有一项特殊的能力，可以在某个地方留下一道空间道标。

    只要有这道空间道边作为指引，就算远隔千山万水，有着重重空间阻隔，孟章都能够驾驭虚空鼎，传送回到留下空间道标的地方去。

    在进入那座小世界后不久，孟章出于慎重起见，就偷偷留下了一道空间道标。

    在这之后，面对一系列发生的事情，他都能够做到从容以对。

    张卫能他们眼见小世界滑落阴间已经无可阻挡，他们也就无心在那里多做停留。

    对于孟章来说，小世界滑向阴间，并不是最差的结果。

    如果小世界停留在原地，说不定双方为了争夺小世界，真的会撕破脸皮、大打出手。

    到时候，不但会破坏太乙门的发展大计，而且真的胜负难料。

    张卫能他们既然放弃了对小世界的所有图谋，那孟章凭借虚空鼎留下的空间道标，就可以独占这座小世界了。

    就算小世界落到了阴间，无法容纳活人。可是别忘了，孟章的身外化身太妙，现在就在阴间。

    太妙早就有心在阴间开创一番基业了，可是一直找不到满意的基地。

    这座小世界落到阴间，正好便宜了他。

    由于小世界之中的大爆炸，加速了小世界滑向阴间，对无裂谷也造成了巨大的损害。

    等到孟章他们从小世界之中传送出来的时候，整个无裂谷都在剧烈震动，周围的山峰开始塌陷，无数的土石倾泻而下。

    好在留在无裂谷之中的起码都是金丹期修士，实力不俗，才能够在这样的巨变之中存身。

    张卫能叫上在外面等候的众人，就一起飞向了高空。

    他们那边的修士，都用幸灾乐祸的眼神打量着眼前的景象。

    太乙门打下无裂谷，还是花费了一番功夫的。

    现在无裂谷遭遇天灾，只能算孟章一方倒霉，谁叫这个家伙这么狂妄嚣张的。

    张卫能他们这次虽然没有损失人手，可是几乎人人带伤，有的人还伤势极重，可是收获却是寥寥。

    原本他们心情还有几分郁闷，现在看见无裂谷遭灾，心情反而舒爽了许多。

    不用孟章下令，无裂谷之中的太乙门弟子，已经开始尽量收集有价值的物品，然后迅速撤离这里。

    刘琦真君在空中向着孟章喊叫，询问他是否需要帮助。

    孟章懒得理会这个家伙，直接和众人一起忙碌起来。

    在占领无裂谷不久，太乙门一方的修士就经过一番粗略的搜索，将各种有价值的战利品带走。

    因为无裂谷以后就属于太乙门了，所有大家都没有进行破坏性的掠夺，留有许多余地。

    当然，无裂谷作为元神宗门，立派超过两千年，门派山门之中肯定有着不少隐藏的财富。

    原本，太乙门占领无裂谷之后，大可以慢慢搜索，慢慢挖掘的。

    可是谁也没有想到，无裂谷居然在这个时候发生异变。

    太乙门一方所有修士都行动起来，要抢在无裂谷毁灭之前，将里面有价值的物品全部抢救出来。

    张卫能一行人没有停留太久，在看见孟章他们也离开那座小世界之后，也就放心的离开了。

    看着张卫能一行人的背影，孟章心思有点复杂。

    在他的感应之中，张卫能受伤可不轻。

    尽管他竭力掩饰，还是不可避免的暴露出了虚弱。

    张卫能身负重伤的消息是隐瞒不住的，要不了多久就会在九曲行省传开。

    如果他不能及时痊愈，那整个九曲行省的局势，都有可能发生变化。

    在修真界之中，一块区域的安定与否，局势如何变化，常常取决于某位顶级强者的状况。

    以张卫能的经验，对这种情况应该有所觉悟才对。

    对于现在的孟章来说，当务之急并不在九曲行省，当然不希望九曲行省发生巨变，从而影响到太乙门。

    太乙门目前这种埋头发展、默默种田的情况，其实蛮不错的。

    可是如果能够削弱张卫能拥有的力量，那也是一件好事。

    孟章摇了摇头，暂时将这件事情抛开，将注意力放回了眼前的无裂谷。

    巨大的爆炸让那座小世界加速滑向阴间之后，无裂谷之中那条裂缝就好像吃人的巨口一般，不停的扩张变大。

    周围不少建筑都被波及，纷纷落入了其中。

    这场大地震足足持续了三天，等到那座小世界彻底远离阳世，无裂谷才开始恢复正常。

    巨变过后的无裂谷，满目疮痍，里面几乎所有的建筑都坍塌了，变成了一片废墟。

    灵脉移位甚至撕裂，导致灵气暴动，让修真者无法轻易接近。

    无裂谷修士苦心经营多年的灵田、灵药园等基本毁于一旦。

    幸好太乙门修士撤离及时，除了抢救出不少物品之外，本身也是无一伤亡。

    厚土神将早就前往阴间了，好在他不但将自己的地师传承留在了太乙门之中，还培养出了好几名优秀的地师。

    文千算也完整的继承了厚土神将的地师传承，同样是一名三阶地师。

    孟章下令从太乙门中抽调地师和其它修士，配合文千算一起，努力修补无裂谷的地势，尽可能的保留原本的灵脉。

    在修真界之中，由于福地的稀缺，绝大部分元神宗门，其山门都只是拥有三阶灵脉。

    只不过，实力强一点的，可能同时拥有多条三阶灵脉，而且灵脉品质更好。

    对于现在的太乙门来说，三阶灵脉同样是一笔宝贵的财富。

    无裂谷的山门被辛苦经营了多年，尽管经历巨变，遭受了巨大的损失，还是有着很大价值的。

    如果补救及时，说不定能够挽回很大一部分损失。

