    于是陆小芬微微仰头看着陈建军，一脸的郑重说道：“建军同志，请你放心！我一定会把乖宝当成亲闺女一样疼爱的，绝不偏心自己的孩子！”

    　　而且，她是真的挺喜欢乖宝这个丫头的。

    　　看着她认真严肃的表情，陈建军微微勾了勾唇，声音低沉道：“我知道了。”

    　　他知道她是个心肠柔软的姑娘，也能看出她对乖宝的喜欢，所以一直都没担心过这事！

    　　听着他低沉醇厚的男性嗓音，陆小芬的脸又有些儿微微发烫。

    　　她故作镇定道：“小孩子比我们大人认为的要更加敏感知事，乖宝又那么聪明，你最好是跟她沟通交流一下，不然要是听到这种闲言碎语，肯定是会伤心难过的。”

    　　她教了几年书，还是比较了解小孩子的心思。

    　　大人们总以为小孩子什么都不懂，所以从来不会站在平等的角度跟孩子沟通交流，甚至擅自为孩子决定一切。

    　　其实孩子们很多事都懂，他们大人才是真正的不懂孩子们！

    　　陈建军闻言一愣，他还真的没想到这一点，只想着用实际的行动来疼爱小闺女。

    　　于是目露感激道：“小陆同志，你说得对！这件事，我应该和乖宝沟通交流一番，谢谢你的提醒！”

    　　“我们之间，用不着这么客气的。”陆小芬有些儿羞赧地撩了撩耳边的碎发，声音也温柔了下来。

    　　再过两个月，他们就是两口子了呢。

    　　陈建军语气也柔和一些儿：“好。”

    　　陆小芬抿着嘴角笑了起来：“那晚点儿，我也跟乖宝表明一下态度。”

    　　陈建军：“嗯，”

    　　两人就继续并肩走着，只是间距似乎近了一些儿。

    　　*

    　　这天晚上睡觉前，陈建军和陆小芬站在赫连娇的房间门口，抬手敲了敲房门。

    　　“笃笃笃！”

    　　“可以进来！”赫连娇软糯糯的小奶音从屋里传来。

    　　陈建军才推门而入，一进屋就看到小闺女已经躺在了被窝里，只露出了一个小脑袋。

    　　小脸蛋粉扑扑的，一双乌溜溜水汪汪地大眼睛望着人，透着一股天真的娇憨，看得人心脏一片柔软。

    　　陆小芬都不相信，会有当父母的不喜欢这样软萌可爱的闺女！！

    　　陈建军更是恨不得把天上的星星都摘下来给小闺女。

    　　他走过，坐在床头，满目温柔地看着小闺女道：“乖宝，爸爸有话跟你说。”

    　　赫连娇奶声奶气道：“爸爸你说呀。”

    　　陈建军就用着温柔却坚定的口吻道：“乖宝，爸爸跟你保证，不管以后爸爸有多少个孩子，最爱的永远都是乖宝你！”

    　　“我知道呀。”

    　　赫连娇的小奶音充满了自信和骄傲：“我可是最聪明最厉害的崽！”

    　　父母通常都会喜欢最聪明最厉害的后代，就像她父王母后，最喜欢的就是她了！

    　　看着她神采飞扬的小肉脸，陆小芬更是稀罕得不行：“乖宝，以后阿姨会把你当成亲闺女一样疼爱的！”

    　　她知道了乖宝以前的‘悲惨’遭遇，很是心疼怜惜乖宝，决定把乖宝以前缺失的母爱都补回来！

