    第657章赶紧的，我还等着喝喜酒呢

    张小曼被叶辰决绝的态度，吓得一缩脖子。

    同时，她也意识到，叶辰不可能给自己这个面子。

    于是她也只能一脸抱歉的看着徐丽琴，说道：“不好意思啊阿姨，这件事情我也没办法......”

    徐丽琴没想到，自己心中的救命稻草，竟然一点作用都没起到，于是只能转身看向孙宏伟，哭嚎着说：“宏伟，你得救救妈啊宏伟！妈把你拉扯这么大，不容易啊！”

    孙宏伟此时心里也很是难受，徐丽琴毕竟是他亲妈妈，他说什么也不希望妈妈跟爸爸离婚，然后被赶出金陵。

    而且，他更不希望爸爸跟妈妈离婚之后，娶一个跟自己一般大的后妈进门。

    于是，他硬着头皮向叶辰跪了下来，哀求道：“叶辰，叶大师，求你再给我们妈一次机会吧，她以后一定会改的！”

    叶辰冷声道：“我已经说过了，这件事情是我跟你爸、你妈，还有这个薛总之间的事情，这三人目中无人，屡次讥讽我、挖苦我，甚至还威胁要弄死我，你觉得你给我跪下，就能解决这些问题吗？咱俩今天不过第一次见面，你觉得你面子有这么大吗？”

    孙宏斌这时候拉了孙宏伟一把，脱口道：“宏伟你是不是傻了？这时候还敢忤逆叶大师！赶紧闭嘴！”

    孙宏斌此时心里一方面是幸灾乐祸，一方面又觉得有些害怕。

    幸灾乐祸是因为他早就对徐丽琴很是不爽了，自己这个二婶子仗着自己家有点钱，各种瞧不起自己，屡次公然讥讽自己，现在落得如此下场，真是活该，简直大快人心！

    害怕是因为，他生怕孙宏伟一家三口，谁不长眼、不识抬举，继续冲撞叶大师，万一叶大师一生气，降罪于整个孙家，那样自己也会受到牵连。

    所以孙宏斌只想隔岸观火，不想火烧到自己脚边。

    此时在他眼里自己这个堂弟孙宏伟，就是在玩火自焚，甚至有可能把火烧向自己。

    孙宏伟这个时候才彻底意识到，其实自己在叶辰面前，说话没有任何分量。

    叶辰今天之所以会过来捧场，完全是看在他老婆萧初然的面子上。

    而萧初然之所以带着他过来，也完全是因为她和自己的未婚妻张小曼是高中同学。

    在这件事情上，叶辰连张小曼的面子都不给，又怎么可能会给自己面子呢？

    徐丽琴眼见此时此刻竟然没有人能帮她，整个人顿时崩溃了。

    她此时的心里，后悔得恨不得给自己几百上千个大嘴巴子！

    没想到自己为了阻止张小曼进孙家大门，对她各种讽刺、挖苦、辱骂、嘲讽，甚至侮辱。

    可到了最后，自己却成了那个要被赶出孙家的人。

    这实在是太讽刺了。

    若是早知今日，打死她，她也不可能做出这样的事情来。

    她不由得扪心自问，徐丽琴啊徐丽琴，你为什么非要跟这个张小曼过不去啊？现在好了，自己惹下了大麻烦，如果今天跟孙德旺离了婚，又被赶出金陵，那自己以后的日子可怎么过？

    叶辰此时看了看时间，有些不耐烦的说道：“再耽误下去，就快11点了，这婚还结不结了？”

    洪五一听这话，顿时冷声对徐丽琴呵斥道：“赶紧去民政局办离婚手续，再他妈墨迹，就把你全家都赶出金陵！”

    徐丽琴听完，吓得浑身剧颤，痛哭着说道：“我去，我去，我这就去......”

    洪五这才满意，转身对薛鑫隆说：“去，把你的女儿叫上，跟我走！”

    薛鑫隆连忙卑躬屈膝的说道：“五爷您稍等，我这就去跟我闺女说一声，光咱们在这聊了，她还不知道呢......”

    洪五看了看表，冷声道：“给你三分钟，再磨叽，我他妈饶不了你！”

    陈泽楷也厉声说道：“薛鑫隆我警告你，从现在开始，不要跟我耍任何花招，如果我看不到你女儿和孙德旺的结婚证，那你就完了。”

    薛鑫隆点头如捣蒜，慌张不已的说道：“陈会长、五爷，您二位尽管放心，我一定不敢耍任何花招。”

    洪五直接踹他一脚，呵斥道：“我们保证有什么用，去跟叶大师保证！”

    薛鑫隆赶紧爬到叶辰面前，作揖道：“叶大师您放心，我一定谨遵您的吩咐、一定不耍任何花招！”

    叶辰厌恶的摆摆手说道：“赶紧去忙正事，我还等着喝你女儿的喜酒呢！”

    “诶诶诶！”薛鑫隆连连点头，立刻转身走出人群，去找自己的老婆和女儿。

    刚才，他老婆和女儿一直没往跟前凑，就等着他这边跟孙家人谈好了之后，直接举行婚礼。

    他的女儿薛静静此时也是心急如焚。

    她很清楚自己的情况，知道自己如果再不赶紧找个接盘侠嫁了，等肚子越来越大的时候那就麻烦了。

    如果自己未婚先孕、未婚生子，是未婚生了一个黑人的孩子，那自己在金陵的名声可就臭大街了。

    到那个时候，自己往后的日子还怎么过？

    而且现在怀孕也就两个月，但是再过两个月肚子可就显怀了，所以自己只有两个月的时间抓紧嫁出去。

    最近这几天，她也一直在找合适的结婚对象。

    她一直在想，如果肚子里怀的不是黑人的孩子，那自己干脆装作没怀孕，找人闪婚，然后等孩子生了再告诉他孩子早产。

    那样一来自己就可以瞒天过海，暗度陈仓。

    可尴尬的是，肚子里这是个黑人的孩子，只要孩子生下来，一切就穿帮了。

    所以她不能让人稀里糊涂的接暗盘，必须得让人心甘情愿的接明盘。

    可是，找了一大圈，她发现，条件好些的人，根本就不愿意接她这个盘。

    那些条件很差的，愿意接盘的，她又实在是瞧不上。

    今天爸爸跟她说搞定了孙宏伟接盘，她还是挺开心的。

    因为即使跟孙宏伟虽然不怎么熟，但毕竟见过面，孙宏伟模样还算帅气，所以薛静静对他的眼缘很好。

    而且，孙宏伟又上过名牌大学，家庭条件也还不错，更难得的是，两家还有业务往来。这简直就是接盘侠的最佳选择！

    所以她满怀欣喜的过来，一直在旁边焦急的等待着确切的消息。

    眼看爸爸快步走了过来，急忙激动的问道：“爸，都搞定了吗？孙宏伟真的愿意娶我吗？”

    薛鑫隆表情复杂的看着她，尴尬地说：“静静，今天娶你的，不是孙宏伟。”

    “啊？”薛静静诧异的问：“不是孙宏伟娶我，那是谁娶我啊？”

    薛鑫隆羞愧难当的说：“是孙宏伟的爸爸，孙德旺！”

