    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    从那以后，宇宙万族对纯血人族都十分重视，因为人族已经有了这么多强者，不能再让纯血人族出现这样的强者，所以万族就开始铲除纯血人族，直到最后只剩下了宇宙人族，和宇宙人族中活着的那几十个纯血人族！

    只是他们却不知道所有的纯血人族都来自同一个地方，那就是地球，至于其他的纯血人族，也只是因为当年的战争，流散在宇宙之地的！

    所以如今，神族得知了纯血人族的消息，开始发动攻击，不过这种异常的行动，也让宇宙人族有所关注！

    同时，宇宙人族也得知了，居然还有纯血人族的存在，甚至这个银河系，还有着人族中的皇者血脉。

    两族，宇宙人族和神族，发生了战争，都想要争夺地球，宇宙人族是为了保护地球人族，虽然他们不知道自己最早也属于地球人族，但是他们知道，皇族血脉能够成长出强者，圣人之上的存在，这可是人族的希望。

    神族想灭掉地球，因为纯血人族太过可怕，这样的种族让宇宙万族都为之忌惮，所以应该灭了！

    不然，最强大的就不是四大种族，而是人族！

    ……

    宇宙人族祖庭之内，宇宙人族的王者派出大罗金仙的存在，一直和神族争斗，如果神族获胜，地球人族将会被消灭，而宇宙人族获胜，顶多是暂时击退！

    因为宇宙万族，绝对不会同意，让纯血人族活下去，这是宇宙万族的心腹大患，也许只有虫族不会在意，因为对于虫母来说，普通的虫族可以随意生产，长大的虫族也只是耗费一些时间，比人族更可怕，也是万界万族所针对的存在！

    ……

    艾菲斯，此时扇动着背后的神翼，圣洁无比，每一次煽动，相当于一次挪移，速度之快，肉眼不可见，双手不断的攻击！

    而被攻击的，则是一个手拿嗜血棒，却当剑用的一位存在，每次还击都是剑法的存在，蜀山剑诀和琼华剑诀，在程旭的第二元神手中出神入化，绽放光彩！

    因为不是在地球之上，二者的修为，居然旗鼓相当，都在大罗之境，而这位艾菲斯，更是常年征战，自己领悟了一套战场杀招，可以说是最适合自己的攻伐之术，和程旭的第二元神，争斗起来，居然略占上风！

    “哈哈哈，不错，人族强者，你我再来一战。”

    二人再次缠斗在一起，而神族的手下，则和许仙带领的人族开始战斗在了一起，其实神族大多都是金仙的存在，每一个小队的领头人更是太乙的存在！

    许仙，之所以能统领的这些人族，形成干练的队伍，将神族人马全部挡在防线之外，除了纯血人族，也就是我们地球人族该有的天赋，就是这些人全部被封神，许仙被封为喜马拉雅山山神，占了一条祖脉！

    包括云霆，张小凡，分别成为了亚马逊河、尼罗河的祖脉之主，小青和小白则成了安第斯山、落基山的祖脉之主！

    至于，最后的珠穆朗玛峰祖脉，给黑熊精留着了，只是也不知道他能不能活着回来！

    也就因为这样，整个地球几乎已经全部复苏，天地灵气比之一般的大千世界也丝毫不差！

    人才辈出，可就算如此，也不是神族的对手，不过谁让地球上的山脉够多呢，嗯哼，所以来参加一线的人族们，几乎都成为了封神的存在，华山，泰山，钱塘江等等等等，所有的山脉水脉，都被人族的天才封神，大多数也都在金仙和太乙，甚至那些强大的山脉也诞生出了大罗强者，不过都是刚入大罗也就是大罗玄仙！

    就这样形成了一条抵挡神族的人马，这些人愣生生的将神族抵挡在了地球之外，都算是英雄，地球人族的英雄！

    这边的人，是大规模交战，而程旭的第二元神则和艾菲斯在不断的交手，一时之间难分胜负，但是艾菲斯的嘴却非常的硬！

    “可笑的人族强者，你们还想顽固抵抗，只可惜你们太弱了，一定要将你们灭掉，如果我艾菲斯，将你们这群纯血人族灭掉，就算是死，我也青史留名！”

    程旭觉得不对啊，两个人不相上下。对方怎么可能，只见艾菲斯将程旭震退半步之后撤身离去。

    来到行星战争机器面前，突然，大声高喝：“献祭吧，打开虫洞，恭迎准圣大人的到来。”

    说完，无数的神族燃烧自身，不断的散发圣洁之威，这些人神魂破灭，在宇宙之间，宇宙星空之处出现动荡，随着不断的震动，一个虫洞出现。

    看着逐渐形成的虫洞，第二元神神色一变，知道如果虫洞形成，将会降临可怕的存在，准圣那可不是地球能够对付的。

    “想要动手阻止，不过晚啦！”

    艾菲斯话音刚落，一个血红色的长矛自虫洞中出现，将想准备动手的程旭击飞出去！

    随后，长矛回到虫洞一旁，一个身影逐渐出现在长矛一旁，而艾菲斯，一脸恭敬，连忙跪伏在地：“恭迎尊圣大人降临！”

    随后那道身影出现了，是一个圣洁之人，身后有四道羽翼，身上散发着极大的威压！

    强，真的是太强了，如果不是已经得知本体归来，此时的第二元神已经心生绝望！

    就算是一尊准圣又能如何，想在太阳系撒野！还嫩了点儿。

    降临之人缓缓开口：“尔等可要记住，灭杀尔等之人，乃是我多卡准圣。”

    说完就发动了一道圣洁的法攻，一道巨大的长箭，仿佛射穿太阳，如果这一击落在地球，地球恐怕难以保存。

    就在这位准圣，以为绝对会成功，升起无限自豪之时，本体得到了第二元神的通知！

    “不好！”

    说完，程旭就转头看向庄周，毕竟以庄周的神念，太阳系之内没有覆盖不了的地方，就算出了太阳系，也能覆盖不小的地方！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

