    本以为骷髅架子只有一两具，没想到走了几步转过弯，前方的骷髅架子成群。

    这地方似乎就是地宫的中心，前方不再是走廊，而是一间宫殿，中间有个高台，能看到高台上也有放着一块令牌。

    但是，整个宫殿围满了骷髅架子！

    众人的脚步齐刷刷停住。

    一直胆小的斐然都不敢咋咋呼呼，瞬间屏住呼吸，还不忘将每人愿意搭理的韩凌雪扯起来捂住嘴巴。

    韩凌雪本来就被毒虫咬到了脸，脸上的毒素是最多的，被他这么一捂住嘴，顿时觉得自己整个脸上都火烧似的！

    她痛的呜咽出声，拼命挣扎，她越是挣扎，斐然越是惊慌的死命按住她。

    奈何，那群骷髅还是被这动静惊扰了，齐刷刷转过身来。

    众人：“！！！”

    众人整齐划一的转身，然而，身后的路不知何时居然已经消失了！

    林声笙：“看来这是地宫的最后试炼。”

    身后响起骷髅们走路咔咔咔的脚步声。

    林声笙一马当先挡在前面，先是用火墙抵挡，但它们不怕火。

    紧接着灵力攻击过去，结果对它们也没用。

    眼见着骷髅架子越来越进，林声笙没办法了也操起韩凌雪朝骷髅砸了过去！

    韩凌雪：“贱！”

    韩凌雪正在用无数脏话袭击林声笙，只可惜在毒素的作用下她没法儿随意的表达。

    哐当一声，距离林声笙只有两米的骷髅再次被砸散架了。

    众人微不可查的松了口气。

    “这些骷髅是只有物理攻击才能打倒，还是因为韩凌雪被毒虫咬过？”

    斐然的声音哆哆嗦嗦的。

    林声笙不经意侧头看了一眼，发现斐然正躲在司寇红缨身后，而司寇红缨一脸冷漠。

    “咱们试试就知道了，斐然，你过来。”

    斐然：“……”

    你是不是以为我傻？啊？是不是以为我傻？

    “我不！”斐然把这两个字说的悲壮且哀婉。

    林声笙催促道：“过来，快点，你穿了法衣，不会有事的。”

    “你休想……啊！”斐然话还没有说完被林声笙一道灵力直接卷了过来。

    司寇红缨刚想说拿她去砸也行，斐然就从她身后被卷出来了。

    不过将斐然领在手里后，林声笙忽然想起她空间里头有其他东西啊。

    她取了个丹炉出来，朝着骷髅砸了过去！

    没用……

    “果然是因为韩凌雪被毒虫咬过的原因！”斐然死死抱着林声笙胳膊，生怕被她丢出去。

    “林仙子，你去取那块令牌！”

    眼见着骷髅已经上前，众人做好了肉搏的准备。

    不过幸好，他们虽然无法打开空间法器，但林声笙斐然和外号小弟子空间里头储备的武器都分给大家了。

    林声笙闻言也没犹豫，飞身越过骷髅架子，朝着高台飞去。

    身上还挂着一个斐然。

    主要是她没把人甩开，只好带着一起飞过来。

    “请问你那个世界的粉丝们若是知道你这德性还会爱你吗？”

    斐然不服气的瞪她：“我永远爱他们，他们也会永远爱我！你别挑拨我们的关系！”

    林声笙已经落到了高台上：“你自己站好。”

    她看了下，没有发现什么机关才伸手去拿那枚悬空在高台上的令牌。

    结果一伸手，捞了个空。

    “嗯？幻象吗？”林声笙又捞了几次没捞到实物。

    斐然狐疑的伸出手，结果他一拿，拿到了。

    “噗嗤。”斐然看她一眼。

    林声笙：“……”

    好吧，或许穿越人士各有各的机遇。

    不过林声笙这会儿也没时间在意这个，她余光瞄到，就这么会儿功夫身后的众人全部都倒地了！

    “他们出事了，你在这里待着，我去带他们过来！”

    “好……好……”

    斐然还没来得及高兴就发现同伴们几乎团灭，心情被提多紧张了。

    要命的是，要去带人过来的林声笙，与近前的骷髅甫一交手也……也晕了过去……

    斐然：“……”

    啊啊啊啊为什么大家都晕了啊啊啊啊他一个人要怎么办啊啊啊啊！

    ——

    林声笙只觉得一个恍神的功夫，她身处的地方就变了。

    这地方光线也很昏暗，四周遍布尸体，但明显不是那地宫。

    那地宫整个是石头建造，几乎看不出石头拼接的缝隙，但这里明显是木制结构的。

    林声笙没搞懂发生了什么，然而她茫然转动身体打量四周的时候，忽然看见了……

    “司寇显？！”

    林声笙诧异，没想到这就给遇见了。

    不过很快她就发现了不对。

    她是躲在暗中，也无法控制自己的身体。

    而司寇显经历了一场搏杀，浑身是血，也受了重伤，体力不支撑着剑单膝跪地，眼神空洞茫然。

    他身后有一位看不清容貌的女子，她就站在眼前，可是她的样貌仿佛藏匿在雾中。

    她似乎用法术控制着司寇显。

    而司寇显面前的人，是韩凌雪……

    韩凌雪神色惊恐慌张，她也经历了一场恶战，身上也满是血迹。

    手中捧着一根血色的丝线，眼神惶惶不安，不敢上前。

    “你在怕什么？给他放进去啊。”

    韩凌雪畏畏缩缩的，不敢自视那名控制着司寇显的女子：“我……我也不知道，我总觉得，会有不好的事情发生。”

    女子语气中似乎带着笑意：“不会的。那就是他的情丝，他本就该爱你，是他自己逃避才将情丝拔除，如今你只是拿回本来属于你的爱情。”

    在女子的不断鼓励下，韩凌雪才终于有了靠近的勇气。

    但没等她将情丝放入司寇显体内，林声笙不受控制的提着剑冲了出去，她身上爆发出了出窍期的威力！

    韩凌雪吓得惊慌失措，不过林声笙还没有碰到韩凌雪，就被那个控制着司寇显的女子给秒了。

    出窍期的威力，被轻而易举秒了。

    她哇一口血吐出，五脏六腑碾碎似的疼。

    “你到底是什么人！”林声笙听见自己张嘴问，但发出的是另外一个陌生女人的声音。

    “杀了她。”女子看都没有看林声笙一眼，她吩咐韩凌雪。

    韩凌雪已经哭了，连连摇头：“她……她是司寇显的生母啊！”

    “所以你才要杀了她啊，有她在，你就完了，你不懂吗？”

