    君临躺在驾驶椅上闭眼休息，

    这个男人虽然一直挂着笑，笑意却从未达眼底，轻轻扫视一眼，便让人觉得如芒在背，

    青芜不敢多话也不敢动弹，挺直了背脊坐着，

    眼睁睁看着阿尔上尉的人在空港四处寻她，看着星辰散落黑夜来临，

    阿尔上尉应该是和联邦的工作人员费心沟通了一番，此时整个军用空港正循环播放北洛青芜走丢的消息，

    青芜觉得，这听起来真的.....很丢人。

    余光瞟了一眼依旧没有醒来的男人，低声道，

    “这位先生，我可以回去了吗？”

    青芜唤了好几次，男人依旧没有搭理她，干脆鼓起勇气起身离开，

    “既然公主不准备逃跑了，就和我一起回联邦。”

    已经走到舱门口的青芜脚步顿了顿，手指死死扣住冰冷的金属墙壁，

    另一个深渊吗？

    黑色的苍穹下，尚未关闭的舱门仿佛带着无边的魔力，诱惑她渴望自由，渴望求生的心。

    “这位先生，我是北洛的公主，按照礼仪应该由我的上尉亲自送入星爵城。”

    少女深吸一口气，明知不可能成功依旧全力冲了出去，

    北洛青芜在联邦没有生路，在母国没有退路，既然如此那她就更应该逃。

    “呵，真是不听话的宠物。”

    君临呲笑，舱门迅速关闭，飞行器直接越过关卡，向联邦首都星爵城而去，

    “你,你怎么可以！”

    先不说他蛮横地直接带走人不符合规矩，作为联邦公民，他直接越过关卡竟然没被打成筛子，可见在军部拥有很高权限，

    “你是谁？”

    “公主，重新认识一下，我是联邦首席信息官，君临。”

    君临，她在监狱有幸听过这个名字，八大星系屈指可数的超S级强者，

    “间谍头子？”

    男人挑眉，“公主很有趣。”

    青芜不再言语，在间谍头子面前，她必须更加谨慎，不能露出马脚。

    星爵城由七个军事要塞守卫，位于都城的莱格诺宫毫无疑问是整个星海联邦的政治权力中心，

    君临停好飞行器，带着青芜往灯火辉煌的宫邸走去，

    青芜深吸一口气，加快步伐跟上男人挺拔的背影，小跑着挡住他的去路，

    “长官，请稍等，”

    君临似笑非笑，“公主有事？”

    “能不能告诉我，你们都怎么对待礼物？”

    “看货物价值。”男人的眼睛里，有揉碎的星光，笑得邪肆，

    青芜的脸色白了白，努力上扬唇角却笑不出来，

    得到答复的瞬间她预想了所有最坏结果，现在反而镇静下来，不再慌乱，

    “谢谢。”

    她整理好仪容，跟在君临身后，一步步迈向深渊。

    整个莱格诺宫使用大量坚固金属和矿石，注重实用摒弃多余装饰，色系低调，建筑空间统一，尽可能的延申宽度和高度，

    青芜感觉自己在宫邸里渺小得像一粒沙尘，

    忽然想到星海联邦能在星系独霸一方，正是因为拥有强大的兽人军团，那些身形高大的兽人怎么会喜欢低矮的建筑，

    她打了个颤，加速跟上前面的男人，好在这些人非作战状态不会以凶兽模样示人，否则都不用想怎么活下去，分分钟被踩死。

    君临的脚步停在一间把守森严的议事大厅门口，绅士地打开门，

    “公主，请。”

    青芜保持着星球公主该有的优雅从容，转身向君临屈膝道谢，

    “不用谢。”

    君临的诡异的笑容让青芜平稳的心绪再次不安，

    下一秒，她便明白了不安的源头并不是君临，是她面前五个足有三米高的半狂化兽人！

    除了中间那位不动声色，其它四个都在疯狂殴打对方，他们或皮肤坚硬似铠甲，或覆盖鳞片无坚不摧，

    拳脚夹杂着风雨雷电之势砸在对方身上，鲜血附着在墙壁，建筑碎片横飞，嘶吼咆哮声搅动空气裹挟着血腥味席卷整个会议室，

    场面疯狂，暴虐，残忍，嗜血，门边的少女无助，弱小，随时都能被踩死。

    青芜双脚踏入门内的瞬间，大门轰然关闭，

    巨响让她回过神来，顾不上公主礼仪，拼命往回跑，死死扒拉沉重的大门，

    “君临，开门，开门，放我出去！”

    大门纹丝不动，

    “君临，你放我出去，君临.......”

    身后的硝烟弥漫，门外的君临似乎听不见他的呼唤，少女开始拼命砸着门框，

    此刻她才明白宫邸的建筑为什么强调牢固，她的拳头击打在门上没有发出任何轻微的响动，

    刺鼻的血腥味和暴虐的气息让少女的心一点点沉了下去，

    都不用他们动手，下一秒她就能被某个碎片削掉脑袋，

    “求求你......放我出去.......”

    门依然未开，

    她声音沙哑，双腿发软，却倔强地咬着唇，让自己保持最后一丝冷静，不让恐惧彻底占据镇内心，努力让自己冷静下来，

    青芜环顾四周，没有找到一处可以躲避的地方，最后视线定格在中间坐着的兽人身上，

    他是唯一一个能气定神闲观赏战斗的人，少女深吸一口气，一边避开战火一边往男人身边移动，

    辰西抬眸，看了眼从惊慌恐惧到现在改变策略往自己身边挪动的少女，

    荒野一般苍凉的眼中没有任何的情绪波动，

    短短的十几米的距离，她走得并不顺畅，任何一个兽人的拳风都能让她猝然倒地，

    最后她学乖了，开始匍匐着一点点挪动，即使如此也不得不小心从天而降的桌椅板凳吊灯石块，

    躲不过的，就忍者剧痛承受，

    等到终于能蜷缩在辰西身后时，她浑身已经脏污不堪，血水混杂着尘土粘在原本漂亮的衣裙和脸蛋上，一丝不苟的头发凌乱散落，

    “你好，我是北洛青芜，是北洛塔丽送给辰西上将的礼物。”

    她整理仪容，扬起一抹微笑，对身后的人友好地打着招呼，表达自己最大的善意，

    她知道他能听见甚至能看见，能兽化的人都是军队中层层筛选的精英，祖先多进行过基因改善，绝大部分都是B级以上体能，拥有绝佳的感知。

    而能坐在中央宫邸大打出手的，更不会是简单的兽人。

