    孟妍看着拿着手机的张晖，用脚也能想出来对方是在联系上级，耸耸肩，也掏出手机。

    拨打了江年的联系方式。

    接通消息后，将李悦修炼基因原能成功，增涨拳力5000㎏，以及军方准备招揽李悦的消息陈述完，只听到一声woc后，便挂断了电话。

    “等下可是能看到热闹了。”

    做完这一切，孟妍双臂环抱胸前，笑盈盈的准备做一个吃瓜群众。

    “等会军方的人应该会先到，你就说自己已经跟极限武馆提前签署了武者合同，拖到极限武馆的人过来就行。”

    “好的妍姐。”

    李悦微微点头，看着拳力测试机上的四个数字，笑容中带着些许尴尬。

    他是真没想到，自己的拳力居然到了6400㎏。

    “以后发达了，可别忘了你妍姐！”

    孟妍拍了拍李悦的肩膀，笑着说道：

    “你或许不知道第一次修炼基因原能成功拳力增涨5000㎏是什么概念。”

    孟妍稍微组织了一下语言，道：

    “这么跟你说吧，正常武者第一次修炼基因原能，身体因为从来没有吸收过宇宙能量，所以说相当于‘饥饿’十几二十年，所以说第一次修炼基因原能成功，会对身体素质造成惊人的进步。”

    “但仅限第一次，从第二次开始，每次的进步都会无限缩小，需要依靠长年累月的修炼才能逐步提高。”

    “除了这个，第一次修炼基因原能成功获得的进步，也一定程度上可以代表主人的身体资质。”

    “普遍最低的，是增涨300㎏，600㎏的，就算是优秀了，能到1000㎏，就可以算得上精英了。”

    “而你，增涨了整整5000㎏！”

    “别的基地市我不知道，反正整个江南基地市，两亿人口，五年内都没有见过你这么妖孽的天才！”

    “妍姐，夸张了夸张了。”

    李悦连忙摆手，脸上尴尬之色浮现。

    妖孽的天才……

    别人不知道，李悦心里还能没点数吗？他第一次进行基因原能修炼，拳力才增涨200㎏……

    连普遍平均值都没有！

    就是在模拟人生，也是依靠着HR联盟的倾力培养，足足三年才达到高等战士级。

    这个天赋算个棒槌妖孽……

    说他是个废柴都丝毫不为过。

    不过话又说回来，无论是孟妍还是江年，再或者那个少校张晖，他们怎么也想不到居然还有人有系统这么一说。

    毕竟在他们这种正常武者的认知中，实力跃进最大的，便是第一次修炼基因原能。

    “夸张个屁。”

    孟妍翻了个白眼，不去理会李悦的凡尔赛，继续说道：

    “待会军方的人过来，一定会给你许诺丰厚的条件，但你别被那些迷花了眼！”

    “等到极限武馆的人过来！”

    “这样无论最后你加入哪家势力，利益都能得到最大化！”

    李悦微微点头，看着孟妍这处处为他着想，心中有些感动，忍不住问道：

    “那妍姐，如果最后极限武馆给予的待遇比不上军方的，我加入军方，会不会对你和江教官造成什么影响……”

    “他们给不出足够的待遇关我屁事。”

    孟妍满不在乎耸耸肩。

    她虽然是极限武馆的武者，也跟极限武馆签署了武者合同，但那又怎样？

    给的待遇比不上人家，没招揽到人才，跟她孟妍有毛线关系。

    就算真想把她孟妍当成软柿子欺负，孟妍表示自己直接拍拍屁股跑路。

    最多也就是赔付给极限武馆三亿的违约金罢了。

    她作为经验老道的战将级武者，还怕找不到下家？

    更何况，极限武馆作为世界上最强的武者势力，创建者更是世界第一强者‘洪’，它凭什么争不过军方？

    “李悦。”

    就在孟妍心中想法刚落，一道声音传来。

    转头看去，一名身着军装精悍男子龙行虎步般走来，搁着老远，李悦都能感受到对方浑身散发着赫人的威势。

    其肩上，两杠三星！

    “林海！”

    李悦身旁的孟妍看着来者，目光一怔，缓缓说出来者的身份。

    “林海，江南军区特种大队首席教官，军衔上校！”

    “实力，巅峰战将级！”

    两杠三星！

    巅峰战将级！

    李悦有些懵圈。

    一名军衔两杠三星，实力巅峰战将级的军官，为了自己专门赶来？

    军方居然这么重视自己？

    “不必多礼。”

    林海径直走到李悦面前，略微打量后，略显随意的摆摆手，开门见山：

    “我是林海，江南军区特种大队首席教官，听张少校通知后，赶了过来。”

    “在来的路上，我查询了一下你的家庭信息，普通人出身，父母双亡，拉扯着两个妹妹，你的条件在普通人行列中，都属于较差的一批。”

    “但你依旧能在21岁的年纪，走到现在这步，无论是你的天赋还是努力，都值得肯定！”

    李悦脸上再度浮现尴尬。

    模拟人生一次次拿命氪……也算努力吧？

    “我很欣赏你，也认可你的天赋，相信你会有更广阔的前途。”

    “所以，我以江南军区特种大队首席教官的身份，正式邀请你，加入国家，加入江南军区，共同守护这个家园！”

    林海望着李悦，声音铿锵有力。

    “抱歉，我已经跟极限武馆签署了武者合同。”

    李悦沉默片刻，回应林海。

    他不否认，林海的邀请确实让他心动，曾几何时，李悦也有一个成为军人保家卫国的梦想。

    但理性思考，权衡利弊，现在军方确实不太适合李悦。

    他缺钱！

    而且如果加入军队，势必要遵守军队的规章制度，这对李悦来说，是一个不小的限制。

    “那个是小事，既然是合同，自然就可以违约，按照规定，最高违约金不过就是三亿罢了。”

    “而你的价值，远远高于这个价。这个违约金，由江南军区承担！”

    “而且你也别有太多的顾虑，邀请你加入江南军区，肯定不可能空手而来！”

    “在华夏境内，政府军队的力量无疑是最强的！”

    “该有的待遇，肯定也都会有，极限武馆给的待遇，除了少部分他们独有的以外，我江南军区同样可以给！”

    “甚至于给的更多！”

    “相信我，加入江南军区，不会遏制你的天赋，只会帮助你变得更强！”

