    眼睛发涩，感觉精神状态下滑严重。只是今晚有些群情激昂，我在临睡前再解释一下。

    怎么说呢，这几章实际上是一个妥协。

    是的，一点多的时候一位书友和我聊了一会儿，说我这几章怎么又开挂了，乱来！

    是的，有些乱来！

    不知道怎么说吧......那便是有所求的妥协，懂的书友自然会懂，一位老大叔的无奈。

    仓库，我本意是希望大家忘掉那个仓库。不管是从开仓拿东西出来，终归有一天被人发现些惊世骇俗的东西而导致方醒成为大明的第一个神仙和妖怪，还是我本意并非在追求爽文......

    是的，我并非是在追求爽文！

    从朱棣的结局就可以看出，我是在描述我心中的大明，我心中的那个汉人的最后一个王朝。

    若是要写爽文，朱棣高居朝堂，方醒四面出击，打击藩王、打击文人文官、打击各种丑恶现象、四处攻伐......

    这也是一种大明日不落的写法！成绩会更好的写法！更轻松的写法！

    可却和我心中的不一样，和我所了解的大明不一样。

    太假！

    方醒并没有这种能力，哪怕他肆无忌惮打开仓库，神挡杀神，佛挡杀佛，也没有这个能力！

    有人会说：你丫就一写网络小说的，你还装上了，你嘚瑟个什么？

    我不是嘚瑟，也不是装比，我不会装比，这一点群里经常冒泡的人都知道。

    我不会装比！

    我只是个自我纠结的三流网络写手，沉浸在自己创造的这个世界里不能自拔，也不想拔身出来的三流写手！

    我想写出大明的雄烈，写出那些忠心、正直、执拗迂腐、小气、暴烈......

    然后把这些组合起来，让这个大明，我自己加工过的大明呈现在大家的眼前，而不是仓库。

    是的，仓库不是主角！

    主角是大明！

    主角是朱棣，是朱高炽，是朱瞻基，是夏元吉，是金忠......是无数的面孔，在我眼中活生生的面孔！

    而方醒只是介入了这个大明，然后从一个只想着美食和老婆孩子热炕头的家伙，变成了一个想把这巍巍皇明变得更伟大、更灿烂的家伙。

    这里主客分明！

    这里没有虎躯一震，也没有所向无敌！

    有的只是我用自己那拙劣的笔力在尽力描述着的大明，尽量往合理的方向靠着的、被主角这只蝴蝶推动着的大明。

    细节处，处处可见我在绞尽脑汁。肯定有不尽如人意处，但我尽力了，问心无愧的尽力的了！

    我还会继续倾尽全力，不管如何，我要把这个大明继续描述下去，直至成为我心中的那个大明！

    晚安大家，我要去洗漱了，明天继续！