    等商琳收拾妥当。

    一件黑色的针织开衫，搭配着灰色的半身裙，虽然看着简简单单，但搭配在一起，却很大气也很温柔。

    毕竟是去见长辈，商琳哪敢穿平时的那种衣服。

    “挺好的，咱们出发吧。”

    沈浩对商琳这套穿搭倒是挺满意的。

    从家里出发，沈浩倒是没急着去饭店跟他们汇合，而是先开车去了趟西湖。

    在那边步行街的乐高门店，给小外甥买了两套玩具，花了五千块。

    啧，乐高的玩具，沈浩都没玩过。

    给表姐家的孩子买东西，沈浩倒是不怎么心疼。

    买好礼物，两人赶到地方的时候，都快七点半了。

    路过便利店，商琳特意买了个红包，在附近的ATM机，取了一万块，全都装了里面。

    沈浩哭笑不得，有他送的礼物就够了，没必要商琳还额外破费。

    “那不一样，舅舅送的礼物，和舅妈给的压岁钱，是两码事。”

    商琳白了沈浩一眼，挽着他走进餐厅。

    看的出来，这次小外甥过生日，姐夫和表姐是大出血一把。

    选的餐厅也非常不错，是一家粤菜馆，在平安悦坊三楼。

    报了姐夫的名字，服务员领着沈浩和商琳，来到一间包厢门口。

    沈浩推开包厢门，里面人不少。

    几个男的，都不陌生，以前一起打过球。

    倒是包厢里的几个女人，看样子都是他们的家属，沈浩有几个还是第一次见。

    表姐看到精心打扮，漂亮又不艳俗的商琳，顿时眼睛一亮，连忙把商琳拉到身边坐下。

    表姐本以为沈浩会带于渺过来，没想到会是商琳。

    商琳也不差，只不过距离表姐心中那种上得厅堂下得厨房的弟媳，还是差了些。

    但既然沈浩选择带商琳过来，她这个做老姐的，肯定不能冷落人家。

    表姐拉着商琳的手，笑呵呵的给大家介绍，“给你们介绍一下，那个是我弟弟，你们应该都听过，有的也见过，这位是我弟妹，以后大家多多联系。”

    商琳拘谨的笑了笑，表现的非常乖巧。

    包厢里，几个女人坐在一堆，男的坐在一起。

    沈浩自来熟的和几个姐夫的朋友打个招呼，没一会就熟络起来。

    商琳紧张的手心冒汗，但她长得漂亮，没少被几个女人好奇的打量。

    好在有表姐在，商琳没一会就落落大方起来，还能有说有笑的和她们聊着包包和化妆品之类的。

    以前表姐也会精心打扮自己，自从生了孩子，身材都走样了，也不像商琳这个年纪那么爱打扮了。

    看到商琳和表姐她们聊得来，沈浩也就放心了。

    包厢里，除了姐夫和表姐一家，算上沈浩和商琳，总共有五对情侣，人可真不少。

    毕竟姐夫也在杭州混了十几年了，要是没几个朋友，那才叫白混了。

    点菜的时候，沈浩瞄了一眼菜单，在粤菜馆里面，算是中档水平。

    但要是想吃好，人均300肯定少不了。

    好在姐夫他们自带了两瓶茅台，酒水方面倒是能省不少钱。

    得~

    看到两瓶茅台，沈浩顿时明白了，今天晚上这顿酒，肯定逃不掉了。

    果不其然，一群老爷们在一起，没啥说的，喝就完事了。

    沈浩让姐夫顶在前面，自己在后面摸鱼，他哪喝的过这帮干销售的。

    一杯茅台下肚，沈浩就已经有点上头了。

    今天小外甥过生日，小家伙在婴儿座椅里不老实的扭来扭去。

    等吹过蜡烛，大家伙吃着菜，聊了聊各自圈子里的趣事。

    女人圈的事情，男人们不感兴趣。

    姐夫他们公司和阿里，华为这些大公司有项目接触，聊得也是那个圈子的事情。

    平时，姐夫他们最常招待的，莫过于这些公司的员工。

    就像这样的粤菜馆，姐夫他们都有会员卡，不敢说走公司账，但起码打个折还是没啥问题的。

    听到姐夫提起自己买了玛莎拉蒂，姐夫的几个朋友都有些傻眼。

    好家伙，这么年轻就开玛莎拉蒂了？

    富二代？

    姐夫笑着解释，“你们别多想，我弟弟可是大作家，一个月稿费都十几万那种，买台玛莎拉蒂，还不是轻而易举。”

    “没那么夸张，我也是咬着牙，才选了这台比较喜欢的车子。”

    沈浩谦虚的摆摆手。

    “作家？”

    姐夫有一个朋友，身材瘦得像猴一样，名字挺有意思叫马良，颇为好奇的问道，“老弟，你也在起点写小说？”

    “额……对啊，你也写小说？”

    沈浩有些意外，没想到姐夫的朋友中还能遇到同行，不由有些尴尬。

    “嗨，那都是几年前的事了，现在早不写了。”

    马良笑着摆手，“就我这年纪，哪能像你一样，还在电脑前坐得住，现在每天都喝的醉生梦死。”

    “每行都不容易。”

    沈浩点点头，像销售这行，能说会道是基本素养。

    酒量也必须拿得出手，要不然怎么把客人陪好，拿下单子？

    马良以前也写过小说，平时也挺爱看小说的，自然知道一个月挣十几万，那有多么不容易。

    今天这顿饭，不只是给小外甥庆生，也算是庆祝姐夫升职。

    晋升经理后，不只手下有了几个员工，年薪涨到30万，压力也骤增不少。

    毕竟经理的业绩和普通的销售，自然不在一个等级上。

    但压力也是动力，要是不晋升，以姐夫那点工资，恐怕就该考虑卖房子回老家了。

    一顿饭吃完，等结账的时候，沈浩问了一嘴，花了四千多的样子。

    这已经算优惠的价格了，毕竟姐夫点了几个招牌菜，都是六七百那种。

    好在这家店的经理知道姐夫他们经常来消费，主动打个折，要不然都得破五千了。

    表姐看了眼账单，不由有些心疼。

    要不是姐夫这次升职，就以前那税后八千五的工资，也就够请吃顿饭的。

    其他的朋友，吃完饭就各自散了，他们老婆一个个的都会开车，也用不着叫代驾。

    表姐开着姐夫的车子，沈浩让商琳开车跟在后面。

    等到了姐夫家门口，没有登记过的车子，肯定要停在外面。

    找了个不容易剐蹭的位置，把车子停好。

    沈浩把两盒乐高玩具，从后备箱取出来，然后领着商琳从门口进去。

    表姐则是开着车子，直接进了小区的地库。

    反正沈浩有门禁卡，刷了下卡，进入小区，反而比表姐他们先一步到了家门口。

    等表姐他们从地下停车场乘电梯上来，看到沈浩拎着的两大盒玩具，不由愣了一下，“又乱花钱，他这么小，哪会玩这些。”

    “没事，反正这玩具能玩到好几岁，到时候估计我儿子也出生了，正好接着用。”

    沈浩开了句玩笑。

    商琳则是闹了个大红脸，还以为沈浩真想要孩子了，不由心里悄悄嘀咕，早知道就不吃那颗药了。

    等进去聊了一会，姐夫带着小外甥拼玩具，也不由咋舌。

    自己这位小舅子，还真是舍得花钱，这套玩具要两千多块呢。

    表姐洗了水果，拉着商琳聊着沈浩童年那些糗事，听的沈浩直翻白眼。

    商琳乐不可支，对沈浩的了解也加深了许多。

    毕竟吃完饭已经挺晚了，沈浩和商琳坐了一会，看到小外甥有些困了，哭哭唧唧的。

    “行了，姐，姐夫，我们先走了。”

    沈浩给商琳使个眼色。

    表姐也没说什么，反正都在一个城市，真想见面，就是半个多小时的事。

    “姐，姐夫，这是我给小石头的一点心意。”

    商琳从包包里取出红包，塞到表姐手里。

    “这使不得，你这还没过门呢，姐怎么可能收你的红包。”

    表姐哭笑不得，光从红包的厚度，她就知道差不多是一万块。

    “姐，你收下吧，等以后我们结婚，随回来就是了。”

    沈浩在旁边帮忙劝说。

    表姐犹豫一下，只好苦笑着收下，“那下不为例，等以后你结婚，看来我和你姐夫要大出血一把了。”

    “嘿，那还用说。”

    沈浩笑着摆摆手，拉着商琳进了电梯。

    等电梯门关上，商琳一直端着的姿态，顿时一跨，“呼，总算完事了，快累死我了。”

    “至于嘛？”

    沈浩耸耸肩，他倒是完全没察觉到有啥好紧张的。

    “等下次你去我家，你看看自己紧不紧张？”

    商琳白了他一眼。

    “看到我姐都这么紧张了，那要是过年看到我妈，你确定自己能行？”

    沈浩不由玩味的调侃商琳。

    “额……”

    商琳想了一下见沈浩父母的场景，有些期待，又有些紧张和畏惧。

    “行了，别瞎想了，还早着呢，一会你开车。”

    沈浩看到商琳真往那方面想，恨不得扇自己嘴几下子。

    至于带谁见父母，沈浩还没决定好呢。

    以自己对老妈的了解，于渺肯定是最适合当儿媳妇的。

    但商琳也不差，领回去，老妈肯定也不会说什么，也会很喜欢。

    那要是自己同时领回去……

    算了，老妈心脏不太好，可千万别吓到她。

