    朗姆洛的一番话，听得尼克·弗瑞心头无限凉意，作为一个被迫害妄想症晚期患者，他一瞬之间脑补出了无数种可能。

    除了震惊和恐惧之外，还有好奇，想立即见到朗姆洛口中的那位大人。

    一行人穿过大楼，却没有搭乘交通工具离开神盾局总部，反而是朝着另一栋办公大楼走去。

    世界安全理事会部长、前神盾局局长亚历山大·皮尔斯的办公大楼，见此，尼克·弗瑞算是彻底死心了。

    无怪隐秘电梯泄露，他相识多年的密友，果然也是九头蛇的人。

    电梯升上顶楼，尼克·弗瑞在走廊里看到了他的老上司，对他有提拔之恩的亚历山大·皮尔斯。

    朗姆洛敬礼说道：“长官，尼克·弗瑞和菲儿·科尔森带到。”

    “辛苦你了，朗姆洛特工，把人交给我吧。”

    “好的，长官！”

    交接完毕，朗姆洛带着手下一批人离开，转而由皮尔斯身边的一伙人压着尼克·弗瑞和科尔森向前走。

    尼克·弗瑞没有说话，默默观看着这一切，九头蛇内部等级分明，朗姆洛只是个跑腿的小弟，皮尔斯的权限更高。

    “弗瑞，我的老友，经历了今天的剧变居然还能沉得住气，我以为你一上来就会问很多问题。”

    尼克·弗瑞冷漠回道：“皮尔斯部长，你是在向我炫耀吗？”

    “不，恰恰相反，我是羡慕。”

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    皮尔斯停下脚步，目光复杂看着尼克·弗瑞：“你知道吗，我担任神盾局局长和世界安全理事会部长这么多年以来，从未受到过那位大人的召见，而你……一个连为谁工作都不知道的外人，居然获得了这种殊荣，真是让我羡慕到发狂。”

    “这么说来，我应该感到很荣幸？”

    “当然！”

    “皮尔斯部长，我的确有一个问题想得到答案，为什么要选我，让我这个外人成为神盾局局长有什么深意？”

    尼克·弗瑞想不通，不是他智商有限，而是这个问题太矛盾了。

    “这是那位大人的意思，具体原因我不得而知。”

    “他选择我，于是我就成了神盾局的局长？”

    皮尔斯不屑嗤笑：“不然呢？”

    尼克·弗瑞再次沉默，三秒钟后冷声问道：“皮尔斯部长，我不知道九头蛇在地球上潜伏了多久，我只想问你一句，你对得起自己肩负的责任吗？”

    “呵呵呵……”

    皮尔斯似是听到了什么好笑的笑话，发出标准的反派笑声，片刻后笑容收敛，严肃道：“弗瑞，你以为是谁在维持这颗星球的秩序，你以为是谁抵御宇宙势力对这颗星球的垂涎？”

    “……”

    皮尔斯微微压低头颅，双目逼视尼克·弗瑞：“没有九头蛇，就没有这颗星球的长治久安，我不仅不会羞愧，还会因为自己的身份无比自豪。”

    “呵呵，说得可真好听，既然九头蛇这么伟大，为什么不将身份公之于众，反而要戴上神盾局的面具？”尼克·弗瑞冷笑回击。

    皮尔斯耸耸肩：“这就不是我有资格知道的答案了，不如你试试询问那位大人，如果他心情好的话，会把答案告诉你。”

    “那么，最后一个问题，那位大人到底是谁？”

    “抱歉，这个问题我回答不了，说出来你可能不信，我的权限不足以知晓那位大人的身份。”

    “哼，说了半天，原来是个可怜虫！”

    “随你怎么说……”

    皮尔斯无视尼克·弗瑞的嘲讽，理了理衣领推开前方办公室的大门。

    尼克·弗瑞认得这间是皮尔斯的办公室，见其面色庄重，知道即将出现的人是皮尔斯的上线，眼中精光一闪，朝屋内看了过去。

    黑色战斗服勾勒出婀娜曲线，红色大波浪长发无比眼熟，尼克·弗瑞惊讶发现，坐在办公桌后的女子，居然是他最信任的手下娜塔莉。

    不，不是娜塔莉，两人有八成相似，眼前的陌生女子更年轻也更漂亮。

    “长官，尼克·弗瑞已经带到。”

    娜塔莎点点头：“好了，这里没你什么事了，下去吧！”

    “明白，长官。”

    看着自己老领导一副小弟做派，尼克·弗瑞露出苦涩的笑容，虽然不知道眼前女子的具体身份，但参考她和娜塔莉相似的长相，不难猜测两人之间的关系。

    想想皮尔斯将娜塔莉推荐给自己，而他又将娜塔莉当做左膀右臂，尼克·弗瑞苦笑不知该说什么是好。

    复仇者联盟被九头蛇入侵了，不知道远在火星的他们安全如何，有没有警醒身边的队友其实是敌人。

    “尼克·弗瑞、菲儿·科尔森，跟我来，BOSS想要见你们。”

    娜塔莎扫了二人一眼，无形之力化作枷锁，将二人全身禁锢，双脚悬浮离地跟在她身后。

    尼克·弗瑞和科尔森全身僵硬，只有眼珠可以转动，身形不受控制跟着娜塔莎移动，与办公室隔间内，穿过了一道蓝色光幕。

    光幕后，两人眼前景色骤变，身处露天的室外广场，远方是红色的天空。

    火星！

    尼克·弗瑞记得很清楚，托尼的机械蜘蛛航拍，背景就是这样一副画面。

    “BOSS，人带到了。”

    “啊，先放着吧！”

    听到耳边的声音，尼克·弗瑞瞪大眼睛，那位神秘无比的大人终于要现身了，而他却因为独眼，有一半视觉盲区，刚好看不到那位大人长得什么样。

    太糟糕了！

    尼克·弗瑞刚刚抱怨完毕，身上的禁锢消散于无，立即转头看了过去。

    广场正中摆放了一张霸气无比的黑暗王座，黑色的雾气笼罩王座周边，化作蜿蜒的触手不断扭曲。

    王座周边，地面被黑暗侵蚀，转化成漆黑之色。

    尼克·弗瑞死死锁定王座上的身影，那是一个身披黑色法袍，面部为一团黑雾的人影轮廓。

    最为醒目的，是此人左手戴着的黄金手套，两颗微微放光的宝石点缀其上，一颗蓝色、一颗紫色。

    两颗宝石仿佛拥有无穷魔力，只是看了一眼就让尼克·弗瑞神情恍惚，紧咬舌尖才清醒过来。

    不会错的，这造型、这装备、这气场，他就是那位大人！

    其实在黑暗王座的不远处，还有一张三人沙发，黑头发的亚洲男性盘膝坐在沙发上，面前茶几摆放零食水果，还有一面竖起的全息投影。

    此刻，男子正对着投影屏幕傻笑，因为行为过于沙雕，被尼克·弗瑞自动忽略。

    对比太明显，这气质、这德行、这张傻乎乎的脸，肯定不可能是那位大人，不然他直播吃……

    “BOSS，力度如何？”

    娜塔莎走至沙发背后，在罗素肩膀不轻不重捏了起来。

    “没吃饭吗？跟个娘们似的……”

    罗素头也不回，继续盯着投影屏幕傻笑。

    尼克·弗瑞：“……”

    旁边的科尔森非常淡定，因为双目正常，一开始就看到了娜塔莎在对罗素说话，所以凹造型的暗影分身反倒被他当成了高级打手。

    “BOSS，人来了，注意您英明神武的形象。”娜塔莎低头，小声在罗素耳边吹气。

    尼克·弗瑞：“……”

    糟糕的画风令他心力交瘁，不想面对这残酷的现实，在他心中，那位大人即便是敌人，也应有着无与伦比的人格魅力。

    “我看到了，那边的光头在心里嘀咕我是个沙雕，没有人格魅力，还说我有一张傻乎乎的脸。”

    罗素撇撇嘴：“让后厨准备准备，满足他直播吃翔的愿望。”

    尼克·弗瑞：“……”

    “我明白了。”

    娜塔莎诧异看了尼克·弗瑞一眼，按下耳麦传达命令。

    一看来真的，尼克·弗瑞慌了，几步上前被娜塔莎张开念动力拦下，眼皮抽抽尴尬道：“这位先生……”

    “按照上下级关系而言，你应该称呼我长官，不过怎么称呼是你的事，我个人并不介意。”

    罗素拍拍娜塔莎的手，让她散去念动力屏障，抬手在地上一指，黑暗雾气凝聚成型，化作一个小马扎：“坐下来说，我不喜欢坐着的时候有人站着。”

    尼克·弗瑞嘴角直抽抽，一屁股坐在了马扎上，也不知道是他屁股太大，还是马扎太小，只有小半个屁股获得支撑点，坐着比站着还累。

    科尔森面容扭曲侧头，五大三粗的尼克·弗瑞蹲不像蹲，坐不像坐，画面太美不敢看。

    “哦，还有这位菲尔森特工，请坐。”

    罗素又是抬手一指，黑雾在尼克弗瑞边上凝实，化作一张正常大小的折叠椅。

    尼克·弗瑞：“……”

    科尔森：“……”

    “长，长官……”

    尼克·弗瑞硬着头皮开口：“我想知道，为什么要选我做神盾局的局长？”

    “他选的，不是我。”

    罗素指了指还在凹造型的暗影分身：“我常年不在地球活动，九头蛇的大小事宜都交给他来打理，选你当神盾局局长也是他的主意。”

    尼克·弗瑞眼前一亮，他就知道自己眼光没错，罗素是BOSS不假，全身黑的家伙才是隐藏在幕后操控全局的黑手。

    “哦，忘了说了，他是我的分身，他的想法基本和我一样，是个优秀的工具人。”

    “……”

    尼克·弗瑞挠挠头，什么也没抓到，看向身边科尔森的发际线，怀念曾经想薅就薅的青葱岁月。