    周毅赶到冰城第一医院，已经是上午九点钟，重症监护室内，秦素素刚刚把她负责的重症患者检查完，确定没有什么异常情况，这才走到外室准备稍作休息。

    “你是谁？”

    她发现一名身穿无菌服，戴着口罩的男子走过来，顿时好奇问道。

    “我姓周。”周毅说道。

    “姓周？你是那位治疗于青禾的神医？”秦素素愣了愣，疑惑问道。

    “神医不敢当，但于青禾的确是我救醒的。”周毅说完，朝着于青禾所在的独立房间看了眼，继续说道：“我需要给于青禾治疗下外伤，你能不能给我打打下手？”

    “治疗外伤？我没接到通知啊！”秦素素说道。

    “不用上面的通知，昨天孟院长已经说过，于青禾的伤势全权交给我处理，如果你不相信的话，可以去问褚应龙褚医生。”周毅说道。

    “我明白了，我可以给你打下手。”秦素素想起之前褚应龙跟她说的话，顿时点头同意下来。

    很快，她准备好周毅需要的医疗工具，来到于青禾所在的重症监护室内。

    她对周毅很好奇。

    想看看这位神医是怎么治疗于青禾的。

    “老于，等会可能有点疼，你忍耐一下，今天我给你治疗过后，你的伤势会减轻不少，但接下来恐怕还得休养一阵子。”周毅说道。

    “周先生，您尽管治疗吧！我不怕疼。”于青禾说道。

    “嗯！”

    周毅示意秦素素把于青禾身上所有绷带全部给解开，然后通过针灸刺穴，调理于青禾的身体，令其气血通畅，注入真气滋养伤口。

    然后，他拿出随身携带的天莲断续膏，涂抹在一处处伤口上面。

    外伤治疗很简单，但于青禾的肋骨，腿骨，甚至是手臂骨都有断裂处，处理起来就稍微麻烦一些。

    不过，他使用摸骨手，短短四五分钟后，便成功给于青禾正骨，注入真气滋养。

    正骨过程很疼。

    于青禾经历此番大难，倒也显得很硬气，尽管异常疼痛，他依旧紧咬牙关忍住，连半点声音都没发出。

    随后，周毅在秦素素古怪的眼神中，示意她给于青禾重新包扎伤口，腿部和手臂重新打上石膏板。

    “老于，药材的事情，你就不用再管了，接下来的事情我能解决，你只需要安心养伤即可。”周毅说道。

    “抱歉！”于青禾嘴唇蠕动，声音微弱的说道。

    “不用说抱歉，安心养伤吧！”周毅说完，对着秦素素摆摆手，待到她率先出去后，才严肃说道：“庞家胖老三打伤你，我会让他付出惨痛代价，那批药材也会拿回来，所以你需要忘记与庞家的恩怨，以免将来引火上身。”

    “我记住了。”于青禾说道。

    “那我就先走了，等几天我再来一趟，再给你换换药。”周毅笑道。

    “周先生，谢谢您。”

    “你就别跟我客套了，咱们以前不打不相识，希望以后当朋友相处。”周毅说道。

    “嗯！”

    几分钟后。

    周毅离开重症监护室，看着外面等待的褚应龙，他微微一笑，说道：“褚医生，于青禾就麻烦你们多多费心了，我今天要离开冰城，过几天再回来，等我回来请你们喝酒。”

    “放心吧！我们会照顾好于先生的。”褚应龙笑道。

    “那我先走了。”

    “我送您！”

    下午两点。

    周毅赶到鹤城，却没有急着去庞家，而是随意找了家饭店。

    “吕屯大铁锅”，这是这家饭馆的名字。

    周毅喜欢这种大锅炖菜，点好菜，他甚至没有叫天蛛婆婆，对方便主动现身，在周毅对面坐下。

    “婆婆，喜欢这一口吗？”周毅笑问道。

    “嗯。”

    天蛛婆婆点了点头，笑道：“东北这边的水土好，黑土地种植的菜，养分更足，饲养的家畜，肉质更好，满满一锅东北的野蘑菇炖肉，简直就是人间美味。”

    “呵呵，我期待了。”周毅笑道。

    “等会吃饱喝足，就要活动手脚了，咱们先说好，我只会在你危急关头出手，其他方面我不掺和。”天蛛婆婆说道。

    “如果庞家没有真人境强者，那就不需要你出手。”周毅自信说道。

    “别掉以轻心，每一位武修都有他们的杀手锏，或者是武器方面，或者是药物方面，再或者是一些秘法，总之在厮杀过程中，哪怕一个稍不留神，就有可能会阴沟里翻船。”天蛛婆婆说道。

    “我明白。”周毅默默点头。

    很快，周毅尝到了铁锅炖菜，他要的是东北乱炖，里面肉类就有四五种，再配上正宗的野蘑菇，简直就是飘香四溢，美味佳肴。

    吃饱喝足后，周毅依旧没有急着去庞家。

    他找了家大澡堂子，舒舒服服洗了个澡，换上澡堂子里的衣服，然后来到休息区，舒舒服服睡了一觉。

    醒来后，连晚饭都是在大澡堂子里解决的。

    外面，下雪了。

    鹅毛大雪飘飘洒洒，把鹤城染成白色。

    路上的车辆，也都装上了防滑链，缓慢却平稳地行驶着。

    庞家祖宅。

    高墙大门外，是一片开阔的广场，同样属于是庞家的地盘。

    四辆黑色越野车从远处驶来，停在广场边缘画好的停车位上，随着车门纷纷打开，十几名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的大汉，警惕地观察着从大门口迎来的庞家众人。

    “这就是庞家？”

    其中一辆黑色越野车里，率先踏出一只脚，穿的是白色长筒靴，紧接着，穿着黑色皮衣和短裙，戴着粉红色墨镜的女子，从车上下来，她满头长发披散，染的是葡萄紫颜色。

    “老板，这就是庞家。”一名穿着女款西装的清瘦女子，把一件加长羽绒服劈在女子身上，恭敬说道。

    女子撩拨了下秀发，看向迎来的庞家众人，目光最终落在为首的庞家家主庞龙身上。

    临来前，她看过关于庞家的资料。

    所以第一眼便认出庞龙的身份。

    “敢问，您是盛夏集团的谢老板吗？”庞龙上前热情问道。

    “没错，我就是，庞家主亲自出门相迎，倒是让我受宠若惊啊！”谢璐摘掉粉红色墨镜，展颜一笑。

    她很美！

    拥有水汪汪的桃花眼，感性的红唇，挺翘的鼻梁，瓜子脸型，组成一张妖艳无比的容颜，令跟过来的庞家众人眼前一亮，其中一些心智稍差的庞家男人，更是忍不住暗暗吞了口口水。

    庞龙心底一颤。

    他心智坚韧，但终究是个男人。

    面对眼前这种绝世尤物，饶是他的目光都恍惚了两秒钟，随即才恢复清明。

    随即，他立即收敛心神，暗暗警惕起来。

    对方查过他庞家，他也派人查过对方，知道这个女人很邪门，是深市那边出了名的黑寡妇，女妖精。

    【作者有话说】

    大家加入书架。再嚎两嗓子，求票啊！

