    徐文长也摸出一块星盘，对着门上另一块星盘调整好，然后对了过去。

    两块星盘都贴在门上之后，各自射出了一道灵光，照住门上的星盘，随着一阵“咯吱吱”的声音，他们手中的星盘和门上的一起转动起来。

    叶少阳瞪大眼睛看着这一幕，惊奇道：“这么复杂！”

    “他是阴司头号要犯，自然配得上这种待遇。”徐文长解释，这间牢房，是整座地牢中最复杂的一间，别的牢房只有一块星盘，上面有六柱属性，相当于一个六位数的密码，而这密码，只有狱卒知道，他手里那块星盘就是钥匙，只要密码匹配，就能打开门上的封印。

    而关押徐福的这间特殊的牢房，门上有两块星盘，就相当于有两个密码锁，其中一个在狱卒手上，另一个在转轮圣帝的“保险柜”里，需要提审的时候，就把星盘交给特使，带去地牢，与狱卒配合使用，方才能把牢门打开……

    说话间，牢门上咔嚓一声打开了。

    狱卒把门推开，徐文长作了个法，让肩上的鬼火飞进去。

    叶少阳赶紧凑过去看。

    牢房里有两团鬼火，悬在半空中，缓慢地飘着，勉强将牢房照亮。

    八道金色锁链，从四面八方的墙上连下来，捆在一个人身上，这人盘膝坐在一只蒲团上，浑身荡漾着一层蓝色的光华，忽明忽暗，表示他正在吐纳养息。

    听到开门的动静，他缓缓收功，抬起头来，朝叶少阳二人看过来。

    正是徐福。

    徐福看到叶少阳，丝毫不感到意外，轻轻笑了笑，道：“小天师，好久不见。”

    叶少阳看到他这模样，心中也很不是滋味，感慨道：“我早该来看你的。”

    “哈，我有什么好看，小天师，我听说，你近来又干了不少惊天动地的大事，不错。我没看错人。”

    叶少阳皱眉道：“你怎么会知道？”

    徐福朝徐文长努了努嘴，徐文长解释道：“是我告诉他的，他一日不说出山海印下落，我们隔三差五就要对他提审，这些无关紧要之事，他打听，我便说了。好歹他也是我祖宗不是。”

    “祖宗？”叶少阳一怔。

    徐文长不动声色道：“他是我五十六代先祖。”

    叶少阳目瞪口呆，随后猛然想起来，他们两个都姓徐，敢情是一家人啊，之前围捕徐福的时候，徐文长也在，当时没提，估计是为了避嫌。

    “老祖，小天师时间不多，你有什么交代的，就直说吧。”

    徐福冷笑道：“你们还不就是想知道山海印藏在哪里。”随即转头望着叶少阳，道：“你是为了山海印而来吧？”

    叶少阳苦笑道：“你可真是害人不浅，那天分别时，你跟我说了一串什么关于山海印的咒语，搞得大家都以为山海印在我手里，各方势力都来抢夺，几次历险，真是烦不胜烦。”

    徐福倒是一脸平静，等他说完，慢吞吞地说道：“我没骗人啊，山海印本来就在你手中。”

    徐文长立刻朝叶少阳看过来。

    “靠，今天都没外人，你孙子也在这，你可不要再乱说了，我把家里到处都翻遍了，为啥连个影子都没有。”

    “我当然不能说，不然一定会被别人抢了去……”徐福狡黠一笑，“小天师，山海印藏在哪里，你自然是找不到的，但是何必着急，没准哪天就突然找到了。”

    叶少阳看他的眼神，似乎带着某种暗示，仔细琢磨他的话，却是一头雾水，试图问个仔细，但徐福不再说什么。

    这倒不是故弄玄虚，叶少阳也理解：徐文长能把自己带来这里，很大一部分原因，是想通过自己来问出山海印的下落。

    徐福当然不会说，不然阴司一定会先一步夺走。

    问题是，叶少阳不能判断他说的是真是假。

    “小天师，你是穿越过的，你难道不明白我的意思？”

    穿越……这跟山海印在哪里有什么东西？

    尤其是他在说“穿越”两个字时加了重音，这两个字必然是藏着玄机，是什么呢？

    “小天师，物是人非。”徐福突然提高嗓门，盯着他，又重复了一遍，“物是人非啊！”

    叶少阳一惊，脑海中灵光一现，猛然想到了一种可能，神色大变，朝徐福看去。

    徐福似乎读懂了他的眼神，点了点头。

    原来……竟是这样。

    怪不得所有人都找不到了。

    叶少阳彻底明白了。物是人非，这四个字用的太好了。

    “你还有事吗，没事你就回吧，以后别再来了。”

    叶少阳心中感然，默然说道：“我没办法救你出去。”

    “无妨，我在这里又不用受刑，刚好每天清修，除了偶尔有人来问话，却是没人来烦我，浪荡数千年，我正好也该歇歇了，小天师，长路漫漫，如履薄冰，每一步都要小心啊。”

    “弟子记住了。”叶少阳对他躬身一拜，对徐文长道：“走吧。”

    徐文长狐疑地看了看他，转身出门，等叶少阳出来，让狱卒重新把门关好。

    “徐公，徐福他……真的是你祖先？”

    “是又如何。”

    叶少阳还想再问，徐福一只手搭在他肩膀上，霎时间，一股罡传来，连同到了他的经脉之中。

    叶少阳本能地以为他要对付自己，刚要作法，神识中突然传来徐文长的声音：“小天师，你出门之后，即刻离开酆都城，不可回头，以后也不必再来了！”

    叶少阳心中大惊，刚要开口，徐文长快步朝前方走去，叶少阳赶忙跟上，徐文长走到外面去，在玄铁门上敲了三下，外面把门打开。

    “你我朋友一场，不忍加害，就此别过！”

    门开之后，叶少阳一扫眼，看到外面台阶上方站着一排人影：两位法王，两个金甲鬼武士，十来个银甲鬼武士，以扇形站成一排，各持兵器，虎视眈眈。

    三法王对叶少阳拱了拱手，道：“小天师，我这一干兄弟，与你往日无仇近日无怨，今日奉命拿你，你还是束手就擒，以免伤了和气。”

    （今天生病，正好也周末休息下，只发一章吧）