    当大型再入舱的舱门缓缓打开的时候，差不多所有人都知道，这一次登陆算是稳了。

    一辆99式主战坦克履带卷动，从固定的舱位驶出，两侧的星际伞兵主力，也端着武器背着行囊一步一步跟着走出来的画面，在爱兰希尔帝国的字典里，差不多就等同于不败了。

    黑色的鹰旗在天空中飘扬，履带式的工程车已经在远处劳作起来。很快一个崭新的机场就将建造起来，然后爱兰希尔帝国的飞机就将在这个世界横行无忌。

    这里的空气还算不错，天空中有鸟到处飞翔。由再入舱拼接起来的指挥部已经初具规模，到处都是一片繁忙的景象。

    太空，较高的轨道上，爱兰希尔帝国的舰队，玛希尔站在舰桥上，正在看最后一批再入舱脱离运输母舰。

    “长官！爱兰希尔来电，新一批物资运输舰队已经起航，包涵两个师的战斗傀儡机器人补充！”一名军官走了过来，将电文递给了玛希尔，开口汇报道：“跟随我们舰队第二批启动的舰队，明天就能抵达这里了。”

    “他们按时联络过了吗？”玛希尔接过了电文，开口问自己的手下。

    “十五分钟之前刚刚进行过空间量子通信，他们在预定的轨道上，所以确定明天物资就会抵达。”那名军官立即回答道。

    “很好，通知地面部队，让他们可以放开手脚，使用物资和弹药了。”玛希尔脸上露出了笑容，只要补给跟得上，他的部队完全可以说是无敌的存在。

    如果不是朝堂上，希望吸收这些化外的野人，他甚至可以直接下令，抹杀这个星球上的所有土著。

    这就是高等级的文明，对待低等级的文明的态度。人类是不可能去怜悯牛羊的，牛羊也不会避开蚂蚁走路。

    “运输舰队返航的时候，让殿后的两艘驱逐舰护航。反正很快就会有新的战舰加入舰队。”玛希尔又下达了一个新的命令。

    坐在不远处的另一个军官立即在电脑前面输入了一些指令：“消息已经发出，长官！”

    希望2号行星的地面上，爱兰希尔帝国指挥部，地面部队的总指挥官伯里森放下了手里的电文，看向了自己的副手：“按照预先计划，让第1290傀儡步兵师向预订地区推进吧！”

    “遵命！长官！”一个人类军官立正敬礼，然后走出了临时指挥部。

    “这是无人机绘制的500公里之内的地形地貌……我们发现了一个大型城市，5个城市城堡，28个村镇。”另一个军官走了过来，把最新的电子地图递给了伯里森。

    伯里森接过了那份地图，仔细的看了看，他们所在的地方是一个狭长的平原，在这个平原的另一边，有一条河流，河流上有三座桥梁，桥梁都通向了一个地方，那个大型城市。

    根据那个城市的规模来看，大概是个拥有几十万人口的大城。这可不是伯里森在讽刺，而是他真的以为那已经是一座规模巨大的城市了。

    要知道，在爱兰希尔帝国，现如今的情况是，出了爱兰希瑞斯之外，很少有星球的总人口会超过百万。

    在外围的大部分新开发的星球上，拥有百万级别傀儡的不少，可拥有百万级别人口的星球就凤毛麟角了。

    所以，一个城市里有几十万人口，这对于伯里森这样的指挥官来说，真的是不多见的情况。

    “我们已经占领了其中的两个小镇，第1291傀儡步兵师1团正在向这里前进，他们没有遇到任何抵抗。”军官指了指地图上的一个小镇的位置，对伯里森说道。

    “侦察部队的无人机已经有三个小时没有发现敌军了。对方似乎正在撤退，或者已经放弃抵抗了。”参谋凑过来，看了看地图，对伯里森说道。

    “放弃抵抗是肯定不会的，他们应该正在撤退。”伯里森倒是很有自信心的分析道：“他们在这附近的主力，应该就是我们歼灭的那支骑兵部队了。骑兵部队的损失，让他们不得不开始全面后撤。”

    “相信，很快他们就会派出使者，来联络我们了。”参谋笑了笑，对自己的判断也很自信。

    “是啊，根据之前的计算机推演，对方会想办法联络我们，搞清楚我们的目的。”伯里森点了点头，赞同道：“可惜，我们没有谈判的权力，要等第二批次的运输舰抵达，才会有外交官来。”

    “也就是说，明天我们才有外交的权力。现在我们，就好好想想，怎么在谈判开始之前，占领更多的土地，建立更大的登陆场吧！”参谋指了指地图上的一个小型城市，对伯里森建议道：“攻占这里吧！”

    “可以！让第1291傀儡师的2团进攻，夺取这座城市！”伯里森下达了命令，然后就走出了自己的指挥部：“我要去看看登陆场，我的师主力应该已经下来了。”

    伯里森现如今是一名陆战队，或者说星际伞兵的师长，三年的时间里，因为爱兰希尔帝国被迫扩军，他这样有战斗经验的指挥官，都得到了晋升。

    按照爱兰希尔帝国的规制，同级别的任何指挥官，都有权力指挥傀儡部队和仆从军。

    所以说，一般情况下，傀儡部队的指挥官一般由恶魔担任，恶魔仆从军的指挥官一般来说由兽人担任，这也是军队内部默认的潜规则。

    当然了，如果表现出色，恶魔部队由晋升的恶魔将领指挥的情况也很多，兽人族的部队也都大部分由兽人族统领。

    至于说有没有恶魔在精灵部队或者人类部队内供职，只能说很少很少。

    而且，这样的军官一般情况下也不可能担任主官，只能担任副职。这就是看不见的，爱兰希尔帝国的阶级。

    几分钟之后，第1290和1291两个傀儡步兵师开始行动起来。一队队的士兵开始沿着道路前进，后续跟上的，搬运东西的卡车，跟在这些士兵的身侧，一往无前。

    ------

    补更奉上!不欠债了啊!嘿嘿!

