    “风欲静而树不止……”

    看着网上的评论，王小乐喃喃自语着。

    原本他想用调侃的方式，结束这件事情，结果，网友们却弄出了一个场工的梗。

    现在网上最火的就是“……立帖为证，不然我就去当场工！”

    而各个娱乐公司还是在不断试探。

    出钱让你写剧本不行，那么帮我们看看剧本，提提建议也可以？

    人在江湖飘，谁没有人情欠？

    像赵菲燕，王晓婷，这些人打电话过来说话还能推脱一下，可是王佩佩，徐江，卢刚这些老一辈的演员也来询问，真的让王小乐有点不好交代。

    王小乐总算明白，为啥那天冯亚军老师那种古古怪怪笑容的原因了。

    这些老油条都不是好人！

    王小乐干脆躲了起来。

    碧海方舟的房子正在过户的时候，王小乐就飞向江城，出动三寸不烂之舌，说动了外公外婆。

    当两位老人来到碧海方舟小区，看着这明显非常富贵的别墅的时候，两位老人都有些喜不自胜。

    “外婆，外公，以后你们两位就住在这里。我还请了专门的家政。”

    王小乐大手一挥，胸膛挺得高高的：“妈妈的别墅就是对面那栋，打个电话几步路就到！”

    你们看到了吧，这都是小乐为你们打下的江山啊！

    “乐乐是出息了。不错不错！”

    一向严肃的外公冲着王小乐点点头，这个认可的举动让王小乐全身充满了干劲。

    “外公，你不是喜欢写字嘛。这边有专门的的书房，我正在让他们改造……”

    “乐乐，这房子可不便宜，那你住哪里啊？”

    外婆的问话一下打断了王小乐的思路。

    “我住那个，那个棕榈泉小区，那边方便一点点。”

    王小乐说这话的时候，眼睛瞄了瞄边上的赵寒颖。

    “我要独立，我要过二人世界了！”

    虽然他心里是这么想的，但是给王小乐十个胆子他也不敢在老妈面前说出来。

    “你还有别的房子？贷款压力大不大？不要铺张浪费！”

    外婆却很紧张的拉着王小乐的手，有些激动的说道。

    她是普普通通的老百姓，买上一套房子在外婆眼中就是很大的事情了。

    “外婆你放心吧，这是我孝敬你们的。没有浪费，没有浪费。”

    这时候，赵BOSS才动了动嘴。

    “妈，您放心吧，这房子我们住没有任何问题的。小乐，他现在挺厉害的。”

    得到老妈认可的，王小乐又飘了。

    他的脖子昂得高高，就仿佛全村最靓的崽。

    “乐乐的工作比较忙，棕榈泉那边可能会呆，有空的时候也会来这边。你们二老随时都可以见到他的。”

    赵寒颖的这话让外婆彻底放下心来，接下来的时间两位老人脸上都洋溢着肉眼可见的笑容。

    这是他们孩子的孝敬，是华夏的一代一代的传统。

    “只是可惜小王他不在了……”

    外婆不经意的一句话，却让外公脸色一变，狠狠的瞪了她一眼。

    “爸爸他在天上，会希望我们好好的。”

    王小乐急忙接上一句。

    “也是，乐乐你要加油。我们都要加油，好好活着！”

    外婆一下反应过来，急忙改口说道，同时看了赵寒颖一眼。

    赵寒颖，眨了眨有些润湿的眼睛，微微一笑。

    “没事，妈，都这么多年了。”

    “我当初怕的是不能照顾好乐乐，现在乐乐算是有出息了，我也能够给他一个交代的。”

    赵寒颖的话，让人们都一下陷入了沉默中。

    几年前，颖乐广告公司只不过是燕京众多小公司的一个。

    赵寒颖看似老板，其实并不富裕，供王小乐上电影学院这种学院就挺不容易的。

    谁知道，王小乐却在毕业之后，部部片子赚钱，一举成为了华夏知名的新锐导演。

    而淘影票这个创意也跟上了互联网时代的步伐，王家一下就跨越了阶层。

    所以现在赵寒颖才能够如此轻松的说出这话，毕竟自家孩子出息就是父母最大的成就。

    “外婆，来来来，我带你看你最喜欢的花园……”

    王小乐自幼就是老人带大的，和她们感情特别深，能够让两位老人来燕京定居，这绝对是王小乐这几年最开心的一件事。

    外公外婆对于别墅的各种设施自然是满意的，但是他们更满意的却是物业派来的两名专属管家。

    忙里忙外的王小乐有些好奇，这两个女生怎么和外婆她们聊起天来，老人家这么开心？

    刚刚外婆和他聊天都没笑得这么开心！

    哼哼！

    充满嫉妒心的王导演趁着机会偷偷的趴在房门边上偷听。

    这本事我也要学，我才是外公外婆最喜欢的崽！

    “老人家，王导演可是现在华夏娱乐圈最出名的导演了……”

    “他拍的电视剧我每一部都看的，他还捧红了好多演员……”

    “王导对你们可真是孝顺，我们这个小区在燕京都算是非常高档的……”

    听着两个物业管家的话语声，还有外公那中气十足的笑声，王小乐不屑的撇撇嘴。

    原来都是在说他，果然这些服务行业的就是嘴甜。

    “油嘴滑舌，投其所好……”

    “哼！”

    “五星好评！”

    这别墅买得值，这些物业管家不错，不错！

    然后王小乐就充满干劲的去给老人家准备日常生活的小用品了。

    这些东西每个人的习惯不同，只有经常生活在一起的人才知道，王小乐和赵寒颖自然要亲力亲为。

    “妈，你那套房子就按照你的喜好装修，我估计很少来住的。”

    王小乐眼珠子滴溜溜的打转，想要提前预定基调。

    “你要住棕榈泉我不反对，但是外公外婆在这边，你不过来吗？”

    赵寒颖有些奇怪的问道，她可是知道王小乐最喜欢外公外婆了。

    “我……”

    王小乐老子飞速转动，然后，借口就有了。

    “我当然要过来的。”

    “但是这小区里面，冯亚军老师，陈宝明老师他们都住在这里。你也知道，这些前辈级别的演员，我不是他们对手。”

    王小乐抽抽鼻子，做出一副可怜像。

    “前两天，我找冯老师帮忙说说这房子好坏，就被他坑了一首歌，还带着好几个点子……”