    “草！”

    没人能体会。

    想杜归这样，眼睁睁的看着，一只纸糊的手，从自己口袋冒出来，伸向自己脖子的时候，那种不知所措的惊悚感。

    此时。

    他正端着一砂锅的汤。

    整个人都慌了神，心里想的只有逃跑。

    想尽办法的逃跑。

    那只手离他脖子越来越近。

    眨眼间就握住了杜归的脖子。

    他只是迈开腿，跑出了一步而已，整个人就彻底僵住了。

    那只纸糊的手，握住他脖子的瞬间，彻骨的寒意，不带有丝毫温度侵入了他的体内，整个人的皮肤在以极快的速度变得惨白。

    也不知是被吓得、还是要被同化成鬼。

    并且，更倒霉的是，在他身体僵住的一瞬间，身体的重心不可避免的倾斜。

    啪的一声……

    整个人重重的摔在了地上。

    双手捧着的一锅汤，也高高扬了起来，一落地就会摔的稀巴烂。

    在这一瞬间。

    杜归浑身乏力，嘴巴微微张开，却呼吸不到一丝氧气。

    他的脑袋更是昏昏沉沉。

    眼帘低垂，黑色的瞳孔一缩一放，显得极为诡异。

    阴冷的气息，也从他身上缓缓发散了出来。

    杜归的脑海中。

    更是有一些破碎的画面在闪现。

    他看到了一处荒山，四周长满了枯黄的野草，视线仿佛是以另一个人的视角一样，不停往前延伸。

    穿过野草，没入荒山。

    再掠过一片仿佛被火烧过的树林，他看到了一口枯井。

    并且在他看到那口枯井的同时，井底的水也在疯狂上涨。

    莫名的，杜归心底对那口井无比抗拒。

    可他的视角却在往井口处不停的前进。

    最终。

    那视角探进了井底，死死的往下方凝视。

    深不见底的井水，呈现出一种诡异的清澈，一眼就看到了底。

    而在井底。

    隐隐约约看到了一个模糊的人影轮廓。

    并且，也在抬起头往上看。

    视线并没有移动。

    不知道为什么。

    到了这个时候，杜归反而心头没了半点抗拒，反而有种别样的冷漠和平静。

    或者说，他的意识和那种视角，揉在了一起。

    而就在这时。

    啪的一声。

    耳边只听到了哗啦的破碎声。

    握住脖子的那只纸糊的手，猛地松开。

    大口氧气被杜归吸入肺部。

    “呼呼呼……”

    杜归猛地回过神来，惨白的肤色瞬间充斥了血色。

    他的眼睛酸涩。

    却死死盯着横在自己胸前的那只纸糊的手。

    这只手在疯狂的颤抖，好像在抵抗着某种无形的力量，上一秒还想要抓杜归的脖子，下一秒就又松开。

    “究竟发生了什么？”

    杜归被口袋里伸出的鬼手压在身上，根本就没法动弹。

    他的思维在疯狂运转。

    余光一瞥前方，破碎的砂锅碎片就在眼前，还有那洒落一地的汤水，混合着菜渣，以及一些黑色的头发。

    “是这锅汤救了我？”

    杜归不敢置信，可联想起刚刚的听到的声音，分明是砂锅摔碎，而且本来要杀自己的这只纸糊的鬼手，每一次松开，都在往那洒了一地的汤水偏。

    “它想要我梦游的时候煮的汤？”

    当这个念头刚浮现出来。

    那只鬼手便放弃了杜归，直接伸了过去，并且，另一只纸糊的鬼手，也从杜归的口袋里冒了出来。

    先是手……

    然后是脑袋、肩膀、上半身、下半身、双腿……

    一个完全由纸糊出来的身体，轻若无物，却又仿佛毒蛇一般，柔软的不可思议，直接从杜归的口袋里爬了出来。

    他的身体，能感觉到那纸人掠过自己的时候，有种发自内心的恶心。

    皮肤浮起鸡皮疙瘩。

    一根根汗毛，全都竖了起来。

    那纸皮鬼手脚并用的爬到前方，低着脑袋舔着地上的那些汤汤水水。

    活像只恶狗。

    杜归见此。

    他心里立马涌起了希望。

    因为纸皮鬼和自己失去了接触以后，自己的身体也从无法动弹的状态彻底恢复。

    他毫不犹豫的爬了起来。

    然后……

    夺路狂奔。

    原地，那纸皮鬼恍若未闻般，专心舔着地上的汤水。

    很显然。

    那汤水对它有种致命的吸引力，就连杀杜归，都被它暂时抛下。

    不过……

    纸皮鬼一边舔着汤水，一只涂的模模糊糊的眼睛，也在盯着杜归的背影。

    它身上的气息，越来越阴冷了。

    当地上的汤水，被它舔干净以后。

    纸皮鬼贴在地上，以一种肉眼无法捕捉的速度，疯狂的追向了杜归。

    “呼……”

    杜归上气不接下气，他不停的在这条殡葬一条街里跑，可怎么跑，都跑不到头。

    并且，身后逐渐逼进的阴冷气息，也让他知道，那纸皮鬼又盯上了自己。

    不弄死自己，它决不罢休。

    “妈的……”

    杜归咬着牙，盯着急速追上的纸皮鬼：“你想杀我门都没有，我他妈先自杀，你给我等着，我要是变成鬼，我第一个活撕了你。”

    说着，他一扭头，就冲着旁边的墙上撞了上去。

    既然没有办法反抗。

    又落入了一个恍若鬼蜮的地方，那还不如自杀得了。

    他的命，只能握在自己手里。

    杜归撞上去的时候，甚至还冲那纸皮鬼狞笑。

    不过，很快，他就笑不出来了。

    笑容变成了震惊。

    正在疯狂逼进自己的纸皮鬼，本来看着是一团白影，可不知道为什么，竟然变成了诡异的青黑色。

    并且，纸糊的身体，也冒出了一个个大孔。

    看起来像是被泼了硫酸一样。

    纸皮鬼的速度极快，当它冲到杜归面前的时候，杜归能看到，它的嘴巴已经彻底烂掉了，然后是喉咙，肚子……

    噗……

    纸糊的肚子彻底烂开，发青发黑的水直接渗入了它的双腿。

    刚刚还把杜归差点逼死的纸皮鬼，竟然莫名化作了一滩污水。

    “这……”

    “是我梦游的时候煮的那锅汤？”

    “那汤有毒？”

    杜归身体撞在了墙上，砰的一声，周围的景象浑然一变。

    他撞了个空气，眼前便是如家饭店的门口。

    地上只有一滩污水，以及摔碎的砂锅。

