    第118章 鳞甲犀牛，魂环 魂骨

    宁霄教会姚丽使用含沙射影了，又给了她100枚备用钢针。

    这样的东西，七宝琉璃宗已经可以量产了，宁霄身上有不少备货。也不是宁霄舍不得多给姚丽，而是姚丽没有储物内魂导器，不方便携带。

    幸好含沙射影的钢针也可以重复使用，能够及时找回的话，问题不大。

    虽然钢上有毒，但宁霄也附赠给姚丽一副防毒手套。

    大地苍熊很老实的给宁霄当了坐骑，在宁霄的身边，大地苍熊知道它是绝对安全的，而且食物不用它去找，自然不愿意离开。

    现在，宁霄还是决定先帮霍家父女获取魂环。

    潘队长他们对于落日森林确实很熟悉，有着他们带路，很快就找到了鳞甲犀牛。

    那家伙体型不小，都有成年水牛2倍了，身上还披着一层厚厚的鳞甲，让他有着极强的防御力。

    见到这家伙，潘队长立即警觉。

    鳞甲犀牛，力气极大，那庞大的身躯攻击力自然不会弱。而且，那一层厚厚的鳞甲，就算魂宗连续攻击，也未必能破开他的防御。

    “具体年限大概在3700年的样子，霍老板，这个确实挺适合你了。”宁霄语气平淡的说道。

    霍老板弯着腰讪笑着，他的心中也大为满意。

    以他的家境，就算不计后果耗光钱财去找那些强大的猎魂小队，顶多也就只能对付4000年的样子。而现在，这头魂兽比他预期的3000年要高了足足700年。

    3700年？

    铭锋小队的人闻言，皆是露出十分凝重的表情。

    这个级别，他们已经对付不了。

    可，他们还是立即召唤出武魂，严阵以待。

    宁霄从大地苍熊背上跳了下来，正要出手。

    大地苍熊却是一身大吼，向着鳞甲犀牛冲了出去。

    见到一头熊向着自己攻来，鳞甲犀牛也怒了，与大地苍熊打起来。

    宁霄见状，也就没有出手的意思。大地苍熊是想在宁霄面前表现啊，宁霄自然也乐的看好戏。反正有自己在一旁照应，也不至于让大地苍熊被人家宰了。

    “嘭嘭嘭”

    两个大家伙都是力量型魂兽，打的十分激烈。

    鳞甲犀牛的犀牛角攻击力不弱，可大地苍熊只需接触大地，就能发挥出极强实力。

    论攻击力，大地苍熊还在鳞甲犀牛之上。

    可是，鳞甲犀牛防御力太高了，年限也比大地苍熊高。

    双方打了十多分钟，大地苍熊就被人家打的受伤跑回来了。不过大地苍熊也没吃亏，反正知道自己受伤了宁霄会帮它疗伤。所以拼着受伤，它将鳞甲犀牛的角锤断了一个。

    宁霄看着蹲在自己身边被鳞甲犀牛撞得到处是伤的大地苍熊，一阵无语。

    可还是拿出了疗伤丹药，喂给了大地苍熊。可惜，叶泠泠不在这里，不然就这伤势，叶泠泠一下子就能给它治好。

    另一边的鳞甲犀牛，十分警惕的盯着宁霄等人。

    它现在也受了伤，而且和大地苍熊激战体力消耗极大，也逃不掉了。

    其实，鳞甲犀牛的主要注意力还是在潘队长身上，一名魂宗，还是能够给它带来不小威胁。

    可是，潘队长并没有走出来，反而是一个年轻人走出来。

    在这个年轻人身上，鳞甲犀牛并没有感受到威胁。

    既然如此，那就先弄死好了。

    鳞甲犀牛向着宁霄冲了过来，可才刚跑到一半，他却是一个急刹车，地面被它犁出几道长长的痕迹。

    因为鳞甲犀牛见到了，那个走出来的年轻人手中突然多了一个平平无奇的黑色大刀，而他身上，四个魂环环绕。

    鳞甲犀牛惊恐，可宁霄身体一闪，便直接出现在鳞甲犀牛的身边。

    举刀，落下。

    没有丝毫花里胡哨的动作，就是最简单的普通攻击。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    双倍伤害，属于暴击系统中最常见的暴击效果了，然而就是这普普通通的一刀，却直接将鳞甲犀牛的身体打的倒飞几十米，重重的落在地上，连地面都是一震。

    这还没完，宁霄一个瞬移，再次出现在鳞甲犀牛的身边，继续砍它。

    “嘭嘭嘭”

    一连串的巨响传来，鳞甲犀牛的身体便如同一个球一般，被宁霄抛来抛去的。

    “这......”

    潘队长霍老板等人皆是一副目瞪口呆模样。

    那特么是3700年魂兽的，被这样打，不要面子的啊？

    他们也在庆幸，还好当时宁霄出手救大地苍熊的时候，他们认怂了，不然也要被宁霄当球扔了。

    就连看过宁霄比赛的霍玉儿，见到这种场景，美目之中也是异彩连连。

    “这也太暴力，太有美感了吧？”

    霍玉儿的心中，只有无限的崇拜。

    “嘻嘻，回去我可要和巧儿她们好好说说。比赛的时候没有怎么见过宁霄出手，现在这近距离观战，才真是震撼。”

    “嘭”

    过了大概五分钟，鳞甲犀牛的身体重重的落在霍老板面前。

    此时，鳞甲犀牛那坚硬的鳞甲都破损了，上百道刀痕，还有鲜血淋淋，诉说着它刚才有多凄惨。

    鳞甲犀牛已经奄奄一息，眼中透露着求死的目光。

    看着这样的场景，霍玉儿都被吓了一跳。

    这也太惨了。

    “搞定，霍老板，赶紧杀了它吸收魂环吧。”宁霄收了武魂，缓步走来，脸庞上，也洋溢着笑容。

    宁霄内心确实挺高兴的。

    这五分钟对鳞甲犀牛的暴揍收获真不错，一个左腿魂骨，一个3721年魂环。

    一次竟然出了两个掉落。果然，打的越狠，爆率越高。

    当然，宁霄也不会故意的去找别的魂兽把人家打的濒死，以求获取掉落。

    打成那种程度的伤势，已经无法救活了，那样只是涸泽而渔。

    这次，反正也要将鳞甲犀牛打死吸收它的魂环，所以宁霄才会下狠手。

    霍老板看着眼前的鳞甲犀牛，他面露凶光，取出匕首狠狠的刺进鳞甲犀牛的弱点。

    霍老板立即坐下吸收魂环，而他的护卫以及铭锋小队的成员，皆是立即警觉着周边。

    魂环吸收的过程很顺利，霍老板也获得了让他十分满意的第四魂技，更是对宁霄一阵道谢。

    “接下来，该给霍姑娘获取魂环了。第三魂环的极限年限是1700年左右，潘队长，有这样的速度型魂兽吗？”宁霄看了霍玉儿一眼后，询问着潘队长。

    霍玉儿的天赋还算不错了，前两个魂环都是百年魂环。既然自己要帮人找魂环，当然要找最好的，可不能浪费了人家的天赋。

    霍老板与霍玉儿一听，皆是大喜。

    他们的预想，也顶多是给霍玉儿第三魂环弄个1000年出头的，凑成最佳魂环配置，他们完全没想到宁霄竟然是想弄极限魂环配置。

    最佳魂环配置，第一环百年，第二环400年以上，第三环千年。

    而极限魂环配置，第一环400年，第二环700年，第三环1700年。

    虽然表现形式都是黄黄紫，但实力绝对有着不小差距。

    霍玉儿不由得眼冒金星，这不愧是她的偶像啊，也太好了。

    姚丽也羡慕的看了霍玉儿一眼，在获取魂环的时候，有着强者帮忙，的确是太幸运了。

    “宁霄少爷，满足您要求的魂兽，我知道一个地方。那是一个闪电兔族群，数量接近千头，超过千年的闪电兔也有好好几十头。”

    姚丽十分郑重的说着，而她的话，也让宁霄动容。

    接近千头闪电兔的族群，这绝对是个大族群。

    不仅满足霍玉儿的第三魂环条件，也满足宁霄刷掉落的条件啊。

    闪电兔魂兽，宁霄有印象。

    这种魂兽有着一个很bug 的魂技，

    瞬移！

    而且，兔兔辣么可爱，孜然花椒加香菜。

    (本章完)

