

    轩辕天歌不是不知道某人跟在自己的后面，但她依然优哉游哉地将车开到了一家私人茶楼外。

    这家茶楼是帝都中为数不多的几家会员制的私人茶楼之一，茶楼里的保密措施做得十分不错，且这家叫‘九黎’的私人茶楼的主人还正是那位跟在她身后的家伙。

    轩辕天歌将车停好之后，就直接进了大堂，然后在服务生的领路下，去了三楼的一间包厢。

    在轩辕天歌前脚刚进去后，祁渊后脚就跟了过来，只不过他却没有进去，而是一直坐在了车里。

    三楼那间叫‘天水间’的包厢里，只有轩辕天歌一个人，在要了一壶龙井之后，她就坐在了窗前。

    直到窗外的天色渐渐变暗，外面的霓虹灯也全部开启之后，包厢的门外才响起了敲门声。

    轩辕天歌回头看去，只见一名戴着黑色口罩的高大男子在服务生的带领下走了进来。

    “抱歉，让龙小姐久等了。”

    高大男人在服务生退出去后就摘下了脸上的口罩，而口罩下却是一张很是俊朗的脸，这张俊脸同窗外对面的高楼上挂着的一张巨大海报上的人长得一模一样。

    轩辕天歌盯着他的脸看了足足有两三分钟，才微微一笑，道：“能理解，毕竟是大明星嘛，晚上出门才不那么惹人注意。”

    这男人可不仅仅是大明星，而是红遍Z国大江南北的三栖巨星韩飞。

    韩飞今年三十岁，十六岁就出道，因为一部小制作的电影一炮而红，这一红就红了整整十四年，更是在他二十五的时候就拿完了电影、电视、和歌手能拿的所有奖项。

    虽然韩飞今年才三十岁，可他在娱乐圈里的地位却无人能够撼动。

    轩辕天歌能认识韩飞，这还是因为几个月前韩飞所在的剧组在江城取景，毕竟江城是如今的Z国难得的还保存完整的一座水乡古城，而江城中还有着一个Z国最大的影视城。

    “韩先生请坐吧。”轩辕天歌笑了笑，向韩飞做了一个‘请坐’的手势，道：“我知道你是大忙人，正好我的时间也挺赶的，所以咱们就闲话少说，直接说正事儿吧。”

    韩飞显然早就习惯了她这种直言直语的性子，当即笑着点点头，然后坐在了轩辕天歌的对面。

    “最近这一段时间，韩先生睡得可还好？”轩辕天歌打量着对面的人，淡笑道：“我见你眉间的煞气已经淡了不少，想来你也没有每晚都做噩梦了吧？”

    韩飞点点头，他最近这几个星期的确没有再每晚做噩梦了，而这还是因为眼前这个少女。

    当初他在江城拍戏的时候，有一日趁着没戏时便出了影视城散心，要知道那会儿的他可是每晚都被噩梦困扰，因为每晚都被噩梦缠身，这让他的精神出现了问题，有时候在拍戏的时候人都是恍惚的。

    而那次他独自出了影视城去散心，也不知道怎么的，就去到了盘龙巷。

    他在盘龙巷的尽头，看到了那家叫三清的古玩店。

    韩飞并不是一个喜欢收藏古玩的人，也不懂什么古玩，按理说他是决计不会在路过古玩店的时候还有兴趣进去瞧瞧的，可那一天也不知道是怎么回事儿，他偏偏就走进了那家三清古玩店，然后在古玩店里就见到了这位叫龙天歌的少女。

    起初他只是随便看看，毕竟当时店里就只有她这么一个年纪很轻的少女，但在他准备离开的时候，一直坐在店里埋头看书的少女却突然叫住了他。

    韩飞到现在还记得那天，古玩店里的少女叫住自己后说的第一句话。

    她说：韩先生，夜夜被噩梦缠身，光是散心或者靠心理医生可解决不了问题。

    就是这么一句话，当时全副武装的韩飞就愣在了当场。

    他在想自己都裹得密不透风了，这少女是怎么认出自己的？

    但很快的，他就反应过来少女究竟说了什么。

    韩飞其实并不相信什么神神叨叨的事情，他在娱乐圈里摸爬滚打十多年，也听说过不少小明星去请什么高人改命或者改运的事情，甚至连养小鬼的事情他也听说了不少，可他向来对这些传闻都是嗤之以鼻的，然而当他听见少女的那句话后，他却突然相信了从前那些令他嗤之以鼻的事情。

    他花了一千块从少女的手中买下了一道符，一千块对于韩飞来说并不算什么，即便他当时的心里也是抱着尝试一下的态度，可他在买回那道符的当晚，就再也没有做过噩梦。

    一连好几晚上，韩飞都没有被噩梦缠身后，他终于相信了他花了一千块买回来的那道符，然后他就一直将那道符贴身携带，并第二次去了那家叫三清的古玩店。

    他第二次去三清古玩店时其实是想找少女再多买几道符以防万一的，可少女却没有再卖符给他，而是要了他的联系方式，并告诉他一道镇煞符并不能彻底根治他被噩梦缠身的情况，若想要彻底‘根治’，那就等她再联系自己。

    那次之后，韩飞就一直在等少女联系自己，可一连好几个月过去，少女都没有联系自己。

    所以这次在接到少女的联系后，韩飞几乎是立马乘坐飞行器，从C城飞回了帝都。

    在回帝都的一路上，韩飞的脸上虽然不显，但他的心里一直是十分迫切的，如今在瞧见那坐在自己对面对自己淡然浅笑的少女后，韩飞心里的那种迫切情绪才得到了缓解。

    情绪缓解下来后，韩飞看着轩辕天歌也是笑了笑，点头道：“多亏了龙小姐的那道符，有了您的那道符之后，我晚上就再也没有做过噩梦。”

    “一道镇煞符最多只能管半年，而韩先生你这种情况，在第一道镇煞符失效之后，就没可能再使用第二道镇煞符了。”轩辕天歌端过手边的茶杯，低头轻轻抿了一口，或许是因为时间太长了，杯中的茶水已经凉了，令得她不太满意地皱了皱眉。

    她放下茶杯，并不动声色地将茶杯推远了点后，才对着韩飞继续道：“所以这也是当日/我不卖你第二道符的原因。”

    韩飞在娱乐圈闯荡这十几年里也算是见过一些大风大浪了，所以在听见轩辕天歌的这一番话后并没有露出太明显的情绪，他只是沉默了数秒，就定定地看着轩辕天歌，道：“既然龙小姐在时隔几月之后再联系我，那就说明您一定有办法替我解决了这个麻烦。”

    轩辕天歌看着他笑而不语。

    韩飞看着她继续道：“其实我一直有些想不明白，我的身上为什么会出现这种事情，当日在江城的时候，我曾经也问过您，可您却没有告诉我，不知现在可否告知一二？”

    韩飞自问自己并不是什么大奸大恶的人，在娱乐圈里打拼的这些年也从来没有害过谁，更没有对谁用过什么不能见人的手段，而他本人也一直喜欢做慈善。

    都说天道好轮回，他虽然不能说自己是个大善人，但他却肯定自己不是个坏人，也对任何人没有什么坏心，可为什么偏偏是他遇上了这种事呢？

    瞧着韩飞脸上越来越多的疑惑，轩辕天歌微微一笑，看着他轻声问道：“韩先生，你相信前世今生吗？”

