    第1737章 三个选择   

    五方城尚在，所以他离开烽火城不能过久，不能长期留在外面。

    

    快则三个月，最则半年，他必须返回烽火城。

    

    否则，五方城那边察觉他不在城中，天晓得会干些什么来？

    

    其实，他有几件大事想要做，但离开的时间有限，只能选择其中之一。

    

    第一，潜回天荒书院修炼，书院的灵气虽然不高，却很适合他修炼！   

    第二，打听丹宗所在的位置，在丹宗附近寻找天火！   

    第三，寻找玄丹鹤骨，炼制仙风化骨丹，让兄弟们在短时间把玉骨给修出来！   

    每一件事都很重要，每一件事他都想去做，但每一件事都不好做。

    

    回天荒书院修炼，有可能是找死！   

    廖管家死了，苍王肯定知道，说不准早在天荒书院埋下了眼线。

    

    他目前打不过真王，要是贸贸然回去，恐怕就是自投罗网的节奏！   

    苍王是那个守株待兔的人！   

    但他不会做那只兔子！   

    天荒书院是回不成了，要修炼只能找别处。

    

    如果不修炼，寻找天火也可以，毕竟天火给他来说，非常重要。

    

    无论在炼丹上，还是复活凤瑶大帝，对于陆沉来说都比较迫切。

    

    可他只猜到天火可能在丹宗附近，至于丹宗的具体位置，恐怕就要向丹洲之主打听了。

    

    早在丹洲的时侯，丹洲之主就曾暗示过，不会把丹宗的具体位置透露出去！   

    除非，陆沉愿意入丹宗进修！   

    那么，丹洲之主就成为陆沉的引路人，将陆沉引入丹宗。

    

    陆沉不想入丹宗，从此被丹宗束缚，而失去自由！   

    所以，天火一事，还得压后再说。

    

    寻找玄丹鹤骨，这个更操蛋！   

    玄丹鹤在仙域才有，可他不知道仙域在哪里？

    

    而且，仙域是仙人生活的地方，凡人去不了。

    

    至于丹宗为什么会有仙域的仙绚草，冥族为什么会有仙域的玄丹鹤骨，那就不得而知了。

    

    反正，陆沉知道打仙域的主意，目前行不通！   

    要找玄丹鹤骨，只能从冥族找突破口！   

    据冥栗不祥细的交待，冥主弄到了一份玄丹鹤骨，这才炼出仙风化骨丹。

    

    就这说明了一件事，冥族不止有一份玄丹鹤丹，应该还有其他份量。

    

    深入冥窟，寻找玄丹鹤丹，倒是可行的一个选择。

    

    至少，比回天荒书院和找天火要靠谱得多。

    

    如果找到玄丹鹤骨，炼制出仙风化骨丹，很快所有兄弟就把玉骨给修出来了。

    

    一支玉骨圣人的军团，再配备一道乌纹石墙，开启大阵固守，就算苍王也打不进来吧。

    

    一旦认定，立马决定，选择入冥窟！   

    事不宜迟，陆沉立即付之行动！   

    陆沉先把廉架叫过来，在他离开烽火城的这段时间里，廉架暂代战斗总指挥。

    

    这一次，廉架受到了左学的指导，倒没那么多事了，不敢追问陆沉去哪里，什么时侯回。

    

    “陆大人放心，你不在的时间里，我必守好烽火城，以及整个混沌之地！”

    

    廉架拍着胸膛保证，又说道，“五方城新败，敌族联军被打残，元气大伤，肯定内部大乱，各族之间发生矛盾。

    三五个月内，五方城将处于疗伤恢复阶段，不敢出来找死，估计也不会有什么战斗。”

    

    “如果五方城作死，派兵出来开战，我的军团会出战，助你打败五方城。”

    

    陆沉想了想，又询问，“对了，你用的是长剑，目前的战技是什么阶位？”

    

    “天阶下品！”

    

    “太低了。”

    

    “没办法，天阶中品的战技只有真王才够资格修炼，我距离真王还差半步呢。”

    

    廉架叹了一口气，如此感慨，“虽说是半步，但这半步简直可以把人逼疯，我这半步足足挂了好多好多年，都没迈过去。”

    

    “廉指挥，问你个事，你知道咱们人族的半步真王，大约有多少个吗？”

    

    陆沉突然话题一转，询问此事。

    

    “这是人族高层才有统计，毕竟中洲太大了，我可没办法一一去了解。”

    

    廉架一摊手，又如此说道，“我虽然不清楚具体人数，但我知道数量非常多，成千上万的半步真王都在苦苦闭关，争取迈过最后半步，成就真王，踏上武道巅峰的第一步！”

    

    “人族有这么多半步真王，那么妖族、魔族、兽族和冥族呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “他们每一个种族的半步真王数量，远远不如咱们！”

    

    “但是，他们所有种族的半步真王加起来，就比咱们多了！”

    

    “幸好，近些年来，元武大陆的灵气正在增加，正是半步真王闭关苦修、寻找突破的大好时机！”

    

    “否则的话，混沌之地的圣人战场上，主力就不是玉骨圣人了，而是半步真王！”

    

    “悲催的我，负责在身，长期驻守烽火城，失去了此等机会。”

    

    廉架又叹了一声，如此说道。

    

    听了廉架的话，陆沉对四大种族的半步真王数量，大致有了个底。

    

    而他目前想知道的，也就这个事。

    

    至于鬼族的半步真王，不在考虑之中。

    

    看鬼族对人族的态度和冥族的仇恨，已不可能与人族真正对敌！   

    “廉指挥不必丧气，你迟早会跟上潮流，成就真王滴！”

    

    陆沉微微一笑，拍了拍廉架的肩膀，以示安慰。

    

    “希望如此！”

    

    廉架苦笑的摇摇头。

    

    他心里清楚，别人在长期闭修，而他则长期驻守，落后别人太多了，很难追得上去。

    

    “对了，陆大人为何突然关心双方的半步真王人数？”

    

    廉架突然想到什么，又如此问道，“难不成，陆大人认为敌族为了报一箭之仇，抽出大量半步真王来五方城不成？”

    

    “很有这个可能！”

    

    陆沉点点头，不否认。

    

    “我觉得不可能，现阶段无论敌我种族，都在积极培养新晋真王，所有半步真王必须闭关求突破，怎么会抽来混沌之地呢？”

    

    廉架连连摇头，又如此说道，“除非，敌族对我族极大的深仇大恨，到达了不惜一切代价的层次，那才有可能。”

    

    “如果敌族真的抽出一支半步真王部队，前来混沌之地开战，咱们的高层会不会抽相应的半步真王部队支援烽火城？”

    

    

