    秦琼原本昨日说好了的，今日过来。

    只是不知为何上午没见到人。

    李臻估摸着应该是有什么事情，耽搁了。

    中午不知道会不会过来。

    带着这个疑惑，今日上午的《九头案》，便说完了。

    说到中途的时候，外面还有些吵闹声。

    他估摸着应该是自己家的牌匾被人给拿走了，书虽然没停，可一时间还有些无语。

    接着，说出了那“预知后事如何”的话语，表达今日上午的书结束后，惊堂木落下。

    书，结束了。

    结束后，一些客人也不多留，和李臻打了招呼后便走。

    而有的人则兴许是真的没地方去，三三两两的跟同桌人在那聊天。

    不过中午这些人肯定是不会留的。

    他这书馆没预备饭。

    不怕挨饿，继续坐这也没事，只是没必要。

    而书说完，李臻下来后，先冲着狐裘大人那桌拱拱手，告了声罪，便直接往门口走。

    打算去看一下牌匾是不是被摘了。

    而黑白两顶斗笠看着他往外走的步子，狐裘大人对玄素宁问道：

    “如何？”

    “……”

    玄素宁先是没说话。

    一直看着李臻出门后，才问道：

    “他……就是你在且末碰到的那位道友？”

    “嗯。”

    狐裘大人应了一声，补充了一句：

    “这故事，也是从他那听来的。”

    “……虽然安排有些刻意，可这故事能在这方寸之间，展露的淋漓尽致，倒也是难得了。”

    玄素宁给出了自己的评价。

    可不知怎的，狐裘大人轻笑一声，还带着几分挑衅：

    “怎么？意思是这故事不好听？那倒是我的不好了？怪我，耽搁了咱们素宁道长的修行，这道士下午还要说个新故事呢。看来素宁道长没什么兴趣了，对吧？”

    “……”

    先是沉默。

    紧接着就是一句充满了好奇和……纳闷的话语从白斗笠之下传来：

    “你今日心情很好？”

    这是问第二遍了。

    而狐裘大人倒也坦然，斗笠微动：

    “算是吧。……道士，来。”

    看着重新走进门来的李臻，狐裘大人手一招。

    李臻点头，走过来先拱手：

    “大人。”

    接着便掐子午印，恭声对玄素宁唱喏：

    “后学守初，见过高功。”

    “后学”这个称呼后世被广为用到读书人身上，可实际上却是道士们在面对先进者时的谦称。

    李臻这一个小小的纳衣道士，在道门里属于最低级的品阶。

    国师治下，道门制度遵守长幼之礼，以法而度。

    他总不能直接对这位高功喊“道友”或者“老修行”吧？

    而“贫道”则是道士对普通人的谦称。

    所以才这么称呼自己。

    而玄素宁显然对这种称呼并不意外。

    她的辈分高，甚至国师见到了她，都要谦让一些，更何况一个普通道人了。

    同样掐子午印还礼，语气礼貌：

    “道友不必客气，请坐。”

    “多谢。”

    说不客气，李臻是真没客气。

    这是他的书馆，哪有主人站着的道理？

    而刚一落座，就听狐裘大人问了一句：

    “匾额被摘走了？”

    “嗯。”

    见李臻点头，狐裘大人一指桌子上的那个木盒：

    “你的字好，刚好这位高功这边有一册《黄庭经》需要誊抄，想找你代劳，你可愿意？”

    听到这话，李臻脸上一阵夹杂着忐忑的为难。

    赶紧拱手：

    “这个……后学之字，能得高功赏识，是后学的荣幸。只是……《老君黄庭经》乃长生手册，又出在高功这，想来应当是极为珍贵的孤本才是。后学誊抄也须时时小心一些……若高功恩许，后学誊抄一些，便送到高功处，请高功检阅可好？这样还能聆听高功传法，后学感激不尽。”

    狐裘大人给他架台子。

    他自然懂得什么叫顺杆爬。

    虽然他很好奇这个女道士到底是什么路数……

    和这位狐裘大人又是什么关系。

    甚至……他现在还闹不清狐裘大人长什么模样。

    倒不是说他蠢或者傻。

    主要是……真分不清。凭心而论，一些细节，诸如狐裘大人的手……看起来像女子。

    可对方走路时的模样，可是带着派的。

    而且还看不出来胸……声音也是非常中性。

    最关键的是那种行事风格……

    这天下可没听说过有哪个女子敢造反的。当年在且末三清殿那一夜，这位狐裘大人留给自己的印象其实已经超出男女性别了。

    所以，有些事情他反倒有些捉摸不透。

    戴斗笠的人，可特么太可恶了啊！

    脑子里在胡乱琢磨着这俩人的关系，可听到了他的话后，斗笠之下的玄素宁目光却落到了狐裘大人身上。

    看看她，又看看他。

    片刻。

    把木盒往前一推：

    “好，你尽管誊抄，若有什么困惑，可去香山道宫寻我。”

    言下之意，便等同于默许了李臻的说法。

    甚至，如果李臻愿意，在听过了她讲法，弄清了她的身份后，对外，便可以称呼她为“老师”了。

    而若遇到一些较真之人，他大可以说“贫道有幸，曾在素宁高功座下聆听讲法，高功虽未收我入室，可贫道自当以师而称”的门生话语。

    “学问”，在这个时代，还处于被世家垄断的时候。

    不管什么学问都是如此。

    收徒了，那是“师父”。

    记名弟子或者李臻这样的，可以喊“老师”或者“先生”。

    只要人家肯教你，那么便有一份香火情在。

    虽然这香火情看不见摸不着，可却是实际存在的。

    道门还好，对于朝堂之上来讲，这种香火情是编织关系网中一个很重要的环节。

    而这，也就是“弟子”和“门生”的区别了。

    登堂入室者，为弟子。

    但无法登堂入室，只能“转相传授”之人，则是门生。

    可终究，教的老师都是一样的。

    玄素宁的这番话，便等同于顺着狐裘大人给搭好的台子，允许了这个……目前来讲还不算知根知底的道人，与自己结了一份香火情。

    她觉得这道人的故事讲的很好。

    很好听。

    也觉得对方的字乃是一绝。

    虽然头一次见，可却极为惊艳。

    但这些并不能构成她与这道人结缘的条件。

    真正让她选择答应的。

    只是因为旁边那人。

    这是她世间唯一的朋友。

    她信她。

    自然信他。

