    “少爷，事情的经过就是这样。”

    于世珍和大宝俩人恭敬的站在高洪明和秦秀莲的面前，将事情的经过详细的述说了一遍。

    “你说是大宝领着警卫班把这些混混全都杀死后，还冲入虎爷的家里，把他揪了出来之后当场杀死？”

    “是的！”

    “老于，你么这么做是不是太过了些？”秦秀莲的脸上露出一丝不忍之色。

    说到这里，于世珍的脸上露出不以为然之色，“少奶奶您有所不知，那个虎爷根本就是不是什么好东西。他在崞县盘踞了十多年，欺男霸女无恶不作。

    他为了讨好当地的警察局局长，把自己的妹子也送给局长当了姨太太，多年来俩人狼狈为奸，就连县长也不被他放在眼里。

    昨天宝爷带着人冲入虎爷的家里后，光是在他的后院里就发现了好几具女孩的尸体，都是被他抢来糟蹋后打死的，宝爷一怒之下就……就把他给崩了。”

    大宝也说道：“少爷、少奶奶，随后我们还搜查了那家伙的家宅，解救出了十多名女孩，全都是被他抢来的。那个畜生通常是把抢来的女孩糟蹋之后就卖到窑子里。我实在忍不住就把他给杀了，少爷你就责罚我吧。”

    说罢，大宝垂下了头。

    “还有这事？”秦秀莲一听，俏脸浮现出了怒色，“像这样的畜生就得杀，大宝杀得好！”

    “等等……宝爷？”

    跟怒气匆匆的秦秀莲不同，高洪关注的却是另一个问题。

    “等等……大宝啥时候变成宝爷了，我怎么不知道？”

    “这个……”于世龙一怔，不知道应该怎么回答。

    “大宝……你可以啊，连我都不知道，你现在居然混成爷字辈了。”

    高洪明转头看向大宝，脸上露出玩味之色：“我真是小瞧你了。秀莲，看来我们以后也得改口叫他宝爷了，你说是不是？”

    “少爷……您可千万别吓我。”

    看着似笑非笑的高洪明，大宝吓得噗通一声跪了下来，急得都快哭了：“少爷……我……那些称呼都是外头的人乱叫的，做不得数的。我……我……少奶奶……您帮我说句话……千万别赶我走啊……”

    “好了洪明。”

    经过这几天的相处，秦秀莲和高洪明的关系已经亲密了许多，娇嗔的给了他一个白眼：“你说你也是，大宝这么老实的人你吓唬他干嘛？”

    “吓唬他。”

    高洪明轻哼一声，“民团成立才几天啊，他现在都成爷了，如果再不加以管束他就要上天了！大宝，你要记得，咱们高家人做事，要堂堂正正，要是让我发现你在外头背着我做出什么欺男霸女的事，就别怪我清理门户了。”

    “不会的少爷……我不会的……”大宝急忙道：“老爷在世的时候就时常教我，做事先做人，什么时候做事都不能昧了良心，我这辈子都不会忘记。”

    “那就好！”

    高洪明轻哼了一声。

    “起来吧，地上那么凉，要是把你冻坏了少奶奶又该骂我虐待你了。”

    得到高洪明的应允，大宝这才站了起来，擦了把额头上的冷汗，用隐蔽的眼神狠狠瞪了于世珍一眼，都是这个老小子，要不是他，自己也不会被少爷骂了。

    于世珍心里也委屈啊，自己只是顺口叫了这么一声，谁想到少爷反应居然这么大。

    不过他随即眼珠子一转，“少爷，昨儿个我们还在那个虎爷的家里搜出了两万多块大洋还有三十多跟大小黄鱼，咱们可是发了笔小财啊。”

    “真的！”

    高洪明果然高兴起来，“太好了，这下前些日子战死的民团弟兄的抚恤金总算是有着落了，也不枉我们辛苦一趟。老于，你马上送一万块到小曹村的团部去，咱们今天就把弟兄们的抚恤发下去。”

    “是……少爷！”

    “对了！”

    一旁的秦秀莲突然想起一件事，“老于，你不是说那个虎爷是崞县警察局局长的小舅子吗，你们杀了他，那个警察局就没有来找你麻烦？”

    “怎么没有？”

    于世珍冷笑道：“咱们刚杀了虎爷不久，警察局就派了三十多名警察想要过来拦住咱们，后来宝爷……是大宝带着民团的弟兄们拦住了他们，二话不说就用机枪给了他们一梭子，这些人立刻就老实了，连个屁都不敢放灰溜溜的跑了。”

    “嗯，这就好。”

    秦秀莲轻轻颔首表示知道，至于得罪警察局什么的话她一个字都没提。

    因为她很清楚，在如今这个乱世，想要做生意又不得罪人是不可能的。

    只要自己的丈夫有兵有钱，高家的生意就没人敢动。

    反观如果自己丈夫失势了，即便是平日里跟你称兄道弟的生意伙伴也会毫不犹豫的转过头吃掉你。

    “对了，这趟事情你们办得很好。老于、大宝，待会你们到账房，每人领五十块大洋，算是赏给你们的。”

    “谢少奶奶！”

    于世珍和大宝大喜，齐齐向秦秀莲道谢。

    这年头五十块大洋已经不少了，这些钱甚至已经够普通人家娶一个媳妇了。

    “多领一些大洋，给警卫班的弟兄每个人十块大洋，这次他们一起出了力，可不能亏待了他们。”一旁的高洪明补充道。

    “是！”

    看着俩人高高兴兴的出去，秦秀莲劝道：“洪明，大宝毕竟是从小跟着你长大的伴当，你对他也不要太苛责了。”

    “正因为他从小跟我长大，所以我才时不时的敲打他一下。”高洪明轻哼一声：“才回来几天啊，被人捧了几句都不知道自己姓啥了。这年头世道这么乱，万一惹到哪个惹不起的人，吃点亏还好，如果为此丢了性命就不值得了。”

    “好吧，你是当家的，你说了算。”秦秀莲明白丈夫说得有道理，也就不再说了。

    “对了秀莲，这些天我们的药卖得怎么样？”

    “卖得非常好，我跟你说啊，这些天我们的药不仅在莲台县，甚至附近几个县都卖疯了……”

    一提到生意，秦秀莲立刻就来了精神，正当她想说话的时候，外头传来一阵急促而细碎的脚步声，紫莹快步走了进来。

    “少爷……少奶奶……外头来了一大群当兵的，说是奉了二战区司令阎长官的命令来找少爷呢？”

