    在卫兵的率领下，一众军工武器设计大佬被请进了泰原兵工厂之中。

    “二公子！”

    “二公子！！”

    这帮军工设计大佬看到张宗卿之后，纷纷是打招呼道。

    大家都跟张宗卿是熟人，所以即便张宗卿身居高位，他们也并不会因此而太过拘束。

    相对于战争的残酷、以及处理国际国内关系的勾心斗角。

    张宗卿最喜欢做的事情，就是和自己的未婚妻马玉或者是这群专家待在一起。

    因为跟他们待在一起，也是张宗卿最为纯粹、放松的时刻。

    “你们看看，这是我近期设计的步枪图纸！”

    张宗卿从魏和尚的公文包中，拿出了早就准备好的AK47设计图纸。

    满满的一叠，都是AK47突击步枪的各种设计原理、组装方法。

    一众军工设计大佬在看到这几份设计图纸的时候，都是震惊的快把自己的眼珠子给吓落下来。

    绝对的天才型设计！

    甚至打破所有专家大佬，对于枪械领域的认知。

    在这个时代虽然出现过自动步枪，但它的性能与火力依然不足以满足战争的需求。

    因为在一些细节方面的问题，始终限制着自动步枪的发展。

    而AK47恰恰是凭借着复杂的结构设计，彻底解决了困扰枪械设计界多年的楔紧问题。

    达到了无任何理论性缺陷的高超设计境界，实现了所谓的“逻辑复杂，操作简单”的目标。

    这是浸淫军工设计多年的各国军工专家，都无法解决的事情。

    也是让步枪枪械武器大师，都无法寻得答案的问题。

    而如今，这个问题竟然被二公子给解决了。

    所以这种震惊与震撼，根本就是无法用言语来多加形容的。

    此时的这一众军工设计大佬们，也唯有给张宗卿冠上“天才”的名号，才能稍稍平复自己的震惊情绪。

    相比于栓动式步枪，如果这款名为AK47的自动步枪最终被设计成型。

    那绝对是颠覆整个战争模式的武器。

    栓动式步枪虽然在设计上更为精准，但在火力的凶悍程度上远不如这款突击步枪。

    而***的有效射击距离、射击精度，也逊色于这款突击步枪。

    那些军工设计大佬们看到这些设计数据的时候，整个人都因为激动而变得不断颤抖起来。

    更有几个军工设计大佬，一遍遍抚摸细看着这份设计图纸。

    如果这款突击步枪真的能够设计、制造出来，而每个华国士兵都能装备上这么一款步枪，只要有足够多的子弹储备。

    那谁也别想肆意欺辱华国，逼的华国最终割地赔款。

    “二公子，这款武器是真的、真的可行吗？”

    “如果这款武器最终设计成型的话，那对于我们华国而言，绝对是一款里程碑式的武器。”

    “自动步枪武器，我们华国需要这么一款武器！”

    一众军工设计大佬们，满怀期待的看向张宗卿。

    很显然他们对这款武器，也怀着深深的期待。

    根本不需要张宗卿的命令，为了能够让设计图纸上的自动步枪武器，能够迅速从图纸演变成现实。

    这伙军工设计大佬们就是火力全开，他们利用从奉天兵工厂带来的那些武器设计设备，对AK—47的每一处零部件进行处理，最终加工成型。

    经过一夜的加工制造，AK—47突击步枪的各个部件，已经是全部呈现在了所有人的面前。

    张宗卿看着放在桌子上的这些零部件，他心头也是有一种莫名的兴奋。

    “咔嚓！”

    张宗卿熟练的将AK—47步枪组装在一起。

    前一世，作为21世纪华国最年轻的少将军长，张宗卿便不止一次使用过AK—47步枪。

    所以对于AK—47突击步枪的每个部件，张宗卿都可以说是十分的熟悉。

    很快，AK—47突击步枪便被张宗卿给组装了起来。

    拿着这款崭新的AK—47突击步枪，张宗卿只觉得浑身充满了力量。

    前世作为一名21世纪的军人，张宗卿早已习惯了使用自动步枪。

    来到这个世界后，他虽然也是熟悉了栓动式步枪、***。

    但触摸到AK—47突击步枪的时候，张宗卿才感觉到自己像是回到了属于自己的那个年代一般。

    毕竟AK—47突击步枪即便是在21世纪，依然活跃在世界局部战场之中。

    张宗卿带着一众军工大佬，以及自己的卫兵来到了靶场。

    张宗卿将装满子弹的AK—47突击步枪，对准了远处的靶单。

    “哒哒哒……”

    AK—47突击步枪喷射出一连串的子弹火舌，朝着远处的目标飞去，只是瞬间便将几百米开外的那张靶单，全部打成打成了筛子模样。

    强大的火力让所有人为之一震，而当靶子上的单子被取下来之后。

    他们也发现这款突击步枪的精准度极高。

    就这火力与精准度，完全可以取代现在战争中所使用的任何一款步枪。

    ……

    一众军工大佬看着这款成型的突击步枪，脸上的表情都是极为兴奋。

    他们知道自己绝对是见证了一款传奇性兵器的诞生。

    只是对这款AK—47自动步枪稍加实验，便能看出它强大的火力支持。

    即便在精度上，AK—47很难与****k这类栓动式步枪相比较。

    但这款AK—47突击步枪在战场上的表现。

    绝对可以对****k步枪，形成一定程度的碾压。

    看着手持AK—47突击步枪的张宗卿。

    这些军工大佬的眼神之中，都是掩饰不住的崇拜与惊叹。

    能同时设计出****k步枪与AK—47突击步枪的男人，用“天才”一词甚至都无法完全形容他。

    张宗卿给自己的大哥张汉青发去电报以后，有相关的生产线会被拆卸下来，直接运到泰原城中。

    之后相关生产线的制造工人，也会分批次到达西山省。

    在原泰原兵工厂的基础上，搭建出枪炮工艺的雏形。

    最后将奉天兵工厂的枪炮制造成功剥离出来。

    由泰原兵工厂最终将承接这部分军火制造。

