    “殿下，您不觉得陛下对于代王殿下这次的行动，态度有些过于平淡了吗？”

    就在刘启心烦的时候，晁错忽然开口说道。

    “先生的意思是，这小子事先和父皇报备过？”

    刘启的眼睛一下子亮了起来，对呀！

    皇帝这次对于刘登出兵的态度，实在是太过于平和了。这种擅自出兵的事情，虽然可大可小，

    但是，为什么皇帝完全没有追究的意思呢？

    虽然说，在朝廷对匈奴的两次作战之中，代国都获得了阶段性的胜利，但是匈奴人的势力依旧庞大。

    双方的军事力量对比上，匈奴人依然占据着很大的优势，在这个时候主动选择挑衅匈奴人，可不是什么上佳之策。

    “以属下之见，陛下最起码应该是知晓一些我们不知晓的东西！”

    晁错斟酌着用词，犹豫片刻之后说道。

    “算了，无论这小子到底打算做什么，现在这个时候我们都帮不上他看来也没有静观其变了！”

    “殿下，不如您给周亚夫写一封信如何？”

    晁错试探着问道。

    “先生此言有理，恐怕，这也是我这个太子唯一能够帮他做的事情了！”

    刘启长长的叹了口气，刘登现在远在匈奴，现在这时候他能够帮他的事情实在是太有限了。

    纵观大汉上下，现在这个时候，能够在危急关头帮刘登一把的也就只剩下周亚夫了。

    但是，周亚夫手中虽然有三万军，再加上北地郡原有的三万人马，现在这个时候恐怕也是自保有余，进攻不足啊。

    不过，能够远远的帮刘登牵制一些敌人，也算是能够让他尽量轻松一些吧。

    ————————————

    “启禀右贤王，在我军东南方向发现一队汉军，人数大约在两万人上下，距离我们不足两百里！”

    “你说什么？两万汉军？是哪里的军队？为首的将领是谁可看清楚了吗？”

    “这个......他们人数太多，派出的探子已经到了大队五里之外，我们的人没办法靠近，只能大概判断一下人数，不过，看那些人的衣服，他们此次携带了大量的民夫！”

    正在苦恼的伊稚斜，被这个突如其来的消息，直接吓了一跳。

    王冲他们的战力实在是远超伊稚斜的想象，伊稚斜手下的，那些王庭本部的精锐，虽然说没有调用，但是白羊王的一万人居然这么容易，就被他们三千铁骑彻底冲散。

    这实在是大大的超乎伊稚斜的想象，原本必杀的局面，现在一下子，又被他们给撕开了一条口子，想要干掉他们，又不知道要等多长时间了。

    这让伊稚斜的心里充满了郁闷，他虽然有心想要调用自己的全部力量，不惜一切代价直接扑杀王冲。

    但是又害怕自己手头的力量损伤太过，到最后引来不必要的觊觎。

    如果是在几个月之前的话，伊稚斜会毫不犹豫的率兵干掉王冲。

    但是今天，他不得不算计一下，干掉王冲的代价了。

    他的儿子乌维几天之前，给伊稚斜送来了一封信，大单于派到乌桓去的那一万人马，神秘的消失了。

    而就在第二天，乌桓王当即宣布，不再向匈奴人缴纳供奉，这不得不让伊稚斜有些不好的猜想。

    乌桓部落每年给匈奴人供奉的钱财牛羊、以及种种的矿产、皮毛、资源，对于右贤王部落来说，这是最主要的一笔收入之一。

    没了这笔收入，整个右贤王领地很多大部族，恐怕都要开始纷纷造反了。

    匈奴的内部，其实是一个十分松散的部落联盟，之所以伊稚斜能在剿灭右贤王部落之后，很快的将右贤王的势力完全吞下，很大的一部分原因，就来源于匈奴人的政体。

    随着王冲的冲出重围，双方再次变成了拉锯战，伊稚斜本来就犹豫着到底应该如何应对，现在在这个节骨眼上，汉军居然直接派人参战。

    这直接让现在就已经乱成一团的局面，再次雪上加霜。

    “中行说，你怎么看？”

    伊稚斜皱着眉头问道。

    “大王，当务之急还是应该先弄清楚，这些汉人到底是来做什么的！双方不是现在正在和谈吗？我看大王不如派人到汉营之中问个清楚，顺便也可以看看他们的虚实！”

    中行说不愧是老谋深算，三言两语之间已经找出了应对的办法。

    “你说的不错，来人哪，去把察哈尔给我找来！”

    察哈尔是伊稚斜刚刚提拔的亲卫首领，为人胆大心细，也算是少有的机灵人了。

    反正两军交战不斩来使想来汉人也没有胆子，敢直接斩杀自己的使者吧。

    对于这一点，伊稚斜还是比较有信心的。

    别说是伊稚斜了，就是中行说现在这个时候也是满心忐忑。

    虽然说汉人已经连续打了两次胜仗，而且，匈奴人这两次也确实是损伤惨重。

    不过要说凭借着汉人的军士实力，他们想在草原上和匈奴人野战，难不成他们是来送菜的吗？

    可是，汉朝的皇帝刘恒平时其实是个十分谨慎的人，凡事谋定而后动，从他登基到现在，可从来都没有犯过这种战略上的错误啊！

    事出反常必有妖，既然不是战略上的错误，那他们这一次应该就是另有所谋。

    可是现在对的时候，他们还能有什么谋划呢？

    这绝对的军事实力面前，汉人根本不可能有任何的阴谋诡计可用。

    这里可是草原，就算是汉人的陌刀军，也不可能在这里占到什么便宜的。

    说句不好听的打不过还不会跑吗？这里毕竟是草原，地势平坦，无险可守。

    想要在草原上击败匈奴人，那几乎是不可能的事情！

    阴山山脉虽然广阔，但是就算是害人占据了一时一刻，他们也没办法持久。

    这里毕竟是匈奴人的势力范围，中国人甚至不需要跟他们决战，只要断了他们的粮道，用不了多长时间，这些汉人就只能成为草原上的一堆枯骨了。

    这也是这么多年来，汉朝人对匈战役始终没有任何起色的原因。

    别说是他们打不赢，就算是他们打赢了又能怎么样呢，最终也只能退过长城！

