
但就算是这样，德军也并不轻松。

就像戈林师师长赫尔曼说的：“我们的人员补充和武器装备的补给已完全断绝，所有要求的一切都被最高统帅部签注‘缓办’而搁置一边。我们不知道拿什么来阻挡敌人的进攻了，虽然我们还有士气，但我们甚至连埋在公路上的地雷都不够……”

赫尔曼说的这些一点都没有夸大，因为自从意大利“起义”后，德军的后勤部队就再也不敢像往常一样通过罗马然后浩浩荡荡的将弹药和补给运到A集团军手里了……这在形势不明朗而且只有两个师的兵力在罗马附近的情况下几乎就等同于自杀。

其实情况远比赫尔曼说的还要严重。

原因是意大利之前与德国是盟国，所以德军有相当一部份补给是直接来自意大利的工厂……比如德国在意大利设有五个兵工厂，生产的是德军所需的弹药而工人则大多数是意大利人。

这些工人可想而知，他们在得知意大利“起义”之后就不愿意为德军工作，甚至还毁坏机器焚烧厂房。

凯塞林对此是一点办法都没有，因为他手里就那么点兵，在顾着罗马及盟军的进攻时不可能再考虑兵工厂的问题了。

另外还有食品工厂也发生同样的事，这霎时就使A集团军陷入困境。

除此之外还有通讯……德军几乎所有的电话通信都依赖于意大利的邮政通信网，此时当然也就完全将其切断。

这使得凯塞林想与自己的部队指挥官通个话都成为不可能，而只能使用效率很低的电台。

由此也可知，如果在这时盟军对德军发起猛攻的话……就算没有像张弛所想的那样空降、登陆罗马，盟军也可以使德军至少是德A集团军溃逃。

但英、美两国却因为各自心怀鬼胎没有这么做。

或许英、美两国以为这没什么，因为德军看起来已经没有别的出路了，只能继续撤退，所以给德国一点多余的时间又能如何呢？

在战场上，时间是最重要的因素之一。

它如果在一个庸材手里，那的确一文不值，因为他想不出解决的办法，只能让这些时间和机会一点一滴的从他手里溜走。

但凯塞林却不是个庸材，甚至从某方面来说，他比隆美尔还要高明得多……

不过与隆美尔一样，他也是个属于“将在外军令有所不受”的元帅。

希特勒在得知意大利军队“起义”后，就愤怒的下令解除所有意大利军队的武装并将他们收容为俘虏……

凯塞林对元首的这个命令感到不解：要知道那可是上百万的军队，而自己手里可以用的不过就两个伞兵师不到三万人，其它的都在南面忙着应付盟军的进攻。解除意大利军队的武装？怎么可能做到！

凯塞林当然不会傻到真的这么做，他很清楚，如果真与意大利军队的矛盾激化的话，最后只会闹得一发不可收拾……就算是绵羊被惹急了也会咬人，何况这还是在百万支绵羊。

考虑了良久，凯塞林决定采取一种温和的方式：与意大利人谈判。

因为巴多格里奥和意大利国王甚至陆军参谋部队等重要职务的人员都已经逃跑了，所以凯塞林只能与身在罗马实际控制军权科西莫将军谈判。

凯塞林让士兵给科西莫送去一封信……他只能这么做，因为德国的电话通信已经被切断了。

在信里，凯塞林强烈的表示希望能与科西莫谈一谈，为了减少双方军队不必要的损失，地点可以由科西莫选择。

此时的科西莫正惊惶失措不知该怎么办，虽然他手里有十万意军，但元首和国王全都逃走了，意大利军队完全没有信心对阵德军……对于意大利军队来说，那些德国士兵一个个都像战争机器。

所以，意大利士兵包括科西莫本人，都不希望与德军正面冲突。

于是科西莫很快就与凯塞林在中间地带的一幢小楼里见面了。

“尊敬的科西莫将军！”凯塞林要热情的握着科西莫的手，说道：“很高兴能与你见面，请你相信，我完全没有恶意！”

这让科西莫十分意外，他还以为这个高傲的德国人一见面就会痛斥意大利的背叛呢！

“我也很高兴，元帅阁下！”科西莫的表情有些僵硬，并且警觉的看了看四周，他有些担心凯塞林这是鸿门晏。

凯塞林不以为意，招呼科西莫坐下，递上了一根雪茄，然后缓缓说道：“对于目前的形势我表示遗憾，我们曾经是战友，现在却变成了敌人。但是，我相信你们中有相当一部份人是不愿意发展成这样的……然而，既然事情已经到了这个地步，我认为我们应该寻求一条尽可能减少流血冲突的路，你认为呢？”

“你指的这条路是什么？”科西莫问：“让我们投降再与德国人站在一起吗？不可能，这会让我们被所有意大利人抛弃的！”

“不！”凯塞林摇头道：“我指的当然不是这个，我知道这不可能！我指的是……为什么我们不保持现状呢？”

“保持现状？”科西莫有些不明白凯塞林的话，如果是保持现状的话，那为什么又要求见面？！

“是这样的！”凯塞林解释道：“我们的目的是挡住盟军的进攻，你们的目的是尽可能的减少伤亡避免冲突，而且还可以站在盟军一边……这些都没有问题，我的意思是说，你们是站在盟军一边的，德军也不会进攻罗马或是别的城市，当盟军进攻到罗马的时候，你们一样也可以加入到他们中去。”

“那么你的要求是什么呢？”科西莫不相信会有这样的好事。

“我的要求仅仅只是……恢复通信和交通！”凯塞林回答：“换句话说，就是你们暂时保持中立，罗马以及意大利其它地方已没有成为战场的必要了，我承诺视它们为开放城市，而且只有警察进入，目的只是维持秩序及保护德国的物资及人员通过！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874837"  chaptername="第八百八十一章  谈判">加入书签</a>
</div>
