    杨子枭让所有人都进入这个地方，最重要的目的，自然不是玄门大会本身。

    一来，是为了杀戮。

    他不希望，玄门的强者存在。

    这不利于他的集权统治。

    所谓的要禅让，是诱饵，这青丘古坟山之中的机缘，也是诱饵。

    杨子枭最为重要的目的，是他杨家一脉的祖坟。

    他需要有一个人，破掉青丘古坟山之中，狐族祖先的古坟风水，这样，他杨家一脉才能够真正的占据青丘古坟山的这条龙脉，以实现，天玄盟的永久统治。

    他给我了一枚文王八卦镜，很显然，他这是要利用我，来破掉狐族祖先的古坟风水。

    龙脉风水，借起来简单，破起来是非常难的。

    除非那破龙脉者，有强大的气运，足以压制住青丘古坟山这条强大的龙脉。

    比如，明代朱元璋身边的风水大师，刘伯温，他为了巩固明朝的统治，就多次行走天下斩龙，我们村那座山，就是被他斩下的。

    可是，强如刘伯温，斩尽天下龙脉，最终却把长白山那条龙脉给留了下来。

    却道为何？

    不是不斩，是气运不够。

    刘伯温斩不了，借朱元璋的龙气，依旧斩不了，最终只能留下了长白山那条龙。后来，清兵入关，天下易主。

    明朝气运只能够做到276年的程度，纵然有斩龙的想法，却也无法逆天而行。

    再比如，我这颗紫微帝星，我的身边，有贪狼星的辅佐，刚好合适。

    杨子枭的如意算盘，打得是叮当响。

    他这次，不是斩龙，是要斩紫薇，而夺龙脉。

    此刻。

    我估计。

    杨子枭一定在这青丘古坟山的某处，等待着坐收渔利。

    见我一直在观察，四周的情况。

    王霸上来问我。

    “杨大师，这四面八方都是山，咱要找一座狐族的老坟，恐怕不是那么容易吧？”

    一边，阎老魔说。

    “或许并不难，只要懂得分金定穴之法即可。”

    我点头，直接抬手，把前边我以分金定穴之法，定出来了的那座狐族的祖坟山，给指了出来。

    “就是那座山。”

    阎老魔听此言，不由得一愣。

    “我听说，分金定穴，需要堪舆观龙，慕凡，你方才，那么短的时间之内，已经找到了龙脉，且定下了龙穴？”

    这不是什么难事。

    我道一字。

    “是。”

    我拿了树枝，在地上，画了几条线，将我的分金定穴之法，跟他们说了一遍。

    “师父，您看，我说的对吗？”

    我第一次用这种分金定穴之法，我师父也会这方面的东西，因此，我才有此一问。

    “何止是对，是妙！”

    阎老魔不吝赞美之词。

    我只是微笑。

    几个人，朝着那个方向开拔而去。

    此刻。

    青丘古坟山一处山巅上。

    杨子枭和那几个门主，观察着下边的情况。虽然距离很远，但是，他们以术法，可观下方细微之处的情形。

    “不愧是杨长生调教出来的，这么短的时间之内，就能够堪破青丘古坟山的风水格局，寻龙点穴。”

    “这次夺龙脉之大计，必成！”

    杨子枭心中，暗自说着。

    有风拂面，他春风得意。

    “慕凡，你的确是个聪明人，但是，与我杨子枭相比，你还是差了那么一点点，那枚文王八卦镜，将是你的终点！”

    的确，那枚杨子枭送我的文王八卦镜上，杨子枭动了手脚。

    除此之外，另外六个人，拿着另外六枚文王八卦镜，也全都已经在这青丘古坟山秘境相应的风水位上，做好了准备。

    下方。

    山谷之中。

    我们步行去往狐族祖坟山。

    青丘古坟秘境之中，气场十分复杂，我们走的小心翼翼。在穿过这条烟雾朦胧的山谷之时，王霸指着前边。

    “杨大师，你看，前边，是不是一座坟？”

    我点头，已经看到了，有墓碑，有坟，是一座拦路坟。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

