    安红袖心下想着别的事情，自是没有在意听。但很快，她便从太后和皇上的交谈中听到了上官和文昌郡主的名字，心下一凛，下意识地抬头望去，便听太后笑盈盈的同皇上道：“陛下，哀家记得元素这孩子，打小就喜欢上官这孩子，不如就趁着今天这个好日子，把这俩孩子的事情给定下吧，如此，也算是囍事一桩，毕竟，京城已经许久不曾有这样的喜事了。”

    安红袖心下一惊，下意识地看向上官正泽和文昌郡主，就看见上官正泽苍白如纸的俊脸，以及元素诧异却欢喜的模样，心下猛地一梗……

    落花有情流水无意，似乎没什么比这个更糟糕了。

    而上官正泽，在听到这话的时候，第一反应不是去看皇上和太后，更不是去看身边的元素。而是去看跪坐在秦钟南身边的安红袖。

    四目相对的那一刻，上官正泽清楚的听到了自己心碎的声音，与此同时，他也清楚的明白，从这一刻开始，他在安红袖这里，彻底没了机会。

    -

    宫宴是戌时结束的，秦钟南亲自来送人，总算是将安红袖送到了宫门口。

    结果一到宫门口，就看见上官正泽苍白着一张脸站在那儿，而元素则微微红着一张脸，自责又难过地站在他面前。

    “……我事先真的不知道这回事，我、我也是在宴会上听太后娘娘同皇上说起才知道的，真不知故意不告诉你。”元素蹙着眉头，看上去又难过又委屈。

    “我知道的。”上官正泽笑了笑，神情依旧雅致温润，可无论是语调还是神情，都带着一股子浓浓的无力感。

    元素抬眸看他，神情里说不出的伤心。

    “夜深了，郡主先回去吧。”

    上官正泽浅笑着开口，明明语调依旧温和，却是让元素察觉出一抹疏离感来。她鼻子狠狠酸了酸，到底是忍住了眼泪，红着眼眶点了点头，又同上官正泽叮嘱了几句后，这才转身上了德亲王府的马车。

    安红袖和秦钟南对视了一眼，神色皆是担忧。

    秦钟南微微皱了下眉头，目送着元素上车。这才带着安红袖朝着上官正泽走去。

    他并没有多说什么，只伸手拍了拍上官正泽的肩膀。

    上官正泽看着秦钟南亦是笑了笑，没有说话。

    安红袖目光在两人中间打转，须臾侧眸看了一眼恭亲王府的马车，抿着唇没有吭声。

    -

    因着是宫门口，三人都没有多说什么。只静默地一同上了上官的马车。等走出一段距离后，秦钟南方才下车，然后目送着上官家的马车走远，这才转身折返回皇宫。

    “殿下直接把人带出来，没关系么？？”跟着秦钟南往回走的时候，左弛不放心地问道。

    “无妨。”秦钟南话落扯着嘴角笑了一下，眸中却是带着几分嘲弄。“左右已经瞒不住了，不如直接摆在明面上。”

    左弛愣了一下，蹙了眉头没有吭声。

    秦钟南负手而行，走了一段距离后，想起什么来，停下脚步问道：“那边可有安排妥当？”

    “一切妥当。”左弛低声回道。

    “嗯。”秦钟南应了一声，不再多说，一路朝着宫门而去。

    -

    另一边，安红袖上了马车便立刻抓住上官正泽的手腕，去探他的脉搏，见没有什么大碍，这才松了口气。

    “你可真是吓死我了，你脸色这么不好，我还以为是伤口出了什么问题呢！”

    见安红袖明显松了口气的模样，上官正泽心下越发苦涩，却仍旧努力扯出一抹笑来，声音柔和而无力道：“我能有什么问题，不过是出来折腾了一趟，有些疲惫罢了。”

    “也是。”安红袖点了点头，弯着眉眼笑起来，“不过马车上有些凉，你得等回去了才能歇息，这要是在马车上睡着了受了凉，回头发了热可就不好了。”顿了顿，失笑道：“再怎么说，今天也是大年三十呢！明天就是新年的第一天了。”

    “嗯。”上官正泽点头，看着安红袖清丽的笑颜，心下说不出的苦涩。

    “你……”上官正泽开口，可刚说了一个字就迟疑了。

    “嗯？”安红袖挑眉，瞪大眼睛看着他，静待他接下来的话，可上官正泽却是摇头笑了笑，没有往下说。

    安红袖眨了眨眼，随即笑了：“你是不是想问我怎么到皇宫里来了？”

    上官正泽闻言诧异了一下，倒是没有反驳。

    没有反驳，那就是默认。

    安红袖不想上官正泽误会，便道：“我不是不听你的话，只是……怎么说呢？”安红袖苦笑了一下，将自己今晚这惊险刺激的皇宫半日游体验说了一遍儿，但自己在林唤房间等人时，被那些人找到，她又险些杀了人的事情，安红袖隐下没说。

    倒不是怕上官正泽觉得她不好或是怎样，她只是怕上官正泽自责罢了。

    “原本想着今晚给大家好好做一顿年夜饭呢！谁曾想发生了这样的事情，阿箬他们也不知道着急成什么样子了呢！”安红袖半开玩笑的说道，话罢，想起什么来，又道：“对了，你回去的时候，可千万别说阿箬他们，他们肯定早就吓坏了，你啊，就别再责怪他们了，再说了，这种事，谁也不想的。”

    “嗯。好。”上官正泽点头，心下却是松了一口气。

    还好，还好不是背着他跟秦钟南商量好才过来的……

    只是，为什么找秦钟南，而不找他呢？

    安红袖见他点头，怕他想太多，又道：“我在宫里的时候，不是故意瞒着你，而是你身上的伤害未好，我不想你因为我着急上火，那样对你不太好，所以才找了殿下，殿下虽然为人冷漠了一些，但看着你的面子，也会救我一救的。”

    上官正泽闻言笑了，“殿下救你不只是因为我，也是因为你值得。”

    “我有什么值得不值得的。”安红袖笑了，而后岔开话题说起上官家的事情来。

    毕竟，宫宴上的事情并不愉快。元素是上官正泽不愿意提起的，而秦钟南是她不愿意提起的，是以，只能避开宫宴不提。

    -

    两人一路闲聊，很快就回到了上官家。

    临下车前，上官正泽从马车上的盒子里翻出一个披风和一个白色面纱来递给安红袖。

    安红袖诧异非常，不可思议的看着上官正泽。

    上官正泽浅笑，道：“先前为了以防不时之需准备的，不成想真的用上了。”

    安红袖这才点了点头，接过披风和面纱，穿戴妥当后，方才下了马车。

