    “你确定这是席九宸的？”

    “非常确定，那上面有信息，你可以查看。”

    “很好，如果以后我的计划成功，一定不会少了你的好处的。”

    “真得？可得记着我的好，我是冒着巨大风险给你办事的。”

    “明白。”

    说完，黑色的商务车驶离了停车场，而这个男人转身又进入了医院里，看见两辆消防车，他立即积极的引导着抢救的工作。

    “快，快点，火势有些大。”

    消防员立即开始布防灭火工作，而这个男人抹了一把冷汗，他呼了一口气，终于他的工作完成了，他的麻烦也解决了。

    别墅里。

    席九宸接到副院长的电话，席氏集团设立的生物储存室发生了爆炸事件，目前正在清理现场。

    “查清楚情况，有任何伤亡及时向我汇报。”席九宸站在落地窗前命令道。

    “好的，席少，目前没有伤亡，只是储存室破坏严重。”

    “爆炸原因查清楚，六点前我要结果。”席九宸吩咐道。

    “明白。”

    此刻，一辆黑色的商务车驶向了另一家医院里，刚刚偷出来的那个精密仪器立即放进了冷冻室里，而站在房门前的老年男人不失担忧的问一句，“没有什么问题吧！会不会影响到存活率？”

    “不会的，这是席氏集团的精密储存仪器，非常安全。”

    “今晚开始试管手术。”老年男人急切吩咐。

    一间公寓里，一道身影焦急的来回走动，她漂亮的面容上全是紧张，她看着桌面上的电话，在等着什么消息。

    她是席思瑶，她知道父亲今天要做什么，而她也准备好了接受自己的命运。

    就在这时，她的手机响了，她几乎是冲过来接起了手机，“喂，爸，怎么样？”

    “成功了，你做好准备吧！”那端是一个沉稳的老年男声。

    席思瑶整个人松了一口气，她往身后的沙发上坐下，紧紧握住了拳头，她就要做一个母亲了。

    “爸，我要生两个儿子，我要双胞胎。”席思瑶贪心的说道。

    “好，我也是这么想的，你先等着消息吧！”

    席思瑶呼了一口气，自从父亲提出这个计划之后，她就开始想像着她以后的生活了。

    她会去国外生活一段时间，直到把孩子生下来，也许她再隐藏四至五年，等到孩子在她的身边养大一些，和她建立非常好的母子关系之后，就领回国与席九宸相认。

    到时候，两个活生生的孩子站在席九宸的面前，一定会感化席九宸的内心，而且，就算他再接受不了，这两个孩子也是他席家血脉，难道他忍心不管吗？

    孩子才是掌握财富密码的关键，席思瑶懂得现在的隐忍，就是未来的荣华富贵，以及她和席九宸的未来。

    这不也正是唐知夏五年前和他所做的事情吗？唐知夏五年前生下了席九宸的孩子，一定也是用了手段的，所以，现在，席九宸爱她一定和孩子有关。

    她复制着一条唐知夏成为他妻子的道路，这是最好的捷径，而且以后她领着两个和席九宸长相酷似的男孩回来，她不相信他会铁石心肠，不管不顾的。

    别墅里，唐知夏刚从草坪那边回来，正好听见沙发上席九宸在接电话。

    “你说什么？不见了？这是什么意思？”

    那端的副院长也有些百思不得解，“我们清点过了，可您三年前储存在医院里的细管不见了。”

    “再好好查找，一定要找到。”席九宸神情严肃几分。

    “好的，我们会再清点几遍，然后再找找现场。”

    唐知夏听出自家老公语气的紧张，她不由好奇的坐到他的身边，“出什么事情了吗？”

    “一个小时前，我接到医院那边的电话，生物实验室发生了一起小范围的爆炸。”

    “查出原因了吗？”唐知夏也吃了一惊，这可不是小事。

    “查出来了，仪器故障导致的爆炸，但刚才副院长告诉我，储存室里少了一样东西。”

    “什么？”唐知夏有一种预感，不是什么好消息。

    “三年前，奶奶逼我做了一件事情，为了延续席家子嗣，为了后代着想，她让我在医院里储存了一份东西。”

    唐知夏当然懂得他指得是什么，她的美眸微瞠，“你的意思是，刚才在爆炸的时候，你的那一份不见了是吗？”

    “嗯！”席九宸点点头。

    唐知夏心弦猛址，她可是比他本人还要着急了，“这可不是小事，一定要找回来。”

    “我让副院长在找了。”席九宸伸手揽她入怀，“别着急，会找到的。”

    “一定要找到，我可不想以后晨晨莫名其妙的多了什么兄弟姐妹。”唐知夏的目光闪烁担忧。

    席九宸的心脏也触动了，难道今天发生的这件事情不是偶然事故？是人为？是有人打起了他的主意？

    唐知夏当然只是随口一说的，可席九宸的洞悉力异常的敏锐，他伸手拿起手机道，“我过去一趟医院。”

    唐知夏送他出门，叮嘱一句，“小心点。”

    “嗯！晨晨就算想要弟弟妹妹，那也是我们的孩子。”席九宸低沉保证。

    唐知夏目送着他的车子驶出了别墅，她希望他的那一罐东西真得能找回来。

    此刻，正在一家医院里，正在进行一场试验，早已经准备好的两份样本令医生成功的培养胚胎。

    席氏医院里。

    席九宸高大挺拔的身影迈步进生物实验室方向，正在这边指辉的副院长李辉赶紧上前过来迎接，“席少爷，您来了。”

    “找到了吗？”席九宸的目光冷厉了几分。

    李辉的眼底闪过无奈，摇摇头道，“还没有。”

    “这不是一起意外，让警方介入调查。”席九宸朝李辉吩咐出声。

    李辉惊讶的抬头，“席少爷，这的确是仪器发热导致的一场爆炸…”

    “照我的指示行事，让警方查出今天进出的可疑人员，我要找到我的那样东西。”席九宸必须要重视起来。

    因为这件事情如果不及时处理，追究到底，将来伤害的就是他最爱的人。

    李辉不敢怠慢立即报警了。

    此刻，正在主任室里喝茶的男人，听见走进来的一位助理说道，“刚才我在楼下看到警车了。”

    喝茶的主任李崇顿时呛了一口水，强持镇定的问道，“警方为什么过来？这起爆炸不就是仪器发热导致的吗？”

    “不清楚，但实验室那边已经封锁起来了，警方在里面调查取证。”

    李崇赶紧放下水杯，起身道，“我得去看看，说不定需要我配合调查。”

    院长室里。

    席九宸坐在沙发上，听取李辉的汇报，年轻俊美的面容上，是令人不敢放肆的威严神情。

    “整件事情的经过就是这样，我们实在不清楚为什么独独少了您的那一份，但这件事情的确很令人怀疑。”李辉也开始感觉事件不对劲了。

    “席少，您是不是怀疑有人故意偷取您的那一份？”

    席九宸点点头，原本他也只是当成一次意外事故，可老婆担忧的一句话给了他启发，令他觉得这件事情不但不是事故，反而是一件重大失窃案。

    有人在偷他席家的后代。

