    在蛮族的世界里，有一个流传很久远的传闻，据说这个传闻，是从一代蛮神那个年代留下的。

    这个传闻说的是，在那古老的岁月前，在蛮族的大地还没有化作五份时，与遥远的南方，有一只叫做桑相的蝴蝶，这种蝴蝶不大，只有人手一般，它具备了这世间全部的颜色，每一种都不同。

    她飞舞在天空上，常人看不到，因为属于她的天地，是在那充满了飓风的九天之上。

    传闻里说，她尽管是蝴蝶，尽管有美丽的翅膀，但她一生，翅膀只会煽动三次，除了这三次外，她都是在那风中，随风飘舞。

    第一次扇动翅膀，是她在大地出生后，飞向九天之上。

    第二次扇动翅膀，是她在生命的最巅峰时，扇动翅膀，舞出那绚丽的色彩，想要去寻找她的同伴，可往往，是找不到的。

    而她最后一次扇动翅膀，则是在其生命的终结，为了留下痕迹，用尽全力，在那翅膀扇动后的刹那，它的身体也会化作点点光芒，如种子一般，随风洒落大地，这些种子都能化茧，但只有一个可以成蝶。

    这个传闻，说的就是桑相的三次扇动翅膀，带来的一系列传说，传说中，她第一次扇动翅膀，会在东方的大地上，引起一场山崩地裂的变动。

    第二次扇动翅膀，会引起西方的大地上，出现成群的有着灰色眼睛的死尸。

    第三次扇动翅膀，会让北方的冰雪，出现接连数十年的黑夜。

    这是传说。

    这个传说，苏铭没有听过，但白素听过。

    在这一天的夜里，昏迷的白素，于其梦中醒来，她茫然的望着这片陌生的天地，孤单单的一个人，站在那里，神色迷茫。

    她知道自己是在做梦，知道眼前所看的一切，都是虚幻的，不存在的。

    可她却无法在这梦里，真正的苏醒，让这梦消散。

    在她的眼中所看，大地上有积雪，天空昏暗，飘着雪花，四周很是安静，远远看去，只有一个方向存在了山峦，其他的位置，都是平原。

    那存在了山峦的地方，有一座在风雪中被遮盖的模糊的山，此山，她依稀间觉得似曾见过，那是一座高耸入云，如一个人的五指从大地伸出，欲抓向天幕的山！

    “这里……是哪……”白素喃喃，她的双眼迷茫更多了。

    在这茫然中，她缓缓的向前走去，那脚下的雪路，如蕴含了岁月，使得她每一步走出，都如跨越了春夏秋冬，走着走着，她走到了一片丛林，在这丛林内，在她自己也不知道走了多久后，她的耳边突然传来了阵阵喧闹的声音。

    这声音从远处传出，让白素的脚步一顿，下意识的向着那声音传来的地方走去了。

    渐渐地，她穿过了山林，看到了一幕……那是一片没有山林的大地，其上存在了诸多皮帐，四周还有很多强悍的蛮士以冷漠的目光巡逻，皮帐间有不少人来回走去的地方，这里，是一处小型的部落集市。

    在南晨大地的很多地方，都存在这样的部坊，便于小部落间彼此的交易。

    白素看着那些陌生的面孔，耳边传来的喧闹很是真实，可她能看到这些人，但这些人却看不到她，甚至一个巡逻的蛮士直接穿透了白素的身体，走了过去。

    “这里是……”白素越加的迷茫。

    但就在她迷茫的瞬间，她忽然身子一震，她看到了从不远处的丛林内，此刻有两个身影快速的来临。

    那两个身影其中一个，很是强壮，一脸憨厚。而其旁的那人，同样是一个少年，但却很是瘦弱，眉清目秀，双眼有清澈的光芒。

    他穿着兽皮衣衫，脸上还带着稚嫩，可白素却是在看到这少年的一刹那，心神有了震动。

    “苏……苏铭！！”白素呼吸急促，她怎么也没想到，自己在梦里，竟梦到了苏铭！

    她眼中的苏铭，还是一个稚嫩的少年，那瘦弱的样子，与白素记忆里如今的苏铭，有相同的地方，但更多的则是完全的不同。

    但就在这个时候，一声娇斥蓦然传来。

    “雷辰！”

    白素的双目下意识的看去，在她看到了这说话的女子后，白素的脑中有了轰鸣，她看到有这么一个女子，穿着小貂皮毛的衣衫，长发扎着一条红色的草绳，双肩有小辫垂着，额头上有几个亮点，双眸里带着愤怒，皱着眉头，望着苏铭身边的那个同伴。

    她的样子，让白素眼前有了恍惚。

    那是一个与她，一摸一样的少女。

    画面至此，于白素的目中定格，渐渐消失，她猛的睁开眼，额头有了大量的汗水，四下看了看，是在她的洞府内。

    外面很安静，没有丝毫声音传来。

    白素怔怔的望着前方，目中没有焦点，她的脑海始终存在梦中的画面。

    许久，白素披上了一件衣衫，推开了洞府的门，天空一片漆黑，有寒风吹来，让白素觉得有些冷。

    她站在洞府外，看着漆黑的天空，在那月光下，她的目光最终落在了第九峰上，望着那里，白素的目中有了迷茫与复杂。

    “为什么会做这个梦……那梦里的一切，是真，还是假……”白素喃喃。

    同样在这一天夜里，苏铭在不断的临摹金鹏中，在不知是那一指划下的刹那，他的手指一顿，脑中浮现出了一场如梦般的画面。

    那画面里，是一片风雪连绵的天地，风很大，雪飘舞，遮盖了视线，看不清太远，他看到了一个七八岁大小的女孩，在哭泣中向前跑着。

    在那女孩的前方，有一个女子的背影，正渐渐远去。

    “阿妈，你不要走……阿妈，你不要素素了么……”

    那女子的身影一顿，可却没有回头，依旧快速的走去，风雪中，唯有那女孩的哭声存在，直至她追不动了，直至她摔倒在了地上，可却仍然挣扎的爬起，带着哭泣，想要向前继续奔跑，要去拉住她妈妈的手，让她的妈妈，不要走。

    但那女子的渐渐远去，在风雪中看不到了身影，那小女孩哭泣中，似用掉了那弱小的身体里，全部的力气，倒在了风雪中，不动了。

    风雪很大，吹在她的身上，使得这小女孩抱着身体岣在一起，闭着双目，呢喃着妈妈，没有了意识。

    她的右手小食指，渐渐有了青色，那是血肉冻僵的颜色……苏铭望着这一切，沉默不语。

    直至在那风雪中，走出了一个男子，这男子苏铭只能看到模糊，无法看的清楚其相貌，他走到了这女孩的身边，轻轻地蹲下将其抱起，转身走向了远处。

    “素素，跟阿爸回家……”

    这一幕在苏铭的目中定格，渐渐消散的同时，他的身子一震，清醒归来，望着自己的右手食指在画板上的停顿，目中有了短暂的迷茫后，猛的看向这画板的一角。

    那里，是白素在白天时，碰到的地方。

    苏铭愣了片刻，右手抬起在那画板的一角，白素碰触过的地方摸了摸，其目中有了沉思。

    “为什么会这样……我自开尘后，从未做梦，就连那梦中的声音也都再未出现过……可于方才的临摹中，竟有了恍惚。”苏铭皱起了眉头。

    “此梦，不像是假，也不可能凭白而生，定有其原因所在！”苏铭沉默，思索了很久，直至天空黎明将散，破晓的光芒隐隐显露之时，苏铭忽然脑中有雷霆一闪。

    “莫非是……昨天白素碰触这画板的一瞬间，与我全神贯注的神识，有了一刹那的碰触中，等于是我与她之间的记忆，也同样在那一瞬有了短暂的联系……从而，使得我这里，出现了方才的梦！

    神识之力，难道可以看到对方的记忆？”苏铭深吸口气，目光闪烁间身子一晃，在这天明将至之时，化作长虹离开了第九峰，直奔山下而去。

    在天寒宗外的无尽寒冰内外，存在了不少喜欢严寒的生物，许是因此地气候的原因，使得这些生物大都具备攻击性。

    在一处冰原上，苏铭已经来临了快一个时辰，此刻天空已经大亮，在苏铭的身边，有七八具冰狼的尸体。

    此刻的他的右手放在一只还活着的冰狼头部，苏铭闭着眼，当片刻后他睁开的刹那，那冰狼身子一颤，倒地身亡。

    苏铭的目中有奇异之光，他沉默了片刻后，化作长虹离开了这里，回到了第九峰。

    可就在他踏上第九峰，站在其洞府外的平台的一瞬间，他看到了再次来临的白素，在看到白素的一刹那，一种超过了昨天的熟悉感，从白素的装扮与神情上，清晰的表露出来。

    兽皮靴子，黑色的小貂皮衣，高挑的身姿，还有那被红色草绳扎着的秀发以及其目中的愤怒与皱着的秀眉。

    这一刻的白素，在其刻意的装扮下，在其亲眼目睹了梦中那女子的衣着与神情后，做到了一种如神似的一摸一样！

    （未完待续）

