    屋里的白大褂们忙着做检测、记录，池非迟也跟年轻男人看平板上传输的数据，不时低语两句。

    伏特加看着屋里的实验体，拿出手机看看时间，又抬头看屋里的实验体，看了一会儿，又忍不住去看时间。

    在全身肌肉痉挛状态出现后，实验体的身体和脸上的表情都渐渐扭曲，咬牙切齿地不知在说些什么。

    等待的时间似乎变得漫长起来，尤其是没什么事来分散注意力的时候。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    贝尔摩德见伏特加看时间的频率越来越快，害得她都觉得时间慢，忍不住出声道，“伏特加，你别表现得比那家伙还难熬啊。”

    伏特加见池非迟抬头看来，欲言又止，欲言又止，最终还是憋住了。

    “心脏停跳，”年轻男人推了推眼镜，抬头看池非迟，语气带着一丝惊叹和兴奋，“不可思议，跟预计中的结果和时间几乎没有出入！”

    贝尔摩德嘴角微微一抽。

    这些研究人员进入研究状态之后都是疯子吧，这个时候居然都能够兴奋起来……

    伏特加长长舒了口气，“这算是结束了吧？我刚才都想着进去给他一个痛快！”

    他之前就想说这句话了，不过考虑到这些人应该需要全面的数据，他担心说出来拉克误会他想破坏实验，所以才忍住的。

    “等实验体彻底死亡，数据采集结束，会准备二号实验体的试药，”年轻男人说着，又忍不住眼睛放光地看了看池非迟，“等脑死亡之后应该正好15分钟，药物成份控制得相当精准，完全能够达到想要的成效，之后大概不需要再做调整了！”

    “也就是说，AHTX—2001算是一次成功吗？”贝尔摩德懂了，笑着看池非迟，“拉克，难怪那一位想让你天天待在实验室里，我现在也想投赞同票呢。”

    “我拒绝，”池非迟冷脸拒绝，他就知道贝尔摩德想把他从柯南身边悠开，不过制药这种事，只要他不动手，谁也没法逼他，“AHTX—2001是基于AHTX—1031药效所研究出来的，只是具体配比做出调整，主要成份并没有变化，所以一次成功也不奇怪。”

    年轻男人不由一脸懵逼地看池非迟。

    一次不成功不奇怪？

    在研究中说出这种话，是很容易被群殴的知不知道？

    池非迟视线冷漠地回望年轻男人。

    他说不奇怪就不奇怪，只是这些人自己算不清楚而已，而且感觉也迟钝，制药一点都不懂什么叫灵性。

    年轻男人：“……”

    =????(?ー?????)

    就、就算是被用泛冷意的目光威胁，他也说不出违心符合的话！

    “呵……”贝尔摩德轻笑出声，“拉克，你可以试试把这句话在某个制药学术研讨会上说一次，我帮你挑一个业内参与者不少的研讨会，你觉得怎么样？”

    “你能拿到入场名额我就去，”池非迟面不改色地看着贝尔摩德，嘶声平静道，“要不要我再加一句‘恕我直言，在座各位都是垃圾’？”

    年轻男人瞬间木然脸。

    感觉有被嘲讽到……

    池非迟琢磨了一下，觉得贝尔摩德真要拿到了邀请函，他还真想去试试，“可以易容过去，反正他们也打不过我……”

    贝尔摩德一看池非迟还真的在认真考虑，打住道，“那我可做不了主，得那一位同意才行。”

    继续把难题丢给那一位。

    反正那一位大概是不会同意拉克去的，要研讨，在组织内部就可以，组织里那么多制药天才，研讨足够了，要是把拉克放出去，被拐了怎么办？

    虽然有那个做保证，拉克不太可能背叛组织，但要是被人用什么有趣的研究吸引了，突然跑去研究、消失个十天半个月的，他们还得再去找人。

    琴酒看了贝尔摩德一眼，一天天瞎起头，不知道拉克这家伙有时候不太正常吗，万一拉克真的每天琢磨着怎么去研讨会闹事，那该怎么防，“哼，那种场合也没什么好去的！”

    贝尔摩德见屋里的白大褂出来了，转移话题，“那么，接下来要重复刚才的实验吗？”

    “不，先把缓解剂的首次实验完成，”池非迟也没再想着去闹事，他对没有好处的出风头不感兴趣，“我想看看缓解剂的效果，后面的实验交给他们，我得回家一趟，去准备调查的事。”

    “就是你说的半成品解药，对吧？”伏特加好奇看向另一个实验室，“不过拉克，你为什么说那是半成品解药啊？”

    “那种药可以中断毒素对身体的影响，但免疫系统针对红细胞的清除程序无法完全恢复，最多能减慢针对红细胞的灭杀速度，”池非迟解释着，“以后都需要利用往体内输送血液红细胞的方式，来保证体内红细胞数量保持在安全程度，除非有修复免疫系统的药物，否则每隔一段时间，都得输血来保证自己存活。”

    “所以拉克更愿意称之为缓解剂，”年轻男人接过话道，“而且一旦脏器功能损坏，就算终止毒素对身体的影响，损坏也是不可逆转的。”

    贝尔摩德双手抱臂，看向隔壁实验室里忙活着的白大褂们，似笑非笑道，“世纪初的吸血鬼吗……”

    池非迟看了贝尔摩德一眼，“这个名字不错。”

    柯南时间混乱，他经历了好几个春夏秋冬，但这个世界的人一致认为还没有超过半年，目前正好是21世纪初。

    21世纪是从2001年开始、到2099年结束，AHTX—2001的编号也正好对应着21世纪初始的一年。

    而且组织这些人喜欢给药取别称，由于AHTX—1031那种快速灭杀人体红细胞、让人体血液呈黄色、金色的效果，似乎也被叫做‘嗜血伯爵’，也就是指‘德古拉’，意思是这种药物对于人体的药效，就像是被德古拉吸干了血一样。

    AHTX—2001的制造延伸自AHTX—1031，如果按预估结果来发展，注射了缓解剂之后，人也需要输血来维持生命，一旦有人使用这种药物，就像制造出了‘世纪初的吸血鬼’、来源于‘嗜血伯爵’德古拉的吸血鬼。

    最重要的是……

    贝尔摩德发现不仅池非迟扫了她一眼，连那个年轻男人也目光怪异地看着她，不由问道，“怎么了？这种药物还有什么秘密吗？”

    她不老的秘密，其他人应该不知道，拉克也不会往外乱说才是。

    那为什么这个男人要用这么奇怪的目光看她？

    “抱歉，是因为之前的实验，”年轻男人察觉自己失态，连忙收回视线，解释道，“在给AHTX—1031提供实验数据的时候，我们在这里的人顺便做了给年老鼠体内输送年轻鼠血液的实验，因为有人觉得输送年轻血液可以延缓衰老、延长寿命，在拉克过来的时候，实验还没有到尾期，但他……”

    池非迟看着第二间实验室的玻璃窗，心里估算着多久能够准备完成、开始实验，分出心神道，“我想证明那是个错误的想法。”

    “是啊，所以那个实验也在继续，其实这是始于上个世纪‘联体共生’研究而产生的想法，”年轻男人再度推了推眼镜，认真脸道，“最初是1864年，法国生理学家将两只大鼠侧腹部的皮肤切开了一部分，然后缝合在一起，在组织愈合的过程中，两只大鼠的毛细血管和肉芽组织交互增生，逐渐长成了一体，对其中一只大鼠注射药物后，能够在另一只大鼠体内检测到药物成份，说明它们的循环系统相联通，因此，那位科学家也获得了法兰西科学院奖……”

    伏特加：“……”

    这些研究人员的想法奇奇怪怪。

    当初为什么会有人想着把两只老鼠切开、缝合、让两只老鼠长成一个个体？

    年轻男人继续认真道，“在1956年，又有人将69对不同月龄的大鼠联结，观察到年老大鼠的骨骼和密度都有所增加，慢慢向年轻大鼠靠拢，在1972年，加州大学的一项类似研究中显示，年老大鼠的寿命比对照组延长了5个月，而前一段时间，又有一对研究员夫妇把2—3个月大的小鼠和16—19个月大的小鼠联结，这大致相当于人类的10岁和50岁，他们发现年轻小鼠的血液增强了年老小鼠的肌肉与肝细胞再生修复的能力，也让衰老的干细胞获得了重新分裂的能力，所以我们那天突然说起来，觉得年轻血液有可能使人重获年轻，不过拉克说那只是一时的，只会加快死亡。”

    “结果呢？”伏特加忍不住问道。

    “目前实验还没有彻底结束，大概还要再观察上一周左右，不过联结共生确实有风险，联结共生中因为排斥而死亡的实验鼠不少，至于输血，血液输入过多或者过于频繁也一样很危险……”

    年轻男人继续道，“我们在为年老鼠输入年轻鼠血液的时候，进行过严格的配型，年老鼠的身体情况确实在向年轻鼠靠拢，只是其中有一部分因输血频繁、发生排斥反应而死亡，而从前天开始，一些本来情况良好的实验鼠也开始器官衰竭、相继死亡，现在来看，拉克的想法是对的，年轻化只是暂时的，不过，用上AHTX—2001和缓解剂之后，实验又发生了新的变化。”

