    真实的大宇宙空间，在“微观智能文明”牵引着小宇宙前进的反方向，在距离它们所在星域很远的星空当中，“异虫刺族”统治着那里。

    被“微观智能文明”命名为“十六扇区七十号恒星系”，就是“异虫刺族”的巢穴。

    这个一度比“微观智能文明”还要强大的异类文明，它们的母皇就生活在这个恒星系。

    九颗行星，二十颗卫星。

    并没有“兔子不吃窝边草”这样的概念，所以这个原本还存在着一个原始科技文明的恒星系，早已经变成了死亡星系。

    这个恒星系最大的类地岩质行星上，恶藓毒疮似的虫巢、菌毯比比皆是。

    大多数虫巢，已经空了下来。

    原本在那里繁衍的母虫，都已经飞去了更远的恒星系，开枝散叶，壮大族群。

    不过虫巢和菌毯并没有空闲下来，数不清的刺虫占据着巢穴。

    从高空看下去，一片又一片的虫子，纹丝不动俯在菌毯虫巢上，又是壮观，又是恐怖。

    此时此刻，一大片阴影掠过空旷寂冷的星际介质区域，在进入“异虫刺族”的虫巢母星系后，迅速地散了开来。

    大约以百万为单位，一片片阴影飞向了不同的星球。

    而飞向母星也就是最大的那颗类地类地岩质行星的，数量达到了数千万。

    阴影，迅速地接近母星。

    表面看上去，这一片星空和更多的恒星系没有太大的区别。

    但是每一只虫子都很清楚，在这个过程中，无论荒寂的星际介质区域，或者这个恒星系其它地方，这一片阴影，不知经历了多少只虫子的监视，这才接近了母星。

    曾经，因为观念的严重冲突，本来就没有什么脑子的异兽“应睨”与“异虫刺族”爆发过一次严重的冲突。

    当时的“微观智能文明”也是夹在中间和稀泥，或许它也是想看看异兽“应睨”和“异虫刺族”的实力，甚至还在背地里对“应睨”煽风点火。

    在这样的情况下，冲突，演变成了战争。

    只是它自己，和“虚空异兽”一样，并不是依靠数量生存的“应睨”，悍然向“异虫刺族”发起了战争。

    半个恒星日的时间，“应睨”突破了“异虫刺族”最外围的防守圈。

    三个恒星日后，从它突进的方向，一个恒星系的所有虫子被它屠戮的一干二净。

    数十亿的虫子，被它杀死。

    这些虫子，也成了它的食物、能量补充来源。

    在短暂的休整后，“异兽”应睨继续突进。

    然而，艰苦的战争终于降临了。

    在那个恒星系外的星际介质区域，异兽“应睨”与集结起来的虫子相遇了。

    近百亿的虫子，一刻不停的冲锋，当异兽“应睨”耗费了很长的时间并且受了很多伤之后，在它以为自己已经消灭了“异虫刺族”的有生力量时，从四面八方围过来的虫潮，让它的心跌到了谷底。

    数百亿还是数千亿，异兽“应睨”无法估计。

    但它清楚，哪怕只是最少估计中的数百亿虫子，纵然只是让它不停地杀，那也不知道要多长时间才能杀光。

    这还是次要的，让它开始恐惧起来的是，这数百乃至数千亿的虫子，在“异虫刺族”的总数量中，又占到了多少。

    它不确定自己在付出严重的代价杀光这些虫子后，是不是又会面对同样数量甚至更多的虫子。

    激战，变成了苦战。

    如果不是最后“微观智能文明”的介入，异兽“应睨”大概已经不存在了。

    而那时，它离“异虫刺族”的母巢星系，还相隔了足足十二个恒星系。

    十二个恒星系是什么概念？

    在小宇宙中，因为几乎不存在的星际介质区域，这是很短的距离。

    但在真实的大宇宙中，这已经是非常远的距离了。

    这也是这些年中，“异虫刺族”第一次展现它们的实力。

    从那以后，无论异兽“应睨”，又或者“微观智能文明”，再也不敢小觑这个它们原本打算只能利用一下的异虫文明。

    在它们看来，除非是它们共同拥有的敌人，否则就它们的了解中，没有一个种族，能够轻易地接近“异虫刺族”的母巢星系。

    事实上，也是如此。

    能接近这里的，只有它们自己的虫子。

    就像这片阴影，如果它们是其它文明所属，早在数个恒星系外就会被汹涌的虫潮撕成碎片，哪里还能接近。

    飞临到不到的星球，飞临到母星的表面。

    在那几乎干涸的“血池”上空，一只只庞大而古怪的虫子在飞过间，临空洒下了大片的璀璨。

    不是原始的矿石，也不是包括动、植物及凶兽、智慧生命一类的生命体。

    大量各种颜色的晶石，从它们裂开的下腹位置，不停地洒落下来。

    暴雨似的晶体，掉落在“血池”中。

    就像是油锅内泼进了开水，几近干涸的“血池”突然沸腾起来。

    肉眼可见的能量风暴开始在“血池”上蒸腾、旋转。

    而那沉寂的菌毯也在瞬间活了过来，无数道不可见的绿色游光从“血池”中蔓延出来，随即覆盖了整片菌毯，又或者说所有沉睡一样的刺虫。

    只是来送晶石或者说能源的，那些体表布满了光滑鳞甲的巨虫，在“拉”下所有的晶石后，随即拖着干瘪下来的身躯，又朝着赶过来的方向飞去。

    刺虫，是“异虫刺族”的战斗根本。

    而这种“矿虫”，就是它们发展不可或缺的存在。

    在星球表面可以采集能源的，是被云海称为“工兵”的虫子。

    它们仅仅只能在一颗星球的表面采集各种能源，但“矿虫”不同，它们可以跨星系在不同的星系、恒星采集各种能源，而后通过它们特殊的身躯分解、集成，最终以各种颜色的晶石的形式，反哺给它们的文明。

    这一次也是一样，从两个恒星系外运送能源回来，在做完了自己该做的以后，近亿数量的“矿虫”正准备离开。

    突然，就在这颗母星之上，那沉寂了很多年的让它们恐惧、敬畏的生命气息，突然暴发出了无穷的煞气和毫不掩饰的杀机。

