一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零五章让你不听呀蠛蝶

    秋光明媚，秋色撩人，秋意正浓！

    郝阳刚走进日向松家中，但很快便被拦下，一名身材一米六几的太阳国青年，不悦的用太阳国语言道：“你是谁，来这里做什么？”

    “我来找日向松，告诉他，我有他最需要的东西，我能让他爽！”郝阳刚淡淡一笑，神情极为的轻松自信，显得有些高深莫测。

    这太阳国人还是一名武士，有玄级的实力的，深深打量了郝阳刚一眼，发现自己并未将其看穿，这就像是一个普通人一般，他心中便是一惊，将其高看了几分。

    “您稍等，我去禀报大人！”这青年对着郝阳刚道后，便快速离开了。

    日向家很大，这青年拐了几个弯才到了日向松的住所，是很古典的那种太阳国传统木房，他还未靠近的时候，便听见了一声大吼，“出去，给我滚出去！”

    这是日向松大人的声音，随后便看见大人的夫人，脸上含泪从房间中走了出来，将门关上后，立刻将脸上的泪水擦干了。

    青年看着夫人远去的样子，心中叹息，这么美的一个女子，日向大人硬是不喜欢，外人都以为两人很亲密，这都是装的，唯有他们这些比较亲近之人才知道，日向大人一点都不喜欢他的妻子，甚至结婚这么多年，都没有去过妻子的住所，除非是为了做戏才会过去，但深夜都会出来的。

    他们也曾在私底下谈论过，日向大人喜欢的可能不是女人。

    “日向大人！”青年在门外喊道。

    “进来！”日向松的语气已然恢复了寻常。

    这青年走了进去，里面跪坐着一名中年人，头发很短，个子也不高，约莫一米七的样子，一双眼眸倒是炯炯有神，看着青年问道：“什么事？”

    “门外有一人找您，说他有您最需要的东西，能够让你爽！”青年将郝阳刚的原话道出。

    “什么？”日向松拿着茶杯的手一抖，神色一怔，旋即露出惊疑之色，我最需要的东西，能让我爽？想到这里，日向松的脸色一变，变得阴沉了起来，是谁知道了自己的喜好？过来的目的又是什么？“让他进来！”

    青年走了出去，然后领着郝阳刚来到了日向松的门外。

    “好了，你退下吧，吩咐下去，不要让人来打扰我们！”郝阳刚的眼中光芒一闪，走了进去。

    日向松在那里沏茶，看见郝阳刚走进来后，四目相对，而郝阳刚的眼中正散发着常人难以理解的光芒，日向松看到这种光芒的时候，有些呆了，甚至忘记了正在沏茶，茶水流了一桌子。

    “大人，您的茶水满了！”郝阳刚道。

    “嗯？”日向松连忙放下茶杯，也顾不得擦桌子，看着郝阳刚道：“你是谁？来找我做什么？”

    “我叫阳刚，来找你，自然是做你爱做的事情啊！”郝阳刚很自觉的坐了下来。

    “你知道我爱做什么吗？”问这个的时候，日向松的语气都已经微微有些颤抖，因为郝阳刚的手，不知何时放在了他的身上，而且那种感觉，是旁人无法给予的，让他瞬间便沉迷了，他也找了不少人，但却没有人再给他这种感觉了，之前那个人给了他这种感觉，但却死了，所以他震怒，那一天杀了二十多个人，但眼前这个男人给他的感觉，甚至比之前那个更强烈数倍。

    “我要是不知道，我会来找你吗？”郝阳刚一笑，右手用力直接将日向松拽了过来，露出阳刚的笑容。

    日向松碰撞到了郝阳刚强健的身躯之上，顿时只感觉自己浑身没有了力气，似乎力气一下子被谁吸干了，“你……你……”

    “不要说话，用心去感受！”郝阳刚捂着日向松的嘴，然后一把将其提了起来，日向松瘦小的身躯在他的手中，就好像老鹰拎着一只小鸡，被他放在了怀中，衣衫瞬间被撕碎。

    “慢点，慢点！”日向松急声道。

    “哈哈哈！看老子如何征服你，让你不停呀蠛蝶！”在郝阳刚的一声狂笑中，一道华夏语大声而出，日向松根本听不懂他在说什么，但此刻他已经不需要听了，因为郝阳刚已经准备开始……

    李墨与陈锐来到了大井一处豪华的网吧中，这间网吧，走进去极为的梦幻，到处都是霓虹灯光，而且一处处星空造型，更是让网吧提升了不少档次，不仅仅有大厅的一排排电脑，还有各种包间，有情侣双人包间，里面很温馨的摆着一张床，还有好基友一起打游戏的大包间，里面有五六个电脑的，也有十个电脑的，不过价格自然也不菲。

    王子辰告诉了李墨地址，李墨找来的时候，房间根本无人，陈锐便打探了一番，知道那古召的情妇的弟弟，最喜欢上网，整天不务正业，靠着姐姐养活，每天来这件星空网吧打游戏。

    所以，两人便直接走了过来，陈锐来到了柜台前，“给我查一下小仓浩子在那台电脑前？”

    “我们这里查不了！”网管抽着烟打量着陈锐与李墨。

    “现在可以查了吗？”陈锐掏出了一叠太阳国的纸币，递了过去。

    网管的眼睛顿时亮了起来，连忙嬉笑道：“没问题，秒秒钟的事，在二号包间，就是前面左拐第二个。”

    网管一边说着还给陈锐一边指着，快速将钱全部收了起来，今天天降横财啊，这些钱抵得上他半个月工资了。

    李墨与陈锐来到了这个包间后，直接推开门走了进去，只见六个青年正在那里打着游戏，里面吃的包装袋乱扔，饮料瓶子也扔了一地，李墨眉头一皱，看向其中一人，然后微微示意。

    陈锐便走过去，直接将其从电脑前拽了出来。

    “我曹，你是谁？不想活了是吧？”小仓浩子怒声骂道。

    “给我闭嘴！”陈锐一只手便将小仓浩子的脖子捏着提了起来，“再给我喊叫就去死，听见没有？”

    小仓浩子呼吸困难，脸色铁青，双手使尽全力，都无法撼动陈锐分毫，连忙点头，陈锐这才将他放了下来，然后不停的喘息着。

    小仓浩子的其他几个朋友看着这一幕，皆是站了起来，然后露出震惊之色，这人怎么这么大的力气？