    “额有些事情要跟你谈谈，额想在咱们金滩村或者玉泉营弄一块地，不需要那种用来种粮的好地，一些沙地就可以了，额想种一些草场用来养马。”

    “你怎么突然想起来这个东西。”。

    曾云风笑着说说“凌教授其实老早就想搞这种沙漠种植，只不过被老早的陈县长拉过来给大家推广种蘑菇，现在蘑菇也种出来了，后面的东西基本上解决了，额的加工厂也建立起来了，这种事情既然已经开展得很不错了，额就想把这种东西丢下来重新搞另外的东西。”

    “好，额知道了，这个事情额会报到玉泉营，到时候一起讨论，到时候如果可以批下来的话，你再说吧，如果批不下来估计也就没有地给你草场。”

    曾云风打了打香烟盒，另一面弹出一根烟，他拿出来放进嘴里，把烟点上说道“额相信一定会批的，毕竟搞生态，搞这种绿色牧场，是属于旅游发展经济肯定会得到支持，额那里有一个报告，回头给你你可以拿到地区帮额打打预防针。”

    “前面一段时间搞蘑菇是搞活庭院式经济，现在搞这个是为了什么？是做绿色环保的旅游经济，这个地也确实适合咱们这个地方。”

    “咱们这个地方在贺兰山下，就黄土高原的下面，毗邻河套平原，就在黄河几字形的旁边，边上自古以来是兵家必争之地，额是想把搞草场，地势也可以达到要求，而且旁边就是大漠风沙，到时候如果搞得可以，甚至连影视城都可以搞起来，到时候可以建一座地跨黄河两岸的大城，各种影视剧都能拍，而且咱们这里离天山昆仑山不远，基本上满足大半的拍摄场景需求。”

    得福一听到这话眼睛发亮，直接拉着曾云风的袖子拽在旁边说“你刚才说影视城，你这个是个啥！”

    曾云风拍了拍额头才想起来，现在国内的影视城刚刚才初具规模，完全没有这种模式，有个影视基地也是为了拍电视剧单独搞得，经济模式完全没有起来，现在这个地方完全可以建立一个影视城的。

    到时候这个地方一马平川，旁边又是贺兰山，再加上这地方草场黄河风沙，哇，这个地方拍战争片不要太好，实在不行他都可以指导。

    “得福，你这个主意好啊，对我们不仅建草场，咱们要搞个影视城，这里是得天独厚的条件，哪里还有这里拍大型影视剧优越的地方。”

    得福张大了嘴巴看着永富说道“永富哥，你怎么心思一会儿一个呢，你刚才不是说建草场吗，再说，你哪有那么多钱呢。”

    曾云风笑了笑说，“没有钱，可以挣吗？你这个想法很好，额记住了，你提醒我，咱们这个地方真是地杰人灵啊，以后这个地方种植园起来之后，不仅仅是塞上江南了，到时候这个地方又可以旅游，又可以种粮食，还可以是稳稳的交通枢纽，咱们这个地方往旁边一走，就是旁边的甘肃通道，直达西域。”

    曾云风站起来，向左走向右走，接着道：“如果说咱们这地方可以和西域的外国哈萨克斯坦以及其他地方通商的话，那真是不得了啊，这个地方要飞黄腾达了。”

    旁边的得福张大了嘴巴都不知道说曾云风什么好。

    经过得福的一提醒曾云风才发现这个地理位置真是得天独厚，以后以郑州河南为基点进行的世界贸易陆基港，陆港的建设完全现在就可以开始执行了，而且现在做倒爷的也有不少，直接就是从西域，新疆那边过去直接到哈萨克斯坦，所以这边其实完全可以啊。

    而且从乌克兰里面也有很多物资运到这边来，只不过是交通不便，打不开关口，这个地方完全可以依托西域，重新建一条丝绸之路。

    “得福，得福”曾云风拉了拉有些发呆的眼神得福，他这才回过神来，说道“永富哥，咋了！”

    “额觉得你的政治前途完全没问题，你就以这个东西写一篇政治，发到报上，咱们现在不需要完全靠海边，完全靠地缘经济，咱们就从这个地方上路基港，咱们依托中原大地，重新打开西域通道。”

    “永富哥，额现在才是个村支书吗？现在咱们村子连路都没有怎么通，铁路更没通，你更别说搞什么通道，这不扯呢吗？再出去什么哈萨克斯坦，也得好几天几夜呢，什么什么路基港什么什么的说的都是什么什么啊？”

    “这不说了！”得福推掉了曾云风紧紧抓住他的手，曾云风这才放松下来，突然想起来现在还没有高铁，这个东西真的很重要。

    这个东西，东西真的有可能让整个西海固地区一下子变成富饶的赛上江南，这个东西要前期就做准备，不能等。

    曾云风挥挥手把其他的想法甩了出去，直接对得福说“他前面的先不提了，咱就先说当前的这个操场的事情，你回头帮额跟村里和县里说一说看这个事情，如果搞的行就尽快，如果咱们玉泉营不行，额就准备到其他地方去搞操场。”

    德芙犹豫了一下，说道“永富哥，你准备投多少钱？”

    曾云风想了一会儿，说道“也不多吧，大概两千万。”

    “有福咯，这么多钱，干嘛不投到工厂里去。”

    曾云风叹息了一下，回答了永回合德芙的话“加工厂毕竟只有这么大，现在能供应的这些也只能建四条生产线，再多了蘑菇就不够了，再说了，蘑菇也不是每个季节都能种的，搞那么大的生产线，到时候到哪去搞那么多菇。”

    “所有囤积了大量的骨，足够一年生产，所以基本上在这种情况下，菇民还是慢慢积累的，一个产业链要一点一点的扩大，不能一下子全扩充起来，如果到时候没有产品，额这个加工厂不就废在那里吗？天天停那里花的反倒都是钱，每天一开，门前都哗哗往出流。”

    “得福，这件事情你别往出说，额可不想别人知道额手里有许多钱，额还要干很多事情，不光光是建立草场，建立影视城，还有成立各种各样的公司。”

    “所以如果你有一竿子计划，趁早打算额到时候可以给你投资一点儿，甚至帮村里组建一个合作社什么的，到时候种植菌种，种植各种树苗，种植葡萄园都是可以搞的吗？原先咱们是没钱，现在有了钱，很多事情都可以开工了。”

    求推荐收藏打赏月票

