    “放屁，不想死，你就冲进去，”维登用缅泰语低声骂道，示意他摇下玻璃，打招呼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里是军事禁区，无关人员请离开，不然的话，对你们不客气，”维登的保镖刚摇下车子，就有两个持枪的男子走上前来，拍着车玻璃，不耐烦的说道，语气嚣张之极。

    “两位，我要见你们的头领，卡西亚，请通报，”维登自有皇子的傲慢，拿出自己的特有的皇子证件，在两人面前一晃又收了起来，随意的说道。

    “皇皇子，嗯，请您稍候，我们马上通报，”这两个士兵并不怎么认识维登，不过看了他的身份后，终于知道来者是谁，虽然他们是最大的雇佣兵组织，一个个野蛮，桀骜，杀人放火，不过对于皇室还是保持着应有的尊重的，毕竟这是代表缅泰最强的权力机构，对他们不敬，除非是想与整个缅泰为敌。

    “去吧，我等着，不过要快点，”

    维登心里有些不悦，淡淡的说道，这两个士兵明知道自己是皇子了，竟然还要自己等在这里，等着通报，让他的心里压了一肚子的火气，竟然还设立什么军事禁区，还真把自己当成了军队了。

    卡西亚佣兵总部，这是一处巨大的山地军营一般的地方，到处都是持枪核弹的士兵，有的站岗，有的巡视，还有操练，倒是很规范，这里的人种普遍略矮，皮肤黝黑，却是更增添了一份军人的刚毅。

    总部内，军绿色的大房间里，一个戴着墨镜，身材强壮的汉子正坐在那里喝酒，军装的扣子解开了两颗，露出那黑幽幽带着胸毛的强壮的胸肌，此刻正左拥右抱着两个美女，享受着军旅人生，如果不是那军绿色的帐篷，还有那枪支及沙盘和军用望远镜，还以为这是在夜总会呢。

    这个人不是别人，正是文达市，甚至整个缅泰最大的雇佣兵头子，卡西亚，卡西亚的佣兵组织在全世界都略有名气，虽然不属于顶尖的，不过能让人知道有这么一号人物，已经相当了不起了。

    “报告！”这时，从门外响起一个士兵用缅泰语报道的声音。

    正忙的不亦乐乎的卡西亚，不由的脸色一黑，眼中迸出一寒意，推开两个美女，拿起桌子上的鞭子，背在背后，这才大喝道：“进来，”

    很快的，这名士兵走了进来，看了两个美女不由的添了一下嘴唇，然后极快的移开目光，看向卡西亚，没有等他说话，卡西亚的鞭子就落了下来。

    “你他妈的，军中的纪律都忘光了是吧，老子在办军务时，任何人不能打扰，忘了？来人，妈的，老子给你长长记性，把他托出去，抽三十鞭子，”卡西亚大骂着，随后进来两个军人，不由分说，拖起这名士兵就走。

    “司令，饶命，属于有要事禀报，是，是维登皇子要求见，”这个士兵吓坏了，脸上被抽了一下火辣辣的痛，心里却是高兴，因为卡西亚的治军极度的严格，甚至说是野蛮霸道，一个不顺心，甚至会直接枪毙，既然他用鞭子，那说明自己的小命是保住了。

    “维登皇子？他来做什么？”卡西亚不由的一愣，抬手示意了一下，两人把那名士兵放开了，此人冲到卡西亚面前：“禀告司令，属下也不清楚，就在门外，只有一辆车子，一共两个人，这名士兵讨好的说道。

    “啪，”的一声，卡西亚又抽了他一鞭子，眼睛一瞪：“妈的，既然是皇子来了，为什么不早说，请进，”

    “是，司令，”这名士兵心里委屈的要命，不是还没有等自己说么，一进来就打，挨了两鞭子了，不过他却是不敢说什么，卡西亚的狂暴是出了名的，当然对下面的人有时也不错，就是他们从来不缺钱，有士兵受伤或者是遇害，他会帮他们讨还公道，抚恤家属，所以明知道卡西的脾气不好，还是有少的人愿意跟着他，死心踏地的为他买命。

    “走了一个维娜，又来了一个维登，看来如果不错的话，还是为了对付那个维拉公主吧，皇室内斗啊，嘿，好事，皇子和公主都来求我了，渍，想起来，那个维娜公主的滋味还真是不错，虽然功夫不行，不过毕竟是个处，还是堂堂的皇室公主，想起来就”

    望着出去的士兵，这个卡西亚心里嘀咕开了，心里一想到那个维娜公主在自己的床上，那含羞欲语的模样，就让他有一股冲动，此女求助自己得到缅泰皇之位，他本来没有答应，不过此女虽然用身体用为交换条件，卡西亚拒绝不了，毕竟以后堂堂的缅泰皇曾是自己的女人，还是第一次，想想还是让他兴奋的。

    况且，这个女人真的以后当上了缅泰皇，那岂不是要照顾自己，卡西亚做着他的美梦，岂不知维娜把此人恨之入骨，入誓等她到当上缅泰皇后，就拿这个卡西亚开刀，不惜任何代价，试想作为一个缅泰皇，她岂能允许自身有任何污点，还是这么严重的见不得人的污点，卡西亚说到底还是对维娜这个出身于皇族的女人了解的太少了。

    正因为如此，卡西亚把维娜当成了自己的情人，誓一定会护佑她上位，所以对于这个维登的登门拜访，卡西亚一下子就猜到了此人是来做什么的了，只不过兴趣不大，毕竟维登是男人，他可对男人不感兴趣。

    不过既然对方是皇子，卡西亚也不能失了礼节，正好可以探知一些口风，告诉自己的情人公主维娜，所以当维登的车还没有开到他的住处时，他支开了自己的女人，大步从军用帐篷里走了出来。

    “哼，还以为你多大的架子，见了本皇子，还不是乖乖的出来迎接？”

    车子开进了营区，车里的维登面色有些阴郁，怪这个佣兵头子的架子大，竟然不来迎接，直到卡西亚从帐篷里走出来，来欢迎他，心情才稍微好点。

    “想不到是尊敬的皇子阁下，有失远迎，哈哈，”卡西亚好爽的大笑着，张开双臂，不由分说就把维登抱在怀里，他可没有一般的平头百姓面对皇室的谨慎小心，而是心态放的很宽，毕竟他这个佣兵头子有实力，不然的话，堂堂的皇子会亲自前来。

    “呵呵，久闻卡西亚将军，却是末曾一见，今天冒昧来访，不会见怪吧，”维登脸色微色，却又极快的恢复正常，挣开卡西亚的熊抱，然后抓着卡西亚那粗燥的大手，故作温和的笑道，皇子自有皇子的威严，虽然维登荒淫妇无度，不过在交往的礼节和处理上，还是把握的很到位的，对于卡西亚不顾身份的拥抱有些反感，说到底，维登虽然来求助这个卡西亚，不过从心里还是看不起这个佣兵头子的。

    “哈哈，不会，不会，皇子殿下驾临，我卡西亚荣幸之极，来请，里面说话，”卡西亚能当上佣兵头子，当然不简单，眼力贼毒，察言观色的本事还是有的，虽然维登掩饰的极好，还是被他现一些端倪，心里不由的冷哼一声，不过却并没有表现出来，仍然亲热无比，邀请维登进敞篷说话。

    只不过维登进去了，他的司机简直保镖却是被卡西亚的门口守卫给拦住了。

    “放肆？知道我是什么人么？敢拦我？”这个保镖一身气息冰冷，也是一个好手，看到一个小小的雇佣兵竟然拦自己，不由的瞪声喝道，颇具声势。

    “哦？你告诉我你是谁？”卡西亚的眼神顿时一寒望向这个保镖冷喝道，自己给维登面子也就算了，他的一个保镖，卡西亚绝没有放在眼里。

    “你”这个保镖看向卡西亚，他从卡西亚的眼里明显的看到了杀机，似乎这才想起是在哪里，这可是在缅泰最大的佣兵头子的老窝里，敢刷横，绝对会让他吃不了兜着走。

    尽管维登心里不悦，不过现卡西亚眼中包含的杀气，还是厉声呵斥自己的保镖，同时指着保镖手里托着的一个两尺大高的盒子笑道：“将军不要生气，这是我的随从，不懂事，回去后，我自会教导他，来时匆忙，也没有带什么礼物，这只是一点心意，还请收下，呵呵，”

    维登尽量的装的和气，不过还是有些憋屈，毕竟他是皇子，竟然带礼物上门，求人办事，贴身保镖都被当他的面拦下了，这让他很是没有面子，可以说，还没有真正的交谈，维登的心里已经窝了一肚子火。

    “是么？呵呵，皇子真是太客气了，应该我给您送礼物才对嘛，对了，这里装的是什么？”

    卡西亚一咧嘴，盯着那个盒子随意的问道，维登于是示意了一下，那个保镖于是把盒子打开，顿时一件翠绿晶莹如玉的珊瑚出现在众人面前，这可是缅泰上好的玉雕刻而成，价值很难估量，卡西亚也是识货之人，眼睛微微一眯，呵呵干笑道：“好东西，皇室真是大气，随便拿出一个小玩意，就让本司令开了眼界，好，恭敬不如从命，那我就收下了，”

    维登嘴角不由的抽了抽，心里却是暗骂，这哪里是小玩意，这可是自己珍藏的，整个缅泰也找不出第二个，如果不是为了缅泰皇位，他怎么会轻易拿出来送人。

    礼物接了过来，保镖仍然被留在门外，只有维登一个人进去了。

    ps:以后尽量的恢复三更了，还请兄弟们多多支持。