    “我们这支团队，人数已经超过200人了！

    而且，我们已经寻找到了五件混沌法宝！

    可以说，在这片位神的赛区域之，规模之大，绝对属于首位！

    实力之强，也绝对是属于第一！

    不过，有利，也有弊。三寸人间

    现在，其他的团队，对我们这支团队，统统都是闻风而逃，没有任何人，敢和我们正面搏杀，而是玩起了捉迷藏！

    所以，我打算，将我们这支团队，进行拆分。

    总共分成三队，每一队的人数，大概是七十人左右。

    而且，每一队，配备一件混沌法宝！

    一件混沌宝，再加七十人的团队规模，足够在这片位神赛区域之，横着走了！”

    秦雷显得运筹帷幄，在安排部署。

    “卢胜，巧玉，唐天你们两人，站出来！”

    秦雷冷漠叱喝。

    立即之间，有三名气息凌厉的位神，站了出来。　　两男，一女，三人头顶的积分，都有几万，尤其是那个叫巧玉的女子，头顶积分，直接达到了五万，在整个团队之，除了秦雷之外，也是她的积分，最为恐怖

    了。

    而且，这巧玉的姿容，极为妩媚，眼波温润如水，身材更是玲珑有致，乃是一等一的美人！

    “你们三人，每人带领七十人，组成三个小队，四处猎杀其他的赛者！”

    秦雷目光扫向这三人，用毋庸置疑的口气命令道。

    “我对于你们三人的实力，也极为的相信，你们一定可以独当一面。

    现在，我将三件混沌法宝，给你们炼化。

    而且，也把彩讯石，发送给你们，一旦遭遇到什么危机，你们可以第一时间给我传讯。

    不过，你们拥有混沌法宝，又带领七十人的团队，应该不会遇到什么大麻烦。”

    咻咻咻

    秦雷一挥手，三件混沌法宝，还有几十枚彩讯石，便是分别到达了三人的手。

    “巧玉，你放心吧，我给你的这件混沌法宝，足以对付绝大部分的位神，而且，我之前已经把家传的一件战甲，给你穿了。

    那件战甲，是我祖父那一代留下来的，用特殊的物质编织而成，一般的位神，根本不可能攻得破的。

    在这片位神赛区域，大约没有多少人，能够对你构成威胁的。”

    秦雷目光看向那巧玉，他凌厉的眼神，也变得柔和起来，充满了一些占有欲。

    “嗯，秦雷大哥，巧玉明白。”

    那巧玉对着秦雷一笑，秋波暗送，妩媚之极。

    “秦雷大哥，你也要小心。

    如果秦大哥，你出了什么事，巧玉我……，我只怕，也不能独活了……”

    而且，这巧玉还不忘深情款款的提醒道。

    “哈哈……！”

    秦雷自信一笑。

    “巧玉，你不用为我担心。　　我如今，除了炼化一件太极图的混沌法宝，还炼化了一件叫拘魂幡的混沌法宝，也是与太极图不分伯仲的超强攻击性法宝，有两件混沌法宝在身，在这片区域之，

    只有我杀别人的份，绝对没有别人杀我的道理……”

    秦雷的头颅高高昂起。

    “嗯。”

    那巧玉，乖巧一笑。

    而其他的人，都对巧玉，投递过来嫉妒的眼神，不过，也有一些不屑。

    要知道，这巧玉，本身实力并不太强，不过，她的美色，却得到了秦雷的垂涎。

    因而，在秦雷的团队，巧玉总是不劳而获，得到了许多亲手杀死其他赛者的机会。

    甚至于，秦雷这个团队的队员，将对手击杀成重伤，却没有资格亲手解决掉对手，获得对手的积分和宝物，反而是被巧玉最后不劳而获，给予对手最后致命的一击。

    可以说，秦雷这团队里，许多的队员，暗都看不惯巧玉，甚至于非常厌恶痛恨这女子。

    但是个个都是敢怒不敢言，毕竟她是秦雷的女人，得到了秦雷的宠爱，因而，没有人敢说她的不是。

    “好了，巧玉，卢胜，唐天你们都去吧，分散开来，各自狩猎。”

    安排完毕之后，秦雷一挥手道。

    于是乎，巧玉，卢胜还有唐天，各自挑选了七十人，分散而去去。

    最后还有八人，则是留在秦雷身旁，跟随秦雷一起行动。

    这八人，在整个团队之，是属于实力最顶尖的了。

    “秦兄，你将团队分成三个小队，真正的目的是？”

    一个淡黄衣衫，身形硕长，手摇折扇的青年，诧异地向秦雷问道。

    “嘿嘿……，潘兄，这件事，我们要用传音说话。”

    秦雷眼，闪烁出来诡异的光泽，向那青年发送传音，说道。

    “这一场赛，已然是进行到达了收官阶段。

    我把团队分成三个小队，各自的头目，都炼化了混沌法宝在手，战斗力非凡，让他们去狩猎，个个都吃饱，获得大量积分，而后……”

    赫然，秦雷瞳孔收缩，杀机暴盛。

    “等到他们都赚取了大量积分，宝物之后，我会亲自出手，将他们打成重伤，将他们击杀，所有的积分，所有的宝物，都落入我的囊！

    当然，潘兄你，也和我一起享用，嗯，还有巧玉，我不会杀她，而是要将她带回去，永远当我的玩物。

    还有，身边的这八人，资质不错，我也准备，把他们当成心腹，带回去。

    至于团队其他的人，到了最后，自然是统统都要杀死！

    哈哈……！最后的赢家，是我！”

    秦雷十分得意，狂笑了起来。

    “秦兄，您真是智如渊海！

    是啊，好处被那么多人分润，那有什么意思？

    若是只有我们几个人来分润这些好处，那才是最完美的啊！

    哈哈，秦兄，你果然是一个人物！

    好，等以后，回去之后，我一定会说服我的祖父，与你们秦家结盟！”

    那摇着折扇的青年，也是大声笑了起来。

    “真的！那太好了，在我们的家乡，那个至高世界之，只要我们秦家，和你们潘家，两个大族能够结盟，那么，将天下无敌！”

    秦雷大喜过望。

    “好了，潘兄，我们现在，去找一处隐蔽的位置，好好休养一下吧。

    现在只剩下我们十人，得小心一点了。”

    秦雷说道。

    “呵呵，秦兄，你过虑了，你觉得，那些来自垃圾世界的位神，有可能，杀得了我和你两人吗。”

    那个青年自信一笑。

    “潘兄言之有理！”

    秦雷也是一笑。　　两人带着八个位神，瞬间远去。

