
　　第二天，林芙作为领队和许静兰，伊凡，阿切尔，马维尔以及一名金发姑娘莉莉安，一共六人一起去参加新闻发布会，和抽签仪式。

　　林芙是领队，其他五人是副领队。

　　学校这边，乔特，以及另外三名林芙不熟悉的老师和发言人作为代表。

　　一行十人吃过早饭，就在工作人员的带领下前方新闻中心。

　　验证身份后，来到宽敞的会场，分别在自己名字前的落座。

　　坐下一看，林芙顿时就笑了。

　　左边是第一军事学院的代表，领队是秦末。

　　右边是皇家星舰学院代表是一名身材凹凸有致，气质尊贵有着惊人的美貌的少女。领队林芙不认识，可那人是粉色头发，身份不言而喻。

　　就算不是公主，也是亲王的女儿。

　　可真是冤家路窄。

　　林芙暗自吐槽。

　　“你好，林芙同学，我们又见面了。”秦末走过来，朝着林芙客气的打招呼：“上次在星港就想认识一下林芙同学，可惜当时情况不允许。对了，我还没自我介绍呢！我叫秦末，和默文队长是老朋友。”天籁小说网

　　“你好，秦末队长你用自我介绍，我也早就听闻你的大名了。”

　　林芙站起来，跟秦末握了握手，互相寒暄了一通。

　　“对了，怎么没看到默文？”

　　林芙敢发誓，秦末绝对是故意的。

　　“他运气不好，要错过一名军校生一辈子只能参加一次的盛会了。”林芙一脸惋惜。

　　“那还真是太可惜了，我一直很期待这一刻呢！”

　　“相信以后有机会的，毕竟我们两所学校一直对会有很多深入合作。”

　　“也对。”秦末笑容温暖，风度翩翩道：“明年上半年就有一个猎杀异兽的任务，到时候又能合作了。”

　　这个消息林芙并不知道，她耸耸肩，“那可不一定，说不定到时我可能要前往监狱星了。”

　　秦末一愣，好半晌才反应过来。

　　顿时放声大笑，“哈哈哈……有趣，不过你说的对，这种可能性很大，应该说非常大，我们可不会手软的。”

　　“看吧！”林芙一脸无奈。

　　秦末怎么也没想到林芙还有这样的一面，星港时的冷酷倔强，听证会的飒爽霸道，眼前的顽皮自黑。

　　每一次见面都不一样，真不知道她还有多少面。

　　等秦末从埃尔伯特这边回到自己位置上后，整个会场的气氛都变了，无数双眼睛在他们身上打转。

　　有猜测，有不怀好意。

　　“第一军事学院要和埃尔伯特结盟了，后面比赛都给我注意一点，别上当了。”

　　这是枫林的话。

　　同样的话也在其他十几所军校之间进行。

　　明眼人都看出来了，秦末在释放善意。

　　只要埃尔伯特不傻，就一定会接受。

　　林芙和秦末聊的那么开心，一定不傻。

　　要说心情最复杂的就是因莫莱斯星系军校了，因为他们的领队刚才也整要去找林芙，只是距离林芙远一些，比秦末慢了一步。

　　只得回去了。

　　想要在找机会，但抽签仪式已经开始。

　　上面的主席台上，来了很多人，看年龄就知道不是领导就是大佬。

　　现实发表讲话，致辞。

　　林芙耐着性子听了半天，总觉得听明白了，但又发现没听到什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第286章 趣味签免费阅读。https://xs.23sk.com 