    第956章两位不好惹的爷，吵架超幼稚！

    “既是那种地方，白翡兴不起什么风浪。”

    薄孤城眼底氤氲着淡淡的温存。

    想到席祖儿居然让白翡开车送她去帝都郊外的古坟，怕是要把白翡那家伙吓破胆，一时间又忍不住有些想笑。

    身边辰龙也忍俊不禁：“席小姐真是别具一格，天马行空，怎么会想到去坟墓郊游？白公子这次真是自讨苦吃。”

    要是去什么郊外度假酒店、温泉宾馆之类，那就麻烦了，估计薄爷现在根本没法安心处理这边的事情。

    好在是坟墓啊坟墓！

    辰龙吃了定心丸，正继续详细汇报赵秘书自杀的事情：“薄爷，那家伙死得实在干脆利落，看来是做贼心虚早有准备。我虽第一时间派人去他家搜索了，但估计搜到线索的可能不大，不过从他往来账户也许能找到点端倪，需要您给我开点特殊权限……”

    话未说完，却发现正在倾听汇报的薄孤城，视线凉凉地转到了走廊对面。

    “那东西怎么来了？”薄孤城刚刚温存了没几分钟的声线，又冷了下来。

    “啊？啥东西？”辰龙扭头看去，尴尬地扯了扯唇，“啊爷您说的是他……”

    视线所及，南宫墨在一行保镖的护卫下，很有排场地，从走廊另一端走来。

    自从南宫墨在帝国大学军训场上守着席祖儿的队列看了半天的事情，传入薄孤城耳中，他的名字就被“那东西”代替了。

    想到南宫墨的脊骨透视片和史前动物类似，辰龙觉得自家爷给情敌起外号的智商还真是高超贴切。

    那东西，啧啧！

    辰龙压低嗓音：“薄爷，估计他是来医院复查的，骨头上长了那种说不清道不明的玩意，都快成禽兽，病入膏肓了，能不紧张吗。估计以后他就是医院常客了，不用担心他再对席小姐纠缠不清。”

    薄孤城不置可否，冷然提步：“权限开给你，抓紧去查线索。”

    “是！”

    两队人马在走廊中间，狭路相逢。

    为首的两个男人，气场都异于常人。

    显然谁都不会相让对方。

    视线相接，无声的火焰与攻击力在半空中碰撞，裂开。

    辰龙心脏呯呯直跳，他寻思着，薄爷一人单挑南宫墨，应该不成问题。

    可他自己要是以一敌十，对付南宫墨那群保镖有点够呛啊……咳咳，早知道不该心疼手下那些臭小子值夜班，不给放回去补休了，特别寅虎那个憨憨，没事又休假，关键时刻派不上用场！

    就在辰龙懊恼着牙痒痒的时候。

    身旁医学影像室的玻璃门从里面拉开了，一名医生刚要迈步出来，看到门口两队人马对峙的架势，吓了一跳，结结巴巴：“各位，这，这是……”

    帝都城两位不好惹的爷，这是要在医院打架吗？

    剑拔弩张的气氛，随着开门声，破开了点点裂缝。

    南宫墨率先勾唇肆笑：“我是来看病的，不知薄爷来医院有何贵干？”

    薄孤城冷淡道：“你有病。爷没病。”

    众人：“……”

    原来位高权重的男人吵起架来也这么幼稚，喜欢咬文嚼字，影射讽刺？！

    (本章完)

