
　　“针灸？”爱丽丝听到这两个字，脑海里不自觉地浮现出一个人的面貌。

　　“针灸能治疗细菌感染？是不是碰到骗子了？”老医师问光脑那边的人。

　　“不是骗子，是杨寂，他现在就在重病室进行治疗，已经有人被治好！”

　　“杨寂？那个天才？”

　　众人一愣。

　　“就算他是天才也不可能用针灸把细菌感染治好啊！”

　　在场的医师都不相信针灸能够治疗细菌感染，如果说神经上的问题，比如面瘫倒是能用针灸治疗。

　　但这细菌问题怎么可能用针灸治好？用针把细菌扎死吗？

　　一位老中医面露思绪，缓缓开口，“如果说……有人能够复刻出古代的针灸术，也许真能治疗，古书上描绘的针灸术很厉害。”

　　“那玩应先不说真假，反正现在没人会。”一位西医怼道。

　　“在这说都没用，大家戴好防疫服去看看不就得了。”一位急躁的医师迫不及待的向着外面走去。

　　大家穿戴好防疫服快步跟上，前往重症病房。

　　数分钟后，一群人来到重症病房，刚进来就听到奇怪的针鸣，就仿佛宝剑震动的声音。

　　这群顶尖医师到嘴里的话憋了回去，难以置信地看着病人身上振动的银针。

　　这一幕刷新了他们对于‘科学’的认知，杨寂明明没有去碰银针，银针为什么会发出声音！为什么会动！

　　在他们震撼地注视下，病人的器官指标重新恢复。

　　杨寂擦了擦头上的汗，走到下一位病人前，继续施针。

　　病房里医生护士震撼地看着，病人们激动流泪，本以为这次可能挺不过去，没想到这个人又给了他们一次机会。

　　杨寂一次次施针，随着炁的消耗，豆大的汗水顺着面颊缓缓流下。

　　一位医师走过去，利用干净的布给他擦拭汗水。

　　一个小时、两个小时……一位位病人摆脱生命危险。

　　中途又送进来好几例重病患者。

　　当第三十个病人恢复正常，杨寂身体倒了下去，旁边一直给他擦汗的医师赶忙将其扶住。

　　蹩脚的中文响起，“歇会吧，就算你是拳师，身体素质好，连续工作这么久也会累。”

　　杨寂面色苍白的喘息了几口气，抬起眼睛看向接住自己的人，听声音认出这个女人就是之前给叶晶晶母亲看腿的那个外国女人。

　　“杨先生，您赶紧歇息，别累坏了，我们不着急，还能挺得住。”一位没治疗的病人虚弱开口。

　　“是啊，我们能坚持得住。”

　　“还有更多人需要您救治，不能太过劳累。”

　　一群病人言语中充满了关心。

　　杨寂看向医生，“去给我买几瓶游戏舱用的高级营养液，另外，你们当中有没有中医？”

　　“有，我是。”

　　“我也是。”

　　两位老中医走了出去。

　　“我说一个药方，能够遏制和缓解病人病情，记好了，龟甲五两，庞风四钱、草珊瑚三钱……小火十五分钟，大火三十分钟，可熬煮三次，用完后的药渣烘干后磨成粉末洒在医院内，记住，药量和时间一定要按照我说的。”

　　杨寂郑重强调。

　　“好！”两个中医赶紧带着人去药房抓药煮药，他们没有丝毫怀疑杨寂的话，光是那一手针灸之术就让两人深深折服。

　　剩下的医生震撼地看着杨寂，他连实验室都没有去居然就能够弄出药方！怎么做到的！

　　杨寂深吸了一口气，站起身，“给银针消毒，继续。”

　　他捏起银针，再次催动体内的炁去治疗病人，时间就是生命，耽误不得。

　　所有人都被杨寂的精神所感动，他们恨自己无能为力，无法上去帮忙。

　　又过了十几分钟，在杨寂快坚持不住的时候，探员赵斌拿着一箱游戏使用的高级营养液进来，“杨少，您要的营养液！”

　　杨寂放下的手里的针，拧开一瓶营养液，用舌尖碰了碰，能量不算强，与游戏里碰到的那种高级营养液差太多。

　　在众人震撼的注视下，他灌了三瓶营养液。

　　强大的消化能力让这些能量迅速转变为身体所需能量，体内亏空的炁重新生出，拿起针继续施针治疗。

　　中医那边把所有能熬药的锅都用上，加紧熬制草药。

　　服用草药后的病人在半个小时后病情停止恶化！

　　得知这个消息，医院上方的阴云逐渐散开。

　　在疾控ＡＩ的辅助下，所需要的药物加急从全国各地向着Ａ市送来。

　　封城的第四个小时，灾害等级下调，由Ａ级降为Ｃ级，压在全国人民上下心中的石头落下。

　　“看来这次细菌爆发也不是那么太严重，吓我一大跳。”

　　“Ａ级是重灾害，Ｃ级就是比普通流感厉害一些的大型流感，死亡率也没有多高。”

　　“不管怎么样，祝Ａ市人民渡过危险。”

　　普通人不知道，上面一开始是想把这次灾害定位为Ｓ级，怕引起巨大的经济、社会的震动才故意降了一级，定为Ａ级。

　　杨寂的出现让情况发生逆转，疫情得到了控制。

　　医院的食堂及四周的饭店全部被征用用来熬药，四周弥漫着中药味。

　　居家隔离的叶晶晶她们每隔一个小时就给杨寂发一次消息，而杨寂一直没有回，这让她们很担忧。

　　下午三点，军队扛着锅和药赶到，效率大大增加。

　　在十几万人的共同努力，晚上七点左右，全市细菌感染者病情得到了控制，密切接触者喝了中药后居家隔离。

　　导致这一切的罪魁祸首，那尊棺椁，也被进行了封锁隔离，用密封玻璃进行了封锁。

　　杨寂把最后一位重症病人治疗完，倒在地上，手指不受控制的抽搐颤抖，他的手到极限了，确切地说是在一个小时前就到极限了。

　　一群人跑过来搀扶，“赶紧送去高级病房！”

　　杨寂摆了摆手制止，“不用，我歇一会儿就走。”

　　“杨先生，您干嘛这么着急，辛苦了一天休息要紧啊！我们会让护士照顾好您。”

　　他们心中充满了尊敬和佩服，在场的医师都是对古病毒知根知底的人，他们深知杨寂所作出来的巨大贡献。

　　“护士们也辛苦一天，没人闲着，都辛苦，怎么还能麻烦他们，我回家也是歇着。”

　　杨寂拿起营养液空瓶往嘴里倒了几滴营养液。

　　“剩下的就交给你们了，哦，对了，尽量不要把我的事情说出去，我不喜欢麻烦。”他脚步虚浮地向外走去。

　　“杨先生！”

　　刚走到门口，身后响起喊声。

　　杨寂回头，看到躺在床上的患者都站了起来。

　　“多谢杨先生辛苦救治！”

　　医生、护士、病人齐齐鞠躬。

　　杨寂露出灿烂阳光的笑容，身上的疲惫一扫而空。

　　离开医院前进行了一次全身杀毒，以免把病菌带出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，162章 控制免费阅读。https://xs.23sk.com 