    顾青山陪着老大一起修炼了会儿。

    两人分别用死亡与光辉之力，交手打了半个时辰。

    “我发现自己对死亡之力的掌控更深了。”

    顾青山吐了口血沫，说道。

    ——他特别爱惜那套死亡烈焰战甲，切磋都没舍得穿，以至于不小心挨了一下。

    老大擦着额头的汗，露出回忆神情道：“这种锻炼还真是让人怀念。”

    顾青山见他走神，暗暗传音道：“行了，差不多可以做出突破的样子了。”

    老大回过神，忐忑道：“这样会不会太突然？”

    “不会的，刚才打那么久，有铺垫了。”顾青山继续传音道。

    老大还在迟疑。

    好一会儿，他摇摇头，传音道：“不行，我总觉得这么快就突破，会显得有些刻意。”

    “那再打一场？”顾青山无奈的问。

    “这样，你用一些比较凶险的招式打我，我在生死关头突破——这样会不会显得很自然？”老大问。

    “唔，这样的话，倒是不错，但有些风险。”顾青山评价道。

    “没事，我们控制好。”老大道。

    “那就开始吧。”顾青山谨慎的道。

    他暗暗屏住呼吸，把状态调整到最佳。

    ——想要让对方在生死间突破，那么自己出招一定要不早也不晚。

    早了会让老大受重伤，迟了则会显得很假。

    这相当考验人。

    一层层黑火从虚空出现，落在顾青山背后，形成一片朦胧的暗影。

    ——顾青山彻底认真起来了！

    “我要来了。”

    “来吧！”

    两人准备交手。

    正在这时，蕾妮朵尔从外面走进来，看了看两人。

    “你们在修炼？”她问道。

    老大收了收气势，看着她，柔声说道：“是的，想提升一下实力。”

    蕾妮朵尔点头道：“现在的情况不容乐观，幕，你是我们的领头羊，一定不要懈怠，要尽早提升实力。”

    老大怔了数秒。

    突然，他身上涌起一层刺目的白光。

    “唔啊啊啊啊啊！”

    他大吼起来：“我快突破了！”

    “啊，这么快？”蕾妮朵尔吃惊的道。

    “当然了，我乃是星——空下的第一人，蕾妮朵尔！”老大竖了个拇指，指着自己道。

    他身上的气势不断攀升。

    他真的突破了！

    蕾妮朵尔看得目瞪口呆。

    “你……天赋真是太出众了……”她赞叹道。

    “嘿嘿，那是当然。”

    老大摆出一个极帅的姿势，开始凝聚光辉法则之力。

    诚然，这个姿势实际上并不利于凝聚法则之力。

    但它帅。

    蕾妮朵尔露出微笑，说：“不如我来跟你打一场？”

    “好啊。”老大道。

    顾青山面无表情的看看老大，又看看蕾妮朵尔。

    ——每当到了繁殖的季节，雄性的鸟儿会展露自己亮丽的羽毛，以吸引雌性鸟儿的靠近。

    顾青山默默点点头，然后转身就走。

    “罗德，你去哪儿？”

    老大忙问道。

    “——我想静静。”顾青山头也不回的说。

    他暗暗传音道：“我要出去一下，你别让他们找我。”

    “啊，好。”老大恍然道。

    修炼室外。

    顾青山一面放出神念观察四周情况，一面估算了下时间。

    ——现在差不多已是傍晚时分，每个人都在忙着应对一些重要的事儿。

    精灵们失去了奴隶，正在召开议会。

    巨人们尝试在岛上种植果树。

    赤鹄在潜心研究星辰法。

    小夕在水岸边布置警戒与防御阵线。

    狗男女在修炼室修炼。

    顾青山明显感觉到，在这个平和的晚上，那监视的感觉也消减了些。

    既然如此……

    他转了个方向，朝着庇护女神的密室走去。

    ——有些事，得立刻开始做了。

    数分钟后。

    顾青山关上密室的大门，又设置了一系列封闭与警戒类的法阵，这才从怀中取出一物。

    彩色公鸡雕像。

    这密室里还算安全，正是询问情报的好地方。

    他伸手扯了扯鸡冠。

    彩色公鸡顿时活了过来。

    “哟，是你小子啊，有什么事儿吗？”

    彩色公鸡打了个哈欠，睡眼惺忪的问道。

    “万神时代之前的那个时代，究竟是怎么走向末路的？”顾青山问道。

    彩色公鸡顿时清醒了。

    它瞪着顾青山道：“本鸡刚醒来，你就问这么深的问题？”

    顾青山耸耸肩，无奈道：“时间紧迫，我必须快一点查出真相。”

    “好吧，我也不为难你——老规矩，来。”

    彩色公鸡伸出翅膀，比了个心。

    顾青山将手放在鸡翅上，度过去一批魂力。

    “啊，好舒爽！”

    公鸡发出销魂的叫声。

    它接受完魂力，整只鸡都精神了。

    “既然你诚心诚意的请教了，那么我就大发慈悲的告诉你。”彩色公鸡神采奕奕的道。

    “请讲。”顾青山道。

    “听着，小子，这件事我也不知道。”彩色公鸡正色道。

    顾青山：“……”

    老大不靠谱，你这只鸡也这样？

    顾青山从背后摸出一口锅，又抽出一柄菜刀，自言自语道：“有一段时间没吃鸡了……”

    彩色公鸡吓得连忙朝后跳，口中叫道：“冷静一点！我可以告诉你另一件重要的事！”

    “什么事？”

    顾青山握着菜刀，温和的问。

    公鸡道：“越是强大的术法，就越需要强大的力量来支持，才可以一直存在于世间，相反，那些利用最质朴的事物规则所建立的存在，却可以历经无数年，一直流传下去，并且所需的术法力量也非常小。”

    顾青山想了一下，是这个道理。

    “你想表达什么？”顾青山问道。

    “万神殿里有些地方，从来都没有人去过，所以那些地方的壁画或雕像也是完好的，我建议你多看看这些高雅的东西。”公鸡道。

    “你是说——”顾青山迟疑道。

    “尽管神灵们有所夸大，但一切的一切，都记载于壁画和雕塑上。”

    “那些亘古之前的惊人秘密，等着你自己去见证。”

    彩色公鸡说完，冲着顾青山点点头，重新化作雕像不动了。

    顾青山在原地默了一会儿，把锅和菜刀收了起来。

    ——壁画么？

    他的目光投向墙上。

    庇护女神浴血奋战，正在与一个不知名的存在战斗。

    也许在水下的神殿之中，自己能看到那个存在的真实面目？

    顾青山慢慢站起身。

    “公子，需要我变成你留在这里吗？”山女问。

    “不，你跟我一起去。”顾青山慎重的说。

    他化作一只橘猫，发动“夜魅鬼影”，从唯尊身上借来了“玉无瑕”。

    一切准备就绪。

    橘猫伸出爪子，握了个诀。

    密室的门开了一条缝。

    橘猫身形一闪，就从缝里钻了出去。

    门无声无息的再次合拢。

    一切神不知鬼不觉。

    橘猫找了颗树，三两下窜上去，细细感受。

    ——那种若有若无的监视感消失了。

    一根黑色丝线缠绕在它的左前爪上，一直指向某个方向。

    橘猫眯了眯眼，望向夜色中的河岸。

    须臾。

    这只猫开始飞奔。

    它很快来到水岸边，沿着命运丝线所指的方向，在偏僻的草丛中，找到了一块松动的泥土。

    橘猫用爪子轻轻刮开泥土，显露出一个半人宽的口子。

    幽深的水从口子涌出来，很快又恢复平静。

    橘猫望向这个早已被水淹没的地道口子，暗暗思索。

    ——也不知道这个口子以前是干什么用的，但总之，它避开了地下暗河中的末日垃圾。

    它是一个神殿与其他建筑之间的通道。

    橘猫悄然潜入水中，顺着口子朝下潜游。

    四周一片漆黑，什么也看不见。

    橘猫挥动四只爪子，不停的刨水，同时用神念观察着通道深处的情况。

    水淹没了一切。

    一直到很深的地方，依然不见任何活物，也没有任何声音。

    橘猫下潜了约莫半个时辰，还是没有探到底。

    这一刻，它也有些吃惊了。

    庇护女神到底在搞什么？竟然在自己的岛上建立了一个这么深的地道。

    橘猫微微沉思，很快做了决定。

    它直接发动移形换影，开始在这渗满水的地道之中，飞速的移动了起来。

    这样继续下潜了一刻钟，前方终于出现了变化。

    橘猫发现自己从一面黑色的天花板脱了出来。

    除了天花板，周围是浩渺而迷蒙的水色，什么也看不清。

    橘猫扭动身子，望向那黑色的天花板。

    整面天花板不知其深远和宽广，上面凿开了密密麻麻的口子，看上去全部一模一样，简直没有丝毫差别。

    直到现在，橘猫还没能理解眼前的情况。

    它在自己来的那个口子旁轻轻一划，做了个小小记号，然后朝下方潜游过去。

    然后它就看到了那一幕——

    无穷无尽的尸体躺在下方的深水中，形成了一片尸海。

    放眼望去，根本看不到这尸海的边际。

    每一具尸体都作出虔诚祈祷的模样，就算死后依然保持着原来的表情。

    尸体全部着甲，手持兵器，似乎在准备与什么作战。

    一根巨大的石柱从尸海深处伸出来，连接着天花板上的黑色墙壁。

    在这根石柱上，刻画一名手握长柄镰刀的存在，他披着黑色斗篷，面目隐藏在兜帽中，指挥着数不尽的骷髅，正与一个莫名的怪物战斗。

    可惜的是，那个怪物只剩下了模糊的石块身躯，原本雕刻出来的形象早已被破坏。

    ——根本看不出那是什么。

    橘猫停了片刻，神情海中依然有几分迷茫。

    这里似乎是死神的圣殿。

    可是，这里跟它见过的所有神殿都不同。

    橘猫朝着那根巨大的石柱游了过去。