    不远处的读书人背着书箱走过来，身上并无十二仙门弟子的傲气，仔细瞧着李墨棠，认出来后，和寻常读书人一样，毕恭毕敬：“小生郁子润，字有清，拜见公主殿下。”

    李溢萱从旁边跳出来：“我也是公主，我也是！”

    郁子润愣了愣，刚要询问，就见李墨棠把李溢萱拽到身后：“她是安阳公主，不过你不必多礼。

    我有问题要问你，你什么时候到云烟镇的，可知道妖群从何处来？”

    郁子润立刻说道：“我到云烟镇不到两日，妖群清晨来的，小生不得已，为保护镇上百姓周全，使了一点障眼法。

    幸好这些妖物灵智不高，否则看破小生的障眼法，可能就遭了。

    小生没亲眼看到妖群是从哪个方向过来的，不过镇上百姓应该有人看到，可以差人问问。”

    李墨棠一听，当即招呼辑妖司和府衙的人过来，让他们去打听。

    这时李溢萱从她身后探出脑袋，朝郁子润问道：“你不害怕？”

    “回殿下，怕得要死。”郁子润诚实说道，“殿下没来之前，我腿一直哆嗦着呢。”

    “胆子真小！”李溢萱昂着下巴，这时她感觉到有人拍了拍她的肩膀，一扭头，就看到一只小鬼再朝她做鬼脸。

    “啊！！！”

    尖叫声响彻云烟镇，反而把捉弄她的机灵鬼吓了一跳。

    “你不是不怕吗？”黄枫让机灵鬼藏回去，好笑的问道。

    “哇！”李溢萱哭着就要往他怀里扑，可惜没成功，刚迈出一步，就被李墨棠揪住后领，想揪小鸡一样拎了回来。

    “再有一次就把你送回去。”李墨棠冷冷道。

    李溢萱连忙低头：“我错了。”

    黄枫发现这丫头，纯粹是第一次出远门，兴奋过度，找到机会就想撒欢，明显是被宫里的规矩压抑久了。

    这么一想，难怪这丫头会喜欢李墨棠，可能也是源于对外面世界的向往。

    李溢萱老实了，吵闹声顿时消失不见。

    辑妖司和衙役很快就找到了发现妖群的百姓，人数还不少。

    “从那边飞来的。”有人手指东北。

    “对对，从东北方，我记得清楚，今天我睡得不好，早上去茅房，发现鸡和狗都不太对劲。”

    “没错，我家里牲口也这样，我还以为天气有变，要下雨了，就想着找个地方，望一望，结果就看到远处灰压压一片，不知道什么东西往这飞。”

    “幸好有人机敏，知会了府衙，衙役里人见过这妖物，连忙招呼打架躲回屋里，否则后果不堪设想啊。”

    “是啊，当时这些妖物在镇上盘旋，可吓人了，就是不知道为什么没有扑下来，应该是大夏保佑，仙人庇护！”

    一群人七嘴八舌，可惜没人察觉，这一切的功劳都是郁子润的。

    一旁的郁子润安静的听着，一点都没有站出来邀功的意思，等到这些百姓说完离开，才问道：“殿下觉得此事有蹊跷？”

    “嗯。”李墨棠点头，“唳枭并非群居，一般不会集体行动，除非受驱使。

    唳枭虽然并非群居，但如果遇到领地被入侵，会群起而攻之，而且唳枭是妖物，实力很强，想要奴役驱使他们，绝非易事。

    这次唳枭集群离开领地，企图攻击百姓居住的村镇，背后原因一定要查明。

    放任不管，只会招惹更大的祸患。”

    郁子润想了想，说道：“说得没错！”

    “我有一个不情之请。”

    “殿下您说。”

    “我此行想带她去云麓书院，不过遇到此事，不能置之不理，所以就将她暂时留在云烟镇。

    一会我的贴身丫鬟会赶过来，加上辑妖司的人，应该不会发生危险。

    可一旦出现意外，我希望你能护她周全，我相信你身为云麓书院的弟子，有这个能力！”

    “姐，你不带我去？”李溢萱很惊讶，“带我一起去吧。”

    “不行。”李墨棠拒绝的很干脆。

    黄枫一看她表情，就知道她应该是想到之前在渠梁的遭遇了。

    李溢萱只是个凡人，如果再遇到类似的意外，稍有差错，后悔莫及。

    “这……好吧。”郁子润点头应下了。

    黄枫发现这家伙好像不太会拒绝人，要不是眼下事情很要紧，他都想捉弄一下郁子润了。

    两人离开云烟镇往东北而行，路上黄枫忍不住问道：“你以前历练，就是这样，四处斩妖除魔？”

    “差不多。”李墨棠点点头。

    “其他宗门天才呢？”黄枫问。

    李墨棠说道：“大多都会去险要之地或者秘境中寻找宝物，不过我又不却宝物，四处斩妖，历尽红尘，于我修为更加有益。”

    “……”黄枫暗暗告诫自己，以后和李墨棠，千万不能聊宝物，否则他心脏受不了。

    一路往东北，路上没察觉有什么异样。

    不过两人仔细查探，确实能感觉到唳枭一路行来残留的妖气，只是这些唳枭飞的比他们想象的还久。

    一直飞了小半天，黄枫感觉天气正在逐渐变凉，远处的山峦上，是一片茫茫白雪。

    “残留的妖气越来越浓郁，看来这些唳枭是生活在雪山下的，只是不知道为何会被驱赶。”

    李墨棠御剑凌空，遥望雪山。

    她虽然不像精于卜算的修士能稍稍洞察天机，但直觉非常敏锐，她能感觉到这茫茫大雪山中，似乎隐藏着强大的威胁。

    “有感觉到吗？”李墨棠向黄枫确认。

    “什么？”黄枫问。

    “没事，进吧。”李墨棠御剑向前，飞入山中。

    ……

    此时雪山之上，一出山洞之中，不知何时修建了一座宫殿。

    里面雕梁刻柱，华丽不逊皇宫，只不过这一切，都是由冰雕而成，一个男人身着裘皮，坐在王座上，左右拥抱。

    只不过怀抱的女子，有这毛茸茸的耳朵和尾巴。

    这时又有人走进山洞，是一位彪形大汉，冰天雪地中上山不着寸褛，跪在地上。

    “那些聒噪的鸟都赶走了吗？”

    “王，都赶走了。”

    “我感觉到有人来了，去迎接一下，女人留下，男人杀了。”

