    顾惜玖不在意人言，不在意其他人的目光，但她在意朋友的。偏偏这事还无法解释……

    “都怪你！”顾惜玖觉得有气出不来。

    “嗯，都怪我。”帝拂衣声线柔和，握住她一只手：“不纠结了，嗯？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣起身顺便在她额头一吻：“走吧。”

    顾惜玖摸摸被亲的额头，再看看已经起身在前面飘飘而行的帝拂衣，忽然醒悟过来：“喂，你什么时候穿上衣服的？！”

    这家伙穿衣服简直比风还快！

    她不过稍一纠结的功夫，他居然将整套衣裙全部穿利索了！早知如此，她刚才就让他自己穿了，而不是去代替他穿，以至于让小狐狸误会……

    她这一声是责问，是责问他既然穿衣这么快，干嘛还让她穿。

    但问的太急，帝拂衣显然误会了，他站住，回身瞧着她，试探着问：“要不，我再脱下来让你给我穿？”

    顾惜玖：“……”

    ……

    及笄对女孩子来说是个大日子。

    天聚堂的学生如果正赶上在天聚堂及笄，那么天聚堂会极为郑重地为她预备一场宴会专门庆祝这个。

    顾惜玖的及笄日期其实古残墨他们提前都知道的，她最近又在天聚堂大出风头，让所有的人刮目相看，古残墨一高兴，为她预备的这场宴会就分外隆重些。

    宴会是在天聚堂最大的殿明风堂开设的。

    顾惜玖赶到的时候，那里已经焕然一新。

    她并没有和帝拂衣同来，免得被其他人说三道四。她让帝拂衣先行，她自己回那独院重新换了一套衣袍这才赶过来。

    她现在是帝拂衣的壳子，所有的人都把她认作是帝拂衣，她一到，从门内到门外呼啦啦跪倒一片。

    顾惜玖原本还觉得自己十五岁及笄的大日子不能亲接那些恭贺有些堵得慌，但现在看到这场景，那闷气也就消散了不少。

    她现在是左天师，自然坐在最好的位置上，古残墨亲自在边上相陪。

    顾惜玖一向有演戏天赋，装龙象龙，装虎像虎，她又熟悉帝拂衣，自然把他的做派学了个十足，在场的人没有一个人看出她是个冒牌货。

    她一来就发现帝拂衣还没来——

    心中有些惴惴，帝拂衣穿着她的壳子，现在可是正主儿，他不会又出什么幺蛾子吧？

    再环顾了一下四周，发现绝大多数人都到了。

    原本学生过及笄的大日子，导师们是必须赶到的，但同学们则随便了，可来可不来，全看平时交情。

    一般情况下，一位同学及笄的时候，也就是她的同班同学来捧这个场，其他同学来的极少。赶上个外交能力差又本事一般的，就算同班同学也未必来的，小猫两三只的也有。

    但这次顾惜玖及笄的大日子，天聚堂几乎所有的学生都到了！连那些高年级的也不例外。

    顾惜玖不动声色地扫了一圈乌压压的人群，心里还是有感动泛上来的，她凭着自己的本事赢得这些尊重其实真的很不容易……

    

