
　　而剩下来的六个汉子，实力最高的也不过才魂尊水平。追风狼可是两万年以上的魂兽，实力要远远超过寻常魂尊，相当于魂王级别的魂师。

　　在如此巨大的实力差距下，追风狼与那六个汉子的战斗已经不算是战斗，根本就是一场屠杀。

　　这场屠杀不过持续了几息时间，六个汉子全都死于非命。

　　而那六个汉子到死也没能想得明白，为何这三个年龄不超过十岁的小孩，竟能驱使年限超过两万年的强大魂兽追风狼。

　　……

　　“待会儿雪清河来了，我就朝他们跑去，追风狼后面再追上来。等事后雪清河问起，我就说这几个男人残害了我的家人，并把我抓到星斗大森林里来充当诱饵，吸引魂兽。结果却引来了两万年的追风狼，我侥幸逃了出去。”

　　千仞雪神色平静的道。

　　这是她在见到那七名大汉后萌生出来的想法，刚才星河也是想的这个理由。

　　这个解释虽不能说完美无缺，却也没有多少漏洞，十分经得起推敲。以雪清河直爽的性格，基本可以确定他不会怀疑。

　　一切都已计划完毕，只等雪清河上钩。

　　千仞雪默默站在原处，事到临头心中却是越发的不舍。

　　她静静凝视了星河几眼，心道：“希望他们，别来这么快吧……”

　　不一会儿的时间过去，虚空中传来月关嘹亮的说话声。

　　“雪清河进入星斗大森林了，就在前面十五里开外。”

　　千仞雪微怔了下，一旁星河深深看了她一眼，道：“雪姐姐，你要做好准备了。”

　　千仞雪转眼看向他，盈盈水目中蕴含着复杂的情绪，她道：“把你的星梦武魂拿出来，让这时间静止。”

　　“嗯？”

　　星河脸上有些不解，问道：“让时间静止？为什么？”

　　一旁的小舞道：“哥哥，你们在说什么啊？什么时间静止？”

　　千仞雪对她道：“等我走了，你再好好问问你哥哥吧。”

　　她接着瞪了星河一眼，道：“让你做你就做，哪来这么多废话？”

　　“好吧……”

　　星河只好点头，接着取出武魂星梦，银光闪烁间，体内元气注入其中。

　　“只让我和你不受影响啊，别把你的魂兽妹妹也拉进去。”

　　千仞雪出声提醒。

　　“知道了知道了。”

　　星河点头应声，心念闪动下，空中浮现一层薄薄的透明光幕，将星河与身旁的千仞雪笼罩。

　　“时间，静止！”

　　星河一声轻吟，这片天地仿佛听他旨意，周围所有一切在这一瞬全部静止，斗罗大陆的时间也在这一刻停住不动。M.23sk.com

　　“以我现在的能力，只能静止时间十息左右，到底有什么重要的事情，现在说吧？”

　　星河看着千仞雪道。

　　星河话音刚落，身旁一直注视着他的千仞雪便有了动作。

　　她微一转身来到星河面前，伸出纤纤双手将他抱住，接着俯身靠了过去。

　　星河被千仞雪这一系列的动作吓了一跳，正发呆时，千仞雪那娇嫩柔润的唇瓣已紧紧贴了上来。

　　……

　　两唇相接，约莫过去了三息时间。

　　千仞雪才把星河松开，随即两手背在身后。

　　她亭亭玉立的笑了笑，歪头看着星河道。

　　“临走之前先盖个章，让你这辈子都忘不掉我。”

　　星河一手捂着嘴巴，愣愣的看着千仞雪。

　　他保存了三世的初吻，就这么没了？

　　还是被人强吻的？

　　“这绝对是大话西游听多了，还盖章。人家紫霞仙子盖章也不是你这样盖的呀！！！

　　嗯……虽然这样盖章的感觉，也挺不错的。”

　　星河在心中嬉笑着道，抬头看着眼前的千仞雪，一双秀气的眼睛眨了眨，道。

　　“你要亲我怎么不早一点亲，顶着一张被易容后的脸，让我成就感大大降低。”

　　千仞雪闻言瞪了星河一眼：“得了便宜还卖乖，等我从天斗回来再收拾你。”

　　此时时间静止的效果已然消失，一旁的小舞满脸迷糊的看着星河与千仞雪二人，道。

　　“哥哥你们到底在说什么呀？什么要亲不早一点亲，我怎么一点都听不懂？”

　　千仞雪看了一眼小舞，笑道：“听不懂的话，待会儿就好好问问你哥哥。”

　　她接着看向星河。

　　好不容易将心中泛起的不舍压下，她嫣然笑了笑。

　　“走了。”

　　接着身形一闪，往星斗大森林的入口处跑去。

　　星河静静凝视着千仞雪远去的方向，微愣了一会儿后道。

　　“小狼追上去，把她当做你的猎物，但不要真伤了她。待会儿见到其他人后，你与他们对峙一下就撤退离开。”

　　小狼微微点头跟了上去，星河曲下身子，又对小舞道：“到我背上来，哥哥要去送雪姐姐一程。”

　　小舞听话俯身，靠到星河背上。

　　星河伸手揽住小舞双腿，以大品天仙决隐藏自身气息，在这密林之中隐蔽身形，朝千仞雪离去的方向追去。

　　不一会儿的时间过去，前面视线中出现了一群人影，星河立时停下身子，背着小舞躲到身旁的树荫之中。

　　小心躲在树荫之中的星河，在这一刻甚至希望千仞雪潜伏计划露出破绽，让雪清河他们发现端倪。

　　可惜事与愿违，千仞雪如商量好的计划一般，成功取得了雪清河的信任，很是轻松的混进他们的队伍当中。

　　“再见了，雪姐姐……”

　　星河在心中呢喃，远远看着千仞雪跟上雪清河的部队，消失在他视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十九章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 