    【叮！lv80领主怪！髂静脉破裂怪，建议修补破损的血管，清除凝血！】

    看着这个平平无奇的缺口。

    陈沧明白，这个厮已经开始扮猪吃老虎。

    如果这个时候陈沧进行修补血管，患者十有八九死于肺栓塞！

    疾病这个东西，真的不能低估！

    很多时候，疾病甚至会和你玩策略。

    你退我进什么的太正常了。

    如果不是陈沧模拟多次，看见这种情况，绝对也会中招的！

    此时此刻，好在髂静脉的血管破了，血液流出来的时候，回流受到了限制，导致栓子没有回流，要不然……后果不堪设想。

    “大家看一下，这就是自发性髂静脉破裂。”陈沧也主动错开半个身位，让大家一看究竟。

    众人纷纷凑了过去，仔细一看。

    果然是自发性髂静脉破裂！

    大家看见之后，不由的感慨一番。

    这就是世界上不到40例的疾病吗？

    似乎也没有那么可怕啊？

    但是，在场的可都是专家教授，对这个疾病也是了解的。

    自然也知道它的凶险！

    黄秋颖看见陈沧这个样子，心急如焚，急急忙忙说道：“陈教授，摄像开着呢，大家一会儿慢慢看，您赶紧做手术吧！”

    黄主任是真的担心，你说说你！

    你既然知道是自发性髂静脉破裂，你还这么悠哉！

    陈沧真的是吧黄秋颖急死了！

    这个时候你，你让开位置让大家参观？

    你当时展览会啊！

    陈沧笑了笑，点头说道：“嗯。”

    说实话，现在血压稳住了，出血也不是太剧烈，反而不需要那么着急了，而如何谨慎的处理变得很重要。

    陈沧现在算是明白了。

    越是着急的手术，你越是不能手忙脚乱。

    必须要做到心中有数。

    对疾病的所有因素都了然于心。

    这个时候，你才能处变不惊。

    甚至……

    大家看着陈沧，总觉得他有些云淡风轻的感觉？

    似乎……这是一个阑尾切除术？

    陈沧这个时候看着介入外科的季学敏。

    “季主任，你来吧！”

    季学敏听见之后，顿时内心咯噔一下。

    沃特热法克？

    让我上！？

    我要是会的话我站在这里干啥？

    季学敏只觉得大脑忽然蒙了一下，脑瓜子嗡嗡的，还有回音呢！

    周围的众人更是瞪大眼睛盯着陈沧！

    满脸不可思议。

    黄秋颖堂堂五十八岁的主任，自认为心智成熟，心志坚定！这么多年来大风大浪走来，什么没见过？

    但是……饶是如此，她这一刻差点要哭了！

    咬牙切齿的瞪着陈沧！

    真的是她不会做，但凡她要是懂一点，她都要赶走陈沧。

    季学敏这个时候，看着腹腔内的场景，竟然手足无措，不知道该做些什么？

    “陈教授……我怎么做？”

    陈沧这才说道：“季主任，我给你介绍一下情况！”

    “患者之前存在左髂静脉压迫综合征，所以，我想在这里置入下腔静脉滤器。”

    “然后，首先于髂静脉破裂部位置入一枚1240mm覆膜支架……再行左髂总静脉……”

    陈沧对着血管，讲的很细腻！

    听得周围的人云里雾里，各种专业名词和专业细节就连本身就是介入科的季学敏都是有些叹服！

    季学敏一开始有些懵，后来，逐渐思路清晰起来！

    也开始明白陈沧的具体意思。

    可是越是明白，季学敏越是震惊！

    因为他发现，陈沧提出来的这种介入技巧一般人还真的不会！

    而且，关键是思路问题！

    使用介入器械和手段，来解决当前问题，其实是最完美不过的事情。

    在这里使用下腔静脉滤器，然后通过架桥等手段，来让血液里栓子过滤。

    留置Unifuse溶栓导管行CDT治疗的手段简直绝了！

    越是思考，季学敏就越是兴奋！

    对陈沧的敬仰之情也越发无以复加。

    甚至他觉得，陈教授本身绝对会介入！

    而且，水平也很高！

    他让自己来，绝对是给自己机会的。

    想到这里，季学敏看了一眼杨广东，他觉得自己这个朋友可能要错过一个好机会了。

    亲自动手和被人讲明白是截然不同的两码事儿！

    此时的季学敏一下子被陈沧点醒了，思路也扩开了，原来介入手段在开腹手术中也能使用，甚至能发挥出一些奇效！

    “可以了吗？”陈沧说完之后，看着季学敏忍不住问道。

    季学敏使劲儿点头：“没问题！”

    陈沧笑了笑：“开始吧！”

    季学敏开始了自己的操作。

    熟练地把各种滤网和导管巧妙地结合起来。

    这还是季学敏第一次这样子使用介入设备。

    但是他发现，效果出奇的好！

    髂静脉破裂以后，因为压力的原因，股静脉内肯定是存在血栓呢！

    而现在，股静脉的血栓伴随着滤网和存在，不断地被清除！

    陈沧盯着滤网。

    他是可以看见红色的【栓子】的！

    他在等待！

    差不多过去了十几分钟的时间左右。

    陈沧对着季学敏说道：“季主任，好了！准备下一步吧！”

    季学敏点头，把栓子清理出来。

    开始下一步的操作。

    而现在黄秋颖等人也搞清楚了陈沧的所作所为。

    先行使用介入手段对深静脉血栓进行清理，这种有效的DVT下肢深静脉血栓形成是可以导致肺梗死的，直接威胁生命！

    甚至是那些血栓后综合征，会长期影响生活质量！

    而陈沧这一步，堪称亮点！

    而这个时候，陈沧看了一眼安贞医院血液外科的主任郭志勇。

    陈沧看来这一眼，郭志勇早就有些按耐不住自己内心的冲动，急忙凑了过来！

    “陈教授！”

    陈沧笑了笑：“郭主任，不用紧张，接下来要做的难度不大，却比较关键。”

    “髂静脉属于大静脉，不能使用静脉结扎，你来这样，进行架桥，阻断血管壁，我来修补血管……”

    “手术需要同步进行，尽量在季主任完成……咱们同步完成！”

    郭志勇点头：“没问题！”

    陈沧说完之后，看了一眼孙广宇，孙广宇激动不已！

    陈沧又看了一眼何志谦！

    “何主任，你来！”

