    169汪!洋（2）

    孙承彦麾下的两万工农人民军驻防在永备工事一线，这是解放区很早就修筑好的工事，或许就连当初的建造者也想不到，时隔两年，这道工事才终于派上用场。

    如果说之前与吴国潘濬作战的时候，永备工事还只是初级形态，那么经过了这么长时间的完善，如今的永备工事已经可以称得上是完全体了。密密麻麻的铁丝网犬牙交错，深沟高垒不计其数，用大量水泥砌成的高大箭楼严丝合缝，无懈可击。

    也难怪所有人都对战斗充满了信心，因为这座堡垒实在是过于坚固。在永备工事后面，是大量地道群构筑起来的防御体系，足以面对任何打击。

    说实在的，这样奢华的战争配置没什么必要，但是当初建设涪陵郡的时候，包括李定在内的所有人对封建军队都有着程度不同的畏惧，换而言之就是被害妄想症，时刻准备好在解放区打一场艰苦卓绝的战斗。谁也想不到，短短两年时间，根据地已经如此强大。

    魏延麾下的军队已经在永备工事对面扎下营地，按照魏延的习惯，带着一百多名卫士骑着马出来转悠一圈，看看对面阵营的虚实。魏延作为沙场宿将，往往只要打眼一看就明白对面的将领究竟本事如何。

    魏延看着远处的永备工事，一向孔武有力的面庞脸色苍白。他唤过身旁的亲卫，取出并不十分精确但又被魏延视为珍宝的地图。

    “可有其他路径能够绕过去？”一旁的副将询问道。

    魏延面色沉凝：“想要进入涪陵，唯有这一条路可以走。”

    “将军，我军粮草不多，粮道又一直遇袭，宜速战速决，不宜与叛军长时间对峙。”副将魏平是魏延的家将，并不畏惧家主的暴脾气，直言说道。

    魏延赞赏地看了魏平一眼，面色却并不好看：“也不知敌军兵力虚实如何，至少应当试上一试。”

    魏平颇有些埋怨：“即便北伐时候碰见魏军精锐，看到我等来探城也要喧哗一番，可是眼前这营垒居然对我等视若无睹！丞相说让我等来涪陵郡平叛，可这又哪里是什么普通的叛军？分明是一支营防完备、纪律森严的强悍军队！”

    魏延瞪了魏平一眼：“小子，休得胡言！丞相天纵之才，又岂容得你私下腹诽？”

    ……

    第二日清晨，士气略微恢复的魏延大军整顿好阵型，在附近的树林里伐木建造攻城器械。魏延虽然还没有领教过铁丝网的威力，但下意识地觉得眼前这可以算得上是奢靡的防御手段一定相当厉害，因此并没有急于进攻。

    魏延军从附近的府库搜罗来大量的布帛，将其中用树叶棉絮等杂物填充。无论是他们建造攻城器械还是如何调动，对面的营垒里仿佛空无一人般毫无反应。很快，魏延的军队做好了准备手段，开始了试探性的进攻。

    魏延军没有徒劳地尝试破除铁丝网，而是将塞满树叶棉絮的鼓鼓囊囊的“被子”盖在铁丝网上，士卒则从上面踩踏过去。不得不说，这样的办法显得很聪明，唯一的缺憾就是用布来铺地面实在是有些奢侈。

    指挥两万工农人民军的孙承彦看着眼前的汉军用棉被铺路，眼里流露出些许赞赏：“不愧是汉先帝任命的镇北大将军，果然名不虚传！”

    但是，在绝对的实力面前，些许小聪明算不得什么。

    工农人民军的阵地战防守战术一般情况下都很简单，按照惯例，孙承彦大手一挥：“放箭！”

    工农人民军对于首战十分重视，第一次接战没有留出预备队，而是全军进入阵地。孙承彦大手一挥，就是全军齐射，几万支箭密密麻麻地倾洒过去。

    这个时代很少有人见过如此箭雨。即便是两军交锋，弓箭手在其中所占的比例也就是十之二三，甚至还要更少。也就是说，想要达到一次齐射射出一万支箭的效果，那起码就是十万人级别的大战，赤壁之战也不过如此了。

    几万支箭的造价不是个小数目，一个照面就用几万支箭来打招呼，全天下也就魏延眼前的这支军队有底气如此挥霍了。

    魏延麾下奉令先登的士卒在如此密集强劲的箭雨齐射下纷纷倒下，仅仅几个呼吸的时间，在前面用棉被铺路的七百多名蜀汉军士卒在数万支箭的覆盖下全军覆没。

    魏延伫立在“镇北将军魏”的大旗下，脸色十分难看。他亲眼看见顶着盾牌的英勇士卒在箭雨下毫无反抗之力地死去，那面厚实的盾牌仿佛纸糊的一般，轻易被几支箭射穿，甚至被强劲的力道劈成了碎片。

    一旁的亲兵拾起箭支送来：“将军！全是铁箭！”

    魏延也曾耳闻，李定之所以能够战胜潘濬，靠的就是强悍的武器，但是眼前的铁箭还是让早有心理准备的他不寒而栗：通体精铁打造，严丝合缝浑然一体，细小的三棱箭头锋利修长、闪烁着寒光，显示着精湛的铸造工艺。箭身上刻着一串代码，这是生产出这支箭的机器编号。

    魏延手握铁箭，略一思忖，下令麾下的士卒暂且退回来。这些汉军可不是什么临时征召的乌合之众，这可都是丞相北伐的精锐部队。偌大一个大汉，算上各地常备兵也不过十万人，要是在这里损失个上万兵力，就算剿灭了李定也是得不偿失。

    魏延觉得用自己麾下的士卒去赌对面的箭矢不够多，实在没有意义。

    “扎营，等丞相的大军吧！”魏延长吁一口气。如果说狂悖的魏延也有敬畏之人，当今天下也就是诸葛亮能让他心服口服了。魏延认为，以诸葛丞相的聪明才智，想必一定知道如何破除对面的箭阵。

    ——分割线——

    （今天星期一，大家辛苦啦！第二更惊不惊喜？）

