    “真尼玛屎壳郎拜把子，臭到一块儿去了！”陈珂腹诽完正在空中客套的川陀罗与王奇，却也只能看着他们互相隔着百丈，一前一后入了流土城。

    守了约莫半日之后，陈珂见王奇还没有出来，遂绕过停驻不前的两座城池，离开了此地。

    没有办法，隐气汤应付和自己同道境的王奇还好，现在多了个妙有大妖川陀罗在这里，陈珂可不敢保证能长期不被这家伙发现。

    况且那上次见过一面，让安晓师叔都非常忌惮的妖怪知歌，他也很可能正和耗子精在一起。

    权衡之下，陈珂只得暂时放弃了追踪王奇，转道专心向西而去。

    “我们得快点赶去铁山城，把王奇投敌叛变这事儿告诉安晓。”沿着昆仑山麓掠风飞驰，陈珂告诉白泽道。

    “的确是该早点告诉她。”白泽在神识里抚着自己白花花的胡须表示同意，“王奇和川陀罗表现的也不像什么故交好友，他们明明互相戒备却又非要见面，应该是有什么交易要谈。”

    “这些交易的内容，八成对大夏不利。”

    “这王奇真是胆大包天，他孤身来找高自己半个道境的川陀罗，也不怕被人家扣留要挟。”小熊猫则是厌弃吐槽着王奇诡异出格的举动。

    “呵呵”白泽闻言却又在神识里笑了一声，“他既然敢去找川陀罗，必然有所依仗。”

    “你没瞧见他腰间挂的几个法宝吗？那些法宝恐怕都是大夏的皇宫珍藏，先天灵物。”

    “有这些宝物傍身，就算他打不过知歌或者川陀罗，至少也有一搏之力。”老头子给小熊猫分解道。

    听白泽说起法宝，陈珂里面就联想到了安晓师叔的烟柳长弓。那神物竟然能带着大家从西王母眼皮子底下脱身，真可谓是居家旅行，杀人放火必备的逃跑利器。

    而刚才王奇明明都快抵不住川陀罗的法术了，之后却只是掏出一方印章，就轻松化解了耗子妖的神通。

    想到这里，陈珂又不免回忆起当初自己误入华宝宫时，见到的那些一排排被封禁在结界内的法宝来。

    大夏放着那么多的宝物不用，反倒将它们锁于深宫，真是暴遣天物啊。

    陈珂暗自下决心，以后有空，一定要找到或者打造属于自己的法宝。实在不行，就听小熊猫的，去到华宝宫“借”它一两件。

    不用再跟着王奇那孙子南晃北荡，陈珂的速度立马快了很多。这才又过了两天，他便翻过了昆仑山麓，进入了大荒深处。

    “快停下。”这会儿陈珂正想趁着烈日西斜，天气温和之时多行几里路，他却冷不防被神识里的白泽喝止道。

    “怎么了！？”陈珂慌忙落地，找到一丛荒草将自己的身形掩藏好，才对老头儿问到。

    “你看那边天上！”白泽在神识里用手指向远处高空中的几抹黑点，提醒陈珂。

    “嗨~我都能瞧见，那就是几只老鹰，又不是什么妖怪。”小熊猫从石角里探出自己胖乎乎的脑袋，把手搭在额头前，仔细观察后不屑道。

    “你懂个屁！”白泽则是在神识里把小熊猫这家伙好一顿骂，“那是青雕，向来喜欢独居，繁殖季节至多也就是雌雄结对而已。如今它们却三五成群的于天空中巡曳，这不符合青雕的习性。”

    “我记得大荒中有妖国部族会独门秘法，能够驯养青雕，让它们为大军站岗放哨。”白泽告诉陈珂。

    “你是说，前面有军队出没？”陈珂借着夕阳观察着那几只盘旋在高空的大鸟，果然见它们毛色各异亦不争斗，在沿着很规律的路线来回飞行。

    “嗯。”老头子点了点头。

    有了白泽的提醒，陈珂从善如流，他不再腾空飞行，而是小心的穿梭在荒草丛中，希望凭借即将降临的夜晚，偷偷的饶过前方未知的军队。

    可不一会儿，等陈珂翻过一道山岗过后，他却不由自主的愣住了。

    在山岭之后，是一片满眼都望不到边，密密麻麻，层层叠叠的营帐。

    暮色已至，军营里的灯火就像天上的繁星一般直教人数不清。亮点铺满了前方的大地，一直延伸到远处另一座丘陵背后。

    “这~”陈珂看着这浩大的军营惊讶道，“这是谁的军队？”

    不过下一刻，不用旁人回答，他也明白了过来。

    夜风中，一杆妖字大旗正在猎猎作响。营寨扎好的木墙拒马旁边，也都是些相貌各异的妖怪。

    “这是覃炎的军队！他已经来到这里了吗？”陈珂努力控制着自己的情绪，可他在神识里的腔调仍然有些发颤。

    “看样子他们都已经驻防有些时日了。”白泽皱起眉头，瞧着很多营帐边存在的大量生活垃圾补充道。

    “难道铁山城已经被覃炎攻下了？！”陈珂粗略的算了算，光自己目光所及的这片营区就驻扎了不下三十万只妖兵。

    如果算上看不见的部分的话，加上一支军队也肯定不止一个营区。那么如今在这距离铁山城不到千里的地方，就足足屯聚了至少百万大军。

    现在的他，非常担心安晓师叔和子黎的处境。

    “走，我们绕路去赤水河！”心忧安晓师叔的陈珂抓起身边还在对着浩大军营发呆的小熊猫，趁着夜色饶过岗哨斥候，避开了这片营区。

    心急火燎行了一夜，天色渐明时，陈珂终于是到了红浪翻滚的赤水河边。

    不过让他有些奇怪的是，自从过了那片军营，这赤水河两岸虽然略显荒芜，但却着实没有被征战祸乱到的迹象。

    沿着赤水河顺流而下，铁山城那冒着火花的山顶已经依稀可辨。看着对岸还插着鸠摩仇的王旗，陈珂那块悬着的心，终于是稍微放了些下来。

    站在外围观察了好一阵之后，陈珂终于是自行现身，叫住了一只放哨的硫火怪。

    站在缓缓开启的大门前，他显得颇为忐忑，虽然铁山城的外貌驻军都没有变化。但鸠摩仇说过，只要覃炎从西极回转，再来铁山城的话，他是不会抵抗的。

    如今的陈珂心里正在暗暗害怕，会不会自己已经来晚了，还成了守株待兔里那只主动送上门去的兔子。

    还好，待到铁山城的大门彻底半开之后，巨门后面，出现了鸠摩仇那张笑眯眯的牛脸。

    “陈珂小兄弟！”鸠摩仇见面就亲切的招呼道，他还不顾自己炎热的火冠，给了陈珂一个大大的拥抱。

    “你看看你，离开我铁山城一月，都他娘的瘦了！”妖王一边抖动着陈珂的肩膀，一边对着他评头论足。“今晚一定要好好的大吃一顿。”

    “多谢大王的好意。”心里有事的陈珂却无意挂念美食，“我安晓师叔呢？”

    陈珂现在只想快点见到安晓，把王奇这孙子的行为揭发给她。

    “安晓姑娘？她已经走啦！”瑟丽不知何时也到了两人身边，女蛇妖歪着头缓缓开口道。

    

