    夜已深。

    昏恹恹下月影憧憧。

    当周卫国经过学校外的那片纵横错杂的巷子里的时候，他知道自己已经被人盯上了，而且还远不止一人。

    对于这个结果他是早有所料的，如果此时此刻还没有人跟踪过来的话，那反倒是见了鬼了。

    毕竟他可是穿着这引人注目的复旦大学的校服，在这片区域逛了一个下午。

    甚至还有眼尖的商贩认出了他的身份，大喊着武状元，当时可是引起了不小的骚动。

    如此一来，就算是那些潜伏在人群之中的日本特务全部眼瞎掉了，也不可能对这样的动静恍若未闻。

    所以那整个下午，周卫国压根儿不清楚到底有多少双目光一直伴随着自己的身影。

    日本特务不是傻子，周卫国的反常行径自然也引起了他们的怀疑，情报甚至很快便传到了正在等消息的川岛芳子的耳中。

    川岛芳子的纤指在桌案上富有节奏地敲击着，她的目光之中有好奇，有疑惑，有谨慎，但更多的是嘲讽。

    围绕在武状元周边，几乎像是天罗地网一般的情报人员们，早就把武状元身边的情况侦察的一清二楚。

    川岛芳子不在乎这武状元又在跟她耍什么心眼，又是否在拿自身作为诱饵引诱她的情报组织上钩。

    她清楚的是，武状元的确是现身了，且孤身一人，周围经过探查并没有存在其他的帮手。

    这样令人百思不得其解的情况，要么就是这个武状元太愚蠢，要么就是这个武状元太狂妄。

    “他该不会以为这还是赛场上公平的决斗吧？

    就算你是诱饵，我也要一口吃掉你，为了你这样的人物付出一些代价也是值得的。”

    川岛芳子在冷声中喝令道：“让第一第二第三行动小组全部赶过去，伺机出手，如若我在明日的报纸上看不到武状元身亡的消息，告诉那三位组长，他们可以剖腹自尽，以谢天皇了。”

    “嗨！”

    ……………………

    一群人蒙着面在黑夜里急行，穿的也是乌漆嘛黑的夜行衣，几乎要与这周围的黑暗融为一体。

    乍一看还以为是走错了片场，回到了古代，正碰上一群江湖刺客呢！

    那为首的一个形体粗大，虽然是低沉着声音，却也像是闷雷在沉响，“老孙，老齐，我可是和你们说好了，一会儿带着兄弟们动手都利索点儿，别再出了什么岔子。”

    那一个道：“老李，你就放心吧，这帮兄弟们以前是干什么出身的你又不是不清楚，押镖走货那干的全是刀口上舔血的买卖，不就是趁着夜去摸杀几个小鬼子嘛，这种事情还不是手到擒来。”

    另一个道：“就是就是，老李，说好了，这回任务完成，你可得把我俩大力举荐给联盟长，保家卫国的联盟啊，这我们俩是肯定要加入的，想想退出江湖这些年，腰间的赘肉都一捏一大把了，是时候找点能让自己重新热血沸腾的东西了。”

    李爱文拿出手中的纸张，借着月光念叨：“南巷口，张记豆腐店，帮工王四，爹，这是第一个。”

    却说这为首之人不是李痴武又能是谁？

    他安排道：“今夜咱们的目标不少，得把人员分工着来，老孙，这第一个目标就交给你了。”

    “好。”老孙转身，在自己的手下里安排了两个，嘱托他们两个按照情报的地点动手，务必干掉鬼子特务。

    “南巷口，三口药铺，中年掌柜刘要发，这是第二个。”李爱文继续道。

    “这个交给我，老八老九，你们两个负责这个鬼子。”老齐安排道。

    很快所有的人手都安排了下去，照这个规模，一次性可以铲除十二个目标。

    心细的李爱文在这些好汉们行动之前，又给嘱托了一些细节注意点，并约定好得手之后全部在南巷口的破墙后面会合。

    于是杀戮随着夜深正式拉开了序幕……

    …………………………

    当周卫国在黑夜里打出第一枪，以手枪并不算出色的射程，同样跨越一段昏暗到日军特务甚至看不清周卫国身影的距离，却依旧精准地打中那名日军特务的门面时。

    追杀的日军特务们无不为之暗惊。

    情报有误。

    武状元学生的身份麻痹了太多人。

    他何止是功夫了得。

    枪法同样出人意料。

    昏暗的角落里，周卫国一枪命中，立马闪身转入巷子里，身后一连串的子弹响起，射在早已经不见了周卫国身影的土墙上，土渣四散，子弹镶嵌其中。

    短暂的枪声过后，四下再次陷入死寂。

    身后追杀的几个特务小心翼翼的躲在掩体之后，望着身边被打中门面倒在地上，再没有气息的同伴，一时面面相觑。

    直到那领头者用日语喝道：“八嘎，还不赶紧追，我就不信我们这么多人对付不了他一个，杀不死武状元，等见了川岛大人，我们一个也别想活。”

    醒悟之下，日本特务们立马又朝着周卫国逃离的方向追赶。

    不管情报如何，这武状元有多么厉害。

    今晚的暗杀行动，他们只许成功，绝不许失败。

    周卫国继续往巷子里钻，他并不着急，一点儿也不着急，毕竟这里离他计划的地方还有好大一段距离呢！

    至于身后这些追击的日军特务，周卫国并没有放在眼里。

    利用对这片巷子的熟悉，以周卫国的身手和枪法，完全可以把这伙日军特务一个个耗死。

    他之所以故意拖延着，甚至不远不近的把这些暗杀他的日军特务吊在身后，一来是为了掩护李痴武和刘远那两方面的行动。

    二来也是为了自己最后的脱身计划。

    为了达到这两点目的，周卫国甚至得把控自己出手的次数和程度。

    时不时出手，干掉一两个追击的日军特务。

    让他们愤怒，但不能让他们惊惧。

    所以周卫国尽量以弱示敌，甚至故意表现出被追杀的狼狈。

    偷袭。

    狼狈逃窜。

    再偷袭。

    黑夜下悠长的巷子里，周卫国孤身一人与日军特务展开了一场追逐与被追逐的杀戮游戏。

    一直持续了大半个时辰。

    最后周卫国甚至亲自出手偷袭格杀了一名落单的鬼子特务，并抢走了那鬼子特务手中的枪支。

    另外的鬼子特务很快闻声赶来，那特务组长分析道：

    以武状元的枪法却选择冒险出手，看来是身上的弹药用尽了。

    他抢走了小野的配枪，却并没有来得及抢走小野的储备子弹，小野之前一共开过三枪，也就是说他只剩下最后五颗子弹了。

    “杀了这个混蛋！”

    鬼子小组长低吼道，这一路追杀过来，他原本以为自己的特务小组人多势众，又个个都是精锐帝国武士，一定可以轻松干掉孤身一人的武状元。

    可事与愿违，这武状元实在是狡猾，每次就在他以为可以消灭掉武状元的时候，总能被那武状元逃出去。

    就这么一路僵持下来，三支行动小组一共二十四人，现在只剩下了一半儿。

    此刻眼见着武状元的弹药快要用尽，这特务小组长再次心生曙光，消灭武状元的契机似乎出现了。

    “追！”

    前路越追越窄，武状元似乎被逼进了一条死巷。

    鬼子特务组长顿时大喜，连忙下令让剩余人马加紧追击的步伐……

