    王根生极力维护花氏的利益，不完全是因为他喜欢花雨彤，更多的原因，是花氏集团能够带动桃园村致富。

    “雨彤，你还是不要去了，集团这几天出了那么多事情，让根生一个人去，你要是不放心，我派两名保镖跟着。

    越是这个时候，花氏集团越是不能散了架，要有凝聚力才好。”花子强叹气说道，他已经是身心俱疲。

    王根生和两名保镖以及一名司机，一同去了古玩市场。

    珠宝古玩和赌石原本就是不分家的，两者都带着诸多的运气在里面，一刀成，一刀败。

    若无好的眼力和运气，往往一刀下去，便会是两极人生。

    王根生和一名保镖在一条不是很长的古玩街上来回走了好几圈，却并没有让王根生看到真正的好货。

    大多经营原石的店铺虽然也有不少璞石，但过于普通，根本就是上不了台面的那种。

    王根生虽然穿衣比较普通，但后面跟着有几个凶神恶煞般的男子，也有老板认为王根生是真人不露相。

    “这位大兄弟，上我店里看看，绝对有好货。”店老板极力兜售着店里的石头。

    王根生只是一脸的失望，看来今天的牛吹大了，难以淘到真正的好货了。

    便在这个时候，有一名男子从里面走了出来，怀里抱着应该木箱子，箱子做得很精致。

    王根生忍不住多看了几眼，突然感到有一股强大的灵气从箱子里面渗透了出来，好家伙，里面有料。

    木箱子打开，里面果然是一块璞石，但长相却极为普通，上面甚至还有绿油油的青苔。

    “老板，你这块石头卖不卖？”王根生脸色微微一变，很快镇定了下来。

    老板脸色也是微变，冷笑说道：“不好意思，这块石头不能卖给你。”

    “一千万你卖吗？”王根生一笑，这块石头若是弄到手，肯定能够让花子强扬眉吐气。

    “哈哈，大兄弟好眼力，一千万已然出到高价了，只可惜这块石头已经订出去了，你晚到了一步。”

    老板满脸堆笑，也算跟王根生说抱歉了。

    “老板，要不这样，我在那个人购买的基础上，再加两百万怎么样？”王根生此刻是不到黄河不死心。

    “大兄弟，你就是加五百万也不好使，我是不敢卖给你的。”老板连连苦笑了几下，其中缘由，也只他知道了。

    王根生一愣，这老板还真是死板，这么容易的钱都不知道赚，脑袋让门板夹了吗？

    “哈哈，这块石头是我的，谁也别想买走。”外面走进来一个中年男子，一脸的傲慢，甚至有种懒洋洋的味道。

    王根生望了过去，只见此人穿着一件长袍，戴着礼帽，打扮与众不同，似乎想故作清高一般。

    看了王根生一眼，男子露出了几丝鄙夷之色：“小子，别说你加二百万，就算你加两千万都不好使，

    你可知道黄汉升老爷子，他看中的东西，任何人也休想抢走。”

    跟着王根生的那个保镖吓得打了一个哆嗦，他并不想在这里给花氏找麻烦。

    “王兄弟，咱们上别处看看吧！”保镖也只想息事宁人，早点带王根生离开。

    谁知中年男子后面走过来一名年轻男子，看着保镖冷声骂道：“这不是大虎吗，花氏的一条狗，你怎么来了？”

    “黄雄，你别太无礼了。”保镖名叫大虎，跟这中年男子黄雄认识。

    “哈哈，一条狗也会生气，太还玩了。”黄雄冷笑了起来，他就是黄汉升的孙子，黄家未来的继承人。

    “哈哈，黄汉升，西蜀五虎上将之一，你家老东西是穿越过来的吗？”王根生忍不住笑了起来。

    黄雄这才注意到了跟大虎在一起的年轻人，土里土气的，跟一个乡巴佬没有什么区别。

    “你是什么人，敢如此放肆，好好的在农村呆着修地球不香吗，跑到城里学赌石。”黄雄冷声喝道。

    王根生笑而不答，好像只是听见了狗狗在汪汪汪一般。

    中年男子走到黄雄跟前，伏在他耳边轻轻说道：“少爷，这家伙不简单，听说是花子强请来淘宝的。”

    “哈哈，又是花家的一条狗而已，谁想跟黄家作对，只有死路一条。”黄雄得意的笑了起来。

    用手指了中年男子，继续说道：“这位是黄家请来的宝石大师，他从来就没有失手过，回去跟花子强说，

    让他趁早死了赌石的心，别自寻死路。”

    大虎气得浑身发抖，手指着黄雄：“你，你……”

    王根生却将大虎给拦住了，始终是一脸的平静。

    黄雄见王根生根本不敢吱声，更加来劲，越发是骂骂咧咧，跟一条疯狗一样。

    大虎并不知道王根生能打，但他是受了花子强的嘱托而来，气呼呼的说道：“王兄弟，你别拦我。”

    “你和我又不是狗，谁知道这条狗在那里汪汪汪的喊什么？”王根生不紧不慢，始终是一脸平静。

    说着话，王根生便要和大虎一起离开。

    他此行的目的，不是打架，而是寻宝的，并不想节外生枝：“大虎，赶快走，狗腥味太重，小心中毒。”

    黄雄彻底被激怒，在临水市还没有人骂他是狗，大声喝道：“大家拦住他们，别让他们走了。”

    我去，话音刚刚落下，五六个彪形大汉便向王根生和大虎围了过来。

    黄雄满脸戾气，冷冷骂道：“花家的狗也知道咬人了，把他们的狗牙给敲下来做骰子玩。”

    王根生看了这几个家伙一眼，冷冷一笑：“大虎，你上一边凉快一会儿，让我来打狗给你看。”

    几名男子顿时大怒，单挑着王根生打了过来。

    只可惜这几个家伙太不中用，不到几分钟的功夫全部被王根生打倒在地，真就是满地找牙玩。

    便在这个时候，花雨彤匆匆赶了过来，看到黄雄，忍不住怒声喝道：“黄雄，你到底想怎么样？”

    “雨彤妹妹，你果然漂亮，今晚只看你爸爸敢不敢来了，不来就算孬种。”黄雄虽然见打手受挫，却压根不生气。

