    “趴好别乱动哦，也别害怕，这只是应急措施，等离开这里足够远就会帮你解除。来吧，命令库房把武器弹药装车开到楼前，咋俩一起去为前线将士运送给养怎么样？”

    现在洪涛的第一个目的已经达到了，但还要继续巩固，否则等自己一走，就算杀死这位大队长，裁决者只需一封电报立刻会有下级指挥官递补，说不定连一天时间也拖不过去就得恢复进攻。

    把这座基地里的人都杀死？不是没可能，但危险性有点大，万一碰到个暗哨或者半夜睡不着出来瞎溜达的马上就得从猎人变成被追捕的猎物，犯不着。

    最简单的办法就是把裁决者囤积在这里的武器弹药送给反抗军，此消彼长，即便裁决者能从龟兹城获得后续补充，短时间内肯定也无法再向白水城发动大规模进攻了。

    但如何才能让这位裁决者军官乖乖听话不乱说乱动呢？用枪顶着后背显然很不靠谱，万一对方身上也有功夫，稍不留神就会被翻盘。就算他不反抗，这种状态也太容易被其他人发觉异常，立马就得露馅。

    所以洪涛选择了更隐蔽也更搏命的方式，把两枚手榴弹绑在莫罗兹腰上，用耳机线连接拉环穿过袖口。然后自己和他手拉手、肩并肩，像多年不见的老朋友一般，有说有笑的下楼等待车辆抵达。。

    不过在离开电讯室之前，还得把所有通讯设备开机通电，再拿着水壶挨个灌一遍，让这里的发生的事情暂时无法被外界知晓。下楼时顺手还把发电机的油箱给捅个小洞，用不了多久这台汽油发电机就得因为缺乏润滑油而拉缸报废。

    当着三名裁决者士兵，洪涛和莫罗兹满脸笑容的坐上了全地形车，拖着被雨布覆盖的小车斗驶出了镇子，沿公路向西而去。直到经过最后一道哨卡莫罗兹的身体才略微放松，额头上布满了汗珠，却不敢抬手去擦。

    “靠边靠边，车子漏油了！”也就离开了不到两公里，洪涛突然冲司机大声喊着。

    “biubiu……”趁着司机下车查看，装了消音器的手枪发出轻微响动，两颗子弹没入司机的身体。

    “嗨，你们俩也过来看看，这么点问题都解决不了，蠢货！”看到男人望向了自己，莫罗兹只迟疑了几秒钟立刻会意，冲着前面的车子大声呵斥着。

    前后不到一分钟，三名裁决者就不明不白的躺在了距离基地很近的公路边, 真是死不瞑目。又等了十多分钟, 路边的芦苇丛里突然钻出三个人影。接到对讲机通知的徐小曼、张伟平一行人在看到手电信号之后现身了。

    “师长, 看，全是子弹，还有机枪！”买提江对坐在洪涛身边的莫罗兹没有丝毫兴趣, 直接撩开了后面拖斗的雨布，马上就发出了压抑的欢呼声。

    “张师长, 他是南疆裁决者的最高长官叫莫罗兹……先别激动, 我知道你们肯定听说过他, 也很仇恨他。但现在他是我的俘虏，你们能不能保证不伤害他的性命, 也不要折磨审问，先帮我看管一段时间？”

    洪涛回头看了看黑漆漆的公路，知道此地不能久留, 可还得交代几句话。莫罗兹很配合, 没有他的帮忙自己也没法顺利达到目标。

    作战归作战, 敌人归敌人, 只要在不太威胁到自己安全的情况下，还是不愿意随便杀人的, 也愿意当个言而有信的爷们。

    “……我保证做到！”张伟平听到莫罗兹的名字脸上的肌肉直抽抽，看起来他们被这位裁决者大队长折腾的不善。但最终还是点头答应了洪涛的请求，没辙, 俘虏确实是人家抓的，还送了两车斗武器弹药, 形势逼人呐。

    “我帮你看着，谁也不许碰……”买提江对这个请求也是百思不得其解, 但自打看到武器弹药之后，他眼里就没别人了, 答应的比张伟平还爽快。

    “莫罗兹，听见了吧，他们不会为难你。不过我建议你还是主动点比较好，东亚联盟的军队很快就会抵达，此时正是重新站队的好机会，别再选错边。只要态度够端正，我相信徐代表会做出正确判断的, 说不定还能去东亚联盟里生活，塞翁失马啊。”

    对于莫罗兹，洪涛还想点拨两句。他是裁决者高层，肯定知道南疆的兵力部署, 如果能主动反正，会给即将到达的联盟空军提高很大帮助。当然了，怎么做在他自己。

    “佑罗先生……我、我真的还能活下去吗？”莫罗兹一直都没说话，他对自己的未来并不抱太大期望，哪怕这个佑罗已经叮嘱过了，可是落到反抗军手里还能有好？但听了这番话，眼神里终于有点动静了。

    “我是东亚联盟的代表，可以很负责任的保证，你会得到公正待遇！”

    徐小曼显然也明白洪涛这番话的意思了，马上亮出身份做出保证，不过这话讲的就太套路了，啥叫公正的待遇啊，枪毙双手沾满反抗军将士鲜血的裁决者头子，好像也挺公正的。

    “裁决者已经停止了进攻，正在后撤等待补给。而他们存在基地里的大部分弹药都在这两辆车上，短时间内不会再有进攻了。徐代表，我的工作完成了，在保密纪律问题上你说话比我管用，怎么和周部长汇报也是你的自由，咱们就此别过。”

    洪涛没继续给莫罗兹说好话，更不打算掺合反抗军的内务。转向了徐小曼大概介绍了一下目前的局势，伸手做了个请的姿势。

    “你、您不和我们一起……朱玛腿上还有伤，她……”徐小曼真没料到会如此快的分手，更没接到上级的明确指令，一时间有点不知所措。

    “纪律，姑娘，注意工作纪律！周部长应该和你说过一切听我的安排，现在我的安排就是命令。请吧，此地不能久留，莫罗兹先生会指明前进道路……哦对，他腰上还绑着两颗手榴弹呢，拉绳在左边衣袖里，解了吧，别误伤。张师长、买提江，一路保重，后会有期！”

    洪涛没多解释，也没法解释，只能把周媛抬出来当挡箭牌，再和同样不知所措的三个男人一一握手告别，就一头钻进了路边的芦苇丛。

    “他们……都走啦？”朱玛还骑在骆驼上，见到只有洪涛一个人回来既有欣喜也有失望。

    “你舍不得？”洪涛把背包解下来扔给朱玛，那里面是从裁决者基地里搜到的压缩饼干和两瓶肉罐头。

    “才没有……可我们该去哪儿？”朱玛打开袋子向里面看了看，随手绑在骆驼鞍上，眨巴着大眼睛询问。

    “先把腿上的伤养好再说，我知道附近有个地方比较安全，应该不太远，走吧！”洪涛自己也爬上了骆驼，说得挺轻松，但身体有些摇晃。

    张伟平说的没错，那些在咸水湖里生长的苍蝇真有毒，毒性还不小，被撕咬次数过多，连自己号称百毒不侵的免疫系统也快扛不住了，肚子里一阵阵恶心，脑袋还有点晕。

    洪涛所说的安全地点，距离佳木镇并不远，向北30公里，几乎就在来时的半路上。他也正是在路上看到个托木尔大峡谷的旅游指示牌，才想起这是什么地方。

    以前来过这里自驾游时，还驾车钻进峡谷转了大半圈，景色什么的不是太惊艳，却记得峡谷里有个供工作人员休息的房子。自己和朱玛在这里举目无亲，遍地还都是湿地沼泽，那座深入峡谷很隐蔽的小房子就是最佳养伤场所。

