    皇雲这一番话，听得在场的富家子弟们瞬间是头皮发麻!

    完全搞不清状况了！

    纷纷用看傻子的目光注视着皇家大少。

    天啊！搞不懂。

    皇家多么辉煌的家族，却是生出这样一个白痴继承人呀！

    居然敢在大名鼎鼎的黑夜女王李诗韵面前，态度如此嚣张。

    看来皇家的气运真的败光了。

    不对呀！皇家实力不是应该比李家要强吗？

    你傻呀！那是明面上的实力对比，如果算上暗地上的实力对比，李家要比魔都第一家族的东方家势力还要强。

    哦，原来是这样，那么还真的是皇家的气运被这个恶少败光了。

    而一旁和皇雲一起来的死党云小晖眼珠子都快瞪出来了。

    我的天!

    阿雲你他娘是不是疯了？

    人家侍女都帮你解围了。

    显然是不想两败俱伤。

    你不感谢人家就算了，还恶语相向。

    你就是想横尸街头，准备呀？？？

    叶天却倒是对皇雲的反应很是高兴，果然是个没脑的，废物二代!

    而听了皇雲的话。

    南门梓筱却是忍不住握紧拳头，心里有些紧张。

    她不是在为自己担心，而是在担心皇雲。

    因为她知道，李诗韵这个疯子一样的女人到底有多恐怖，杀伐果断。

    哪怕是重生，她都不肯定自己能对付了她。

    除了她动用………

    但与此同时，她心里也忍不住升起一阵的感动。

    皇雲还是和以前一样，这么善良，那么的傻！

    之所以表现得这么纨绔恶劣，是想让李诗韵觉得；都是他这个纨绔恶少仗势欺人，她这个侍女根本没错吧。

    但是何必呢!

    她真的……真的会很担心的啊!

    在场的众多富家子弟们却都是在心里暗暗偷笑。

    觉得皇雲这个纨绔恶少要出事了。

    因为他们知道李诗韵这个黑夜女王本来性格就很差。

    在她的地盘，对错不先说，得给她面子。

    哪怕她的人犯错了，也要由她本人来教训，别人没有这个资格。

    这种抓着她手下的人闹事的人，极大可能看不到第二天的太阳。

    最最最差也会被打一顿。

    那些看不惯的皇雲恶劣行为的众人，纷纷期待起来。

    李诗韵会怎么对待皇雲这个纨绔恶少。

    然而，只是盯了皇雲一眼后，李诗韵突然笑了起来。

    而在场的众人看到李诗韵笑了，却是菊花一紧，更慌了。

    谁都知道这个娘们喜怒无常，笑里藏刀，看到她笑真的是恐怖啊!

    今天不死两个人都说不过去了。

    更让他们震惊的是。

    皇雲竟然还敢出言挑衅：“李诗韵你笑什么笑?手下都管不好，真没用!”

    听到皇雲的话，众人头皮发麻。

    这小子，是不想活了是吧?竟然敢说黑夜女王的不是？！

    只有皇雲自己心里才知道。

    在女杀手南门梓筱那边出岔子之后，他实在没办法，不知道剧情该如何走下去，才能让他这个恶毒反派顺利被打脸了。

    所以只好直接挑衅李诗韵这个疯女人，指望她能打自己脸。

    呜呜——

    悲催呀！现在就要求着女主打脸！

    悲催！！！

    而他这危险的话，却是确实让南门梓筱忍不住浑身绷紧了。

    衣袖里的手也攥住了匕首。

    她已经做好准备了。

    如果李诗韵要对皇雲下手，那她就会拼尽所有之力那也要保护好皇雲！！！

    这一世，她不在乎暴露，也不惧生死。

    他只在乎皇雲那个单纯善良的小可爱！

    只要能让皇雲平安健康。

    她南门梓筱纵使对着全世界挥剑，那又何妨？

    但接下来李诗韵的举动，却是让众人完全没想到。

    想象中那暴怒和猛烈的打击完全没有出现。

    有的只有李诗韵微微欠身，轻声的道歉道:“没笑什么，只是刚才知道事情真的是这样。”

    不好意思了，皇家大少，是手下招待不周。”

    看到那明明穿着一袭红裙，热辣似火，又冰冷如霜，令人不敢直视，心狠手辣的李诗韵。

    现在居然仿佛大家闺秀的样子，礼貌的欠身道歉的身影，拍卖会里所有人全体石化了。

    一瞬间这个数千人齐聚的场地落针可闻。

    众人全都是一脸懵逼，他们看到什么？

    李诗韵竟然给别人道歉？！

    不可思议呀，不可思议。

    李诗韵竟然这么礼貌的说她错了，还给人道歉了？？！！

    那还是喜怒无常，从出生开始，就不可能认错的疯婆子吗？

    不是自己错了也要把事情拧回来，让事情变成正确的吗?.

    结果今天竟然给皇雲这么一个纨绔、无礼，恶劣无比的大少道歉了？！

    叶天也是人傻了！！！

    刚才这疯女人莫名其妙的对他，而结果确实皇雲都这么嚣张了，她竟然不生气?

    皇雲更是懵逼。

    他妈的，什么情况啊!

    皇雲心里急了。

    李诗韵这个疯婆子是吃错药了吗?

    不是现在就脾气火爆，一点就炸吗?

    结果他都这么挑衅了。

    她这个黑夜女王怎么还不生气？甚至还给他道歉啊!

    皇雲表面上依旧露出纨绔无比，自信满满的嚣张神情。

    但心里人已经麻了。

