    柔软的语气和声音,温柔得就像是在哄家里面最受宠爱的孩子。

    可现在不是围坐在火堆旁的家族谈心时间，对他这么做的人，是个从未见过面的普通人。

    作为一直被不断苛责的长子,郁澧从未被家人这么哄过。他从来只有在一旁安静看着,看父母面带无奈的去哄淘气的弟妹。

    这一种亲近就像是甜蜜的陷阱,叫人心甘情愿被网罗。

    受伤孤僻的野兽本能的对这样一份甜感到局促，用自己最后的力气，想要挣脱陷阱。

    宁耀差点脱手,连忙把人抱更紧些,严肃道:“别动，再动我就把你给吃掉！”

    宁耀威胁的把人搂紧，也不知道是真的吓唬到郁澧了,还是郁澧单纯的没有力气再动弹了,总算是安静下来。

    宁耀开始试着离开这一摊沼泽地，可这里就算是自己独自一个人逃离就已经足够困难,更不用说还抱着另一个。

    两个人的重量让宁耀不断往下沉,他泥足深陷，就算用上全身力气也只能稍微把一只脚□□一点,根本没办法往前走。

    哎,这要怎么办呢？

    宁耀苦恼的皱起了眉头，抱着郁澧陷入沉思。

    被抱着的少年人嘴角勾起一抹无声的冷笑。

    他早已预见到这个局面，包括这个人接下来的反应,他也通通能料到。

    如果这个人只是单纯的好心想要来救他，那么面对如此窘迫境地，他很快就会被重新扔下。甚至他的身体也可能会被当做踏板,好方便在这沼泽之上,有一个暂时的立足点。

    如果这个人是为了从他身上取得什么东西,那接下来，他面临的也许就是开膛破肚。得到想要的东西之后，这个人会不回头的离开，而他的尸骨长埋于这一方沼泽之中。

    “只能试试看能不能借助外力了。”郁澧听见这个人说。

    紧接着，就如同召唤小猫小狗一般，这突然出现的人朝着沼泽地外的树木蔓藤招手，同时喊道:“过来！”

    这举动莫名其妙至极，郁澧心头闪过疑惑间，就见蔓藤们仿佛有了生命，就像是被主人召唤的狗，努力的扭动伸展着，来到他们身边。

    蔓藤凝结成坚韧的绳索，将人紧紧捆住，然后一点一点的从沼泽地里拉起。

    回到坚实的地面，宁耀给自己和郁澧都用了一个清洁咒，将身上脏污的泥水洗去，然后俯下/身去看郁澧受伤的眉骨。

    “伤到哪里了，让我看看。”宁耀伸出手，想要将郁澧的长发撩开，察看被遮掩部分的伤势。

    “啪！”

    伸出的手被打开，出手之人后退两步，做出了一副戒备的姿态。

    郁澧的脸色依然苍白如纸，漆黑眼眸里却没有半点示弱，警惕地看着宁耀。

    “你是谁？”郁澧的声音干哑，现在他的声音并不如现实那样成熟低沉，尚且带着部分符合年龄的青涩。

    “你来救我的目的是什么？”郁澧又问。

    “我……”面对明显不记得他是谁的郁澧的提问，宁耀一时之间有些难以解释，奇怪地反问道，“救人也要有目的吗？”

    郁澧沉默，最后不知含义的笑了一声，从怀里掏出两个锦囊大小的袋子，抛给宁耀。

    宁耀接住了，询问道：“这是什么？”

    “黑色储物袋里，是此次宗门大比最终评选时，所需要的妖兽妖丹，我所狩猎收集的妖丹全部放在这里面。”

    “蓝色储物袋里，是我所拥有的财物。”

    “我全部身家尽在此处，全部赠予于你，以报答你的救命之恩。”郁澧说。

    “……嗯？”宁耀垂眼看了看那两个小小的储物袋。

    郁澧问：“你还有什么想要的。”

    宁耀没能回答得上来，郁澧便干脆利落地转过身，背对着宁耀离开。

    “哎，等一下！你就这么走了？”宁耀惊了，所幸郁澧现在也走不快，他能轻松的跟上去，“我不要你的东西，你的伤还没好，万一又碰到那群人呢？”

    郁澧脚步不停，他的唇线紧绷着，一副难以接近的模样。宁耀去拉郁澧的手，被猛的甩开。

    封印塔里的法则继续运转，观察着这一对爱侣，发出人所听不见的嬉笑。

    明明在一个时辰之前还如胶似漆的爱人，一个对着另一个千宠万宠，有求必应，现在却是用最冷漠的眼神、最恶劣的态度去对待对方。被娇惯着长大的美人，又有几个能承受得住这份落差，不产生怨念？

    宁耀的手被甩开，他愣了一下，还是把想说的话给继续说下去：“停下来休息休息，吸收灵石补充体内灵气，再给伤口擦点药治疗治疗吧？”

    眼前那瘦得仿佛营养不良的少年没有接受这一份建议，经历了太多被熟悉之人坑害的事情，又没有足够高强的实力护身，如今的他只能浑身戒备，不让任何人靠近，也不接受任何善意。

    “不要多管闲事，”郁澧眉宇之间满是冷硬，“离我远一点。给你的东西你若不要便扔了，那已经不是我的。”

    宁耀没有说话，两人沉默的对峙片刻，郁澧再次转身离开。

    宁耀在原地站了一会儿，给自己施加一个跟现实里的郁澧学来的隐身咒，继续跟了上去。

    哼，他才不跟小屁孩一般见识，他可是个成熟的大人，不听这种气话！

    独自行走的郁澧靠着一棵树打坐休息了一会儿，作为整个修真界千万年都难得一遇的天才，哪怕只是短短的打坐调息片刻，也成功引纳吸收了大量灵气，这让他的气色看起来好了不少。

    调息完毕的郁澧继续上路，他的剑没有丝毫灵气，太过普通，早已在入这个秘境对付妖兽之时就破碎。如今郁澧只能从地上捡拾合适的树枝，来充当自己的武器。

    这一场宗门大比最终衡量名次的标准，是根据时间结束之时每个人所上交的妖丹数量和品质所计算，上交妖丹越多，质量越好的人，排名也就越高。

    郁澧并没有放弃这一次比试，他继续去寻找落单的妖兽，到大比的时间结束之时，又重新积攒了一批妖丹。

    宁耀跟着郁澧走出这个秘境，看着郁澧把本次的收获交给一个中年修士。

    中年修士负责清点与统计，每数一下，旁边飘浮在半空中巨大的卷轴上，对应人名字旁边的数字便发生改变。

    绝大部分人都忙着围观自己的名次，只除了少数的人。

    宁耀发现有两个相貌平凡的人在看见郁澧出现时，突然变得面色铁青，嘴里还在不停小声的交流着什么。

    宁耀凝神去听，听见了那两个人所说的话。

    “郁澧怎么会还活着？我明明亲眼看见他掉进那沼泽里，灵力被封住，他明明不可能爬上来！”

    “见鬼，他的性子睚眦必报，只要他活着，就必定不会放过我们，我们必须先下手为强，找个合适的时机……把他杀了。”

    宁耀皱起眉，记住那两个人的脸，同时去看郁澧的表情。

    郁澧面无表情，他仿佛没听见也没看见那两个人似的，站在一旁等待着自己的名次出来。

    宁耀悄悄的站在郁澧身后，挡在那两个人和郁澧之间，然后随着郁澧的视线，看向那一张排名榜。

    如今已经统计的差不多了，宁耀在排行榜倒数第二的位置上，看到了郁澧师弟的名字。

    取得了如此差劲的成绩，郁澧师弟脸上倒是没有什么羞愧与尴尬，正一脸傲然的被一群追求者围在正中间，接受着追求者们献的殷勤。

    而将郁澧引入沼泽地的二人结束了要如何对付郁澧的讨论，也看向排行榜，其中的一人看清自己的名次后，忍不住露出了张狂的笑意。

    “这一次，我必定是第一！”那人哈哈的笑了起来。

    而在这转瞬之间，排行榜上所有人的名字通通下移一位，在那榜首的位置，赫然出现了一个之前没有上榜的名字。

    这个名字，属于无人期待的郁澧。

    场上有片刻安静，然后又恢复了之前的吵闹。

    场上所有排名都已公布出来，每个门派领队的师兄或长老们，都在鼓励夸赞自己门派当中取得好成绩的人，安慰成绩不尽如人意的人，一时间，整个场面气氛喜气洋洋。

    但在这一片和睦当中，有一个角落与这里格格不入。

    身为榜首的少年微微垂着头，他没有得到任何庆祝，也没有得到任何夸奖。

    他似乎早已习惯，所以不吵也不闹，只是安静的低垂着头，听着四周其他长辈对于自家年轻修士的赞扬。

    没什么了不起，并不值得艳羡。

    郁澧这样对自己说。

    可是突然，有一道清越的声音传入他耳内。

    “哇塞，第一耶，好厉害哟！”

    郁澧猛地抬起头，他下意识的屏住呼吸，侧耳倾听。

    “这是哪里来的天才少年，想必日后定是前途无量，能成为三界里的第一人。”

    “长得好看实力又高强，好优秀啊。”

    郁澧一点一点，像是怕惊扰到什么人一般，缓缓的朝着声音发出的地方转过头。

    可他的身后空无一人，那声音就像是他的幻想。

    能准确的说出他最渴望、最想要得到的东西，不是幻想又是什么？

    郁澧自嘲地低头笑了笑，少年人眼底有没有被掩盖住的落寞，但神色到底是好了许多。

    哪怕只是幻想，也足以慰藉这样一个少年。

    个人排名之后，公布的是门派排名。

    郁澧虽然得了第一，但由于他的师弟是倒数第二，所以门派整体的排名并不高，只位于中间的位置。

    负责本次宗门大比的门派给优秀参赛选手分发奖品，郁澧把属于自己的奖品放好，回到自己师门所在的休息区域。

    师弟因为没有奖品可领，所以提前一步回来了，正在对着师尊抱怨和撒娇。

    “郁澧他得了看起来好厉害的奖励，我什么都没有。”容貌艳丽的师弟嘟着嘴，“我也辛辛苦苦的参加了试炼呀，师尊，我也要！”

    “这有何难，等回到门派，为师从宝库之中挑选一件你喜欢的送你。”须发皆白的老人这样说道。

    “我就知道师尊对我好。”师弟的眼珠转了转，又问道，“那师尊也会同样给师兄一件法宝吗？如果给的话，师兄岂不是有两样，这不公平呀！”

    老人被逗笑了：“你说得对，那就不给他，这样你们有一人一件，公平得很。”

    听到这一段对话的宁耀简直被气晕了，这算什么公平，辛辛苦苦修炼的第一，和好吃懒做的倒数得到同等待遇，这就是所谓的公平吗？

    再看郁澧，他面色平静，像是已经习惯了这样偏心的对待，所以并不值得难过。

    师父和师弟之间的气氛一片和睦，直到郁澧踏入主院当中。

    那笑眯眯的老人严肃了脸色，让郁澧走到跟前。

    “我听闻，这次你的分数，与后面的人相差不大？”老者沉声说道。

    “是。”郁澧垂着眼看地面，如实回答这个问题。

    “连拉开一半的差距都做不到，这像什么样，”老者长长的叹一口气，摇摇头，“郁澧，你太让我失望。”

    倒数第二的小徒弟就坐在旁边悠哉的喝着茶，他得到了师尊所奖励的法宝。而排名第一的大徒弟，得到的是训斥。

    “发生了些意外，前半程所得妖丹遗失，所以……”

    “莫要找借口，”老者一拍桌子打断了郁澧的话，用一脸语重心长的表情继续说道，“以你的资质，不管发生什么意外，夺得第一都是轻而易举。为何会遇到能够影响整个比赛结果的大意外，你可曾进行反思？为何只有你遇到了这种意外，其他人全都是一切顺利？这一切都是你的问题…”

    郁澧一言不发，接受着来自师父的问询。

    指责声环绕着他，总归是他不好，做得不够完美，所以才会面临这样的……

    外界忽然安静下来，像是有一双看不见的双手捂住了他的耳朵，将他不想听的话语隔绝。

    郁澧微微睁大了眼，他没有做出其他动作，保持着原本的姿势不变，就听那一个清越的声音，再次在耳内响起。

    “师门有你这样的天才，真是三生有幸。”

    那声音贴着他的耳朵，每一个字都清晰无比。

    “遇到意外还能夺得第一，这是何等坚韧的心性。”

    每一次每一句，都是对他的肯定与夸赞。

    “是该好好反思一下，你是怎么做到这么优秀的呢？”

    所有的否定都被这个声音打散，郁澧抿了抿唇，终于还是没有控制住，微不可见的勾起嘴角。

    露出一个久违的笑容。

