    顶着园子的目光，白井青面无表情地进了自己即将要度过不知道多少时间的班级。

    来米花高中念书，外表又设定成这样，被园子注意到迷恋上几乎是必然的一件事情，但是他这才入学就被盯上了，这不得不感叹园子对于帅哥这方面的情报掌握度。

    但是这不重要，白井青来米花高中的目的又不是和园子或者别的谁谈恋爱来的，他有别的任务——他是白酒在米花高中插的眼，以便随时掌握米花高中相关的动向。

    他的存在，意味着就米花町这一块，白酒的视野已经完全被点亮了。无论是警察局里又接到了什么案件，还是码头那边琴酒又毙了哪个龙套，包括米花町阴暗的巷子里有几波混混正在互殴，天上飞过的麻雀是昨天新来的等等等等，都在白酒的掌握之中。

    掌握这些有什么用呢？

    嗯，总会有用的。

    就比如说，这个班级里，有一位名叫直树的同学在前段时间和自己的朋友踢球伤了脚，于是一直怀恨在心，终于在出院的时候表达了对好友的怨恨，并且开始调查朋友唯一的弟弟。

    当然，这种牵扯到小孩子的案子无论前期多么的惊险，到最后多半都是有惊无险，这一点，在事到如今已经经历了不少案子的白井九身上可以体现。

    不是人命关天的大事，白井青就不怎么在意，仅仅只把这件事当做情报反馈在“白井家族群”里。

    ……

    在脑海中接收到这个情报的白井觞扬了扬眉，一边将手中的鸽子变成一张白色餐巾纸，以此来得到围观群众的惊叹，一边在内心里表示对此很感兴趣。

    好朋友反目成仇，其中一方甚至还要对对方的亲人下手什么的，简直不要太有趣好吗？对于这种人性的扭曲与阴暗，白井觞表示自己就算看一百遍也都不会觉得腻。

    【那，到时候出事了，你要过来参合一下吗？】

    既然这件事牵扯到了米花高中，又有小孩子参与其中……这个案子不会牵扯到工藤新一和小兰，白井九表示自己可以直接被白酒重造了。

    【呵~】白井觞微笑着，将白色的餐巾纸往空中一扔，飘然翻飞的餐巾纸又变成了白鸽，“咕咕咕”地在围观的人群上方盘旋了一圈，最后飞回落在了他的肩上，【我可不想出现在名侦探的视线中。】

    【哦？】在警局，带着“浅井诚实”的“尸体”样本送往化验室的白井醺插嘴了，【看来你图谋不小呢。】

    白井醺取下帽子抚在胸口，笑着对群众弯腰，表示今天的表演到此结束，【哦呀，警官大人这是随时准备来逮捕我吗？】

    白井醺这个反问……这是没有否认自己有所图谋的吗？

    江古田高中，埋头写试卷的白井醉子有些兴致来了，【需要帮忙吗？】

    这些天一直在这边白天看着黑羽快斗逗比，晚上看着怪盗基德装逼，自己就只能在远处当一个看客的白井醉子感觉日子无聊得有些过分了，十分怀念自己还在米花町的时候，被白酒操控着做出大事件的时候。

    啊，被白酒使用，也是一种享受。现如今，她一个人（傀儡）被扔在江古田，无人问津，感觉自己简直就像是一个被抛弃了的娃娃。

    【没有怨气的案件，参与了也没有意义。】作为善良守序阵营的马甲，白井醺尽量的劝一下，顺便打开了化验室的门，和里面一位双眼有着浓重黑眼圈、头发稀疏的年轻人打了个招呼，【如果死者的死因和我们有关的话，就算产生了怨气，白酒也是用不了的。】

    对此，白井九的脑海里不由自主想起了不知道多久以前，在码头，白井曲生用手枪打死了宫野明美的画面。

    这好像是他们傀儡的首杀吧，十分的具有纪念意义——虽然是那个白井曲生杀的。

    傀儡们对于白井曲生的情感很是复杂——这位大哥作为“长子”出生，却是对白酒最没用的一个傀儡，浑身充满了不可控性。这对于傀儡来说，简直就是一个异端。偏偏身为主人的白酒对白井曲生却宠得不得了，真就让他像个人似的在外面瞎晃，自由生长。

    实验室里，白井曲生鼻子一痒，打了一个喷嚏出来。在他对面，宫野志保顿时面带嫌弃地退后了好几米远。

    “你们究竟要敷衍我到什么时候？我姐姐的死究竟是怎么一回事？不是说好了……”

    “叮叮叮——”

    茶色头发的少女话被电话铃声打断，随后，白井曲生就无视了少女几乎要杀人的目光，转身走出实验室，关上门，上了锁，随后才接通电话。

    “琴酒，你们还要我当多久的保姆？”在黑衣组织待了不知道多久的白井曲生如今的气质也充满了黑色，“雪莉已经没有利用的价值了，让我了结了她！”

    “呵……这种事，还是要看上面的意思……”电话里，琴酒的声音阴冷而低沉，“她可是上面很看好的天才科学家，在那位没有做出决定之前，我劝你还是不要打她的主意比较好。”

    “啧。”白井曲生很不爽，扯开了衣领，露出了他的下半张脸，两边嘴角都有一道向上的狰狞伤疤。

    也许是自由野蛮生长过头了，如今的白井曲生的下半张脸依旧刷着白色的颜料将原本暗褐色的肤色遮掩，但血红色的笑脸却没有再画，以至于他的伤疤成黑色，看起来似乎是更加的可怖了。

    白井曲生从衣兜里拿出一包烟，叼出一根烟点上，靠在墙边上，将窗户拉开，徐徐的风从窗外吹进来，吹动了他的衣领。

    “所以，你打电话过来，是来和我谈心的吗？”白井曲生讽刺道。

    “并不是。”琴酒的语气依旧平静，听不出来他是不是真的有被白井曲生讽刺到，“有任务给你。”

    “两天后，去伊豆，杀一个程序员。”

    “伊豆吗……”白井曲生叼着烟，深吸一口，感受着烟雾从口腔进入，在自己的肺部绕了个圈，又全封不动地从鼻腔里出去，而自己从中什么也吸收不到，更加感受不到传说中的那股让人平静下来的感觉，“就当是去度假了……”

    比起这个每天要把自己叫进去八百遍要说法的雪莉，对于白井曲生来说，出差去伊豆杀个人无疑就是度假了。

    白井曲生继续无效吸烟，深沉地应下了这份任务。

