    （今天上班先两更，明天继续加更。）

    记者们拍完照。

    紧接着哄堂大笑。

    “快看，那家伙尿裤子了！”

    “还真是，竟然吓的尿裤子，真没出息！”

    “没错，李检察官威武，居然把凶手吓的尿裤子。”

    这有趣的一幕瞬间点燃记者们的八卦精神。

    “李检察官, 你确定他就是十六年《满天星福利院》连环杀人案的凶手？”

    “不错，看他的样子二十多岁，按照时间计算的话，十......”

    话刚出口，周围的记者们顿时意识到这件案子的影响力，不由窃窃私语。

    “什么, 十岁就开始杀人？”

    “我记得报社前辈曾经提起过十六年前的《满天星福利院》杀人案, 据说当时死了两任院长和好几个老师......”

    “不会吧！这么小年纪就能杀成年人，会不会搞错了？”

    “不可能搞错，我们报社还留着当年的报纸......”

    短时间内，在记者们的交流下，十六年前的《满天星福利院》连环杀人案重新浮出水面。

    此时，玉世彬终于反应过来，义正辞严的道：“你们诬陷我，我根本不知道什么《满天星福利院》，我是孤儿不假，但我有舅舅照顾，严格来说，我不是孤儿！”

    “放开我，李在华, 你冤枉我, 我要告你！”

    玉世彬透露的信息, 又让记者们产生好奇心。

    一名记者高举录音器道：“李检察官，他说的是真的吗？”

    “对啊, 李检察官千万不要冤枉好人。”

    “看他穿的衣服, 明明是一名巡警, 为什么变成连环杀人案的凶手？”

    一个个问题仿佛轰炸机扔炸弹一般丢出。

    这时，范一国拿着一份报告走来，做了个OK的手势，然后递给李在华。

    “李检察官，搞定！”

    李在华接过DNA对比报告，果然不出所料，DNA对比不吻合。

    “各位安静一下，不然我怎么回答！”

    听闻此言，现场立时安静下来，记者们静静等待回应。

    李在华见状举起手中的报告道：“各位记者，实际上现在的玉世彬并不是真正的玉世彬......”

    这番话让记者们一头雾水，不明所以。

    “李检察官，你再说什么，我们怎么听不懂？”

    “是啊，为什么现在的玉世彬，并不是真正的玉世彬？”

    “没错，你到底搞什么鬼，能不能说的清楚一点......”

    李在华又拍了拍话筒：“各位先不要提问，听我说完......”

    “事实上，真正的玉世彬已死, 现在站在大家面前的玉世彬是一个冒牌货......”

    “我手里的DNA对比报告就是证据......”

    “玉世彬, 不，刘文忠为了能够获得新的身份，一直在暗中模仿观察真正玉世彬的行为举止......”

    “为了达到目的，刘文忠不惜整容和自残，故意切断自己的大拇指，拿着玉世彬的大拇指进行异体移植.......”

    说着，李在华又拿出昨天让文京浩去医院调取的资料。

    “我这里有当时医院的诊疗记录，上面清楚写着，他的大拇指断裂，做了断指再植术......”

    说到这里，他看向刘文忠道：“刘文忠，你还有什么话说嘛！”

    此刻，刘文忠望着站在哪里宛如身披太阳，耀眼无比的李在华，突然大笑起来。

    “李在华，我记得你，当年你是孤儿院唯一看到我作案的人......”

    “想不到当年的一时善意，竟然让我落到今天的地步！”

    此话一出。

    现场瞬间暴动，记者们瞪大眼睛，就连后面的崔志忠和韩江植，以及闵银赫等警察庁一众高层都傻了眼。

    李在华居然是当年《满天星福利院》的孤儿，太不可思议了。

    他们知道李在华是孤儿，却想不到如此戏剧性。

    此时，李在华好似正义之光附身，大义凛然的道：“刘文忠，当年你行凶我无法阻止，但从那之后，我就立誓一定要为院长和各位老师将你绳之以法......”

    “这么多年来，正是这个目标鼓励我不断前进，终于考上首尔大学，在好心人的资助下顺利毕业，考入司法研修院.......”

    “我等了足足十六年，就是为了今天！”

    好一个卧薪尝胆，发愤图强的励志故事。

    记者们彻底入魔，这样的剧情，简直像拍电影。

    不，说不定真的能拍成电影收获不俗的票房。

    记者们疯了，争先恐后举着话筒和录音设备向前冲，想要近距离采访李在华。

    玉世彬的身份被揭穿，自然没了利用价值。

    范一国和黄政民将人带走关押。

    “李检察官，想不到你还有这样的经历，是我误会你了！”

    “李检察官，你能说说这些年是怎么过的吗？”

    “李检察官，想不到为了查出孤儿院连环杀人案的凶手，你竟然这么努力，我对刚才的误会向你道歉！”

    “李检察官，你可以将自己的经历写成自传发售，我想一定会大卖。”

    “李检察官，我建议你把自己的故事写成剧本，投给各大电影公司，说不定他们愿意翻拍你的经历。”

    瞧着记者们不断转移的话题，李在华心中很是满意，想必明天应该没人会去关注韩州集团的案子。

    “各位记者朋友，我的故事并不精彩。”李在华再次拍了拍话筒，自嘲道：“写成自传大概率没人会买，更别说拍成电影，万一电影公司亏损，反过来告我，我可没那么多钱赔。”

    一番自我嘲讽，让记者们哈哈大笑，现场氛围变得愉快起来。

    “今天的新闻发布会，就到这里，感谢各位记者朋友的到来......”

    “当然，我能查到十六年前《满天星福利院》的凶手，离不开崔志忠次长、韩江植部长、闵银赫庁长的帮助.......”

    “正是他们不予余力的支持，我才能找到当年的凶手，将其绳之以法。”

    说着，李在华转身朝背后的人鞠躬行礼，表示感谢。

    啪啪啪......

    记者们见到李在华的举动，顿时感动不已，不由鼓起掌来。

    崔志忠、韩江植、闵银赫三人对视一眼，脸上笑意一闪而过。

    尤其是闵银赫。

    原本他已经做好架在火上烤的准备，如今李在华的一番话，让他的压力小了很多，旋即心生好感。

