    葛姨想做什么，尽管放马过来。

    她眉梢动一下，都算她输。

    “那么，想必你们三位此时需要一个安静的空间，那我就不打扰三位了。”

    夏繁星转过身，朝着门外走了过去。

    冷太太给冷清寒使了一个眼色，冷清寒追上了夏繁星。

    他现在的心情更加复杂。

    复杂到自己都不知道说什么才好。

    “冷少，有事？”

    “夏小姐，我想请问一下，鸽子身上的……”

    夏繁星似笑非笑的睨着冷清寒。

    “不是你们逼着冷鸽子替冷娇娇受过的？怎么？知道是自己的亲妹妹后，良心发现了？”

    “那是我根本就不知道她是我妹妹。”

    冷清寒倘若知道冷鸽子是自己的亲妹妹，他又怎么舍得让自己的亲妹妹来受这样的苦楚。

    “纵算冷鸽子不是你同父同母的亲妹妹，那也是你同父异母的亲妹妹，冷少，你这个冷家的下任继承人，真让人寒心。”

    夏繁星的话，让冷清寒僵在原地。

    他看着夏繁星离开的背影，心中燃起一股愤恨。

    她是故意的。

    故意的要等冷娇娇身上的疼痛转移到冷鸽子的身上后，才说出真相。

    这个女孩的心，可真毒。

    真狠。

    夏繁星缓缓的离开冷家，她走出冷家的大门，一眼便看见停在大门外面的轿车。

    李媚下了车，走到夏繁星的面前。

    “星星，这是怎么一回事？”

    夏繁星眨了眨星辰一般璀璨的双眸，温声道，“我先看看她。”

    冷鸽子很难受。

    她坐在汽车的后排，紧紧的咬着牙齿，豆大一般的汗水一滴一滴的滑落了下来。

    她的胸襟，一片湿润。

    空气中，亦弥漫着一股莫名的哀伤。

    “怪我吗?”

    冷鸽子摇头，“我应该谢谢你，让我知道，一切都是不值得。”

    “是么？”

    夏繁星站在汽车外面，她看见冷鸽子那一张坚毅的脸上，是一片释然。

    “以前我只是觉得她懦弱胆小，唯她是从，直到我现在，我才知道，并不是，她只是在用自己的方式爱着自己的女儿。”

    冷鸽子想到小的时候，有一条漂亮的裙子，她非常喜欢。

    可是……

    那个时候，她说，小姐更喜欢。

    她让她让给小姐。

    所有，只要她冷鸽子有的东西，只要冷娇娇喜欢。

    她就必须要拱手相让。

    那时，她不明白，为什么自己的妈妈，连自己女儿的东西都护不住。

    直到今天，她才终于懂得，并不是她护不住。

    而是她根本就没有想过要维护她的东西。

    于她而言，她并不是她的亲生女儿，她只愿意把这个世界上最好的一切给自己的亲生女儿。

    至于她，不过是一个流着她仇人鲜血的女儿。

    她怎么会疼？

    她又怎么会愿意用自己的真心待她？

    “那你现在是想要离开冷家？还是要得到冷家？”

    冷鸽子摇头，“我要离开冷家。永远的离开。”

    “那好，我们离开。”

    三人上了车。

    夏繁星给冷鸽子施了密法，冷鸽子身上的疼痛一瞬间全都消失了。

    那样蚀骨的疼痛消后，冷鸽子还是一脸的茫然，就这么没了。