    玩了好一阵子，小泥鳅才猛地想起来：诶？我不是来玩耍的吧？对了对了，大哥有事情要我做呢。

    它在岩浆里盘成了一个圈，昂起头伸出岩浆，盯着那些噬元蜂看着：没错了，大哥让感应的东西，就是这些小蜜蜂。

    可是！好吃的高阶法器呢？在哪里？！

    不过这些岩浆，很好喝呀！小泥鳅再次把脑袋往下一沉，咕嘟咕嘟喝了好几口——如果孙长鸣这个时候将魂魄附来，一定会跟小泥鳅有同感：好像上一世，冷风乍起的初秋时，第一杯热奶茶。

    小泥鳅满足的打个嗝，重新把脑袋伸出来：大哥让找的东西找到了，接下来应该怎么办？大哥没说啊。

    小泥鳅想了想，先不管了，这么好喝的东西也是难得遇上，畅饮！

    咕嘟咕嘟……

    小泥鳅刚喝了两口，就发现岩浆飞快下降，转眼间就下降了足有七八尺！小泥鳅又蒙了：我喝了这么多吗？

    不至于吧……

    小泥鳅刚才摔下来，那么大的动静，上面的噬元蜂群都毫无反应，可是岩浆“水位”下降，噬元蜂群立刻轰的一声炸开，密密麻麻的在这一片空间中飞舞，如同一片活着的乌云。

    小泥鳅更迷茫了：怎么回事？

    岩浆的“水位”继续下降，然后小泥鳅看到，岩浆湖的边缘，靠近岩壁的一个角落位置，露出来一个“小岛”。

    小泥鳅刚才畅快游动的时候，主要是在岩浆湖的中央，所以没有发现这里还有个“小岛”。

    小岛的形状很奇怪，上大下小，突兀的竖在岩浆湖中。

    通体洁白，深处透着一种淡淡的血红色。

    那些噬元蜂一看到小岛露出来，轰隆一声扑下来，一瞬间就把这个小岛给铺满了。

    可是仍旧有大批的噬元蜂没有得到位置，急的在周围的不停飞舞，互相之间甚至发生了碰撞，有几十只噬元蜂因为碰撞掉进了岩浆中，然后噼噼啪啪一阵炸响，竟然膨胀到了成人拳头大小！

    然后表面迅速被炽热的岩浆烧黑，用不了多久，就会彻底融化。

    岩浆的水位还在下降，小岛不断地露出来。

    空中的噬元蜂急不可耐的冲下来，占据新出现的位置，更多的噬元蜂则在这一过程中被挤到了岩浆中，又是噼噼啪啪的一阵炸响。

    小泥鳅游了过来，一双大眼睛，死死盯着那些掉入岩浆中的噬元蜂：不知道为什么就是觉得……这种熟食味道应该很不错！

    它不去管那些噬元蜂究竟在干什么，悄然潜入岩浆湖深处，瞄准了几只爆开的噬元蜂，在岩浆焚化之前，用须子抓过来尝了一下……小泥鳅两眼放光呀！

    果然十分好吃，而且吃下去之后小泥鳅就察觉出来：这种“熟食”对自己有着极大的好处——甚至隐隐约约的感觉到，这种好处超过了直接饮用岩浆。

    小泥鳅悄悄地在岩浆湖中游动，不过是转瞬之间，落入岩浆中的噬元蜂就全都被它吃光了。

    小泥鳅没有明目张胆的钻出来，一直在岩浆中活动，是担心把噬元蜂吓跑了。

    岩浆的水位持续下降，那一座孤岛露出来的高度也有一丈了。无数噬元蜂挤在上面，它们的口器更像是啄木鸟，细长坚硬，不断地在小岛上啄着。尽管每一只噬元蜂都只能从小岛上啄取大约米粒大小的部分，可是数量众多，小岛的表面很快被“削”去了一层。

    啄取到了矿物的噬元蜂，立刻飞回岩顶的蜂巢，用新获取的材料继续扩大蜂巢，然后继续飞下来采集“建筑材料”。

    如此反复，当最早落下来的那一批噬元蜂，进行了三次往返，而最后落下来的完成了两次往返，岩浆湖的水位开始上涨，一些噬元蜂还不肯放弃，结果自然是被岩浆淹没，然后一阵噼噼啪啪的声音，成了小泥鳅口中的美味。

    轰隆……

    噬元蜂一同飞起，再次化作了一片乌云。

    小岛重新被岩浆淹没。

    小泥鳅顶着岩壁上的那些噬元蜂直流口水——大哥果然是我的好大哥，没有骗我。这里虽然没有高阶法器，但是这些食物，一点也不逊色于高阶法器！

    ……

    孙长鸣在江边等了好久，小泥鳅那边毫无回应！他将魂魄附过来一看，正好遇到岩浆湖第二次退潮，小岛才露尖尖角——那些噬元蜂已经急不可耐的轰一声飞下来。

    小泥鳅着急，跟大哥连连求情：不要坏我的好事！

    孙长鸣见到这样多的噬元蜂也是震惊，氓江之下，竟然有这样一处玄妙之地，而且噬元蜂能找到此地！

    此地没有别的出路，这些噬元蜂必定也是从氓江中过来，以前可从来不知道，噬元蜂可以在水中存活。

    孙长鸣想了一下，没有拿走身体的控制权，仍旧由二弟操控，自己在一旁看着。

    小泥鳅尾巴一甩，岩浆湖中涌起了一股巨浪，轰隆一声漫过了小岛，那些已经落在了小岛上的噬元蜂噼噼啪啪的爆开了，并且随着岩浆浪潮冲进了岩浆湖里，小泥鳅悄然游动过去，一只一只的吃了。

    孙长鸣看的瞠目结舌：怎么好像吃爆米花一样？

    但是随着岩浆湖不断退潮，小岛露出来的部分越来越多，小泥鳅潜在湖中，不断地制造浪潮，将大批的噬元蜂卷下来。

    这一次涨潮退潮，噬元蜂的损失是之前的十几倍。

    当岩浆湖再次淹没了那座小岛，噬元蜂们逃离，孙长鸣拿过了身体的控制权，游动到了那座小岛附近仔细观察：这座小岛直上直下，而且上面大下面细，似石似玉，也说不清楚到底是什么物质。

    不过噬元蜂们如此重视，孙长鸣心中猜测：难道这就是宝矿的一部分？

    孙长鸣不由得激动：宝矿的矿脉就在此地下面？

    然后孙长鸣忽然反应过来：老二是在岩浆里面！他急忙根二弟沟通，小泥鳅也解释不清楚：反正我就是知道，我不怕岩浆的。而且这里的岩浆有些独特，跟别处不一样，喝了有许多好处。

    大哥你也尝尝？

    不必——孙长鸣敬谢不敏。

