    当槐树被收走后，有些人顿足痛喊，有些人失望之极，也有些人眉开眼笑。

    不过，无论悟多还是悟少，每个人都在这槐树上得到了收获。

    古荒不是剑修，只是因为论剑会在妖灵域举办，他身为妖灵域的领袖，总得表示一下。

    所以在收走槐树后，他没有再说什么，直接离开。

    在没有帝境强者之后，整个山峰又开始活跃起来，众人互相看去，寻找适合自己的对手，赢得秘籍。

    论剑会，只要跟剑有关的，都可以拿来比。

    而许多人的目光，都投向了秦凌云。

    毕竟他连这槐树的剑意都领悟不了，看来也就那样，传言并不属实。

    “秦凌云，下来！”就在这时，唐七突然喊道。

    这一声，将还在感悟的秦凌云惊醒过来，他看向唐七，眼神冷漠。

    “我以《阴阳剑》为赌注，敢不敢过来论一下？”唐七笑容阴毒。

    终于，他终于等到论剑会正式开始了！

    在第一时间就站出来，迫不及待的想要虐杀秦凌云。

    顺便再告诉众人，剑府，离开他什么都不是！

    “青霞，这《阴阳剑》你紫霞宫要吗？”秦凌云没有理会唐七，而是看向青霞。

    “正巧我房内桌子有些损坏，这书看起来还厚实，拿来垫桌腿也是极好的。”青霞笑着点了点头。

    “好。”说着，秦凌云看向唐七：“那我就以《彩凤十一剑》为注，和你论一下！”

    这模样，分明就是丝毫没有将对方放在眼中，狂傲之极。

    “呵呵，你不是道心很强吗，一会我要破你剑意，碎你道心，让你彻底成为一个废物！”唐七怒极反笑，心中恨到了极致。

    “你竟是要和我比剑意？”秦凌云有些诧异，这家伙，难道不知道死字怎么写吗？

    与此同时，剑老和青霞也用可怜的目光看着唐七，和这个变态比剑意，这唐七多半是要废了……

    “你一个小小的武王，配我出手吗？”不知自己一脚已经迈进深渊的唐七，还在继续嘲讽着。

    “其实你就算以武皇境和我比一下，我也不会拒绝的。”

    哗！

    听到秦凌云的话，众人一片愕然，片刻后，放声大笑。

    “我听到了什么，他竟然觉得自己可以和一个武皇过招？”

    “能找他比剑意就已经非常瞧得起他了，竟然还敢如此大放厥词！”

    众人冷嘲热讽，看向秦凌云的眼神愈加不屑。

    “听到了吗，我和你比剑意，就已经很抬举你了，还不下来？”唐七淡淡说道。

    “我就喜欢俯视蝼蚁，有本事你上来？”

    “找死！”唐七眼神一凛，一道磅礴的剑意涌向秦凌云，化成一个遮天巨掌，想要将他拍下来！

    剑意中，掺杂着一缕孤傲的韵味，这是他刚从槐树中领悟到的。

    “好强的剑意！”一些强大的剑修惊叹道，这唐七的悟性确实非凡，紧紧一上午，就能在槐树中领悟这么多！

    随后，他们用可怜的目光看向秦凌云。

    这道剑意下，他们都挡不住，更何况这个连一丝剑意都悟不透的秦凌云？

    众人仿佛都能看见秦凌云被这剑意直接斩碎剑心！

    轰！

    突然，秦凌云的身后，八道剑意冲天而起，或狂傲，或霸道，或专注，或飘逸……

    每一道剑意，都恢弘无比，它们合八为一，宛如黄河之水倒悬，铺天盖地的涌向唐七！

    “这是什么！？”

    看到这一幕，所有人尖叫出声，一个人，怎么会有这么多剑意，而且每道剑意，都如此恐怖！

    “这怎么可能！！！”唐七骇然惊呼，对方的剑意，怎么会强到如此地步！

    当初在剑府，秦凌云的剑意被剑主所挡下。

    本以为剑主没落，竟然和一个武王打了个平手，但现在看来，剑主是真的强！

    轰！

    唐七的那道剑意在这恐怖的威势下，犹如纸糊的一般，瞬间被轰碎！

    而他本人，则是神海崩塌，猛的大吐一口血，倒飞出去，昏迷不醒！

    秒杀！

    现场一片沉寂，只有紧促的呼吸声……

    众人惊骇的看着天空那道身影，仿佛身处梦中一般。

    一个武王，竟然秒杀了武皇的剑意！

    “我这剑意，乃是剑阁石壁所悟，你刚说石壁不行，那现在的你，又是如何？”

    “所以并不是剑阁不行，而是你真的太蠢了，根本得不到石壁的认可。”秦凌云俯瞰唐七，缓缓开口。

    那眼神，和看蝼蚁真没有什么区别。

    幸好唐七昏迷了，否则，现在绝对会气血攻心，心魔横生。

    此时，众人也终于重新审视秦凌云。

    能领悟如此剑意的人，怎么可能只是普通之辈？

    “青霞，收好。”秦凌云手一挥，将石台上的《阴阳剑》扔给了青霞。

    “多谢公子！”

