    第526章 孤喂你   

    未染从未觉得自己做错过。

    

    她所做的不过都是为了得到自己想要的。

    

    得到自己想要的又何错之有。

    

    错的是别人，是那些妄图抢走她想要的东西的人。

    

    无论是以前的冷红月，还是现在的那些自以为得到王多一点恩宠就想要取代自己的贱婢。

    

    这喜人，都是该死之人。

    

    只不过，她用自己的方法让她们彻底消失在了这个世界上罢了。

    

    她不会允许任何人去夺走她想要的一切 。

    

    被软禁在府中的未炽，冷冷的目视着前方，眼底凝着冰冷的寒意。

    

    整个府中都被帝钧的禁制所覆盖。

    

    他如果想要出去，必将付出一千，自伤八百。

    

    也就是说，他要是强行出去。

    

    那么出去之后，他连半条命都不一定能剩下。

    

    而那半条命，他又能拿来做什么。

    

    他拳头紧紧的握了起来。

    

    红月……   

    帝钧，你到底想做什么！   

    而此时的冷红月依然被捆在幽都王的行宫之中。

    

    行宫中的所有人都知道，在王抓了这个女人回来之后，任何人都不得靠近。

    

    尤其是在那女刺客睡着了的时候，任何人靠近发出了一点响动，都会被五马分尸。

    

    至此，再没有一个人敢随意靠近关押女刺客的宫殿一步。

    

    这让行宫中的每个人都战战兢兢。

    

    生怕触怒到了不该触怒的地方。

    

    冷红月的耳朵动了一下，听到踏进来的步伐声的时候，唇角也冰冷的勾了起来。

    

    帝钧的脚步声很好辨认。

    

    因为无人能走出他那般的魔尊的王者气度。

    

    那仿佛将天下一切都踩在脚底下的霸道。

    

    随着他走近，一股饭菜的香味也沁入了冷红月的鼻翼。

    

    她现在被捆在床上，无法动弹。

    

    捆仙绳只是捆住了她的双手绑在两侧， 但她全身都动弹不了。

    

    这就是天品法器，捆仙绳的力量。

    

    珠玉寒床，由玉制的寒床流酝着翡翠流光，显得冷红月白皙的肌肤更为水润光泽。

    

    尤其是在红衣翡色的映衬下， 更如化入池子的白雪，美的不可方物。

    

    高大的身躯缓缓坐在了床边。

    

    他没有吵醒她，深邃的紫眸紧紧的凝在她的脸上。

    

    冷峻的脸廓，竟在这个时候少见的浮现出了一缕罕见的柔色。

    

    随着他靠近的，还有一阵饭菜的香味。

    

    冷红月饿了。

    

    所以她睁开了眼睛。

    

    而睁眼就看到了那一双紫色的眼睛。

    

    像是冰冷坚硬的紫色玉石，透出的只有寒冷的光和锐利的锋芒。

    

    “你醒了。”

    

    浑厚的嗓音在她耳边响起。

    

    冷红月的厌恶的别开眼，冷笑，“ 一睁眼就看到晦气的东西，真让本座心烦。”

    

    帝钧 的眉宇间倏地凝起一抹凉意，但很快那抹凉意便被抚平。

    

    即便冷红月现在被捆在床上，却丝毫没把自己当做囚犯。

    

    看到帝钧手里饭菜。

    

    “本座饿了。”

    她淡淡道。

    

    帝钧一言不发的将手里的饭菜挪到了她面前。

    

    然后另一只手拿起了筷子。

    

    “孤喂你。”

    

    短短三个字却让冷红月浑身颤了一下。

    

    她看着眼前的男人。

    

    墨发束冠，面如刀削，着一身黑翎大衾 ，霸气逼人。

    

    不的不说，这样的男子， 是有足够的魅力让天下的女子心动。

    

    而这心动伴随着的，还有恐惧。

    

    因为这同样也是一样不敢觊觎的存在。

    

    但看到眼前的这个男人，她心中所想的，只有一件事。

    

    那就是——杀了他。

    

    

