一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五月中下旬回京城待了一段时间，陆亦轩再回到香江，已经进入了六月份。

    六月的香江城，已经提前进入了盛夏，比北方城市可是要炎热多了。

    这次回京城，最大的一个目的，经历一场不小的波折之后，算是上达天听，让他有了机会，跟高层领导仔细交了一番心。

    对于他决心打造一颗独属东方好莱坞明珠的构想，高层领导自然是乐见其成。

    没得说，中央高层，给予了充分肯定与支持态度。但对于他想在南深城，像开发中原省少室山那样，再次圈地打造更为专业化的国际影视城的想法，中央高层给了充分肯定和支持的同时，还是希望他就具体规划选址等一

    系列细节问题，直接去跟南深城建设指挥中心，做相关的研究审批。

    毕竟这件事情，绝对属于开国内先河之创举。

    高层领导的想法，自然还是，最好能用国家队建设的方式，打造起这面旗帜。

    这正是陆亦轩最不想看到一个结果，好在领导们对于他的本事，现在都已经有了足够多的认识，只是给了一些建议，但并没有做一些外行指令之举。

    南深城本就是，国家改开大业之中的一块经济试验田。将这个东方影视之城的规划建设，融入南深城本身的城市拓展建设之中，又有陆亦轩拍胸膛不需要国家投入一分钱的承诺，这种好事情，自然也是得到了南深城建设指挥

    中心的大力欢迎。

    所以说，

    几乎完全没有丝毫的阻碍，南深东方影视之城的规划用地建设等项目审批，一路绿灯，很快就有了最终的拍板定案结果出来。

    胃口大开的陆亦轩，很不客气地大笔一挥，直接将上一世的几乎整个南深城市民中心CBD片区，全部也是画了一个圈，圈进了南深东方影视之城的蓝图之中。

    好家伙，这地盘圈的，这可是将近十个平方公里的土地面积。

    现在，这样一个大盘子，直接可就归属在他陆亦轩的名下，交由他来做一应开发建设。

    开发年限，五十年。

    其他暂且不提，

    陆亦轩这要是稍稍心黑一些，未来再过个二三十年，只是出让地皮，那得赚到多少个亿？

    怕不得十一、十二位的超天文数字啦？

    当然，真要敢这么干，他这也纯属在做梦。

    国家怎么可能容许养他这样一只大肥虫，十年二十年后，未来的东方影视之城，若还是一片荒地，他也只能被有关部门狠狠一脚给踹飞。

    炒卖地皮，不存在的事情！

    再便是，打造这个东方影视之城，自然不是一年两年可以一蹴而就。

    规划蓝图，陆亦轩照着上辈子对福田CBD的记忆，画了个大概轮廓，提交给了南深城建设指挥中心做备案。

    他的这份蓝图，除去那个上辈子就有的大鹏展翅市民中心，其他的摩天大楼之类，自然没这么放肆，全盘照搬上去。

    但是对于几条纵横交错的市政主干道，

    甚至是地铁线路图，一应基建措施，却大差不差，都是依照记忆，给描绘出了准确规划线路。

    算是，将基本盘，城建根基，很全面给一步到位勾勒出来。

    用陆亦轩的话讲，他这是在建设东方影视之城的同时，同步也做好了，要将整个南深城各区，通过发达地交通网络枢纽，全部连结一体，盘活整个大南深城。

    好家伙！这等大手笔的规划蓝图，说实在话，这毕竟可是，结合了上辈子南深城风雨四十年城市建设规划的心血精髓体现，这样一个大手笔构想拿出来后，尽管粗糙，但却没得说

    ，真正是震惊坏了整个南深城建设指挥中心的领导班子。

    领导班子对于陆亦轩的大手笔，只两个字诚恳评价————靠谱！

    如此靠谱的规划蓝图，越发让南深城建设指挥中心领导班子上下，对这个东方影视之城项目，充满了信心和期盼。

    甚至是，顺带着对于南深城全境的城建功能规划定位，也都受此规划蓝图启发，皆有了更加明确定位。

    对于未来的南深城究竟会走向何等地步，同样也是，皆变得清晰透彻起来。

    蓝图既定，这接下来要做的事情，自然就是梦想接入现实，到底如何将这样一座未来之城，一步步打造实现。

    陆亦轩也是给自己制定了一个五年计划。

    未来五年时间，每一步先做什么、后做什么，都定出了明确目标。

    当真是卯足了干劲，要亲手打造出一个崭新影视明珠之城。

    圈了地，相应地段内的当地农民伯伯们，这后续一系列地拆迁征地安置工作，这可绝对是一项超级大工程。

    还有就是，建设资金从何而来，这可同样是个超级大问题。

    不过陆亦轩也没算是胡乱吹牛，初期投入的基建资金，实际上并没有太多，依照寰宇影业公司目前的资金流水，完全撑得起摊子。

    另外再有一个主意，那自然是看如何将香江一些富商大佬们，尽量多给忽悠进来。

    毕竟这可是，着手打造一座未来东方影视之城，将来受惠的是整个影视娱乐圈，众人拾柴火焰高。

    初期靠他一个人扎盘子可以，

    往后再还要干独门生意，一个是有点犯傻，一个是，也容易遭人忌恨。

    其实，陆亦轩知道，自己现在就跳脚下去，涉足这么深，有些双脚陷泥潭的盲目冲动了。

    毕竟这个项目真要持续搞下去，今后所需资金，那绝对是一个堪比天文数字级别投入，几十个亿不算什么，几百上千亿，同样也不算什么……

    时机并不是最合适。

    再晚个三五年，等国内改开大势定型，届时阻力会少许多，助力相反却会多上许多。

    现在嘛，就内地而言，除非愿意国家队涉入，否则地话，他还真是拉不到什么有力伙伴来支援。

    另外就香江影视娱乐圈那些目光短浅之辈，求这帮孙子入局，肯定是会被趁机提一堆条件出来，免不了让人憋气。

    不过早下场却也有早一些的好，

    其他不说，最大的一个利好无疑就是，眼下这81年里，现在搞圈地，成本远比未来少得多。

    只此一项，就不知道能够节省下多少的资金投入。这算是，真正顺势而起，一己之力，为这座新城未来，做点贡献……