    

    虽然是客房，但环境设施抵得过一般大城市的五星级酒店。

    乔玥儿住的房间露台，甚至还能看得见海上正徐徐落下的咸蛋黄。

    景色不要太美好。

    难怪这么多竞争对手，抢破了头都想来应聘这个管家助理啊。

    乔玥儿整理好行李，站在露台上深吸了空气，欣赏着太阳下山，佣人敲门喊下楼吃饭，才离开房间。

    刚一出门，正好碰见丰霈霈也从对面房间门出来。

    丰霈霈一看见她，条件反射轻哼一声，惯性拨弄了一下长卷发：“有病。”

    乔玥儿眸子一抬：“说你自己啊？”

    “说你呢，”丰霈霈冷冷，“听说你家庭条件挺不错的吧，在国内京城，好像是军门出身的？你这种也算得上是千金小姐了，跑来应聘管家助理？体验人生啊？还是想证明自己的能力？不是脑子缺根筋是什么？劝你早点儿回去吧，免得被刷下来才哭哭啼啼地明白现实的残酷无情。”

    三人一起来岛上，这一路上，也算是颇了解对方的资历背景。

    乔玥儿挑唇：“你就这么确定刷下来的那个人是我，不是你自己？”

    “你这种千金小姐，自己都没法照顾自己，还能当照顾雇主的起居生活？还有那个姓徐的傻白甜，就更不用说了，我劝你们早点儿自动退出，还能有点儿尊严。总之，走着瞧吧。”丰霈霈自信地走过去，故意重重撞了乔玥儿一下。

    乔玥儿肩膀微微一疼，蹙紧眉。

    ……

    餐桌边，徐夕早就下来了。

    徐夕看见两人下楼了，招了招手：“乔玥儿，丰霈霈，快过来。”

    丰霈霈一副臭脸，一屁股拣了个位置坐下来。

    乔玥儿走过去坐下，看了下桌子上的菜。

    都是中式菜，有菜有汤，有荤有素，颜色搭配和摆盘比星级酒店名厨还要精致。

    佣人在一旁道：“这是白管家为三位小姐安排的晚餐，请用吧。”

    三人齐齐道了声谢，拿起筷子，开始享用晚餐。

    虽然肚子都很饿了，美食在前，却都吃得很斯文。

    因为都很清楚，吃饭的礼仪，应该也是考核的内容之一。

    这种家庭招聘管家助理，绝对不会招个吃饭风卷残云、狼吞虎咽，一点餐桌礼节都不讲的人。

    白管家指不定在一边儿盯着呢。

    从踏进白家的大门的第一刻起，三人都知道，自己的每一个行动，都应该纳入了应聘考核的范围。

    没有马上进行面试，可能就是白管家想趁这一晚的时间，多看看她们三个人的品性。

    三人细嚼慢咽着，慢慢吃着。

    吃到一半，却见徐夕放下筷子，面露痛苦之色，对着两人说了句不好意思就直冲楼下的洗手间。

    刚回来，没坐一会儿，却又似乎肚子疼了起来，再次冲去了洗手间。

    丰霈霈皱眉刷的放下筷子，嘀咕起来：“这么大的成年人了，上厕所非要选择人家吃饭时。影响人胃口，还叫不叫人吃饭了。”

    刚回来的徐夕脸色涨红，眼泪都快流出来了，轻声道歉：“对不起，我可能是刚下飞机，肠胃不适应……”

