    第761章司影帝的真娇妻超有钱

    有些粉丝真的让人心里感动，默默的、不发一言的支持着自己爱的人，把现实和追星分得很清，纯粹希望偶像好，实在让人感动。

    有理智的粉丝，当然也有不理智的。

    往下翻，洛水见到了一条戾气很重的评论。

    【老娘宣布脱粉了】：“yue了，粉了五年多的我今天宣布脱粉了！！

    以为司尧会是娱乐圈的一股清流，没想到我高估你了，热搜撤得再快，该截图都截了，没想到你是这样的司尧，呵呵！

    粉丝眼里的你应该是清冷无双、冷冽如神的，怎么能给一个贱女人扇扇子？她配吗？

    我们粉丝放在心里的男神怎么能让人那么糟蹋，关键你居然是主动、心甘情愿的！！

    看到那段视频，我心痛如绞，有些疑惑这些年你表现在大众面前的性情是真的吗？还是说都只是人设？

    我受不了我的男神在那些贱人面前失了骨气，这让我很看不起……

    你那样好，好得不像凡人，所有人都配不上你，独美不好吗？为什么要谈恋爱，为什么要让我们粉丝失望……

    你对得起多年来始终支持你的我们吗？如果你还在乎我们这些粉丝的话，你就发视频，说你和那个女人没有半点儿关系，以后也不会有一点儿关系……”心碎.jpg

    这条评论后面回复也不少，点赞也不低，有两万多。

    值得注意的是，司尧亲自上场回复了这条评论。

    【司尧】：“你这样不明是非的粉丝我不需要，那个姑娘是我正在主动追求的，她很好，好到我有时不知道如何是好！

    从入这个圈子，我靠的就不是卖人设、买热搜，至于让你们失望？我的个人生活跟你们有什么关系呢？说话请自重！”

    他在打这些字的时候，心里已经做好了要是粉丝反应过于激烈就退圈的想法。

    洛水看到这条回复时，脸上出现淡淡笑容。

    明星这个群体谁敢这么刚呢？也就只有司尧了。

    刷了一会儿，洛水觉得眼睛有些干涩，干脆放下手机，干脆闭眼休息了。

    -

    徐恒心里激动，昨晚睡也没睡好，觉得合同没签，担心有变故，一大早就往洛氏集团赶去。

    只是他住在郊区，到洛氏集团的时候，已经快十点了。

    洛水从前台那里得到徐恒到的消息，让人把他先带到会议室，和洛景硕一起去见他。

    徐恒拿着一个半旧的公文包，紧张地坐在会议室，心跳有点儿快。

    希望顺利，希望顺利……

    洛水和洛景硕进了会议室，看到徐恒，她笑着打招呼，“徐编导来的很早啊！”

    “哥，这是徐恒……徐编导，今天谈的是他策划的一档综艺，我觉得蛮不错的，你等下也看看。”

    洛景硕走上前跟徐恒握手，“你好，我是洛洛的哥哥洛景硕。”

    徐恒认识他，大名鼎鼎的洛氏集团总裁他当然知道。

    最开始他还想过来这里卖创意呢，只是担心人家行业龙头看不上，纠结了两天，到底没来。

    “您好，我是徐恒。”

    看着眼前这个气场强大的年轻人，徐恒心里微微叹气。

    (本章完)

