 慧通地确非常强，不似外界修行之人，更像从神宫走出的武者，他佛躯与佛意，几乎达到本身境界的极限，无法再加强下去。

然而这种状态，又与神宫弟存在一些区别。

神宫弟子，主要通过道峰诸多方式磨练，把肉身与道意的承受力，提升至一个超高层次。

因此外界武者，无法与之匹敌。

慧通浑然天成，似本身便如此，没有借助天地外力锤炼，他的强大，自成一体。

这般对手，极其罕见。

此时，首无缺与斩烨，不得不动用全力。

慧通望着两人，剑修一念间万剑成阵，虚空充斥可怕的规则道意，剑意浩瀚无边。

而那名青年刀帝裹挟着一股巨浪威势，他手中的刀似攻击同时还能够聚势，刀势叠合，完全可以想象，会一刀比一刀强，一刀更比一刀狂。

这两人，准备拿出全力了。

“执迷不悟。”

慧通方丈双掌叠合，身躯之上，极为磅礴的佛光爆发席卷，虚空嗡鸣，响起大道梵音。

他神态凝重，终于正色看待对手，决定动用真正的力量。

当磅礴佛光席卷开来，一尊巨大金色佛身降临，将慧通笼罩其中。

此时慧通身体，同样渡上一层金液，宛若一座佛像，他佛意绽放，与巨大佛身共鸣，诸天响起梵音吟唱，仿佛让人置身于佛界殿堂之中。

“去。”

首无缺沉喝出口，剑意融入剑阵，倒垂于天的万剑神峰落下，一道道剑气发出刺耳的呼啸声，无数流光贯穿虚空，远远看去，像一座剑峰插向巨佛头顶。

斩烨发出狂吼，手持巨刀连挥，一道道恐怖的刀气劈砍而出，划出百丈弧度，每一刀都似狂浪冲击，一刀比一刀汹涌。

万剑笔直下坠，刀气横空狂斩，刀剑纵横，封锁佛身整个空间，第一次联手，如此有默契，他们的攻势密不透风，堪称完美。

无数人为之惊叹，这两人合力，攻伐之力简直可怕。

甚至秦浩，都从刀剑纵横之中，感受到一股强大威胁。

只见慧通闭目而起，身处巨大佛身当中，迎着漫天刀光剑气，口吐一道道梵文，顿时，巨大佛身金光爆发，一道道佛言枷锁凭空出现，化作无穷锁链缠绕佛身，当万剑天岳坠落，竟被佛链阻挡在外，传出一阵密集的剑光破碎声。

砰砰砰！斩烨之刀，九天连斩疯狂横扫，劈在巨大佛身，但像砍中了不坏金刚之躯，他每一刀落下，都会传出恐怖的轰鸣，竟也难动慧通佛身分毫。

“竟然这么强？”

秦浩心头微惊，掀出一丝波澜。

无缺和斩烨动用了全力，万剑天岳与九天连斩，纵然宁天行想要接下来，也得付出一定代价，何况两人还是联手。

但是，难以撼动慧通佛身。

这和尚修为元帝六重，纵然要比无缺和斩烨高出四阶，实力也未免强得过分了些。

“他是无暇帝者，帝躯无暇，佛力无暇，乃至所修炼的功法，也都被他磨到极限，发挥出了究极威力，在他这一层次当中，本质上而言，他不存在任何弱点了。”

一道传音落入耳中，师姐识破了慧通本质，为秦浩分析讲道。

秦浩深吸一口气，难怪和尚这么强，未证道圆满，提前帝道无暇，突破帝者极限中的极限，进入了武道另一层领域，究极领域。

秦浩当然也清楚，慧通的无暇与无暇大帝不是一种概念，无暇大帝乃大道帝意升华，要参透天道之力，慧通无论实力和心境，都远远不够。

即使如此，他现在状态几乎等于无暇大帝的缩小版了。

“他们要败，这和尚刚好为你试手。”

妙璃又传音道，非秦浩去收拾不可，刚好也能看看，到底神宫弟子四重帝道厉害，还是外界六重的无暇帝者更强。

毕竟七位峰尊联手培养的天权殿弟子，实际就是奔着武道无暇来的。

秦浩与慧通，实际属于一类人。

不同的地方在于，秦浩出自神宫，慧通自修无暇，两者还存在一些境界差异，但影响并不大。

轰隆！一声震耳巨鸣，虚空中，万剑天岳整个崩塌开来，湮灭巨大佛身之上，数以万道规则剑气，没有刺破一丝佛身，首无缺面色苍白到极点，浑身如被淋雨般尽皆湿透，他双腿都有些站不稳。

但紧接着，他整个人化为一道白金剑气飞入苍穹，此战对他造成不小影响，显然他并不甘心，因为他还有最后一剑，帝躯为剑。

噗！一口热血喷出，斩烨九刀已尽，刀意也如浪潮般消退，伴随一道佛言枷锁抽打而出，鞭策斩烨身上，无穷佛力轰入体内，斩烨宛如飘零的落叶，被慧通强势抽向下空。

这一击，不知抽断了多少骨头。

然而，一束耀眼至极的剑芒从天垂落，首无缺以帝躯为剑，体内天生规则爆发至极限，剑气呼啸而落，铿锵一声，撞在佛身枷锁之上，将一条佛链击断。

剑气之上白金光辉锋锐无比，继续往下刺入，第二根，第三根，佛言枷锁不断碎裂，皆无法阻挡，首无缺以身为剑，气势前所未有的强，硬生生刺进佛身当中。

但，也仅仅如此。

剑气刺进巨大佛身三丈深，整个人便在停顿在半空，再也下落不得。

“你尽力了。”

慧通抬头望向首无缺，手掌一挥，无比强横的金光轰击向上，沉重印在首无缺胸膛，他如斩烨那般口吐朱红，飘零似落叶，朝着高空翻滚而去。

“和尚，你要死。”

一道恐怖的戟光爆发而出，无比璀璨，首无缺被重创轰飞之时，谁能想到，还有另一条身影藏在他的身后，顺着他爆发剑意突破的层层防线，来到巨大佛身之内。

正是秦云。

见斩烨跟首无缺遭受重创，秦云双目赤红，这一战，他们没想过会遭遇重大挫折，虽然知道妙璃师姐在，不会有人出事，但秦云依旧难压心中怒火，规则帝意融入轩辕帝戟，凝厚无比的石化规则覆盖战戟，累积一层又一层，转眼间，他手里像是握住了一座山峰，抱着山峰插向慧通方丈的脑门。

轰隆！恐怖的破碎声，慧通和尚抬起佛掌拍向头顶，那岩石巨峰抵在他的掌心，一点点崩裂破碎，秦云嚎叫着依旧冲了过来，两人的距离不断缩小，直至岩石在慧通掌下彻底碎掉，露出来一柄锋利无比的战戟，秦云浑身帝力融入其中，欲刺穿慧通手掌，直接将之击杀。

慧通眼睛盯着轩辕帝戟，左手化掌为爪，直接抓了上去，右手顺势探出，一道重掌震在秦云胸前，打得衣衫粉碎，将人从巨大佛身当中击穿出去。

“好兵器。”

慧通赞道，脸上欣喜不言而喻，然而，他收力之下，竟无法把轩辕战戟抓近身旁，这时他抬头看去，惊愕的发现，不知何时，面前又出现一个人来。

此人满头银发，脸色孤傲，气质如仙似圣，战戟另一端，正被他牢牢握在手里。

“这戟，不适合你。”

秦浩道，手掌探出，红莲火滚滚缠绕，泛着血色的魔焰掌印呼啸拍了上来。

慧通脸色微微一变，能够突破佛身枷锁防御来到这里，此人修为绝不在那名剑帝之下，他同样一掌拍去，佛光大盛，与秦浩的手掌震在一起，一金一血，两股元气分外显眼。

砰！虚空一声沉重轰鸣，无尽血色魔焰夹杂佛门金光辐射开来，巨大佛身分崩离析，恐怖的余波蔓延而出，扫荡虚空所有战团，但凡受到波及之人，无论齐小瓜、叶水寒、古馗，又或者流星殿主，绝音宫正副宫主，皆是喷血爆退。

“施主，好深的帝力。”

慧通退了数十丈，低头看向右手，其上有血色火光斑斑闪烁着，充斥一股极强的腐蚀力，他掌心焚得皮开肉裂，眉头顿时死死拧在一起：“魔火。”

秦浩平静而立，白衣飘逸，手掌朝着身后一甩，轩辕帝戟落入秦云的掌心。

“秦浩，小心这和尚。”

秦云接戟开口道，衣衫碎裂，胸前露着一个深深的掌印痕迹，若非秦浩赶来，为他卸去慧通佛力，这一掌，有可能将他帝躯打穿。

“出家人慈悲为怀，大师出手是否太重了点？”

秦浩气息略微浮动，体内血液奔涌着，刚才那一掌，他感受到了慧通的力量，无暇帝者，果然非同一般。

慧通抬头看了秦浩身后的秦云一眼，望着他手里的轩辕帝戟，目光依旧难以移开，随后，强吸一口气，克制内心欲望，双手合十，开口道：“阿弥陀佛，秦施主肯束手就擒，老衲可以允许他们安全的离开。”

他们，自然是指首无缺与齐小瓜众人。

今日，秦浩跑来北疆闹事，直临燕归城，毁去北燕皇宫，无论如何，都不可能放他离去。

但是，为秦浩护道而来的诸多帝者，并没有犯下太大过错，佛祖慈悲心肠，纵然十分不情愿，但慧通还是能够放下对帝器的狂热执念，让秦云他们全身而退。

“束手就擒，凭你一句话？”

秦浩摇摇头，看向慧通方丈，道：“我的人离不离开，非大师你说了算。”

 