    第1917章 舒坦   

    李治早在大臣们离开前，他就已经踏出了大殿，只不过陈桥还在大殿中等待着   

    很快，在大臣们离开后，大太监就被李治派来了。

    

    “尊逸王殿下，陛下有请！”

    

    大太监脸上带着和善的笑容，语气中柔和道。

    

    陈桥点点头，跟着大太监向着后面的宫殿走去，李治估计是在等着了。

    

    他对眼前这个大太监可不感冒，不要以为他对陈桥露出和善的笑容就以为他的性格是如此，这年头没有一点实力，恐怕早就不在这儿了，可以说，眼前的大太监比之常人狠辣得多。

    

    当然，陈桥也并没有厌恶对方的意思，只是各人有各人的做法，以前的做法让陈桥可是记忆犹新。

    

    在走过了一道长长的石阶，还有长长的一段路后，陈桥踏进了宫殿内。

    

    武英殿内，李治果然早就在上首喝着茶了。

    

    一看到陈桥走进来，李治脸上就露出笑容，迎了上来，“姐夫，你来了！”

    

    虽然对方的称呼自己为姐夫，但是并不意味着他就不需顾忌礼仪了。

    

    陈桥对李治还是需要行礼的，不然他自己这一关都过不去。

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    当然，李治也并没有让陈桥跪下，在私下里两人的关系不必于此。

    

    陈桥自然也顺着李治起身，他对着李治笑道：   

    “陛下还是成熟了不少啊！”

    

    语气中不乏调侃的语气，但更多的确实真实，李治的确比之以前刚即位的时候成长了不少。

    

    陈桥并没有李治瞒着自己的恼怒，若是李治万事都事先告诉陈桥，那两人的位置不就反过来了么。

    

    这可不是陈桥所希望看到的，因为他希望李治能自己成长起来，不然的话谁是皇帝都还不一定呢，当然他也不希望李治成为傀儡皇帝。

    

    这就是陈桥的看法。

    

    “姐夫说笑了。”

    

    李治含蓄的笑道，在陈桥面前他就是班门弄斧。

    

    两人落座，很快就有宫女茶点送上来，挥手让宫女太监们都下去，李治也顾不得形象，他赶紧拿起一块糕点就吃了起来。

    

    陈桥笑了笑，只有在他面前李治才会如此不顾形象，同时也是李治相信他的一个方面。

    

    李治刚咽下去，喝了口茶，缓过来了一口气说道：   

    “姐夫，这皇帝可真不是好当的，这一上午朕都还没吃过多少东西，现在朕感觉自己能吃下几头羊。”

    

    陈桥失笑，“皇上还是小看了自己的胃了，你起码还能多吃几头牛。”

    

    虽然不管在哪个朝代，牛都是禁止斩杀的，但不管是在哪个朝代，摔死的牛总归还是有的。

    

    当然，陈桥并不是想吃牛肉，在话语中调侃几句还是能做到的。

    

    “哈哈哈，姐夫说笑了！”

    

    李治还是清楚自己的胃有多大的，不由的笑道。

    

    看着李治吃的那么香，陈桥忽然也感觉饿了，虽然他早上吃的不少，但顶不住消耗大，特别是家中几位妻妾，若不是他经过了特别的基因强化，不然的话以他这个岁数怕是顶不住了。

    

    他内心十分感激基因强化，让他在有生之年还能犹如猛虎。

    

    于是乎，殿内的两人都吃的津津有味，至于什么形象什么的，那就不是两人该考虑的了。

    

    良久后，两人总算是吃饱喝足了，李治也拍了拍自己的肚子，他已经很就没吃的那么饱了。

    

    身为一个皇帝，他的一举一动都有人在看着，起居注官员都在记载着呢，他的生活场景都需要记录在史书上，甚至在他去武媚娘那里每晚几次都有太监在时刻观察着，这就是皇帝的日子。

    

    也就只有这种涉及机密的时候，他才能摆脱那些史官和起居注官吏的目光做自己想做的，至于这种极为机密的谈话，是不可能出现在史书上的。

    

    所以他才能放心的做自己喜欢做的事情，自打他当了皇帝，他才知道原来皇帝的生活其实并不好。

    

    在没当上皇帝的时候，他想着当上皇帝能想干什么就干什么，但当他当上了皇帝，他才知道，原来皇帝并不是想干什么就干什么，他还需要维护自己的名声，不然的话在列祖列宗面前都抬不起头。

    

    听着李治的抱怨，陈桥早有准备，他是知道皇帝并不是那么好当的，不然的话他也不至于推脱了多次皇帝，他当个主帅还凑合，但若是要他当个皇帝，那就不行了。

    

    别看他是后世来的，但未必就有皇帝之姿，没看到曾经的王莽是怎么死的吗？

    

    所以陈桥打死也不当皇帝，有自己保持着皇帝的威严就足够了，皇帝还是让李治去当吧，别到时候自己当皇帝把大唐给败了。

    

    咳咳，扯远了。

    

    看着李治缓过了神，陈桥总算说到了主要目的上。

    

    “皇上此次召我来是为了何事？”

    

    “我可不认为皇上召我来，就是为了一顿茶点，哈哈哈！”

    

    “姐夫说笑了，朕让姐夫来，是想向姐夫解释一下为何此时要瞒着姐夫。”

    李治说道。

    

    陈桥闻言，摆了摆手道：   

    “其实这件事你并不需要向我解释，我作为臣子，自然是无条件支持皇上的决议，更何况我身为帝党更应该以身作则。”

    

    陈桥说得极为真切，让李治很是感动。

    

    李治点头道：“是朕孟浪了，朕只是想要打个时间差，若是让他们知道朕已经派去尊逸王府传话了，那么他们估计就不会上当了。”

    

    “也见不到今日在朝堂上看到的如此有意思的场面了。”

    

    说完，李治不厚道的笑了。

    

    陈桥自然也是笑着，他也没想到原来最为疯狂的居然是户部尚书，他之前还不是文官派系的领头羊的时候，可没有表露出过多的争强好胜的心。

    

    但就是这么一次试探，就把他给暴露了，至于左相这一招，陈桥都暗暗的称呼一声高！这样有利于让文官派系的人分裂开来。

    

    虽然左相被文官派系的人抛弃了，但也不是全部，文官派系中还是有依旧支持左相的，只是左相被抛弃了，他们自然也是人轻言微，无法挽回左相。

    

    

