    最终约翰·哈德蒙他们还是走了。

    周轩快速游上岸后，又坐上了吉普车。从车厢拿出特意准备好的背包放在副驾驶座，然后就开车出去了。

    其实他也有些无奈，但是真的没办法。如果跟着众人一起回去，那就是麻烦大了。剩下的气运估计短时间内很难凑齐，要想凑齐就只能留在努布拉岛。

    周轩直接开车回了服务中心，途中有遇到被锁住的门口。他也没有钥匙，只能选择暴力突破。随后就直接走到了地下室，把里面的武器全都搬到了车上。吉普车后座都被武器弹药塞满，这些武器足够杀掉几十条恐龙了。

    但对周轩来说，这些武器其实都只是为霸王龙而准备的。对付其他恐龙，他根本不用着热武器。但是他并不打算一开始就去杀霸王龙，而是先去杀点别的恐龙看看能不能凑齐气运。

    他对霸王龙还是有些好感的，不到万不得已是不会去杀霸王龙的。但要是真的凑不齐，那他也只能说声抱歉了。

    周轩发动了汽车朝外驶去，心里则略微亢奋的说道。

    “猎杀时刻到了。”

    人、丧尸他杀过不少，可以说手都杀麻了。但猎杀恐龙还是第一次，新鲜感还是蛮足的。他也不想漫无目的见恐龙就杀，而是有选择性的处理一些生病或者族群数量过多的恐龙。

    他杀掉后就会将恐龙尸体丢到霸王龙活动地区，免得造成浪费。霸王龙当然不会拒绝，免费的食物不吃白不吃。它甚至偶尔还碰到过周轩“投食”，但并没有再张牙舞爪的进行攻击。

    周轩就像展示肌肉一样，曾经瞄准霸王龙身边射了一发火箭炮。这令霸王龙印象深刻，所以对周轩也有了忌惮。它没有见到周轩就攻击，学会了观望。

    接下来的日子，岛上每天都会传出恐龙的鸣叫声。随着一头头恐龙倒下，周轩的气运也越来越接近圆满了。

    他没有破坏努布拉岛的生态圈，反而成了岛上真正的管理员。他没有杀掉最后那头成年迅猛龙，毕竟算是濒危物种了。岛上确实需要一点食肉恐龙，控制数量众多的食草恐龙繁衍情况。

    不然岛上的植物要是都被吃完，那它们就只能等饿死了。

    今天在周轩杀掉一条成年双脊龙后，终于集齐了“黑珠”所需要的世界气运。

    接下来他可以选择继续留下来，但也可以选择返回现实世界。只是他继续留在这里也没有什么好处，所以就直接选择返回了现实世界。

    “返回现世。”

    周轩在心里默念完这句话后，眼前一黑就回到了现实世界。等他缓过那阵不适的感觉，缓缓睁开了眼睛。当看到熟悉的卧室场景，忍不住笑着暗道。

    “回来了。”

    “扑咚”一声就倒了下去，惬意的躺在床上。现在才是他最放松的时刻，可以暂时卸下所有重担。

    当他也没有忘记，其他重要的事情。虽然现在穿越世界变成了“自主形式”，但“黑珠”可没说过奖励会有所改变。所以应该还是跟以前一样，成功回到现实世界就会得到奖励。

    周轩闭上眼睛沉下心神，查看起了这次的奖励。

    “这次的奖励，我可是有些期待。”

    按照以往的奖励来看，这次的奖励肯定是跟恐龙有关的。只是不知道具体会是什么东西，所以他表示很期待。一般男人对于这种又强又拉风的东西，总是缺乏抵抗力。比如说机甲、枪械、刀剑什么的，他当然也不会例外。

    周轩突然睁开眼睛，嘴里喃喃念道。

    “龙纹化身？”

    他话音刚落，只见身体表面的青龙纹身立刻浮现。

    那青龙仿佛活了过来，居然缓缓游动起来。它龙眼青光一闪，瞬间就从纹身上面钻了出来。

    周轩看着眼前凭空出现恐龙，脸上露出略微有些吃惊的表情。

    “没想到居然会是……”

    恐龙站在那里纹丝不动，两只乌黑的大眼睛紧紧地望着周轩。

    它的脑袋几乎有半米长，颌部看起来也很强壮。嘴边裸露出来的一排弯曲、刀刃形的尖锐牙齿，数量超过了五十颗。身上的皮肤呈青褐色，且带有暗红色的斑纹。上面还带有卵石的肌理，看起来很坚韧的样子。

    它的后肢第二趾上，有非常大呈镰刀状的趾爪。

    周轩站起身来，围绕着迅猛龙打转。打量了一圈后，摸着下巴嘀咕道。

    “这不就是电影中的迅猛龙嘛。”

    他眼前这只迅猛龙，似乎比努布拉岛上的迅猛龙还要大一圈。体长超过了三米，头部高度接近两米。详细体重多少不清楚，但估计也超过两百公斤了。

    周轩也觉得有点出乎意料，但又觉得在预料之中。他没想到奖励会是以这样的形式出现，但是青龙纹身和迅猛龙强扯在一块好像……有点不对劲。不过这是“黑珠”奖励，他也无可奈何。

    青龙纹身化身出迅猛龙时，对周轩的战力增幅也没有消减。这对他来说才算是如虎添翼，不然还真有点缺憾。

    现在周轩能清楚的感受到，脑海里跟眼前迅猛龙的精神联系。他通过精神联系，对迅猛龙发出指令。

    “坐下。”

    迅猛龙乖巧的叫了一声，然后就像狗狗一样蹲坐了下去。

    周轩见状脸上露出笑容，然后又接着说道。

    “起来。”

    “趴下。”

    “抬腿。”

    …………

    迅猛龙听从周轩的指示，作出了各种羞龙姿势。

    周轩测试了这些普通指令后，对“龙纹化身”也多许多了解。迅猛龙好像没有自主智慧仿佛跟个傀儡一样，需要他的指令才能活动起来。但还有一处关键地方，需要他去验证一下。

    周轩从房间里找出来一把小刀，在迅猛龙身上轻轻割了一刀。

    迅猛龙吃痛不禁低吼一声，然后伤口处就开始流血了。

    周轩心底默念一声，“收回”。迅猛龙迅速消失不见，然后他又默念道。

    “龙纹化身。”

    迅猛龙又凭空出现在了卧室，原本的伤口也消失了。

