    第二天，慕晚瑜因为被盛家桐折腾的连下床都有些困难，干脆就一觉睡到了中午。

    直到肚子开始“咕噜咕噜”的抗议了起来。

    她坐起来，穿上厚实的衣服，来到了小厨房，准备找些吃的。

    看见电饭煲和电蒸锅都保持着保温的状态，就知道盛家桐已经给她准备好的饭菜。

    也是到这几天她才知道，盛家桐的厨艺，比她的还要好的多。

    他做的菜不仅香气四溢，美味十足，还充分的保留着食材原本的营养和色泽，就连摆盘都处理的精致漂亮！只让人看一眼，就会食欲大动！

    美美的吃完饭，慕晚瑜准备出门了。

    从昨晚开始，雪就一直在下着，外面早已经是一片银装素裹的世界，大朵大朵的雪花从天空中飘落下来，如同翩翩起舞的白玉蝴蝶，美的惊心动魄！

    这份洁净与纯澈会让人的心也变得轻松愉快，也吸引着人去走近它，欣赏它，拥抱它……

    所以，慕晚瑜也想去那雪地里走一走，就像小时候跟着父亲一起去玩，她会在雪地上印上一串串的小脚丫，若是累了，就伸出双手，父亲会将她抱起来，开心的转几个圈圈……

    想到父亲，慕晚瑜的鼻子又泛起了酸涩。

    天气这么冷，父亲是不是还在到处去忙碌？走在冰天雪地的他，有没有多穿一件衣服？

    父亲的生日就在过年的前一天，她是不是可以选择这个日子，回家？

    可，如果父亲问起她在桑城的生活，她该怎么回答呢？

    她嫁了人，却不是当初带给父亲看过的那一个男人？

    她嫁了人，却独自一个人回到娘家？

    她嫁了人，却像是在做贼，连自己的亲生父母都不知道？

    “唉~”长叹一口气，慕晚瑜又想，她的父母，终究是最爱她的，应该也是会接受，她这一场，生米煮成了熟饭的，婚姻吧？！

    就在慕晚瑜沉浸在自己的纠结和思考中时，她的身后传来了熟悉的女声：“慕晚瑜！”

    慕晚瑜转过身，看见披着奢华皮草大衣，戴着真皮手套的孙婷，撑着一把伞，朝她走了过来。

    她的皮靴踩在厚实的雪地上，发出“吱呀吱呀”的碎响声。

    “孙夫人，有事？”慕晚瑜扯开嘴角一丝丝客气的浅笑，她记得孙婷说过，不会承认她是江家的弟媳妇，那她也不必称呼孙婷为“大嫂”，可如果称“江夫人”吧，江家总不会只有她一个女主人的，想来想去，就叫“孙夫人”好了。

    这样带着明显距离的称呼让孙婷脚下的步子微微顿了一下，才继续走了过来。

    “慕晚瑜，我们谈谈？”孙婷的语气很冷，明明是个问句，被她说出来，却像下命令一样。

    这无疑让慕晚瑜有些不悦，但她却并没有将这份不悦表现出来。

    她只是朝着孙婷的身后看了看，却并没有看到甄美美的身影。

    “嗯？孙夫人今天，没有和甄小姐一起来？”

    孙婷和甄美美这一老一少两个女人，不是总表现的不是母女胜似母女？不是总在她的面前，上演婆慈媳孝？不是总合起伙来，找她的麻烦？

    可今天，怎么就只有孙婷一个人来了？

    “我们美美身怀有孕，当然要好好的养着，又怎么能在这种大雪的天气里出门呢，万一磕着碰着了，那可就是江家的大事！再说了，我们美美那可是金枝玉叶，当然不用像你这种野丫头一样劳碌奔波了！我听说，你打算过几天，就结束新婚假，要去上班了？看来，盛家桐，也不是很怜惜你，不然他又怎么会让你，这么快，就去工作！”

    孙婷走到距离慕晚瑜还有三四步远的地方，就停下了，她的脸上，明明是带着看似和蔼的爱，可说出口的话，却一如既往的尖酸刻薄！

    慕晚瑜轻笑了一声，并没有因为孙婷的挖苦而生气，反而点了点头，说：“孙夫人说的没错，我慕晚瑜，天生一副劳碌命，这是因为，我觉得，不管是做人还是做事，都还是脚踏实地的好，如果像某些人一样，只会靠着找捷径、托关系、寻背景而骗的自己想要的生活，一旦这生活反过来给了她一巴掌，说不定她所有的努力，都会变成竹篮打水，一场空！”

    慕晚瑜说的，自然是甄美美。

    她并不急于揭穿那个女人，是因为她想要看看，当那个女人扯下的谎言，被彻底的揭穿的时候，会怎么样？

    她知道，这谎言继续的时间越长，最终造成的后果，便会更加的严重！

    她们对她的欺辱，总要加倍的让她们尝一尝，才好！

    诚然，孙婷并不傻，慕晚瑜这话，也引起了她的怀疑，她隐隐觉得，慕晚瑜这话里面，似乎另有所指？

    但怀疑的念头只是在她的脑海里一闪而逝，还不足以引起她的重视，她今天来找慕晚瑜，是有别的事。

    “慕晚瑜，你除了能靠着你这一张利嘴，为你某些无耻的行为，作出狡辩，也就没剩下什么了，我不和你计较，我今天来找你，是……”

    话说一半，她就从衣兜里拿出一张纸，丢到了慕晚瑜面前的雪地上。

    “这个，给你，拿着吧！”

    孙婷的态度傲慢，语气里是满满的不屑，就连这动作，也带着些侮辱人的意思。

    因为好奇她给的东西到底是什么，慕晚瑜还是上前一步，弯下腰，将那张纸捡了起来。

    竟然是一张现金支票！

    慕晚瑜有些惊讶的看着支票上的数字，是一后面拖着六个零。

    一千万！

    孙婷这个女人这是想做什么？为什么要给她一千万？

    “孙夫人，你这是什么意思？”

    “什么意思，你那种挖空了心思也想攀权附贵的脑袋会想不到吗？别装了！我也不想再和你这种人多说废话，只要你离开江家，离开桑城，这么大的一笔钱，就都归你了，你就能一辈子，吃喝不愁！”孙婷挑高了眉头，用极其讽刺的视线看着慕晚瑜。

    “所以，孙夫人花这一千万，是想买我离开？”慕晚瑜将支票拿在手里，语气里暗含着些不明意味。

    “对！我就是这个意思！慕晚瑜，你有了这一千万，也该知足了！”

    “一千万啊，那是有挺大的一笔钱了！”慕晚瑜点了点头，忽然就转了语气：“可如果，我还不知足呢？”她笑起来，像一只狡猾的小狐狸。

    这江家的人，是不是都是这样的，想不到别的招数，就想拿钱将她打发了了事？

    和江以峰分手的时候，他说，你要多少钱？

    现在，孙婷扔给她一千万，让她滚蛋？

    她们怎么就认定，她慕晚瑜，缺钱呢？

    好像，这孙婷也是瞧见过盛家桐给她的那张黑卡的。

    而就算盛家桐没有给过她钱，她也是吃穿不愁的。

    慕家数代经商，累积下来的财富是后代人几辈子都花不完的，就算后来父母慕贤佳为了C市谋发展，经常自掏家底支持C市的经济，而且每次拿出去的钱，都是千万以上的单位。仍然只支付了慕家金库的一小部分。

    “慕晚瑜，你不要敬酒不吃吃罚酒！”孙婷一听慕晚瑜竟然说“还不知足”，顿时有些火了。

    “我告诉你，像你这种身份卑贱的野丫头，是没有资格嫁进我们江家的！如果不是你耍了手段，先和盛家桐领完结婚证了，你以为，我的公公和丈夫，会接受你吗？”

    她再一次，提到了身份的尊卑。

    这使得慕晚瑜脸色一沉，冷冷的反问：“我没有资格？那你认为谁有资格？你那位未来的好儿媳吗？”

    “美美当然有资格！”孙婷理所应当的说：“我们美美，那是正儿八经的市长千金！和我们以峰，那才算是门当户对！而你呢？你是什么？你不过就是路边上长的稍微好看一点的野花而已！所以，我奉劝你，还是趁着现在我给你钱，拿着钱滚蛋，否则，等到盛家桐玩腻了你，将你一脚踹开，你可就是人财两空！”

    瞧着孙婷那趾高气扬的姿态，慕晚瑜差一点就要忍不住说出“甄美美根本就不是什么市长千金”的真话了。

    当她抬起眼睛，看见了盛家桐和江冀南一起，正在自从孙婷的身后，大步走来。

    她红唇一勾，改了主意。

    她将那张支票对折了一下，放进了自己的衣兜里，并扬高了声音，很“高兴”的说：“那就谢谢，大嫂了！”

    可随即，她就压低了声音：“孙夫人，我没想到，你还挺有钱的，既然你给我钱，那我就不客气的收下了，但是，想让我离开我的丈夫，离开江家，离开桑城，抱歉，办不到！

    我猜，这一千万，是孙夫人的私房钱吧？孙夫人随随便便就能拿出这么大的一笔私房钱，这足以证明，嫁进江家，还能得到更多的钱，那我，又为什么要只甘心于得到这么一点点的钱，就离开了呢？”

    她笑起来，像一朵风情万种的红玫瑰，娇艳妖美，诱人深陷。

    却着实将孙婷气的想要跳起来，暴打她一顿。

    然而，还没等到孙婷有所动作。盛家桐的声音已经阴冷冷的在她的身后响起。

    “大嫂，这又是来做什么？”

    一个“又”字，已经透露了他的不满！

    “家桐，你可别误会，大嫂是来给我送钱的！她说我们结婚，她也没有什么好东西送给我们的，就给我们一笔钱，让我们喜欢什么，自己去添置！你瞧，足足一千万呢！”

    错开了孙婷，慕晚瑜快步上前，主动投入了盛家桐的怀抱，她将那张支票拿出来，塞到了盛家桐的手里，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，：“老公，没想到，大嫂这一次，还挺大方的……”

