    目送梁小雨一溜烟跑走，王一祎三人面面相觑。

    “摄像机还开着呢。”黑脸志愿者小声说。

    “小雨姐真的身体不舒服？”王一祎疑惑。

    看对方刚刚离开的样子，可不像是真的生病的样子。

    她看向男友，暗自嘀咕：“难不成是她觉得运气不好，想让阿玮帮她开盲盒，又不好意思直说？”

    可是……

    看到一旁的摄像头对准剩下那十个盲盒，王一祎又有些拿不定主意。

    “还是算了，小雨姐既然没说，我还是不要自作主张，要是阿玮什么都开不出来，那可怎么收场。”她轻轻摇头，然后好奇地看向直播间。

    【雨贼去哪儿了？】

    【明显拉屎去了。】

    【拉屎+1】

    【放屁，女神才不会拉屎呢。】

    【不，她拉的屎是心形草莓味的。】

    【我是厕所，我能证明。】

    【我是马桶，刚刚一坨心形的屎掉在了我身上。】

    【我是屎，刚刚从女神肚子里出来，不过你们猜错啦，我是芒果味的。】

    王一祎看着弹幕，又是感到恶心，又是想笑。

    ……

    梁小雨早就跑出了商店。

    旁边有个路标，指向卫生间的位置。

    她顺着那个方向走了几步，注意到三人没有追出来之后，便拿出手机，拨打小龙女电话。

    铃声响了十几秒，在她担心对方没带手机时，终于被接通。

    “龙儿，你在哪儿？”她问。

    “吃饭呢。”小龙女的声音很轻。

    听到她的语气，梁小雨不由撇了撇嘴。

    虽说平时对方的声音也很平淡，但是可远没有当前这么温柔。

    肯定是在某个男人身边。

    想到那个男人，她心里一阵酸楚。

    自己的运气似乎真的不如想象中那么好？

    “是跟乔先生一起吧？”梁小雨问。

    小龙女轻轻“嗯”了一声：“有什么事吗？”

    “我在小精灵乐园，”梁小雨快速道，“我已经开了快两百个盲盒了，什么东西都没抽到。”

    说到这里，她的语气变得委屈无比：“我正在直播，大家都快笑死我了。”

    小龙女的轻笑声传来：“没关系呀，反正你有钱。”

    我有钱？

    梁小雨郁闷的差点吐血。

    有钱就不配抽到好东西吗？

    “重点是丢人啊！”她委屈巴巴道，“龙儿，你可不能坐看我被人笑话。”

    “我怎么会呢？”小龙女轻笑着。

    要不是乔冕就在旁侧得保持形象，她恐怕会大笑出声。

    “那你给乔先生说下呗，让我抽个皮卡丘。”梁小雨讨好道，“龙儿，我去地心世界，还专门给你找了很多好吃的东西呢。”

    “公园内可没有暗箱操作呀。”小龙女犹豫着。

    “我可以掏钱买！”梁小雨大气道，“我就是想争一口气。”

    “这个……我给他说说吧，不一定能行。”注意到对面的乔冕冲着自己使眼色，小龙女开口道。

    “谢啦，龙儿你真好，mua！”梁小雨开心地挂掉电话。

    她在外边转悠了两分钟，然后才施施然地朝着商店内走去。

    ……

    看到梁小雨出现，张玮悄悄拽了下女友的胳膊。

    王一祎将目光从直播间移开，冲着梁小雨挥了挥书：“小雨姐，你回来啦！”

    “可能是这几天乱吃东西吃坏了肚子。”梁小雨皱眉道，“真是倒霉，人这一运气不好，喝水能能塞牙缝。”

    “小雨姐开玩笑呢，”王一祎笑道，“你要运气不好，我们干脆都别活了。”

    黑脸志愿者已经意识到此前说错了话，这一次斟酌了好半晌，才跟着恭维道：“对啊，你现在可是火遍全球呢，上次我看人说全球流传最多的表情包十个里边有三个都是你的。”

    表情包？

    梁小雨表情一僵，立马想到了那张被做成各种表情包的自己吊死的照片，不由瞪着黑脸志愿者。

    黑小子你真不是来拆台的？

    她暗暗哼了一声，然后走向那些盲盒。

    近了一些后，她扭头看先直播间，淡淡道：“刚刚我求了一签，太上老君说我厄运已经离开，好运重新归位，这次睁大你们看清楚了。”

    老娘走后门了！

    她微微得意。

    伸出手去，她抓住第一个眼睛状盲盒。

    将手从黑雾中收回来之后，指缝间顿时散出一片黑雾。

    【运气不佳，或许你应该换个开盲盒的姿势呢。】

    梁小雨嘿然一笑，毫不在意地继续抓向第二个。

    空无一物。

    第三个。

    空了。

    第四个……

    直至第九个，都没有开出任何东西。

    梁小雨脸都快绿了。

    这个乔先生也忒不靠谱了吧？

    剩下最后一个，明明就是保底的高级球了，亏自己刚刚还说了那么多。

    她难过得想哭。

    “小雨姐，还有一个呢。”王一祎小声提醒。

    现在时间不早了，她还想着跟男友一起去捕捉小精灵，如果能找到一只皮卡丘或者喵喵之类的宠物小精灵，就用己的绿毛虫跟对方交换呢。

    梁小雨暗叹口气，都没脸再看直播间了。

    她知道自己的“非酋”标签这下子估计是洗不掉了。

    联想到此前开盲盒过程中自己流露出来的各种兴奋、失落、嫉妒等种种表情，她意识到网上关于自己的表情包估计又得丰富一些了。

    即便如此可能收割一大票人气值，可是她一点也开心不起来。

    她抬起手，有气无力地抓住最后一个盲盒。

    拿出来后，她正打算随后将其扔进已经鼓囊囊的包裹中，忽然听到旁侧的王一祎惊呼一声。

    张玮也忍不住道：“有字！”

    黑脸志愿者轻声念了一遍，顿时表情变得格外古怪。

    梁小雨懵了一瞬，随后忙好奇地看去。

    一只红黑相间，夹杂着黄色条纹的精灵球静静地躺在她的掌心中。

    高级球！

    而在高级球上方，还有一行由黑雾凝聚而成的字。

    【小雨，不要难过啦，我有一只一样的小家伙，可以让它俩一起玩哦。】

    梁小雨眨了眨眼，当即明白了过来。

    她有些哭笑不得。

    她要的走后门，可不是这么明目张胆啊。

    以后自己说不定还得挂上“关系户”这个标签。

    发现王一祎三人尽皆满脸羡慕之后，她忽然又感到浑身舒坦。

    走后门，也挺爽嘛！

    ……

