    大秦世界。

    咸阳城，使馆。

    张角、曹操、贾诩、吕布、陈宫、荀彧等三国来客齐聚一堂。

    距离他们一行百余人来到大秦世界，已经过去了半个月的地间。

    这半个月里，他们在大公子扶苏的带领下，走遍了整个大秦的每一个角落。

    大秦有一种列车，时速五百公里；有一种飞行器，时速一千二百公里；

    更有着传送法阵，可以在整个世界上来回传送，瞬间即至。

    所以，他们才能在这么短的时间里，走了数百万里路，深入民间各地，考察大秦的风貌。

    这一路上的所见所闻，无一不狠狠冲击了他们的三观。

    直到此时，回到了咸阳城中的使馆，还没有回过神来。

    “诸位，你们有什么看法？”

    张角抬起头来，出声打破了这沉寂的气氛。

    这一群人之中，就数他的境界最高，也是第一个恢复过来的。

    眼下，到了最关键的时刻！

    大秦，到底值不值得他们投效？

    当然，打心里话来说，张角自己本人是十分愿意的。

    这些天来的见闻，早就已经打动了他。

    虽然嬴政没有说过半个邀请的字眼。

    “这些天来的见闻，着实令布大开眼界，那在天空中飞行的飞行器，平民居然也可以乘坐，只需要购买飞行票就可以！”

    听到张角的话，吕布开口说道：“还有那传送法阵，无论隔得多远，只需瞬间便可抵达！”

    “更令布惊奇的是，哪怕是村中老农，都有武艺在身，而且，看起来身手还不弱！”

    “这是一个修行盛世，由上到下，深入到每一个角落！”

    “布已经决定，为大秦效力！”

    说着，吕布的脸上充满了兴奋之色。

    “吾发现，大秦的律法竟然下沉到了每一个乡村，这一点，是最令人震惊的！”

    贾诩摇了摇扇子，说着自己的看法。

    “自古以来，皇权不下乡，这是高祖他老人家当年与关中父老的约定！”

    “没想到，大秦竟然反其道而行之，在每一个村里都设置了村长一职，令其管理本村事务！”

    回想到这些天的见闻，贾诩很是惊讶。

    “这些村长虽然都是出自本村，与大汉的乡老无异，但却遵秦律，以秦律行事，而非约定成俗的道德约束！”

    “如此一来，再无乡老压榨地方而使平民无处伸冤、草菅人命的情况发生！”

    “整个大秦，有如新兴帝国，积极向上，民有所依，民有所出，民有所养！”

    “这样的世界，这样的始皇帝，才是诩心中的圣君！”

    “所以，诩决定，无论始皇需要诩效力，诩都要留在大秦！”

    述说了一番肺腑感慨之后，贾诩说出了自己的决定。

    “忠亦愿留下！”

    黄忠没什么话说，只是说了自己的决定。

    “吾亦如此！”

    赵云也跟着说道。

    众人一个接一个的表态，他们都愿意留下来，为大秦效力。

    无论是大秦的制度，还是那位英明果决的始皇帝，都深深的吸引了他们。

    最后，众人看向唯一没有表态的曹操，等待着他的决定。

    这一行人中，就数他有着官职在身。

    “诸位都愿意留下来，操自然没有二话！”

    见众人都望着自己，曹操想了想，说道。

    虽然他很想复兴大汉，但此一时彼一此啊。

    只要不是傻子，都可以看得出来，大秦与大汉之间的区别。

    说是天差地别，也没什么不对。

    大汉，已经是日落西山之景，无论是世家大族，亦或是皇室都拼命的折腾，将老刘家的家底败了个底朝天。

    大秦，却是一个极为强盛的帝国，远不是那腐朽的大汉可比。

    最重要的却是，种种迹象表明，大秦已经在调兵遣将，准备攻打大汉。

    而大汉呢，却是被蒙在鼓里，丝毫不知情，依旧如故。

    面对大秦的锋芒，大汉能撑多久？

    一天？两天？一个月？两个月？

    “哈哈，孟德兄深明大义！”

    “识时务者为俊杰也！”

    曹操此言一出，其他人都喜笑开颜。

    这才对嘛，你好我好大家都好。

    要是大家都决定投向大秦，就你曹操一个人不愿意。

    那岂不是显得我们都没有骨气，就你曹阿瞒宁折不弯？

    很快，这里的一举一动、他们所说的每一个字，都传到了扶苏的耳中，也传到了嬴政的耳中。

    “既然他们愿意臣服，那便准备征服三国世界吧！”

    随着嬴政一声令下，整个大秦圣庭都动了起来。

    无数驾如同太空堡垒般的战舰飞起，悬浮在天空之中，散发出令人心惊动魄的气势。

    战般横亘在天空中，镇压九天十地，六合八荒。

    一名名身着黑甲、手执长戈的大秦士卒，整齐的进入战舰之中，没有发出一点声音。

    若是站在高空中，可以看到，一道黑色的洪流自四面八方汇聚而来。

    大秦龙旗迎风飘扬，煌煌神威，震动天地。

    无比威武的气势，令人心潮澎湃。

    皇宫之前，始皇帝嬴政一身玄黑色冕服，满脸威严之色，凝视着天空中的战舰。

    “征服了高武三国之后，大秦世界将成长一大截，距离大千世界也越来越近了！”

    在常人看不到的地方，嬴政却是清晰的看到一根进度条，清楚的显示着大秦世界的成长。

    接连征服吞噬了多个小千、中千世界之后，大秦已经成长到了68%左右。

    距离大千世界越来越近。

    若是吞噬了高武三国世界，那大秦将一跃而进入高等中千世界。

    想到这里，嬴政心中热血澎湃，战意高昂。

    转头看了身旁的扶苏和花千骨一眼，他没有说什么，飞身而起，来到了始皇号主舰。

    “出发！”

    随着嬴政一声令下，一道金属的颤音传遍四面八方，静止的画面立时被打破。

    一道巨大无比的世界之门出现在天空中，散发出无边的威势。

    门户的另一边，正是高武三国世界。

    世界之门开启，始皇号主舰率先进入，其他的战舰相继跟随而入。

    很快，天空中的世界之门悄然隐没，消失不见。

    地面，使馆。

    “大秦有如此规模的战舰队，大汉能支撑多久？”

    看着消失在天空的如林战舰，张角等人皆是心身俱撼，大受震动。

    与此同时，他们的心中不由得窃喜。

    幸好自己选择了留在大秦，否则，面对如此规模的大秦，又该如何抵挡？

    .....

    聊天群主群。

    杨广：“@人祖，朕已经准备好了，随时可以传位！”

    就在嬴政出兵征服三国世界的时候，杨广也已经准备好了传位事宜，随时可以卸任。

    江玉燕：“@人祖，燕儿也准备好了，请人祖降临！”

    与此同时，江玉燕也准备好了传位之事。

    不约而同的，两人先后艾特人祖，迫不及待的要退下皇位，当个清闲的世界之主。

    【群主】人祖：“稍等！”

    看到聊天群屏幕上弹出的信息，李洛面无表情的回了一句。

    实在是刚刚大道珠的回答有些惊人，以至于他还没有回过神来。

    之前，看着各分群链接到的世界，李洛心中百思不得其解。

    凭什么洪荒世界就是永恒真界，其他世界都不如它？

    因此，李洛直接召唤出了大道珠进行询问。

    “我想知道的是，凭什么洪荒世界就是永恒真界？”

    对着大道珠，李洛开门见山的问道。

    “人祖可知盘古？”

    面对李洛的询问，大道珠沉默了片刻后，开口说道。

    “盘古大神？当然知道，他是洪荒的开辟和缔造者嘛，开天之后身殒化为万物！”

    听到大道珠没有回答自己的问题，反而问起了盘古大神的事，李洛想也不想的就回道。

    “难道，洪荒世界是永恒真界跟盘古大神有什么关系吗？”

    随后，他好似想到了什么，问道。

    “盘古开天辟地之前，就已经纳三千大道于一身，几可比肩大道，达到了传说中的境界！”

    大道珠慢条厮理的回道：“这样的人物，你觉得真的会因为开天而身殒吗？”

    “啊？”

    李洛闻言，好似晴天霹雳般，脑海里想到了当初那突然造访的杨眉大仙。

    那个时候，李洛刚刚超脱时空命运，证道大罗之境，正是意气风发之时。

    突然间，那混沌魔神杨眉大仙到访，说了一通似是而非的话又离开。

    李洛记得，杨眉说过关于洪荒世界中天道圣人与混元境的区别。

    所谓的天道圣人，不过是得到权限的幸运儿罢了，与真正的混元境相距甚远。

    三清之流的天道圣人，根本就没有真正的得证混元，只是有着混元境的实力而已。

    而且，杨眉说的一句话，李洛记忆尤新。

    他说他见过一次又一次的盘古开天，也见证了一次又一次的人族崛起。

    “难道，盘古开天辟地，开辟洪荒是一个局？”

    想到这里，李洛不禁惊呼出声。

    “是的，如人祖所料无误！”

    大道珠回道：“盘古开天身殒，但他的真灵并未消散，而是融入进了洪荒大地之中！”

    “一次又一次的量劫，都是在不断完善洪荒世界，更是为盘古积蓄力量！”

    “待得无量量劫到来，洪荒化为混沌，一切都返本归源，便是盘古重生之时！”

    “而后，他又会成长到巅峰，再开天地，再一次身化万物而殒落！”

    “如此循环，直至其超脱大道！”

    “如今，已经是第九十九次开辟洪荒世界了！”

    大道珠释放出一道禁制，避免其他人探测，再悠悠的说道。

    “嘶...”

    李洛闻言，不由得倒吸了一口凉气，只觉得心里拔凉拔凉的。

    这是我不花钱就能听到的消息吗？

    不过，如此一来，就能理解得通了。

    其他大千世界，发生纪元量劫，便使得天地反覆，万物归湮。

    若是能渡得过去，便是新纪元。

    若是渡不过去，那整个世界彻底完蛋，彻底化为废墟。

    唯独洪荒世界是个例外。

    无论如何轮回，都按着既定的剧本，一次又一次的轮回。

    盘古开天、凶兽量劫、龙凤量劫、巫妖量劫、封神量劫、西游量劫...

    一次又一次的轮回，虽然小势有轻微的不同，但整体大势却是不变。

    如那杨眉所说，他每一次见到的人族三祖都不同，但后续的剧本都没有任何变化。

    而且，最令人心惊的却是，那三清圣人、女娲圣人、西方佛教之名，通传诸天万界。

    不说诸天万界所有世界，东方侧、武侠仙侠侧的世界之中，都有着他们的身影存在。

    这其中，是否有着什么关联？

    那么问题来了，洪荒世界的剧本是谁写的，幕后的编剧是谁？

    他又为什么要这样做？他能得到什么好处？

    现在，根据大道珠话中的意思透露，目标直指开天辟地的盘古大神。

    如此一来，豁然开朗。

    “你的意思是说，洪荒世界能成为永恒真界，也是有着盘古大神的原因？”

    理清了思绪之后，李洛问道。

    “不错，永恒真界，必定有着其奇异之处！”

    大道珠回道：“若论实力强弱，诸天万界之中有着无数的世界，比之洪荒世界更为强悍！”

    “远的不说，单只说那《吞噬星空》世界，其中那远超神王境的元之境，便实力远远超过了混元之境！”

    “还有那《莽荒纪》世界之中，混沌宇宙掌控者也足以媲美天道之主鸿钧！”

    “但这些世界，却都只是大千世界，而并非是永恒真界！”

    “因为，这些大千世界，一旦毁灭，便不再有重来的机会！”

    “而且，最重要的是，它影响不到其他世界！”

    “洪荒世界却是不同，它的每一次轮回，整体实力都在不断的变强！”

    “整个诸天万界之中，除了人祖所处的洪荒世界之外，还有着无数的投影世界！”

    “要知道，洪荒世界可是有着无数的版本呢！”

    “低配洪荒世界之中，圣人一步十米，哪怕是科技世界的枪械都能杀死这类圣人！”

    “还有着中配的核弹圣人、高配的星球圣人、顶配的超脱圣人！”

    “这些所有的虚实世界加起来，才构成了一个有着永恒真界等级的洪荒多元大世界！”

    李洛闻言，不由得点了点头。

    这话倒是没错。

    也在情在理。

    “难道我也不得超脱，只能跟着洪荒世界陷入无量量劫，等待着洪荒覆灭？”

    盘古开天生洪荒，洪荒覆灭盘古生。

    循环往复，生生不熄。

    这样的循环，已经是第九十九次。

    “对了，当初杨眉大仙是什么境界？盘古又是什么境界？天道之主鸿钧又是什么境界？”

    欲要找到解决问题的办法，首先要知己知彼，方能百战百胜。

    李洛觉得，首先要知道混元境之上，有着什么样的境界划分，而这些大名鼎鼎的存在，又都有着什么样的实力。

    只有弄清了这些之后，才能找到解决问题的方法。

    “人祖如今的混元之境，乃是第十七阶，在洪荒又称为圣人！”

    大道珠说道：“混元境，大道如一，自身大道圆满，泯灭因果，成就虚无自然，虚实合一，万一合终。”

    “但是，混元境远远不是修行的终点！”

    “当修士掌握了一条完整的大道，走到了大道的尽头，使得大道圆满之后，得证混元，便可涉猎其他的大道！”

    “如那天道之主鸿钧，其身负九九大道，八十一条大道彼此相生相克，轮转不休，实力惊人，已达十八阶道主之境。”

    “如那杨眉道人，其以空间大道为基，辅以五行、时间、造化等九十九条大道，亦是道主之境！”

    顿了顿，小灵接着说道。

    “至于盘古，纳三千大道于一身，只差三千大道圆满，彻底合而为一，便可超脱道主之境，证得十九阶大道之境！”

    “洪荒世界一次又一次的轮回，便是盘古三千大道不断完善的过程！”

    “一旦盘古将三千大道圆满，便可挥手间覆灭诸天万界，吸纳众生之道蕴，彻底晋入十九阶大道之境！”

    “介时，整个诸天万界，无量量众生，皆要成为盘古的养料！”

    小灵的声音中带着一丝微不可察的恐惧，随后，有些低落的说道：“到那个时候，大道珠也将飞灰烟灭！”

    “嘶！整个诸天万界都会覆灭？为何盘古成功证道，大道珠也要跟着飞灰烟灭？”

    李洛一愣，虽然这个消息很是惊人，当他得知盘古仍旧存活的时候，便已经有所预料。

    若不是为了冲击更高的境界，盘古为何要一次又一次的开辟洪荒，一次又一次的轮回呢？

    显而易见，他肯定是抱着某种目的。

    只不过，李洛没想到，盘古竟然在下一盘这么大的棋。

    而且，一旦他成功，整个诸天万界都要跟着陪葬。

    但为何大道球也会毁灭？

    这又从何说起？

    “一旦盘古晋升大道之境，不仅是诸天万界，便是大道本身也要覆灭！”

    小灵说道：“到时候，他便是大道，大道便是他，诸天万界也挥手可造，挥手可灭！”

    “整个诸天万界的生灭都在他的一念之间！一念万界生，一念诸天灭！”

    “大道珠虽然神异，但却也只是大道之下的一线生机罢了！又哪里逃得过？”

    听了小灵的话，李洛沉默了。

    是啊，整个诸天万界都抵不过大道，大道珠又如何能置身事外？

    “所以，当初你就找上了我？”

    沉默了一会儿之后，李洛问道。

    “是，也不是！”

    小灵回道：“在大道珠的计算之下，认你为主只是应对盘古的办法中，胜算最大的那个！”

    “虽然没有百分百的胜算，但一切还未为可知！”

    “距离盘古证道，最少还有一个无量量劫，大概是三百十一一亿亿年，时间还算充足！”

    “所以，人祖，整个诸天万界的希望都在你身上了，你要加油啊！”

    小灵的话中充满了希望，却是令李洛苦笑不已。

    把希望放在我的身上，是不是太看得起我了。

    “面对这种情况，我能有什么办法？只能说尽力而为吧！”

    李洛摇了摇头，只感觉一阵头大。

    今天只是兴之所至，才会想到洪荒世界为何有着永恒真界的问题。

    没想到，这背后却牵扯出了一堆问题。

    而且，还知道了这种令人绝望的真相。

    “人祖，不要妄自菲薄，你目前实施的这个方法很有胜利的可行性！”

    “开辟聊天群分群，以传销的方式，不断下沉市场！”

    小灵说道：“以聊天群推行人道规则，使人道弥漫整个诸天万界！”

    “早晚有一日，整个诸天万界都会被人道规则所侵染！”

    “实现诸天万界共同富裕、共同进步的目地！”

    “另一方面，不断改变世界进展，获得海量本源之力，提升自我，自可纳三千大道于一身！”

    “到时候，哪怕是即将证道的盘古苏醒，也不一定是你的对手！”

    李洛闻言，倒是心情好了很多。

    不过，他转念一想。

    不对啊。

    “照你这么说，这样一来，我跟盘古又有什么区别？”

    同样是纳三千大道于一身，这样岂不是走上了与盘古相同的道路？

    “区别很大！”

    小灵解释道：“盘古之道，以力之大道为首，其他大道为辅！”

    “他现在只剩下真灵，其他的大道已经化为了整个洪荒世界！”

    “说的直白一点，整个洪荒世界都是他的分身！”

    “不仅是人祖所处的洪荒世界，而是整个诸天万界中所有的洪荒世界！”

    “整个洪荒无限多元永恒真界，就是盘古！”

    “若盘古复苏归来，整个洪荒无限多元永恒真界的一草一木，都将化为其一部分！”

    “大半个诸天万界都毁于一旦，成为其养料！”

    顿了顿，小灵接着说道：“而人祖之道却是不同！”

    “相对于盘古的道来说，你所行之道，更为温和，走的是与诸天世界共同进步的路子！”

    “如此一来，哪怕是你证得大道，诸天万界也不会有任何损失！”

    “这是我选择你的目的之一，也是诸天万界能接纳你的原因！”

    李洛点了点头，大道珠这话倒是没有说错。

    这也是他一直以来的行事方式。

    与其行霸道之事，吞噬其他世界以供养己身，不如带领其他世界一同晋升。

    你好我好，大家好。

    如此冷酷无情的真相，直令李洛的心头生出无比恐惧之情。

    虽然他已经证得混元，可以直接离开洪荒世界，前往诸天万界，逍遥自在。

    但族人们怎么办？带他们一起走？

    怎么可能！

    按大道珠器灵的意思，一旦盘古复苏并证道，那就是整个诸天万界的灾难。

    如此一来，就算是逃，又能逃到哪去？

    既然如此，还不如勇往直前，莽就是了。

    谁怕谁啊！

    “行吧，既然这样的话，我尽力而为！”

    理顺了一番思路之后，李洛点了点头，将大道珠给收了起来。

    只要顺着眼下的路子走下去，早晚有一天能走到尽头，与盘古对上。

    恰好在这时，偶然间瞥到聊天群有信息弹出，他便打开了聊天群。

    “原来如此！”

    一看之下，才发现，原来是杨广和江玉燕两人已经准备好了。

    不仅如此，他还发现，杨广和江玉燕两人都已经创建了分群，各自邀请了新群员，俨然已经开始了分群主的生活。

    “也罢，就帮你们一把好了！”

    李洛见状，当即便决定解决这件事情。

    心念一动，目光看向杨广的世界。

    ....

    大隋世界。

    大兴城，皇城之内。

    广场上，矗立着一座十丈高大，由青石堆砌而成，通体刻满了神秘花纹的四方祭坛。

    这座祭坛神秘而威严，散发着奇异的波动，看上去神奇之至。

    祭坛的下方，已经退下帝位的杨广负手而立，其气势淡然，有如仙神在世。

    在他的下方，新皇杨延昭带着一众文武百官，躬身而立。

    再外围，是如林的御林军。

    春风拂面，令人有股懒洋洋的睡意，昏昏欲睡。

    但场中却没有人会睡，也没人敢睡。

    时至辰时三刻，杨广睁开了半眯着的双眼，在聊天主群和他所管理的12分群中，各自发送了一条消息。

    聊天群主群。

    杨广：“@人祖，朕已经准备好了，随时可以传位！”

    聊天群12群。

    【群主】杨广：“@所有人，朕已经准备好了祭天事宜，人祖即将降临！有兴趣的可以来瞧瞧！”

    下一刻，他就在分群中开启了直播间。

    “叮！群主杨广开启了直播，点击观看！”

    一条提示在聊天12群中弹出，显示在所有群员的眼前。

    “叮！XXX进入了直播间！”

    “叮！XXX进入了直播间！”

    “叮！XXX进入了直播间！”

    紧接着，其他分群群员都点击了链接，进入了杨广的世界。

    随后，眼前一变，群员们都出现在一处风景秀美之地，远处是一排排宫殿。

    前方，仙姿飘渺的杨广迎风而立，气质不凡，浑身散发着一股令人心悸的气息。

    哪怕是一丝心神进入此间，也能感受到他的不凡之处，不愧是仙人。

    杨广转过身来，向着各群员微不可察地点了点头，算是打了一声招呼。

    随后，便看到看了人祖的回复。

    “来人，上六牲五谷！”

    杨广大喝了一声，便有候立在一旁的御林军抬上了五谷六牲等祭品，放在祭坛前面。

    随后，他又大喝道：“所有人，随朕祭天！”

    一甩衣襟，径直朝着祭坛跪了下去，他身后的新皇以及文武百官等也都跪了下来。

    “黄天在上，厚土在下，人祖容禀：”

    “下界大隋杨广率文武百官祭曰：朕自继皇位以来，已有三百五十年，兢兢业业，临深履薄，废寝忘食！”

    “今退位让贤，祭祀天地，告望众生，咸使知之！”

    杨广双手作揖高举，淡淡的声音在法力的加持下，传遍了整个大隋世界。

    无论是身处于何地，只要是人，都听到了这道声音。

    所有人都抬起头来，看向大兴城的方向。

    杨广说完之后，并没有动作，就保持着一个躬身的姿势。

    很快，“叮咚”一声，好似清泉流水之声，响彻在天地之间。

    然而，就在此刻。

    九天之上荡起了七彩的涟漪，光辉如水波一般，缓缓荡漾着。

    七彩的光芒从天而降，初始很微弱，没有引起任何人的注意。

    很快，那七彩光芒越来越亮，更是直冲牛斗，最后引动了天象变化。

    只见天空中，霞光万道铺开，紫气东来三万里，无数星光从天而降，隐隐有异香扑鼻而来。

    这一幕，惊呆了所有人，更是引起了整个世界的注意。

    一道七彩的涟漪荡漾间，弥漫整个大隋世界。

    凡是能够感受到这股气息的人，全部被吸引了视线。

    七彩的涟漪宛如水波荡漾着，在涟漪之上，在涟漪的另一边，似乎盘坐着一道无比璀璨的身影。

    有无形的气势镇压而下，这是一尊凌驾于整个世界的无上存在。

    那是一股令人无法喘息的压力，越是强大的存在，便越能够感受到这道身影的恐怖。

    九天之上，七彩涟漪荡漾着，仿佛逐渐覆盖了整个大隋世界。

    那道身影转过身，看了过来。

    众人只见得一道目光扫过，这一刻，好似脱光了衣服般，再也没有任何秘密可言。

    不少人的心里都惴惴不安，大气都不敢出一口，生怕惹怒了这位无上存在。

    “杨广接任人间帝皇，开创大隋盛世，四海升平，万民一心，统领有功，吾心甚慰！”

    “特赐杨广为世界之主，统管天地法则，执掌天地秩序，镇压四极八方！”

    李洛的声音威严而又尊贵，响彻在这方世界的每一个角落。

    一道七彩光芒从涟漪之上落下，径直落在了杨广的身上，与其融为一体。

    七彩光芒入体之后，杨广的心神脱体而出，越飞越高，来到了九天之上。

    进入了一处神秘之地。

    大量混沌之气从世界之外被抽取而来，经过世界壁过滤了一遍之后，再进行转化降级，化为了天地灵气，以供世间生灵吸收。

    这里是大隋世界的外围，世界核心之中，也就是俗称的外世界。

    在这里，杨广能感受到世界跳动的律动，好似一个生灵般，有着生命的迹象。

    这时，那道七彩光芒跳了出来，弥漫而出，很快就将整个世界核心浸染。

    “嗯？原来如此！”

    过了一会儿，杨广眼中精光一闪。

    却是感觉到，整个世界与自己融为一体，不分彼此。

    他一念间可观遍整个世界的每一个角落，甚至是常人不能到达的地方。

    而且，整个世界对他而言也没有什么秘密。

    掌控了世间所有的一切，这些对他都不设防。

    这时，他的目光透过重重阻碍，看到了世界之外。

    那里，有着数具尸骸。

    却是以前那些破碎虚空之人所留。

    所谓的破碎虚空，都是骗人的。

    不过是世界意识诱骗所至，骗得修行者们破碎虚空，然后来到外世界，被世界所同化。

    本质上是世界意识为了进化，收割一茬又一茬的韭草罢了。

    “可怜的家伙！”

    杨广呵呵冷笑了一声，挥手间，将那些尸骸都化为了飞灰。

    “来！”

    随着他心念一动，内世界与外世界的夹缝处，无中生有，出现了一座宫殿。

    宫殿雕龙画凤，极尽奢华，仙气飘渺。

    “不错不错，这里日后就是朕的道场了！”

    大手一挥，却见宫殿上方的牌匾上出现了四个大字：九天仙宫。

    打量着自己的杰作，杨广很是满意。

    成为一界之主，整个世界都成了他的后花园，想怎么玩就怎么玩。

    不过，刚刚那道七彩光芒之中，有着世界之主的一些职责和禁忌。

    杨广当然知道，玩归玩，闹归闹，却不会拿自己的前途开玩笑。

    世界之主，与之前张三丰成为倚天世界的万神之王有着相同与不同之处。

    成为世界之主，不仅拥有管理权，还拥有所有权。

    而所谓的万神之王，不过是天地尊位，只有管理权。

    万神之王还需要辅助天地运转，辅助天地升格，调理阴阳运转，兢兢业业，不敢懈怠。

    世界之主却不需要，只要世界运转不出大问题，什么都不用管。

    二者之间，相距甚大。

    思量了片刻，杨广没有再久留，转身回到了人间界。

    下方。

    随着杨广的心神回归，他的体内发出一道嗡嗡之响。

    亿万道璀璨光辉绽放，直冲牛斗，横扫八荒六合，漫延到整个大隋世界的每一个角落、每一寸土地。

    又有亿万道如小蝌蚪般的神符显现，环绕着杨广游走，好似调皮的小精灵般，更为其增添了一抹神秘。

    “朕为世界之主！”

    杨广睁开眼睛，整个人悬浮而起，身上的气势更增三分威严。

    伴随着他的话音落下，天地间出现了无数异象。

    天花乱坠、地涌金莲、紫气东来、吹大法锣、敲大法鼓！

    灵气化雨纷纷洒下，滋养天地万物众生。

    “嘶，世界之主！这就成了？”

    下方，所有人都目瞪口呆。

    “那位便是人祖吧？混元境的无上存在！”

    有分群群员想到杨广在群里透露的消息，看向涟漪后的身影，露出无比羡慕的眼神。

    “混元境，那可是传说中的境界啊！”

    其他人都面露向往之色。

    见杨广已经正式成为界主，李洛收回了目光。

    他再看向江玉燕所在的世界。

    依葫芦画瓢，先是将世界之中的天地规则替换成人道法则。

    而后，再将江玉燕的心神与世界意识融合为一体。

    便宣告大功告成。

    对于其他人来说，想成为世界之主自是千难万难。

    毕竟，小世界和小千世界都没有生出世界意识，想要成为世界之主也是没办法。

    而中千世界已经开始诞生意识，已经有了不弱于平常孩童的思维。

    想要忽悠它，获得天地尊位也没这么容易。

    更别说要成为世界之主了，更是难上加更。

    但对于李洛来说，不过是举手之劳而已，一点难度都没有。

    随手将杨广和江玉燕的事情办好之后，李洛的分身回到了人族界之中。

    因为，他收到了儿子姜洛王的传音。

    .....

    另一边。

    经过一番讨价还价，姜洛王终于同昊天上帝谈妥。

    姜洛王的一尊分身进入天庭，昊天敕封为北方北极紫微大帝；

    镇元子的一尊分身进入天庭，敕封为西方太极天皇大帝；

    秦羽的一尊分身进入天庭，敕封为中央黄极圣君；

    人族长老山的一尊分身，敕封为东斗星君...等等。

    双方协定，人族强者拥有六御中的两尊席位；

    五老中的一位、三官大帝中一位、以及三十六位星君之位。

    当然，商量好了之后，还需要等待人祖点头允可。

    于是，姜洛王便传音给了李洛，请他回来主持大局。

    刚刚处理好杨广和江玉燕的事，得到传音，李洛便往回赶。

    “拜见人祖！”

    回到大殿，众人齐齐向其行礼。

    “无需多礼，都起来吧！”

    李洛摆了摆手，问道：“谈得怎么样了？”

    “回父亲，孩儿已与昊天上帝谈妥....”

    姜洛王闻主，便将之前谈好的条件说了一遍。

    最后，他问道：“父亲，您看如何？”

    随着他的话音落下，众人都望着李洛，等待着他点头。

    昊天上帝更是紧张的看着他，生怕他拒绝，那今天就白跑一趟了。

    “我记得，太清道友在天庭有一具分身吧？”

    目光转动间，李洛问道。

    “回圣人，是的，太清师兄居于离恨天的兜率宫中，镇压天庭气运！”

    昊天上帝恭恭敬敬的回道。

    这里值得一提的是，经过昊天与瑶池的改造，将整个天庭改造成了三十六重天。

    三清圣人各自占据了一重天，剩下的三十三重天才是天庭的地盘。

    其中天帝的凌霄宝殿，乃至于他和瑶池的寝宫，都是位于贾奕天。

    东方乃是凌霄宝殿，西方是瑶池仙境。

    “既然如此，那我也派一具分身到天庭吧！”

    李洛闻言，点了点头，说道：“至于所谓的神职，就不用了，只要给我一重天做为道场即可！”

    一具分身而已，倒是无关紧要。

    既然决定主动出击，李洛可不会任由天道掌控天庭。

    “圣人愿来，昊天感激不尽！”

    昊天上帝闻言，惊喜万分，恭敬的说道：“既然如此，那第三十二重天便送予人祖圣人做为道场！”

    “善哉！”

    李洛点了点头。

