    第1211章 你这是要毁了药宗   

    如此场景，正需要一个替罪羔羊，显然蓝飞燕就是最适合的人选！   

    一群人怒火冲天，也不管蓝飞燕是不是蓝天山庄少主了，嘴里骂骂咧咧。

    

    要知道，今日重创，让南幽大陆本就不充裕的炼丹师，变得更加稀少了。

    

    然而，等他们找到蓝飞燕的时候，方才发现她——傻了！   

    不仅傻了，她似乎集结了在场其他炼丹师身上的所有状况，时而以头抢地，尖叫鬼嚎，痴傻憨笑……   

    众人这下是真的傻眼了。

    

    最傻眼的是三长老，如果知道第二轮比赛会变成这样，打死他也不会继续啊！   

    并且，他隐隐约约意识到大长老为何那般惨状，还喊着要终止比赛……   

    三长老手指发抖，额角不停冒冷汗。

    

    是他把原本能避免的灾难带到了所有人面前，造成了目前的局面！   

    这个想法，更让他整个人摇摇欲坠。

    

    “三长老！”

    

    药宗执事惊呼一声，扶住了摇晃的三长老。

    

    这时，二长老闻讯而来，一张脸惨白，“怎么回事？

    这是怎么回事？”

    

    三长老像是猛地反应过来一般，喊道：“快，快去找老大……找老大！”

    

    二长老有些茫然：“他人呢？”

    

    “在……”   

    三长老喉间一梗，推开他们，匆匆往关着大长老的房间赶去。

    

    二长老看着现场，不由得想起大长老之前执意要让苏九退出比赛的话，现在老三那慌张的样子……   

    他眉心狂跳，转身快步跟上。

    

    场面极其混乱，哭着喊着的炼丹师都被药宗弟子拽走了，拽不走的直接敲晕。

    

    辜廷瞪大双眼，紧张的吞口水，却又下意识的为苏九找借口：“以其人之道还治其人之身，他们太可恶了！居然想把你弄成这番模样！苏尊主你果然是心地善良，居然没要他们的命！”

    

    苏九：“……”   

    众人：“……”   

    这孩子没救了！   

    三个时辰过去，夜幕早已降临。

    

    药宗亮如白昼，丝毫不受影响。

    

    云海之上，层层迷雾。

    

    隐约能看见药宗赛场的场景，一道身影悄悄隐藏在云层里，随后又凭空消失，仿佛从未出现。

    

    墨无溟确定再无一丝波动，才缓缓地掀起眼皮，直视着那云海上面的迷雾，黑眸冰冷。

    

    “怎么？”

    

    苏九敏感的察觉到异样。

    

    墨无溟在她耳边将云层波动告知，颇为深沉：“也许，是引诱你来药宗之人，也许是……”   

    话未说完，苏九却明白了。

    

    濯叔已经被抓走了，而她和墨无溟同样是神兽血脉继承人，自然也是目标人物。

    

    她扯了扯唇，笑的残忍：“那便走着瞧。”

    

    墨无溟无声搂着她的细腰，用动作告诉她，不论如何，他都在。

    

    ＊   

    三长老刚到床边，就被苏醒的大长老一把掐住脖子，目眦尽裂的道：“现在什么时辰？”

    

    三长老声音发抖：“第二轮比赛，结结……束了……”   

    大长老脑袋嗡的一声响，瞪大双眼问道：“结果……结果呢？”

    

    三长老一下子就哭了，害怕又慌张的告知了他结果。

    

    大长老的手一下子就松开了，再度跌坐在床上，恍惚道：“你……你这是要毁了药宗啊……”   

    近三百多名炼丹师，全部在药宗陨灭，这不是在挑衅整个炼丹界吗？

    

    

