    随着祁复一步步靠近，秦烟儿开始惨叫了起来。

    整个东宫都十分瘆人。

    外面守着的宫人们摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，为里面的太子侧妃祈祷。

    吴用就是这个时候出现在宫殿外的。

    他是唯一一个被祁复带进宫中的幕僚，自然不能让祁复作出来蠢事。

    听着里面传来的一声声惨叫，吴用的脸都黑了。

    下一刻，他抬手就敲门：“太子殿下！”

    祁复手中的动作一顿，秦烟儿瞬间尖叫了起来：“救命啊！救命！救救我！”

    她的声音吓了祁复一跳，祁复反手就是一个巴掌：“给孤闭嘴！”

    门外就有救兵，秦烟儿多想现在直接推开祁复爬出去。

    只可惜，仅存的理智让她明白，这里是东宫。

    就算她从这里爬出去也是没有用的，终究会被祁复找回来的。

    重新缩回了墙角，秦烟儿整个人都缩在了阴影里，就怕别人看到。

    眼中的满意一闪而逝，祁复才看向门口：“进来。”

    整个大殿中只点着一根蜡烛，大白天的给人一种昏暗感。

    吴用走到了祁复面前：“属下请太子安。”

    “别说那些没有用，你这次来是要干什么？”祁复皱了皱眉头，脸色并不怎么好看。

    任凭谁正在兴头上被打断，心情都好不到哪儿去。

    吴用心中不是不害怕，却只能硬着头皮道：“太子殿下，我们现在已经在宫中了，一言一行都在别人的关注下，侧妃娘娘这般，会给您带来麻烦的。”

    墙角的秦烟儿疯狂点头。

    不要再折磨她了，现在的祁复就像是一条恶鬼。

    祁复没有理会吴用的话。

    这些道理他不比吴用懂吗？

    只是继续一个人被禁足在宫中，他都快被憋死了。

    秦烟儿就是他唯一的玩具，在秦烟儿痛苦跟他痛苦之间，他只能选择一个。

    至于带来的那点微弱的影响，几乎可以不用在乎了。

    祁复眯了眯眼睛：“怎么，现在吴先生连孤的房中事都要管了？”

    吴用不由打了一个寒颤：“属下不敢。”

    这顶大帽子扣上来，没有几个人敢承认的。

    他的态度没有问题，祁复却并不想放过他：“不敢？如果你真的不敢，你就不会在这里出现了！怎么，觉得孤被禁足了就没有用了，一个个的都敢到孤面前来耀武扬威了？”

    这个罪名谁敢担着？

    吴用本来是想要解救秦烟儿的，谁能想到这么快就被祁复给绕了进去。

    他跪在了地上，身子不由颤抖。

    祁复直接上前一脚：“不管孤是什么处境，孤要做的事情，还从来没有人能多言，你懂了吗？”

    吴用的心猛然间不断往下沉。

    就祁复这样的人，真的能走上最终的高位吗？

    一次次在脑海中出现这种怀疑，只是一步步走到了今天，他似乎也没有了办法。

    吴用深吸了一口气，看向祁复的目光中带着别扭。

    犹豫了许久，他还是闭着眼睛：“属下不敢多言，只是侧妃娘娘的声音早就传出去了东宫，如果殿下继续下去，恐怕今年要找太子妃的想法就要泡汤了。”

    皇宫中本来就没有什么秘密。

    虽然东宫不在后宫内，但是后宫的娘娘，哪个能在这附近没有眼线。

    让那些娘娘知道了，他们背后的家族也就知道了，恐怕祁复想的找个高门大户的太子妃的想法就实现不了了。

    吴用的话让祁复跟秦烟儿两个人都变了脸色。

    祁复到底是有些忌惮，随意摆了摆手：“行了行了，孤知道要怎么办了，保证不会让她发出来一点声音。”

    秦烟儿闻言身子又是一抖。

    她有些害怕，张嘴想要辩驳，却对上了祁复充满杀意的眸子。

    就祁复这两天的表现，如果她真的敢说出来令祁复不满的话，她一定不会有好下场的。

    果断闭上了嘴，饶是只要想起来祁复还要有太子妃，心中满是不甘，秦烟儿也不敢发声。

    吴用快要被祁复的单纯气死了。

    他努力平复了一下自己的心情：“殿下，宫中从来都没有任何能隐瞒过别人的方法。有些事情只要您做了，整个宫中都会传遍的，不管您是有什么方法。”

    虐待秦烟儿本身不是什么大事。

    只可惜一旦让宫中的那些娘娘们知道，不管祁复到底打着什么如意算盘，恐怕都只能落空了。

    听出了他的言外之意，祁复看向吴用的目光越发冰冷。

    吴用也没有办法，只能硬着头皮劝谏。

    都已经落入了这一步，祁复好歹也是明白大局有多重要的。

    他深吸了一口气，勉强同意了吴用的话：“行了，孤心中有数，你不用管了。”

    吴用达到了目的，转身离开。

    纵然他是为了让祁复对秦烟儿手下留情来的，却从头到尾都没有看秦烟儿一步。

    秦烟儿只是一个工具罢了，要是不会给祁复带来麻烦，他一直懒得看一眼。

    祁复在吴用离开之后，逐渐靠近了秦烟儿。

    刚才的记忆让秦烟儿足够害怕。

    秦烟儿的身子抖了抖，看了一眼祁复，一句话也不敢说。

    “真的是个尤物，没了秦相，还不能对你动手，当真遗憾。”轻轻说了一句话，满意地看着秦烟儿的身子抖了抖，祁复笑了。

    “行了，滚吧！”祁复抿唇。

    秦烟儿慌忙从角落出来，往大殿外跑去。

    在她离开的瞬间，听到了从里面传来的叹息声：“等到有了太子妃，孤总能对一个玩物动手了吧？”

    太子妃？玩物？

    脑海中出现了祁凉为秦安若一次次做的事情，秦烟儿心中生出了几分难受。

    难道她就永远也比不过秦安若？

    女人的嫉妒心是可怕的。

    被祁复折磨的一点反抗之心都生不出来的秦烟儿，在想到秦安若现在的美好生活之后，到底是生出了几分不甘心。

    在回到府中之后，她召唤来了玉萃。

    这是当初她从秦相的手中要来的。

    本来是伺候秦安若的人，再放在她的身边伺候，她心中会有种诡异的满足感。

    玉萃自从被秦烟儿从秦府中带出来，一直都是做一些扫洒的活计。

    曾经在秦安若身边养尊处优的大丫鬟，现在已经没有了半点往日的风采。

    她心中是麻木的，即便站在秦烟儿的身边，都没有任何表情。

    秦烟儿皱了皱眉：“我还没死，你弄出来这副死人脸给谁看？”

    说着她伸出了手指，尖锐的指甲就掐进了玉萃的肉里。

    胳膊上传来了一阵痛，玉萃显然习惯了，皱着眉头紧咬牙关，一声不吭。

    她这副样子让秦烟儿看得越发脑部，手下更用力了。

    等到秦烟儿高兴了，玉萃胳膊上已经没有一块好肉了。

    拿出帕子擦了擦自己的手，秦烟儿的笑意昂扬：“一个卑贱的丫鬟罢了，能让我发泄，也是你的荣幸，是吗？”

    玉萃跪在地上，始终没有抬头：“侧妃娘娘教训的是。”

    她眸子中一片冰凉，没有任何感情。

    秦烟儿懒得理会玉萃是怎么想的，直接吩咐道：“行了，起来吧，给京城内传个消息，就说太子性子暴虐，经常拿侧妃身边的洒扫丫鬟出气，现在洒扫丫鬟身上已经没有了一块好肉。”

    就是秦烟儿看不上玉萃，也知道玉萃手中有秦相的势力。

    她不知道秦相为什么会这般信任意本背主的奴才，也不妨碍她找玉萃办事。

    玉萃愣了一下，终于抬头看了一眼秦烟儿。

    秦烟儿在东宫中的日子，只要是个有眼睛的人就能知道。

    这是觉得自己被虐待的消息传出去后太丢人，就推她来顶缸？

    脑海中闪过了许多想法，不过玉萃懒得跟秦烟儿多说。

    她看了一眼秦烟儿，片刻之后，轻轻笑了笑：“奴婢明白了。”

    玉萃说完话就离开了，秦烟儿总觉得玉萃的话中有深意。

    她思前想后，觉得事情不能就这么算了。

    深吸了一口气，秦烟儿顾不得身后的疼痛，追在玉萃的身后跑了出去：“你想干什么？我让你传的消息，你一定要好好传，知不知道？”

    一个大家闺秀，说话竟然如此粗鄙，没有一点章法。

    秦安若当初也不懂规矩，但秦安若的说话做事一项都十分大气，一点都不坠相府小姐的威名。

    玉萃在这一瞬间不由比较了一番，然后很快就笑了。

    既然已经做出了选择，就没有用了。

    她冲着秦烟儿笑了笑：“奴婢知道，侧妃娘娘这么做，是不想有贵女嫁给太子殿下，是也不是？”

    在秦烟儿点头后，玉萃的声音更加柔和：“您放心便是，这件事情，奴婢一定给你办的漂漂亮亮的，绝对不会让您失望的！”

    她的神色认真，秦烟儿看了许久都看不出来一点虚假。

    “你最好按照你说的做，不然父亲不会放过你的！”秦烟儿恶狠狠地威胁了一句，才转身回到了宫殿。

    玉萃扯了扯嘴角，露出了一个不走心的笑容。

    反正她手中的人是秦相的，等到消息传出去，第一个有反应的是秦相还是太子，可就说不定了。

    玉萃的动作很快，消息顺着宫中的渠道传了出去。

    本来因为吴用阻止的比较快，没让别人发现的消息，瞬间像是长了翅膀一样，飞到了京城的各个地方。

    这个世界上，最重要的永远都是细节。

    平日里没有人看到的小人物，大部分情况下是能起大作用的！

