    哪知道辅导老师显然比张老师更加吃惊，“方元元同学没来上课？”

    “你不知道？她两天没来上课了，就连外交部那么重要的选人才笔试都没参加。”礼仪老师皱起眉头说道。

    辅导老师这几天正好有事情要忙，因此就没去班级里看，“我给她家里打个电话问问。”

    礼仪老师点了点头，也没离开，等着辅导老师的询问结果。

    在他看来，方元元的礼仪和其它成绩都不错，就这么错过了有些可惜。

    而此时，方元元家里。

    方元元拿着吴教授给的资料板着脸也不去上课。

    她从小到大什么时候受过这样的气。

    以前她都是班里的佼佼者。

    “你先回去上课，逃课像什么样子？”方父冷声说道。

    方元元扁了扁嘴，“我不回去，我在班里丢尽了脸了。爸，你还说吴教授给我安排好了工作，根本不是，这还都是人家做过的资料。”

    方元元越想越委屈，这资料陆向红早就做过了，非但如此，陆向红还参与了外交部的工作。

    瞧瞧外交部的人，对陆向红那态度可真是一个客气。

    凭什么一样是教授带着的学生，她就只能天天在外交部打杂。

    特别是那天的会议，吴教授竟然还帮陆向红解围。

    明明有个空位，为什么不给她这个学生，反而给别人。

    全场就她一个人是站着记录会议的。

    想到这里，方元元红了眼眶，连带对吴教授也有了一丝埋怨。

    方父皱了皱眉头，“你先回去上课，这事情我再挑个时间问一下。”

    方元元抹了抹眼泪，“爸，你现在就给我问，要不然我不回去。”

    她想到一回去班里的同学看她的眼光她就没法忍受。

    更何况最近的课程她都学会了，就算她不回去也没影响。

    就在方父准备说话的时候，家里的电话响了起来。

    方父直接去接了电话，“喂，您好。”

    “是的，是的，这里是方元元家。”方父一边回答一边看了一眼方元元。

    听到自己的名字，方元元看向了电话那头，她嘟了嘟嘴，哪怕学校让她回去她也不会回去的。

    方父一脸抱歉地对电话的另一头说道，“她身体有些不舒服，在家里休息几天，没来得及和学校请假，实在是不好意思。”

    “好的，麻烦了！”方父挂了电话之后才看向方元元。

    “你看看你干的好事，你学校都打电话过问了，你赶紧给我回去上课。”方父说道。

    “那还不是因为我成绩好他们才问，要是我成绩不好学校才不管呢！”方元元撇嘴说道，语气中难掩一丝骄傲。

    她记得先前班里有个同学没来上课，学校直接给记了旷课，可没有电话询问这回事。

    方父皱起了眉头，“那你是想不要这学业了？”

    方元元咬了咬唇，“我觉得吴教授有些偏心，爸，我想要梁教授带我。”

    陆向红不就是因为梁教授才得到这么多机会的吗。

    这些机会要是给她，她也一样能做好。

    方父气笑了，“你当你爸是全能，还是你觉得京大教授是白菜大萝卜，你想要就能得到？”

    方元元讶异地看了一眼她爸，“难道不是吗？”

    在她的印象中，她爸总能满足她的要求。

    只不过，以前她一直是优越的，也极少会找她爸帮忙。

    方父瞪了她一眼，“梁教授那边你就别想了，你爸跟人家没交情。至于吴教授我可以问问。”

    方元元一听这话，虽然有些不满意，但是她爸都说没办法，她也强求不来。

    “爸，你赶紧问。”方元元催道。

    吴教授要是不给她另外安排工作，她都不想回去上课了。

    方父犹豫了一下还是给吴教授打了电话。

    吴教授一听方父的话，顿时气得不打一处来。

    “方同学天资异禀，我能力有限，可带不动她，老方你另请高明吧。”吴教授说完，直接给挂了电话。

    吴教授虽然觉得方元元的心性不够稳重，但好歹成绩出色，有些天赋，好好培养还是个人才。

    但是经过这几天以来，方元元三番两次为了挣出头闹出来的逃课，让他彻底失望到底。

    他是欠了方父一个小人情没错，但是这个小人情还不至于让他在外交部工作这么正经的事情上犯糊涂。

    方父被挂了电话脸色一阵黑沉。

    方元元赶紧追问，“爸，怎么样了？吴教授答应了吗？”

    方父撇了方元元一眼，“你爸的脸没那么大，以后你也不用去吴教授那了。”

    方元元一怔，有些不明白，“爸，这话是什么意思？”

    “吴教授以后不带你了。”方父冷声说道。

    方元元愣了好一会，似乎没明白她爸说的吴教授不带她是什么意思？

    “爸，可是吴教授不是还欠你人情吗？他，他什么意思？”方元元问道。

    她之所以敢一直让她爸去找吴教授，也是因为这个人情在。

    方父抿了抿唇，被这样落脸色，他心情也好不起来！

    “人家脸大！以后你也别去找吴教授了，咱们高攀不起。”方父冷声说道。

    好样的！老吴竟然敢翻脸，真以为事情过去了他就没办法了吗？

    方元元没办法接受这样事实，“那我怎么办？”

    “等着。”方父没好气地说道。

    而这会方元元看到方父难看的表情，也不敢再闹了。

    而另外一边。

    辅导员老师放下电话，对礼仪老师说道，“方同学身体不舒服，估计短时间内回不来学校上课。”

    礼仪老师皱起了眉头，第一轮笔试已经过了，马上要进行第二轮口语测试。

    方元元不回来，那就只能错过这个机会了。

    “既然这样，那就没办法了。”礼仪老师叹了一口气，多多少少有些替方元元惋惜。

    而这会，方元元还不知道她错过了什么。

    陆向红的班级里头。

    许多同学看方元元一直没上课，忍不住有些着急。

    “怎么办啊？方同学还不回来。”

    “明天就是口语测试了，听说没有固定的考卷，由评委老师现场口语对话测试。”

    “咱们退出了英语社团，本来口语肯定要比英语社团的同学要落下一大段，现在连礼仪也没能练习半点。”

    “要不咱们干脆去求班长，真等方元元还不知道要等到什么时候？”

    “……”

