    

    第九十一章对歭

    “不可能，这绝对不可能。”

    孟浩辰直接否认了孟云的猜测，孟浩辰说道：“据我所知，秦风之前就是苏家的一个上门女婿，他如果真的和秦家有关，又怎么会在苏家当上门女婿呢？”

    “所以这件事情绝对没有可能。”

    孟云仔细想了想，觉得孟浩辰说得也有道理，堂堂的秦家大少爷，没有必要给苏家当上门女婿。

    苏家还不配。

    两百多人，其中有好多都修炼了武道，能力并不重要。

    可是在面对秦风的时候，他们完全抗衡不了。

    三分钟过去之后，已经有将近一大半的人都被秦风给解决，按照目前的情况下去，估计要不了多久，秦风就会把他们全部都干掉。

    秦风的战斗力当真恐怖如斯。

    孟云微微眯起双目，冷冷喝道：“这个叫秦风的小子他还真是厉害，我现在很想要跟他试试。”

    孟云本身也是一个武道高手，他说完这话之后就准备要上前，可这时候，又一伙人冲了过来，正是白家的人。

    领头的是白韩城。

    在白韩城的旁边，还跟着白慧兰。

    看到这么多白家的人出现，孟云的心里面很是疑惑，孟浩辰也在这时说道：“好端端的白家的人怎么突然过来了？难道是有什么事情发生吗？”

    孟云并没有回答，此时此刻的他也感觉到了不安。

    白韩城出现之后，立刻让那些白家人插手，导致战斗立刻停了下来。

    目光落在白韩城身上，微眯着双目问道：“白韩城，你带着这么多人过来什么意思？难道今天这件事情你也想要插手吗？”

    “别忘记了，我们三个一流家族可是向来井水不犯河水，如果你今天想要插手这件事情，那就等于是招惹到了我们孟家。”

    白韩城冷哼一声道：“少跟我说这些没用的废话，韩三千的事情真以为我不知道吗？他之所以会背叛我，和你们孟家脱离不了关系。”

    “都是你们孟家在背后指使的。”

    事情调查了这么久之后，白韩城的心里面已经一清二楚了。

    他知道这件事情谁才是幕后的主谋。

    孟云听见白韩城这话，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，倒是并没有任何的否认。

    孟云已经算是默认了这件事情。

    白韩城接着把目光落在秦风的身上，随后走到了秦风的面前，关心的询问一句，“秦大少爷，你没什么事情吧？”

    秦风摇摇头，脸色非常淡然，“就凭他们这些人，还不是我的对手。”

    秦风所说的这句话，根本不是在强装，他说的完全是一句实话。

    今天这里的人虽然多，但是和秦风比较起来，差了何止一点，只要是秦风想的话，能够完全干过他们。

    白韩城这才如释重负地吐出一口气，他知道了这里的事情之后，第一时间就赶过来支援，没想到还是慢了一些，还好秦风能打，如果换作是其他人的话，估计现在都被这些人给弄死了。

    白韩城冷冷瞪着孟云，开口喝道：“竟然连秦大少爷都敢打，你们真是找死。”

    孟云的表情顿时愣住，皱起眉头问道：“你刚才说什么？秦大少爷？”

    白韩城点点头说道：“没有错，眼前的这位秦风就是秦家的大少爷，对于云省秦家，我想你应该听说过吧。”

    孟云的脸色顿时变了，他旁边的孟浩辰也露出不可思议的神情。

    原来秦风就是那位秦家大少爷，这怎么可能呢？

    对于他们来说，这是完全都不敢想象的一件事情。

    孟浩辰立即道：“你这可真是胡说八道，据我所知，这个秦风之前给苏家当过上门女婿，还被苏家收养了很多年，他怎么可能会是秦家的大少爷呢？”

    “如果是秦家大少爷的话，他根本没必要如此。”

    白韩城摇摇头笑道：“关于这件事情的来龙去脉，除了秦家人之外，没有几个人会知道。”

    “而且秦家人当然会选择隐瞒，不会告诉其他人。”

    “总之我现在并没有欺骗你们的理由。”

    孟云也是一个老江湖了，他仔细想了想之后，很认可的点点头，觉得白韩城的确没有欺骗他们的理由。

    白韩城既然这么说，那十有八九就是真的。

    孟浩辰冷哼一声道：“但他是秦家的大少爷，这里天高皇帝远，秦家的手也伸不到这里。”

    “敢在金城招惹我，今天没有他的好结果。”

    孟云看了孟浩辰一眼，示意他不要冲动，秦风现在的身份不一般，虽然说秦家距离这里比较遥远，但他们也不敢轻举妄动。

    毕竟秦家可不是一般的家族。

    孟云打量着秦风说道：“怪不得身手如此不凡，原来是秦家的大少爷，是我眼拙了。”

    “关于今天的这件事情都是一场误会，既然如此的话，我愿意，就这么了断。”

    孟云挥了挥手，让他的那些人全都撤了下来。

    秦风却在这时笑道：“战斗都已经开始了，你觉得可能就这么算了吗？”

    秦风此话一出，孟云的脸色都变了，孟云沉着声音道：“那不知秦少爷还想要怎么样。”

    “难道你还真想和我们孟家在这时候大战吗？”

    “虽然你是秦家的人，但也还只是秦家的少爷，并没有掌控太多的资源，而且这不是秦家的地盘。”

    “所以我奉劝秦大少爷一句，有些事情还是不要太过了，最好老老实实一点。”

    秦风微微眯起双目，凝视着孟云道：“所以你的意思是想要威胁我吗？”

    “我告诉你，今天事情既然已经到了这个局面，那就别想好过。”

    孟浩辰捏紧了拳头，咬着牙喝道：“姓秦的你不要太过分了，我们孟家不是你能够轻易招惹的，真要跟我们孟家鱼死网破，最终后悔的一定会是你。”

    秦风打量着孟浩辰，淡淡的笑道：“你对你们孟家太有自信了，可惜我根本没把你们孟家放在眼里。”

    “一切就跟我刚才说的一样，今天这件事情没完。”

    秦风接着把目光落在白韩城的身上。

    白韩城仔细想了想后，重重的点下头。

    “我同意秦大少爷的说法。”

