
　　除了这雷电漩涡外，这一路上韩立还见识过了雾潮雷暴，龙卷雷暴等更可怕的雷暴。

　　不过正如孙克所言，这艘跨海雷舟坚固异常，虽然遇到一些风险，但都有惊无险的平安度过了。

　　跨海雷舟继续往前飞驰而去，几个呼吸便飞出了数百里，将半空的云层漩涡统统抛在了后面。

　　释放出雷电森林后，云层漩涡从最外层开始缓缓消失，很快只剩下中间的一个黑窟窿，马上也要消散开来。

　　韩立正要收回目光，但就在此刻，他眼睛余光扫射到，那黑窟窿中浮现出了一个模糊的影子。

　　不过距离太远，半空中还有一些残存雷电余波干扰，他也看不真切。

　　他心念一动之下，神识立刻释放而出，朝着黑窟窿那里蔓延而去。

　　此处已经到了雷暴海洋深处，充斥于虚空中的空间压制之力极强，即便以他的神识，也只能蔓延出数百里，堪堪蔓延到了那黑色窟窿中。

　　韩立脸色陡然一变，差点跳了起来。

　　他的神识感应到，那黑色窟窿里面的影子，赫然是一只巨大无比的眼睛。

　　那眼睛巨大无比，足有数百丈大小，呈现出橘黄色，巨大的眼瞳中有一个细长的竖纹，闪动着冰冷的光芒。

　　韩立的神识蔓延到这里已经是极限，无法继续探查这眼睛主人的全貌。

　　不过单从这橘黄色眼珠的大小判断，其本体之大，绝对远超韩立以前所见过的任何生物。

　　就在此刻，橘黄色眼珠似乎感应到了韩立的神识，微微转动了一下，朝其这里“看”了过来。

　　韩立心中咯噔一下，升腾起了一股无法言喻的不安之感，正要收回神识，却已经迟了。

　　一股可怖的气息隔空传递而来，仿佛一记重锤，撞在了他的神魂之上。

　　“噗！”他张口喷出一大口鲜血，脸色瞬间变得煞白。

　　他的神魂剧烈颤抖，仿佛狂风中的烛火，仿佛马上便要溃散。

　　千钧一发之际，他连忙紧守心神，运转起炼神术。

　　脑海中的神识之力尽数运转开来，化为无数道晶丝包裹住神魂，颤抖不已的神魂顿时一定。

　　这些晶丝彼此缠绕融合，化为一条条晶莹锁链，将神魂一层层的捆缚住。

　　一股强大的束缚之力笼罩而下，神魂终于勉强稳定了下来。

　　他睁开眼睛，飞快取出几枚丹药服下，又翻手取出一个小玉瓶，里面是半瓶淡紫色的液体，一股奇异的清香散发开来。

　　韩立立刻仰头喝了一大口。

　　这是他当年炼制地祇化身后，用剩余了一点诞魂花液配制出的一种养魂灵液，对于恢复神魂损伤有不小的作用。

　　在灵液和丹药的作用下，他的脸色才好转了几分。

　　他深吸了一口气后，再次朝着外面望了一眼。

　　跨海雷舟飞行速度极快，此刻彻底飞离了那片海域，黑色窟窿也被其他云层遮挡住，已经看不见分毫了。

　　但韩立丝毫不敢大意，手臂一挥。

　　数百道光芒飞射而出，落在房间内各处，张开了一个又一个禁制。

　　他手中光芒一闪，多出一柄乌黑长刀，正是从方磐处得来之物。

　　这些时日他已经检查过，此刀乃是一柄品质不错的后天仙器，蕴含着一种破坏力强大的法则，所以才能破开他山岳巨猿变身的强悍防御。

　　不过至于是何种法则，他目前还不甚清楚。

　　同时其身旁也浮现出数件灵宝，环绕飞舞，全神戒备。

　　雷舟乘风破浪的往前飞驰，时间一点点过去，转眼间过了小半个时辰。

　　周围风平浪静，并无任何异样。

　　至此，他提着的一颗心才慢慢放了下来，将黑刀和其他几件灵宝收了起来，不过周围的禁制并没有收起。

　　他盘膝坐下，闭上眼睛，一股青光亮起，笼罩住身体。

　　数日之后，青光消散，韩立身体从中显露而出。

　　他缓缓吐出一口气，气色已经好看许多，神魂损伤也恢复了小半。

　　“那巨眼究竟是什么东西……”韩立此刻仍然心有余悸。

　　虽然只是略一接触，但他清楚感觉到了自己和那巨眼主人天堑般的差距，仿佛蚂蚁和巨人一眼，对方一个眼神，就差点让自己魂飞魄散。

　　他从孙克那里听说过，这雷暴海洋中生活着一些奇异的雷兽，天生能操控雷电之力，非常厉害。

　　不过根据他的描述，那些雷兽最强的也不过相当于真仙境修士，和那巨眼主人的差距实在太大了。

　　一念及此，他脑海中突然浮现出当日孙克说的某句话来，他说在某部野史中曾提及，这雷暴海洋之所以会出现空间压制之力的情况，传言是因为一头弥天巨兽盘踞于此所致。

　　莫非这个传言竟然是真的，那弥天巨兽就是那巨眼的本体？

　　韩立心中翻滚，随即摇了摇头。

　　这些事情多想无益，他好不容易才有惊无险的躲过一劫，可不想再遇上那等可怖巨兽了。

　　小半年后。

　　跨海雷舟顶层，一个宽敞的房间，足有数十丈大小。

　　这里摆放了一些桌椅，桌子和桌子之间用一些精致盆景或是屏风隔开，却是一个酒楼的模样地方。

　　房间周围的窗户又宽又大，用透明材料所制，从这里能清楚看到外面的情况。

　　要穿过整个雷暴海洋需要数年时间，一直闷在房间里也颇为无聊，故而在雷舟上也设有一些诸如酒楼，茶室等散心的地方。

　　经过了最初的一些危险区域，舟上之人也渐渐习惯了外面时不时的电闪雷鸣，开始有人在此喝酒谈天。

　　一张桌子上，孙克和韩立相对而坐。

　　孙克一脸笑容，手里拿着一个深红色的精致酒瓶，给两人的酒杯斟酒。

　　“厉兄，这是我家乡有名的红鹤酒，味道非常不错，来尝一尝。”孙克呵呵笑道。

　　韩立闻言，也没有多说什么，端起酒杯浅尝了一口。

　　孙克嗜酒，储物法器里装了各种各样的美酒，不过一个人独酌没有什么意思，所以经常拉着韩立陪他。

　　由于孙克喝完酒后，常常会吐露一些从各种典籍中看来的仙界奇闻异事，故而韩立倒也乐得偶尔陪其喝上几盅。

　　此酒甘醇绵柔，沁人心腑，喝下后丹田处微微发热，对于一些中低阶修士的修炼倒是大有裨益，不过对于韩立而言，却并没有什么大作用了。

　　他端着酒杯，目光朝着外面望去。

　　透过透明的窗户，能清楚看到外面更加密集的雷云，粗大晶亮的雷电撕裂虚空，让人看了就感觉皮肤汗毛有些战栗的感觉。

　　此处已经是雷暴海洋最为中心的地带，跨海雷舟外的禁制已经张开到了最大，飞遁的速度也比先前慢了很多。

　　“好一副雷霆世界的场景啊，只可惜我实力不够，否则定要好好探探这雷暴海洋。曾有仙人在流传下来的笔谈中提及，说此海虽危险，但也正因如此，孕育出了无数外界根本无缘得见的珍稀雷电材料，甚至听说还有蕴含雷电法则的稀世珍宝。”孙克也朝窗外望去，叹道。

　　“造化机缘本就与风险并存，正所谓风险越大，最终所得也会越多，当然陨落的风险也会徒增。”韩立闻言，点了点头道。

　　“厉兄所言甚是！哈哈，喝酒，喝酒！”孙克闻言哈哈一笑，连忙又起身替韩立满上。

　　轰隆隆！

　　就在此刻，外面的雷云陡然再次翻滚起来，这次席卷的范围更大，只要是视野所及，所有的雷云都在震荡涌动，仿佛天塌了下来一样。

　　“又起雷暴了！”孙克见此，微微一惊。

　　韩立也随之站起，朝着酒楼房间入口走去。

　　此处处于跨海雷舟最顶端，发生雷暴时此处受到的震荡最大，所以每次发生雷暴，这里的人都要撤离。

　　无数雷电汇聚，形成一条条巨蛇般的存在，每一条都有数百丈长，在雷云和下方海域中穿梭。

　　轰隆隆！

　　雷蛇所及之处，海面直接炸裂开来。

　　“是游蛇雷暴！”

　　在场众人脸色一变，纷纷离开了酒楼，躲到了巨舟的下层。

　　游蛇雷暴是威力最大的雷暴，跨海雷舟也停止了前进，竭力左右躲避，避免被巨大雷蛇直接击中。

　　“真是扫兴，厉兄，我先回去了。”孙克有些不太高兴的和韩立打了个招呼，朝自己房间走去。

　　韩立透过旁边的窗户，看着外面肆虐的雷电，正也要转身回去，眼神忽的一凝，神识蔓延开来。

　　距离巨舟约莫五六百里之外的海面陡然翻滚起来，浮现出一个巨大漩涡。

　　一个数百丈大小的蓝色圆润之物从漩涡中浮现而出，却是一个巨大无比的海蚌，蓝色的蚌壳上浮现出一道道雷电形状的化为，庞大的气息从此物身上散发而出，赫然是真仙级别。

　　巨大蚌壳缓缓打开，两截象鼻般的紫色触须从里面深处，中间的孔洞里喷出一股股紫色烟雾。

　　嗖！

　　一团紫光从蚌壳里飞射而出，却是一个人头大小的东西。

　　一道道粗大紫色电光缠绕在此物周围，由于紫色电光太过刺目，看不清楚里面的东西，不过似乎是个圆球。

　　紫色雷电圆球一出现，周围的雷电立刻翻滚起来。

　　一道道粗大雷电尽数朝着圆球汇聚而来，融入其中。

　　吸收了道道雷电，紫色圆球散发出的电光越发刺目耀眼起来。

　　一连串的怪声从巨大蚌壳中发出，似乎这巨蚌在兴奋的低吼。23sK.com

　　“那蚌珠……”韩立心中一动。

　　随即距离很远，他的神识只是勉强探查到了那里，不过也清楚的感应的那紫色圆球中散发出的强烈法则波动。

　　那圆球之物不知是否是那巨蚌的蚌珠，但绝对蕴含极为强烈的雷电法则。

　　他微一沉吟，快步回到了自己的房间，挥手祭出一杆杆阵旗，在房间内布下了数个法阵禁制。

　　随即他身形一晃，化为一团虚无朝着外面疾驰而去。

　　巨舟周围虽然布下了一些禁制，不过自然无法对他起什么作用。

　　韩立方一离开雷舟，便翻手祭出了太一化清符，轻易穿透了过去，朝着巨蚌所在飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百七十七章 深海巨蚌免费阅读。https://xs.23sk.com 