    第24章 夜半歌声

    当天，五人被关进县衙的大牢。昨天没进大牢，不是他们幸运，而是人数太多，一个小小的县衙牢房可装不下几十人。现在好了，剩下五人，一起塞进一间牢房，至于是不是有点挤，就不是老爷们考虑的事情了。

    又过了一天，五个解差，一人扛着一根水火棍，腰挎朴刀，带着一堆的竹简，绢布书写的文书，押解十余人，这十多人，包括前几天甄选出来的人，在天刚蒙蒙亮的时候，出发了。再也没有人哭天喊地的了，不是想明白了，就是被说服了，反正，都安安静静的，十分的配合和驯服。

    有几个愣头青还嚷嚷着，被错认了，才好，可以享受太子的待遇，风光大葬。

    刘据也是安安静静，表面上，没有丝毫的不安和急躁，这几天的经历，真是情节起伏跌宕，风生水起。超出他当储君三十多年的综合，性格和韧性已经磨炼得比较成熟了。现在回想起来，以一个太子、储君的身份，一人之下万人之上的超然身份，被一个小小的江充折磨的欲仙欲死，真是羞愧得无地自容。

    小三说的对，连一个小小的家奴都驾驭不住，如何驾驭大汉的万里江山。我都快不惑之年，见识居然比不上一个小小的垂髫童儿，我真是白活了。

    想到儿子，刘剧不由仔细看看身边的俩儿子，宝儿的情绪好多了，就是一直不言不语，不过这样也好，也不用再往他嘴里塞草根、树枝了。小三也不言不语，神情却像一个成年人，一路走来，从没听他说声累，精神也很好，没有疲累的样子，难道真的他就与众不同吗？天选之子，到底有什么使命，他真的会是我们眼中的神吗？

    昨天的事，真的令他惊奇，他亲眼看见，小三就那么随意地挥舞一巴掌，居然把那个人打的满口的牙齿一个不剩，一下打掉几颗牙，用拳头的话，刘剧自信可以打掉几颗，用巴掌的话，刘剧伸出手，看看自己的巴掌，别说是他，就是大内侍卫也做不到。

    回到长安，我到底能不能被指认出来呢？俩孩子一直在宫中长大，外人，甚至外臣见到的都不多，被认出的可能性不大。小三还好说，他姑姑不是说他有保命的武器吗，他姑姑应该不会撒谎。宝儿，可怜的宝儿，愿天可怜见，让他平安的生活下去吧，就这么傻吃、傻喝的，没有烦恼的活着，也挺好。

    进儿！进儿，进儿，你还好吗？刘据突然心口绞痛起来，噗通一声倒在地上，脸上极其狰狞难看，呼吸紧促，两手紧紧抓住胸口的衣服。

    “不好了，有人发羊癫疯了！”人群一阵混乱。

    俩公差跑了过来，其中一个有这方面的经验，马上从路边的树上折一根树枝，强行撬开患者的嘴，把树枝塞了进去，并把患者拖到树下阴凉的地方。另一个大声招呼大家原地休息。过来一盏茶的时间，患者终于慢慢停止了抽搐，可汗水却把全身的衣衫浸透了。

    小三跪坐在父亲身边，两眼眼泪直流，他真的吓坏了，他从来没见过父亲出现这种状况。

    “父亲，父亲！你怎么了！”小三跪坐在刘据的身边，双手抱着刘据的头，大声呼唤。

    那个公差看看患者的情况慢慢稳定了，人也不再抽搐了，便把撬开牙齿的木棍取了出来，对大家说：“好了，好了，歇一会就没事儿了，大家散开吧”

    小三还跪坐在父亲的身边，用手抚摸着父亲的头，不停地呼唤着“父亲、父亲”。又过来一会，刘据终于睁开了眼睛茫然的左右移动一下眼球，最后落在儿子的身上，抬起手，拍了拍儿子，安慰道：

    “没事，为父没事。”

    因为这个突发事件，公差们再也不敢催促他们加紧赶路了，出发前，县令大老爷专门找他们，千叮咛万嘱咐：“只要把他们平安送到，就是大功一件，路上，不可催促、不可打骂、不可虐待。”

    所以，一路见风就停，过驿站就歇，每天梁饭管够。本来五天的路程，足足走了七天。这七天的生活，就一个字“爽”！

    “你笑什么？”在一棵树下休息的时候，书生看见小三在看着他笑，好奇的问道。

    书生再也不像原来那样的翩翩风姿、风流倜傥了，和小三差不多了，蓬头垢面，衣服也不光鲜了，比乞丐强一些，也强不到哪里去。驿站是可以洗澡，但洗澡有个前提，要给钱的。公款部分只有吃和住，高消费，得自己负责。

    书生，呵呵，他肯定没钱了。

    “你是太子么？”刘畅两手捧着脑袋，睁着好奇的大眼睛，扑闪扑闪的，问。

    书生只是瑶瑶头，并没有回答，眼睛里虽然没有了鄙视的目光，但显然没有交谈的欲望，转过脸，把目光投向远方。

    远处，群山重峦叠嶂，隐隐可以看见一片又一片的红色，那是秋天的枫叶红了。几片白云悠闲的飘在空中，一阵风吹来，身旁的大树沙沙作响，有几片树叶随风飘下，落在刘畅的脚下。对于书生的冷落，刘畅并不介意，伸手把树叶捡起来，拿在手里反复观看。

    “哎哎哎，那个人好奇怪啊。”刘畅把树叶不停地在眼前把玩，突然把树叶从眼前拿开，直愣愣的看着远方，露出奇怪的表情。

    众人听到刘畅的话，也不禁顺着刘畅的目光看过去，这是他们走过的路，路面宽敞且笔直，阳光下，有两个黑点，应该是人，两个人，正向他们这边走来。

    “是两个人吧？有什么奇怪的？”也有眼力好的，看到俩人形，有些不以为然。

    “他穿的衣服太奇怪了，还光着脚。”刘畅回答他为什么说奇怪。

    “你能看见他光脚？”旁边的人，这就不信了，你说你能看到俩人，我们没意见，小孩子眼睛好，不奇怪。你就是说能看见他们穿什么衣服，我们勉强相信。你说能看见他们光脚，就是乱说了，这条路上，基本都是远行客。光脚？你说光腚我也许信

    “你们看不见吗？”刘畅回头瞟了一下，身边几个无聊的人，他们要么觑觑着眼睛，要么手搭凉棚，都努力的看着。

    “小孩子别乱说话，你要是能看见他光脚，今晚我那份给你”终于有人忍耐不住，发话了。

    “好，一言为定。”刘畅毫不犹豫地回答。

    “要是你输了呢？”那个手搭凉棚的人，放下手，笑嘻嘻的看着刘畅，有些调侃的说。说实在的，说有人光脚长途跋涉，他宁肯相信母猪上树。

    “我输了，当然我那份归你。”刘畅回答得很干脆。公款晚饭是按人分配的，不是按大小，他的那份和自己的那份，没区别，一样大，刘畅觉得很公平。

    “好！”一大一小俩巴掌拍在一起。

    “你真能看见？”书生也放下了架子，在一边说了一句。他是看不见，因为，常年读书，他的眼睛有些近视，但看到几乎所有人都不相信的表情，也觉得刘畅有些说大话了，关键是，一路无聊，想找点事乐一乐。

    “要不，你也赌一把”刘畅看了他一眼，笑嘻嘻的说。这个书生虽然有些高傲，刘畅倒也不反感，毕竟他还送过自己一碗饭。

    “我倒想赌，可你赌什么，你的晚饭已经没了。哈哈哈！”书生哈哈乐了一下。

    “我，我赌我哥的那份！”刘畅眼珠转了转，指着坐在父亲身边的二哥，说道。

    “好啊，可你做的了主吗？”

    “我做主，用我的晚饭。”这是刘剧的声音。

    “小孩，你要是能看见那个人光脚，我今晚请你洗澡，如果你输了，嘿嘿，你今晚给我搓澡！怎么样？”一个衙役也过来凑热闹，刚才，他也注意的看了一下，他自信他的眼力没问题，但他依旧看不清那人是不是穿着鞋。

    “好，哈哈哈，赌约成！！”

    接下来，就出现了诡异的一幕，所有人都不再说话，眼睛就盯着一个方向，就是那些没加入赌注的人，好像也放松了心情，紧紧的看着大路的尽头。

    人影慢慢变大，慢慢的，看清了衣服，衣服是有些奇怪，不像是衣服，倒像是一整块长布在腰间围了一圈，然后搭载一个肩膀上，黄色的。

    再后来，看清了头发，稀稀疏疏的，不长，还是弯曲的，就那么肆意的披在肩上，没戴冠，也没有方巾，给人很凌乱的感觉，

    再慢慢的，众人不禁都瞪圆了眼睛------那两人，果然都是赤足！！！

    大概半个时辰，众人终于看清了来者的摸样！！

    两人中，一个身材高大，头型窄长，眼眶深陷，鼻梁高而窄，毛发稀疏；而另一个却肤色暗黑，头发纤细卷曲，身材矮小，鼻子扁平，嘴唇宽厚。

    （上从如来乞法以练神，下就俗人乞食以资身，故名乞士。）

    “走了，走了，再不走就赶不到驿站了。”打赌的那个衙役，当看到两双大脚片子的时候，脸上有些不好看，急忙站起来，然后催促大家上路。

    “走走走，”听到招呼，大家互相看了一眼，嘻嘻哈哈的站了起来，一边拍打身上存在或不存在的泥土，用怪异的眼光看着光脚的怪物，一边跟着领头的衙役，走上大路。

    “这是要赖账哦。”刘畅抿嘴笑了一下，也没吱声，跟在父亲的身边，混入了人群。

    “这是我的那份，”晚饭时，书生端着自己的那份饭食，来到刘剧父子三人就餐的地方，将饭食放到刘畅的身边，转身就走。

    “等等”刘畅站起来，将那份饭食端了起来，递给了书生：“不用了，你的那份已经给过了。”

    “什么时候给的？”书生一时没反应过来，奇怪的问道。

    “你忘了，我可没忘。”刘畅只是轻轻回了句，没再理会有些发愣的书生，回到父亲的身边，继续吃饭。

    大约是寅时，刘畅被一阵若有若无的吟唱惊醒，坐了起来，四处张望。草棚里，昏暗的油灯下，十几人横七竖八的躺在草席上，打呼噜的、磨牙的、放屁的都有，俩衙役靠在门框两边，在打盹。

    刘畅突然坐起来，倒把俩衙役给惊醒了。

    “怎么了，要撒尿啊。”一个衙役，看了下刘畅，也没太在意，夜里起来撒尿的，每天都有。

    “你们听，是不是有人在唱歌？”虽然屋内呼噜声此起彼伏，那低声的吟唱依然清晰入耳。

    “唱歌，谁，谁唱歌？别吓唬人啊，这半夜三更的。”衙役侧耳听了一下，除了磨牙、呼噜声，哪有什么歌声：“做梦了吧，赶紧睡觉，还有一个时辰呢。”

    “真的有人在唱歌，你仔细听！”刘畅又仔细听了一下，肯定地说。

    “哎呀妈呀，不会是鬼吧？”看到刘畅若有其事的样子，俩衙役不禁寒毛倒倒竖，一股凉意直冲脑门，紧紧把手里的朴刀抱在怀里，眼神飘忽，四处张望。他们可是相信，老人们都说，小孩子眼睛干净，能看到脏东西，说不定，耳朵也干净，可以听到脏声音呢。

    “去，去把他们仨叫过来。”一个衙役用胳膊肘捅了捅同伴，声音有些哆嗦。

    “我可不敢出去。这里人多，应该不敢进、进来吧。”被捅的把脑袋往肩膀里一缩，把脑袋摇得像拨浪鼓。

    “小三，你、你干嘛去？”看到刘畅站起来，就要往外走，一个衙役吃惊的看着他，问道。

    “我去看看。”

    “你不怕鬼？”

    “应该不是鬼，做鬼了，有什么高兴的，还唱歌。”

    “那那那你自己去啊，我们可不去。”

    “我顺便撒泡尿。”

    “三儿，我陪你去。”这时候，刘剧也被他们的说话声惊醒了，也坐了起来。

    “不行，你不能去。”衙役说道。

    “我也去撒尿。”刘剧说。

    “你就在屋里撒，那有尿桶。”衙役指了下放在墙角的恭桶。

    “父亲，没事。你放心吧，我就去看看，一会就回来。”刘畅说完，从衙役身边走过，挪开顶门杠，拉开门就走了出去。

    “你也别去了，一会天亮了再去。你怎么这么不听话。喂，快回来。”刘剧在门里干着急。

    他们这些人，住的虽然是驿站，可睡的可不是驿站，而是驿站的柴棚，驿站可不是大车店，有大通铺睡。

    柴棚靠近驿站的大门，刘畅走出柴棚，声音更清晰了，从大门外传来的。

    驿站的大门是不关的，门口两边挂在灯笼，发出清晰的光芒。那是为了方便信使进出。

    虽然门口有守门的，明显，守门的睡着了，没一丝动静。

    在距离大门大约有一百多步的地方，有一个树冠宽大的树木，树下有火光在飘忽不定，有俩个身影盘坐在那里，声音明显就是从那里传过来的，不大，犹如在喃喃自语。因为是夜里，周围还很寂静，刘畅听得额外清晰。

    刘畅看看左右，便悄悄的走到离他们不远的地方，蹲下来，静静的看着那两人，也没说话。

    虽然摇曳的烛光将两人的面孔映照着有些诡异，这俩人他倒也认识，就是今天他打赌的那两人。

    “啊！”那个个子稍矮的，突然感觉身边不远的地方突然多了个东西，扭头一看，和刘畅一样，也看见一个被烛光照的诡异的面孔，吓得大叫一声。

    而另外一人，连动都没动一下，没有丝毫反应，依旧在那低头吟唱。

    被吓了一跳的，看见同伴依旧如故，也收拾一下心情，将屁股垫摆正，然后，盘坐周正，也跟着吟唱，好像刚才惊慌失措的人不是他。

    (本章完)

