    “行了，今天找你主要就是为了李开的事，问完了就没事了，你忙，我走了。”聊完两句闲话，古寻也就不和他多说了，就欲走人。

    不过墨鸦开口阻拦下古寻，主动上报道：

    “先生，最近夜幕有些事情，我觉得应该跟您说一声。”

    “啊……那就说吧。”虽然古寻觉得墨鸦要说的事估计没啥价值，不过不能打击员工积极性嘛！

    “罗网不知为何突然联系了姬无夜，要求夜幕协助击杀一个目标，目前身份未知。”

    果然，没啥价值。

    “我知道了。”古寻随意点点头。

    墨鸦对于他的不意外然也比较习惯了，人家有这个本事嘛，于是神色不变的接着说道：

    “还有就是最近这段时间新郑城附近的一些地方，出现了多处厮杀现场，大都处理的很干净，但还是留下些许蛛丝马迹，被夜幕的人发现，上报给了我。”

    “这个啊……”古寻稍微一琢磨，感觉很可能是玄翦那个货干的好事，“这事你不要亲自去管，可能牵扯到一个对你来说很强的人，而且杀性极大，要是撞上了你八成会凉。”

    墨鸦赶紧默默记下古寻的嘱咐，他可是很惜命的，可不能死了……对了，还得看着点那个孩子。

    “不过也不用太担心，真撞上了就报我的名字，他不会杀你的。”古寻接着又补了一句话。

    墨鸦：“……”

    这就是大佬吗？靠名字就能直接震慑敌人？

    “还有别的事吗？”说完上面那句话，古寻跟着又问道。

    “还有一件。”墨鸦赶紧回话，他隐隐听出来古寻似乎有送客的意思，“最近新郑涌入了大量的外来势力人手。”

    “这个我知道。”古寻一点头，同时反问道，“你知道都有哪些势力吗？”

    墨鸦沉吟一下后回道：

    “这些人都很棘手，夜幕也没能全部查清，目前可以基本确认的有罗网的人，有从魏国来的人，有从楚国来的人，也有诸子百家的人，几乎覆盖了七国天下各地的势力。”

    “魏国？”古寻一下子就抓住了其中对他而言最为关键的一个词，“知道是魏国的哪家势力吗？”

    “不太清楚……”墨鸦迟疑着答道，“应该不只一家，不过……可以确定有披甲门的人。”

    “真是热闹啊！”古寻笑着摇摇头，扫掉脑中对惊鲵是否会暴露身份的猜测，用调侃戏谑的语气感叹了一下新郑如今的局势。

    “行了，你先去吧。”

    “是。”墨鸦拱手一礼后闪身离开了。

    他可以肯定古寻因为某些原因而产生了其他的事——刚才古寻是要自己主动离开，现在却让自己走。

    不过上司的秘密，他在脑子里过过也就完了，多的不能问，不要问。

    至于古寻，他确实又有了别的事。

    事情总是会赶到一起，而曹丞相则无处不在。

    墨鸦刚念叨了一下玄翦的事，他人就出现了。

    古寻跃下现在站立的屋顶，闪进一侧拐角之中，月光被高墙遮挡住，所以角落中是伸手不见五指的漆黑，古寻也只能隐约看见墙角深处的阴影。

    “你又来找我，是掩日有信了？”

    玄翦人没有动，隐于黑暗之中开口说道：

    “有确定消息了，掩日很快就会抵达新郑，执行一项任务，不过我仍然没能查到是什么任务。”

    古寻很满意的一点头，笑道：

    “这可太好了，一旦确定了掩日的踪迹，尽快通知我。”

    玄翦点了点头，示意自己明白，不过大概是想起来自己藏身黑暗，古寻很可能看不见，又出声道：

    “我明白。”

    “不过这次的任务似乎很不一般，届时会来新郑的天字一等很可能不止掩日一个。”

    “这无所谓，来多少都行。”古寻巴不得罗网多来点天字一等，好让自己一下把它打残。

    而且这个关口对付罗网，应该还能借此找嬴政要笔钱当酬劳，毕竟也算帮他清理敌人了。

    “对了，你知道最近往新郑城跑的那些人都来自什么势力吗？”古寻突然想起来这事可以问问罗网出身的玄翦，白嫖一下罗网的情报网。

    “……”玄翦沉默了一下，最后只回了一句，“回头我去查查。”

    罗网肯定有相关的情报，但是玄翦显然不会关心这些破事，他只在乎掩日的状况。

    不过古寻既然问了，他也不好对自己的恩人说不知道，只能回去再找几个同僚好好问问了。

    “……行吧。”古寻干巴巴的回了一句。

    他问出口以后才想起来，玄翦的情报主要是从罗网杀手嘴里拷问出来的，而他肯定不会问这种他根本不关心的问题。

    “那我走了，你自便吧。”

    随后，古寻就离开了。

    而玄翦也随之悄然消失在阴影中。

    ………………

    随后渡过了几天安静日子，念端终于用各种药物反应测试好了韩非的身体状况，根据具体细节和古寻重新调整了用药，配出了改善韩非体制的药物。

    一大早，医馆中，韩非拿着念端给他的药方，坐在椅子上仔细浏览着。

    这上面的药物大都是普通药材，价格有高有低，但是不难找，只有三味主药材，不仅价格高昂，而且极为罕见，或者应该说就是因为稀少，所以价格高昂。

    韩非沉吟一下后，对坐在自己对面的古寻和念端二人说道：

    “这碧血玉叶花倒是不成问题，老师那里我记得还有，而这个雪蒿生狼毒……好像是北地才有的特产吧，而且我记得这是毒药吧？还是剧毒的那种？”

    古寻搭眼一瞥他，玩味道：

    “你不懂医术，竟然还知道雪蒿生狼毒？”

    “啊，偶然之间了解过一点。”韩非随口解释了一下。

    念端没有像他俩一样跑题，一本正经的回答韩非的疑问：

    “碧血玉叶花是生机最为浓郁的灵药，它可以一定程度上补足公子你的先天缺陷，而用雪蒿生狼毒则是借由它的毒性刺激你的身体，去最大程度的吸收药力。”

    听了解释，韩非虽然依旧知其然不知其所以然，但也能接受，不过这最后一味药材……

    “二位大师，这前两种药我好歹知道，最后的九转还魂草是什么玩意啊？我在老师的药录里也没见过相关的介绍啊？”

