    厉一宁当着众人的面，指责傅景琨一碗水没有端平，厚此薄彼，埋没了厉胜男的才华。

    这话一是长辈说出来，傅景琨承受不起，没法反驳。

    二是，京城厉氏本就是比海城傅氏更高一档的豪门世家，傅景琨在厉一宁面前没法平等说话。

    夏清浅就在想，要是老夫人墨如惠在场，保管怼得厉一宁接不上话。

    现在，谁来怼他？

    “厉总，今天不算家宴。浅浅是主客哦，还有哇，以前浅浅陪奶奶在外面应酬时。她老人家最不喜的就是外人插手傅氏家族内部事宜。”

    夏清浅笑着说出这一番话，厉一宁不得不另眼相看。

    “嗯，三少奶奶这话，说得也对，也不对。”

    厉一宁似笑非笑地望着傅景琨一家三口，继续说话。

    “因为这不是傅氏大家族的事务，而是傅大少爷小家庭的事情。他作为我们厉家的女婿，我们岳家是可以为自家女儿说句公道话的。”

    傅景琨真的无言以对，这真正难堪的人就是Tina。可是，她的身份地位决定了她不可能出来为自己说话。

    而他作为厉家的女婿，又怎能当着岳家的掌门人，说出对厉家不利的话来呢？

    正当他左右为难时，厉胜男站出来了。

    她又倒了一杯酒，敬厉一宁。

    “伯父，谢谢您关心胜男。作全职太太，是胜男自己的决定。

    不怪琨哥，胜男总想着我们夫妻是一体的，他在外面忙碌，我管好家里就行了。

    您不说，胜男都忘了自己还可以闯荡世界。

    有时候，我会有一种错觉，自己天生就只能呆在深宅大院里。”

    说到这里，她自嘲地摇摇头，举杯和厉一宁碰杯。

    “来，伯父和胜男一起喝了这一杯！”

    两人一干而尽，厉胜男微微一笑。

    “琨哥，伯父的话提醒了我。胜男就借这个机会向大少爷提出申请，我要走出深宅后院，请大少爷给胜男一个机会。”

    傅景琨不知道是哪里不对，总觉得今天自己像是掉进一个局里似的。

    被人牵着鼻子在走，还不知道最后要走向哪里。

    所以，他没有贸然回答，他要想一想，捋一捋。

    厉胜男又怎会给他这样的余地？

    她想要办的事情，那就一定要办成！

    只见她笑着看向旁边的Tina，将一杯酒弟到Tina面前。

    “妹妹怎么看？如果你支持我的话，我们一起干一杯！”

    如果可以，Tina真的想拿起刀，狠狠地刺向面前的这位大少奶奶。

    特么的，跟着来这里，就是处处为难自己。

    她第一次真切体会到做所谓二夫人的难处，有苦说不出，有委屈无地方倾诉。

    这委屈，瞬间化为纷飞的泪花，厉胜男太过份了！

    自从她上次约见自己之后，琨哥变成两边跑。一周之内，在老宅住三天，在锦江别墅住四天。

    老宅里有任何的重要事情，她都会第一时间劝傅景琨回老宅去。

    自己早就在这位正牌夫人面前没有了尊严，难道还不够吗？

    想到这里，她扯出一张纸巾，擦干眼泪。

    对厉胜男说道：“对不起，姐姐。今天妹妹生理期，不宜饮酒，在这个家里，我是没有权利决定什么的。不过，姐姐要喝，我就以茶代酒，陪姐姐喝一杯。”

    说完，也不管对方愿意不愿意，同意不同意，自己倒了一小杯水，举起来喝干。

    然后默默无言地坐着，打定主意看戏，看这位大少奶奶今天究竟要如何？

    傅景琨看着Tina受委屈，他心疼不已。

    便皱着眉头对厉胜男说道：“这件事，与Tina无关。这是我们夫妻间的事情，不是你我能决定的。你容我考虑考虑，该怎样向老爷子和老夫人去申请。”

    厉一宁不高兴了：“景琨，你现在是傅氏企业大总裁，连自己的夫人都护不住。说出去，股东和投资者谁还相信傅氏？就是管理层恐怕也要质疑自己的总裁了吧？”

    傅景琨这时候犟劲儿上来了，他就是不想被人逼迫，甚至有一种，你越逼，我越不配合的负气成分在里面。

    眼看着夫妻二人就要在这里撕破脸皮了，这是万万不能的。

    坐在对面的傅三少唇角飞扬，悠悠开口：“大哥，傅氏现在正是用人之际，人才难得。大嫂有这份心，大哥还是准了吧！”

    “哎，三少这话就说得中听。来，厉某人和你喝一杯，夏小姐一起来吧！”

    夏清浅爽快举杯：“好呀！一起。”

    傅景琨知道厉一宁既然开了口，就不会让步。他也不能背着爷爷奶奶在这里草率做决定，但是他可以表明他的态度。

    “胜男，感谢你为我们的家庭做出牺牲，更感谢你为傅氏无私的奉献自己。我个人赞成你的决定，也非常期待我们夫妻之间的合作。”

    听到这里，厉胜男的鼻头发酸，两人举杯相碰。

    “傅氏有傅氏的规矩，我们回去之后走流程，按规矩办！”傅景琨最后扔下这么一句话。

