    “掌管帝星域的龙凤神朝将接管天巫域，龙宫则坐镇巫山！”

    “龙凤神朝的创建者，乃是龙宫一众龙后。”

    “七日后，帝星域智脑，将与天巫域通讯网进行联通，到时候，帝星域所发生的事情，天巫域都能够得知，反之也是如此。”

    “古巫等一众大教势力前往巫山朝拜，如今巫山之地人数稀少，龙凤神朝女帝宣布有才之士可定居巫山！”

    “经龙宫强者查探，恶流大教在天巫域无恶不作，现龙凤神朝女帝下令，将之覆灭，九条神龙与天阵等一共十二名神帝出手，恶流大教成员一个不留！”

    “天巫域秩序即将建立，建立和平世界！”

    接下来的几天，在天巫域内，通讯网上发生了一件件的大事。

    每一件事，对于整个天巫域都是地震级别的。

    龙凤神朝的建立，通讯的互通，传送阵的互通，巫山接纳有才之士。

    还有最令天巫域沸腾的一点，大恶之人，龙宫与龙凤神朝要将之清理掉。

    恶流大教，也是一个强大的势力，在天巫域名声显赫。

    他们控制几十颗星球，实行奴隶制，以亿万人当牛当马，任意宰杀，炼制巫器等等。

    结果龙宫直接派了十二名神帝去将之横扫。

    这可是十二名神帝啊！

    恶流大教一名神帝都没有，结果龙宫都派出了十名神帝。

    尤其是那九条神龙，散发着令人绝望的威势。

    那两天神龙咆哮，恶流大教所有弟子一个不留，承受巨大痛苦死去。

    整个恶流，上到掌教老祖、下到杂役弟子没有一个活口。

    并且，龙宫两名神帝折磨恶流大教所有人十几个小时之后才杀掉。

    整个天巫域沸腾，大部分人都拍手叫好。

    一些修炼邪恶巫术的人，则是脸色苍白，要么改邪归正，要么逃离天巫域。

    龙宫的强势出手，也令所有人知道，天巫域的规则变了。

    巨大的改革开始，不到一个月的时间，天巫域发生了巨大无比的变化。

    “消息确定吗？”

    此时此刻，位于圣域圣国的圣塔上，圣主目光看着前方的红风颜，眼中带着一丝震动的问道。

    “确定，圣主应该也收到了我们圣域探子传来的消息，不会有出入！”

    红风颜微笑着淡淡的说道。

    “巫师被杀，整个天巫域神帝没有一个逃亡，所有神王强者全部被杀，嘶，这龙宫的实力太恐怖了！”

    “何止是恐怖啊，现在天巫域那边很多人都能够确定，那九条生物，是真正的神龙，传说中的风神龙，那可是屹立在宇宙巅峰的存在啊！”

    旁边，两名圣域的神帝满脸震撼的感叹道。

    “成巫会的实力比我们圣域强很多，而据我所知，龙宫两分钟不到便攻破了成巫会的防御，那名巫师被龙王瞬间秒杀了，只有帝主提前做好了准备，直接逃走了。”

    红风颜继续说道。

    “以龙王那恐怖的速度，突袭之下，确实有能力秒杀成巫会巫师！”

    “龙宫、龙王、神龙，小颜，日后与龙王多多交流，龙宫如今的实力，在璀璨星空拥有争夺第一的资格了。”

    圣主微微目光闪烁着说道。

    以一己之力灭掉璀璨星空曾经七大势力中的两个，龙宫的实力已经远远超出了圣域。

    甚至圣域面对龙宫，可能撑不住一分钟。

    “这件事情可能还没有传到其他星域，要不我们就点点火，让这件事情传播快点？”

    红风颜笑着朝圣主问道。

    “呵呵，怎么说我们与龙宫的关系还算不错，在我们智脑上祝贺一下吧！”

    圣主笑呵呵的说道。

    龙宫龙王他见过，圣域与龙宫因为有着红风颜的关系，会成为不错的朋友。

    这对于圣域来说，就足够了。

    “轰！”

    “你们看智脑上我们圣域发表的信息，恭喜龙宫统一天巫域，斩杀敌人，卧槽，这什么意思？”

    “龙宫灭掉了成巫会？灭掉了帝庭？”

    “龙宫龙王他们从我们圣域离开才多久？竟然灭掉了成巫会，灭掉了帝庭，横扫一域！”

    “龙宫的实力也太恐怖了，他们简直逆天啊！”

    很快，当圣域恭贺的声明发表之后，整个圣域沸腾了起来。

    这可是真正的横扫一域啊，真正的灭掉一方强大势力。

    五年前的时候，龙宫崛起之战，是在帝星域内部打的，而且并没有灭掉帝庭，并没有造成多大的轰动。

    然而现在可是真正的横扫一域，跨域之战，将对方灭掉，接管一大域。

    恐怖无比！

    这令整个圣域的所有人，不禁深深地倒吸了一口冷气。

    “成巫会与帝庭被灭掉了，那不知道八荒会是什么反应？”

    这个时候，一些人想到八荒六合的八荒。

    不久之前，八荒与帝庭神帝联合前往他们圣域，警告他们红风神帝大人不要插手他们与龙宫的事情。

    结果成巫会与帝庭这两个战友被龙宫灭了。

    那八荒了？

    想必八荒如若得知这个消息，恐怕会吓尿吧！

    一想到这里，圣域所有人幸灾乐祸了起来。

    接下来，看看你们如何嚣张。

    圣域这边的宣告，令龙宫灭掉成巫会与帝庭的消息加剧传播。

    七大域中，三大域内都沸腾的消息，很快朝着周围的星域传播而去。

    尤其是八荒六合那里，八荒六合并不是一个星域，那里是各大域强者想要突破，想要寻找宝物的一处之地。

    所以，八荒六合那里的人来自各个星域，对于各个星域的消息，也接收最为及时。

    不过在今天，一个消息令整个八荒六合都有些沉寂下来。

    “龙宫龙王率领神龙出征天巫域，灭掉成巫会与帝庭，成巫会神帝包括巫师被全部斩杀，帝庭帝主逃亡！”

    当这个消息在八荒六合的通讯网上传播的时候，并且得到大量人证实之后，整个八荒六合的气氛都有些诡异。

    尤其是对于八荒的弟子来说。

    不久之前，龙宫龙王斩杀八荒风灭神帝，八荒令龙宫给一个交代否则令之付出惨重的代价。

    后龙宫龙王离开之后，宣布龙宫成员，来到八荒六合这里直接斩杀。

    并且，他们与成巫会帝庭联合，准备灭掉龙宫。

    现在...

