    李隆基又走了，继续找人开会，问一下幽州要不要弄个都出来。

    当然，前提是有李家庄子在旁边。

    这回要多一个都，李家庄子的范围必须更大，因为那里原来不是大唐的真正地盘。

    李家庄子过去，他们会稳定住，然后再建都。

    都就是个摆设，真正呆的地方和现在一样，李家庄子。

    即便回长安，李隆基也不想进大内，甚至是外面的兴庆宫。

    李隆基不愿意在曾经的大内住，就是因为那里的杀戮太多，害怕。

    兴庆宫杀戮少，但又是他年轻时候被压迫的地点，过生日吃个面，都要王皇后老丈人把皮衣典当了。

    之前没办法才在兴庆宫居住，不然去哪？

    结果有了李家庄子，都他娘滴给朕滚远，朕就在易弟女婿的庄子里住。

    这里没有什么痛苦的回忆，易弟把地方修得很温馨。

    就是太小了，不如洛阳的大。

    以后再建个幽州的，先给易弟划地方，然后宫是宫、都是都，朕没说必须在那里睡觉和办公对不对？

    说白了就是李隆基童年、少年、青年时候没有安全感。

    他始终在算计，到中年也是如此。

    但人总会有疲劳的时候，不然那谁老了的时候为什么就乱了一阵？

    终究是挺不住了，太累了。

    李隆基本来也没有可信任之人，现在李易到了，他就是李隆基最后的港湾。

    李隆基不像历史上那么累了，有闲暇处理其他事情，自己也能多多思虑。

    “易弟，你说多建几个差不多的地方，是不是就可以推动铁路修过去？”

    李隆基与群臣商量完，又找到李易，问以都城带铁路的情况。

    “主要在于付出和收获比例问题，很多大的家族啊，他们不在沿海，所以沿海的百姓赚钱了, 他们会找理由阻止海运。

    好在我提前就让他们到海州投资, 包括其他地方的产业管理。

    他们拿到了钱, 之前没进行海贸投资的人会着急。

    咱们制定规则，就要求那个数量，迫使……”

    “迫使其他晚出手的家族与现有家族进行斗争, 我们从中获取安民之资。”

    李隆基瞬间领悟，他最擅长这等平衡之术。

    “他们愿意出钱修路, 给他们车皮, 出多少钱给一个车厢, 蒸汽机火车永久车厢。”

    李易考虑具体怎么操作，逼别人赚钱投入, 再赚钱再投入。

    李隆基刚要反对，凭什么给他们永久性车皮？大不了朕出钱修。

    转而一琢磨，易弟绝不可能吃亏, 遂问：“然后呢？”

    “然后过些年蒸汽机机车不走那条路了, 我换成内燃机车, 那条路上属于他们的车厢可以给他们带回家。”

    李易脸上见不到丝毫愧疚的表情, 理所当然。

    李隆基：“……”

    他想想，问：“照此说来, 蒸汽机轮船上的舱位也可以卖他们？”

    “那个不用，出海他们每一次都直接买，咱们扑卖, 火车相对安全，现在车皮就开始紧张了。”

    李易不打算给别人永久性船舱, 蒸汽机船很长一段时间内无法淘汰。

    李隆基颔首：“此事当缓一缓，待运河铁路修好, 他们看到赚大钱，才愿意出资。”

    “其实他们出钱修铁路得车皮, 最后淘汰时，他们也能拿到百分之五十的利润。

    在不放贷的情况下，他们并不赔，就上赚得少，安稳。

    我从来不坑他们钱，失信于人，后果太过严重。”

    李易提一下, 别以为他们钱扔里拿不回去。

    比如十年后给他们取消了，他们投资一千缗，拿到手的总额在一千五百缗。

    平均一年一百五十缗，第一年拿到钱, 又可以把钱用在别的方面。

    运作好了，整体可以翻倍，十年翻一番，大唐货币不贬值百分之五十，他们没什么损失。

    如果一律有抵押品担保发行货币，大唐的货币会增值。

    因为大唐的技术在提高，非信用货币模式下，除非抵押品的价值降低，不然不存在贬值的情况。

    而抵押品的价值下降，正说明技术更好了。

    货币购买力增加，以前两钱一斤的盐变成一钱两斤，购买力增加三倍。

    粮食等亩产提高，一样的钱可以买更多，包括寻常的布帛。

    在基础生存方面的货币购买力提高后，再用其他更先进的东西叫百姓消费。

    如买块手表、买辆自行车、买台缝纫机……

    ……

    “慢点，不着急，李东主说再有一个月才可以快走。”

    李家庄子的大平地上，一个男人在别扭地走路。

    旁边的妇人几次想要搀扶，最终又忍住。

    “不怕，我万昭远身子骨好，就是这腿有一点轻，少了钢板不习惯。”

    走路的是腿骨折的万昭远，他二十二天前拆掉钢板，现在努力恢复。

    他不习惯了，有钢板的腿之前重，现在突然变轻，一走就不会使劲。

    “说话要讲良心，不是李东主帮忙医治，你的腿就完了。”

    万昭远媳妇儿瞟丈夫一眼，是你身子骨好？

    “李东主是神医，我命大，其他向前线送东西死的人，他们没有运气好。”

    万昭远想起了运输物资的那条路上倒下再没有起来的人，再看旁边玩耍的孩子们，沉默了。

    他家和媳妇儿家的大人孩子都过来，在李家庄子学习、休养。

    孩子们船双排的滑轮鞋，戴个头盔，于平地上出溜来出溜去。

    不小心摔了，爬起来继续出溜。

    初学的孩子额外有护膝、护肘、护手、屁股垫，站在那里不会动，稍微一出脚，就PIA地摔地上。

    而滑的好的孩子，头盔都不戴，两脚撇成一条线，侧着滑，再倒着滑。

    戴头盔学倒滑的孩子让别人推着走，一脚在前，一脚再后，前脚来回摆动，不见丝毫美感。

    稍微会一点的，自己双脚分别换着上前摆动，在两脚一起画半圆，这样也能倒着滑。

    “李东主来了，还有永穆公主和小兰。”万昭远媳妇儿突然指着前面说。

    李易三个人带着滑轮鞋跑到旁边的凳子上换，他先给永穆公主和小兰换，自己再穿。

    “李东主，你来了？”万昭远一瘸一拐地来到李易旁边，笑着打招呼。

    李易诧异地看对方的腿，随即露出恍然的神色：“已经长好了，正常走路不用总想着。”

