    九天八荒拳！”

    虚空开裂，化作九片天空。谁也没想到，如此危险的境地，夏怀浩不仅没有寻觅机会逃走，反而主动攻伐。长发乱舞，这一刻，夏怀浩犹如魔神，九天八荒拳绽放出可怕至极的威力。无尽的碰撞中，夏怀浩的眼睛发生变化，瞳孔之中浮现了一双新的瞳仁。令人惊悚的气息充斥天地。

    双目开合间，神芒射出。划破天宇，一闪而逝。

    嗤——

    污血黑童尸首分离，生机断绝。黑色的血液从脖子上喷射出来，犹如喷泉。血液洒落大地，腐蚀所有沾染的东西，金属、木头、石头……

    这些血液都是污血黑童吃掉的进化者的，经过它转化之后，变成了最可怕的毒血。大地都无法承受血液的毒素，被腐蚀出一个一个的大洞。

    进化者震惊的地看着夏怀浩，一招秒杀了污血黑童，这是什么功法？恶魔丧尸和黄金丧尸也是吓了一跳，动作出现刹那的延迟，夏怀浩化作一道闪电冲出来。

    吼——

    一声大叫从小男孩口中发出，众人都吓了一跳，以为又是灭世风暴来临，好在小男孩这次没有释放杀伤力，只是声音吓人。但是下一秒，进化者们的心就缩起来了。小男孩没有释放力量，但是却释放了丧尸，身后的成千上万的丧尸发起了冲锋。

    大地颤抖，那种气势，简直横扫一切。惊涛骇浪，胆子小一点的人，不等动手，双腿已经发软了。恶魔丧尸和黄金丧尸更是化作两道闪电，直追夏怀浩。

    早已经加入公爵府的进化者冲上去阻挡，交锋从刹那，惨叫响起，进化者不是被拍烂了身体，就是被抓断了脖子，无一合之敌，差距太大了。

    夏怀浩没在出手了，不断后退，似乎刚才的神光耗尽了他的力气。

    “那是什么？”女弓箭手震惊不已，半晌才开口。污血黑童的可怕她是亲眼目睹，这种级别的怪物，她遇上了连逃命都得看运气，但是在神光的扫射下，根本没有还手之力就秒杀。

    如此强大的力量，超乎了她的想象。

    “重瞳！”刘危安缓缓吐出了两个字。

    女弓箭手浑身剧震，两个字如重鼓，重重敲打在心上，半晌说不出话来。自古重瞳，皆为大祸。

    “走吧！”刘危安盯着躁动不安的小男孩，若有所思，最后选择离开。

    “啊，走去哪里？”女弓箭手如梦初醒。

    “走远点，不然的话，丧尸冲过来了，就走不了了。”刘危安没打算出手了，丧尸太多了，他有种无力感。

    10分钟后，刘危安返回了之前藏身的大楼，和众人汇合。简单介绍了一下女弓箭手，众人也没有多问。剑二十三、太初三娃、白疯子等人还在外面溜达没回来，留守的人不多。孙灵芝给刘危安处理了伤口之后，刘危安才和大家讲外面的变化。

    不久之后，白疯子、大象等人相继回归，一个个都很狼狈。他们是被无穷无尽的丧尸逼回来的。每回来一个人，都让众人的脸色凝重一分，前后左右，四面八方都是丧尸，逃都没地方逃。

    不死猫建议趁着小男孩已经进入了英州市，四座城关无人防守，可以离开。大家都很意动，唯独刘危安摇头。

    “走不了。”

    “为什么？”黄玥玥不解，其他人同样不明白。

    “缠尸树！”刘危安在返回之后就想离开，是非之地，岂能长留。但是魔神之眼观察之后，放弃了这个念头。

    缠尸树的根系早已经遍布整个英州市，期间不是没有进化者想离开，都不无情地击杀，成为了缠尸树的装饰品。此刻的英州市，已经成了一个牢笼。

    晚上，是丧尸的天下。

    无尽的丧尸战斗力爆发，成片的进化者被杀死，尸体成为丧尸的食物。耀眼的光芒刺破天宇，惊天动地的爆炸是进化者死前留给丧尸的最大伤害，可惜伤害有限。

    那些已经躲藏了几天，自认为藏的很好的人类，被丧尸一一寻找出来，杀死，吃掉，或者同化为丧尸。没有英雄出现了，拯救星球的进化者自身难保。

    惨叫从夜幕降临开始就没有停过。

    从一栋大楼退到另外一栋大楼，丧尸占领的面积越来越大，人类可活动的范围却越来越少。刘危安一行人同样东躲西藏，遇上少量丧尸就以雷霆手段迅速消灭，一旦丧尸大量出现，也只得退避。要不然被包围了，会很麻烦。

    漫长的一夜过去，天明开始，丧尸的攻势放缓，让进化者们松了一口气，差点坚持不下去了。这得感谢小男孩没有出手，否则早就坚持不下去。

    街道上密密麻麻的丧尸，厮杀了一个晚上，丧尸依然精神饱满，没有半点疲倦。进化者一回头，愕然发现，这不是公爵府吗？

    原来不知不觉已经退到了公爵府，很多进化者为了躲避而躲避，早已经忘记了方向，看见公爵府才恍然清醒，整个英州市，就剩下公爵府一块净土了。

    不少进化者心中感激，要不是大公爵出面把大家集合起来，整编成队伍，大家根本不能活到现在。太多自以为是的独行侠都死在了昨天晚上。或许有的人确实很厉害，但是再厉害的进化者也有力竭的时候，而丧失是不知疲倦的怪物。

    虚弱状态的时候没有队友扶持，死亡率机会为99%。

    一声奇异的音律横过天际，传遍英州市的每一个角落，丧尸一下子停止了进攻，一个个痴痴呆呆站立着。进化者们惊疑不定，慢慢后退，确定丧尸没有追击过来，才加快速度，退出足够安全的距离，随便找了个地方一屁股坐下，拿出食物大口大口吃起来。

    一晚上的厮杀，每个人的神经都绷紧着，每个人都想休息，但是丧尸不休息，他们哪敢休息。此刻丧尸停下来了，他们也不管其中有没有阴谋，吃饱再说。

    丧尸的安静并没有持续太久，随着小男孩的出现又动起来了。进化者手里还拿着食物，呆呆地看着小男孩带着丧尸大军沿着街道散步，最后出现在公爵府大门口。

    “它们想干嘛？”每个人的脑海里面，都出现了这样的疑问。

    公爵府如临大敌，源源不绝的进化者从府邸冲出来，在大门后面聚集。这些进化者每一个都强大

    无比，汇合在一起，气息震动天宇。

    如果平时看见这样一群人，进化者们一定会很开心，很兴奋，但是想到小男孩，没有一个人激动的起来，心情沉重无比。

    “大公爵出来，我们的王有话对你说。”眉梢黑痣从丧尸大军里面走出来，气势凌人。那种高高在上的姿态，让人恨不得在他脸上砸两拳。

    瘦猴站在小男孩身后，轻轻哼了一声，仿佛在气愤耀武扬威的机会被抢走。

    王！

    一个字，让无数人心头一震。眉梢黑痣一句平常的话，透露的信息却让每一个人翻江倒海。王，说明丧尸已经有了等级和组织化了，这是一个极为不好的消息。其次，眉梢黑痣明显在进化者，但是却能和王交流，说明王是有智商的，这个消息比前面的消息更加糟糕。

    最后，王找大公爵干什么呢？

    “你们等着，我们去向公爵禀报！”大门后面也是一阵骚动，很快，一个进化者朝里面去了。

    “快一点，惹得我们王焦急了，推平了你们的公爵府。”眉梢黑痣大声道，这话很不礼貌，却没人反驳，因为人家确实有这个实力。

    脚步声响起，继而公爵府的大门打开，大公爵出现在众人的眼前。骨瘦如柴，只有一种慑人的风范。

    “你是人类？”大公爵充满威严的目光盯着眉梢黑痣。

    “是！”眉梢黑痣声音不自然低下去了。

    大公爵没在理会他，目光落在小男孩身上，看了半晌，缓缓开口：“你就是丧尸的王吧，带着这么多丧尸，找我何事？”

    “我要他！”小男孩对于大公爵的威严没有半点感觉，指着跟随大公爵一起出来的夏怀浩，“……的眼睛！”

    他是瞎子！众人这才注意到小男孩眼睛的异常，原来他看不见。

    “他的眼睛给我，我立刻退兵，否则踏平这里，一个人都别想活。”小男孩不容置疑道。

    进化者们心头巨震，难道小男孩兴师动众，只是为了一双眼睛？英州市数百万市民的生命，不值一双眼睛？随即有一个疑问升起，为什么是夏怀浩，马上有人想到了夏怀浩击杀污血黑童的一幕，心中了然。

    重瞳！

    重瞳一开，天翻地灭。

    重瞳极为稀少，古来也没有几粒，如果给了小男孩，怕是不妙。小男孩现今已是如此强大，双目可视之后，必然如虎添翼，那个时候，小男孩作恶，将无人能治。但是不答应小男孩的要求的话，今天这一关怕是过不了了。大家都看着大公爵，看他如何抉择。

    “本来，你要眼睛，给你也无妨。如果英州市百万市民还活着的话，不要说要我孙儿的眼睛，就算是我孙儿的命，我也不会有二话，但是你千不该万不该造杀孽。尔等是我英州市大敌，向尔等妥协，九泉之下，我如何向数百万市民交代？”大公爵的话，震耳发聩。不待小男孩反应，一个冷酷无比的字落下。

    “杀！”

    天上地下，无不震动，电闪雷鸣，风云变色，因为这一个字生出无数异象，大公爵出手了。

    <!--over-->

