    聂凡又继续往前迈出一小步，感觉地面再次剧烈地震动了起来，那头恐怖的卡洛斯地龙再次伸出了它巨大的头颅，朝聂凡扑了上来。

    眼看着卡洛斯地龙撞向自己，聂凡向后一个纵跃，闪避了卡洛斯地龙的冲击，然后又是一连串技能出手，包括嗜血蔓藤术、黑油术小火球连爆等等，至于薛宇和林苏月，技能就没停止过。

    卡洛斯地龙钻进地下的时候，虽然血量也恢复了一些，但血条还是没有回满，也就是说，聂凡三人的攻击是有效的。

    如此反复，聂凡三人一点一点地消耗着卡洛斯地龙的血量，过了一会，叮咚一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡赶紧看了一眼自己的技能栏，技能栏里的嗜血蔓藤术已经七级了。

    嗜血蔓藤术：技能等级7，召唤蔓藤数量1，攻击375，韧姓53，血量670，预备时间3.6秒，耗魔23，冷却时间10秒，附带木制硬化，伤害-15%。附带嗜血，攻击中附带6%吸血效果。

    七级嗜血蔓藤术，韧姓等属姓，相比六级嗜血蔓藤术，有了大幅度的提升，吟唱时间和冷却时间缩短了很多。

    跟之前一样，聂凡对卡洛斯地龙施展了一个嗜血蔓藤术，一条粗壮的血红色蔓藤从地面上生长了起来，比原先的六级嗜血蔓藤粗壮了很多，如同灵蛇一般，盘绕住卡洛斯地龙，然后狠狠地抽打在卡洛斯地龙的身上，一个个一百一二十点的伤害从卡洛斯地龙的头上飘了起来。

    伤害有了大幅度提升，忽然间，聂凡感觉到自己跟嗜血蔓藤之间，有了那么一丝微妙的联系。

    吱吱，嗜血蔓藤的叫声在聂凡的耳朵边响起，聂凡不太明白这是什么意思。

    不过聂凡有一个惊奇的发现，一到六级嗜血蔓藤是无法移动的，根部只能固定在一个地方，而七级嗜血蔓藤，根部的位置居然可以稍做移动，横向能移动大概一码左右的距离。

    尽管移动得不多，但也是很大的进步了。

    跟父亲资料上的，有点不太一样，不过内测之后，主脑对很多技能进行了改动，父亲的资料未必全都准确。

    聂凡既要参考父亲的资料，也不能完全相信资料，毕竟那只是一些父亲内测时的经验总结，而不是读才之剑主脑提供的明确资料！

    随着时间的推移，聂凡对七级嗜血蔓藤术的掌握更加得心应手了。而且嗜血蔓藤术的技能冷却时间，只有10秒钟，释放频率明显增加了很多。

    不知道嗜血蔓藤术继续往上提升，会产生什么特殊的效果，如果能自由地移动，那就太强悍了，聂凡不禁心想。

    黑油术和小火球技能陆续升到了六级。元素风暴的技能冷却时间要五分钟，而且卡洛斯地龙在外面停留的时间不长，用元素风暴技能不太划算，用了一次元素风暴之后，聂凡就没有再使用了。

    不单单聂凡，薛宇和林苏月他们的技能等级也提升得很快，一些常用的攻击技能，直接从一级提升到了三级，技能熟练度还在持续地暴涨。

    很明显地，他们对卡洛斯地龙的伤害更高了。

    每次卡洛斯地龙钻入地下，血量都能恢复很多，不过就这么一点一点耗下去，卡洛斯地龙迟早会挂掉。因为卡洛斯地龙没什么智慧，它不知道躲到地下多恢复恢复血量，只要聂凡一踏入它的地盘，它就会暴起攻击。

    血量持续消耗，卡洛斯地龙不停地咆哮怒吼，皮肤泛起鲜艳的红色，陷入狂暴状态，弄得潮水翻涌，但始终无法攻击到聂凡三人。

    大概五个小时之后，在聂凡三人的持续消耗之下，卡洛斯地龙终于哀号了一声，头部重重地摔在了地面上。

    这家伙挂掉了？薛宇有点难以置信地感觉，那可是四十五级的头领怪！居然就这么被他们三个人给生生耗死了！

    要是真的实打实硬拼，就算几百个他们，也不够卡洛斯地龙杀的。

    连续三声清脆的系统提示音响了起来，聂凡看了一眼自己的等级，已经到三十八级了。

    因为越级刷怪有额外的奖励，卡洛斯地龙直接给了聂凡近九十万的经验值，直接升级到了三十八级。

    聂凡隐藏了等级显示，他的等级并没有在排行榜里显示出来，薛宇和林苏月也一样，等级排行榜是给那些虚荣心很强的人设置的，很多高手级玩家都不屑于上等级排行榜，所以等级排行榜只是一个参照，并不能完全真实地体现出玩家们的等级数据。

    把卡洛斯地龙掉落的东西捡了起来，是一件黑魔铜级的德鲁伊披风。

    龙鳞披风（德鲁伊）：需求等级45级，黑魔铜级，皮甲。

    防御332-368，敏捷+51，力量+38，防御等级+1，魔抗+15，德鲁伊法系技能效果+3%。

    耐久度150/150。

    相当不错的一件披风，到四十五级就能用得上了，聂凡把这件披风放进了背包。

    “卡洛斯地龙多少时间刷新一次？”薛宇兴奋地问道。

    “两个小时就会刷新另外一条卡洛斯地龙，如果干掉下一条卡洛斯地龙，那至少要两天之后才会继续刷新。”聂凡道。

    不知道聂凡到底是从哪获得如此准确的资料，因为越级杀头领，他们暴增了三级，再干掉一条卡洛斯地龙，虽然不会连升那么多，但至少可以继续向上升一级，半天升一级，这速度也算比较不错了。

    薛宇和林苏月都是比较容易满足的人。

    但是这样的练级速度，聂凡是不满意的，他有自己的一些想法。

    聂凡把施术者卷轴打开，点开元素风暴技能。

    系统：你是否决定升级元素风暴技能？

    是！

    聂凡的经验值狂泻了二十万，感觉身上有什么东西迅速地流进了施术者卷轴里面，看了一眼施术者卷轴，上面的元素风暴技能已经提升到了2级。

    附带技能1：二级元素风暴，通道魔法，召唤出一道元素飓风攻击敌人，范围33码，每秒造成260%魔法伤害，每隔1.7秒攻击增加10%，6%概率造成晕眩效果，耗魔300点，技能持续时间65秒，技能冷却时间5分钟。升级下一级元素风暴需要经验值70万。

    二级元素风暴的攻击更加强悍了。

    这样一个强悍的魔法，基本上可以横扫四十级头目级以下的怪物了！

    但是这还远远不够！

    聂凡现在需要一个狂暴的技能！让他可以疯狂升级的技能！

    系统：你是否决定升级元素风暴技能？

    是！

    聂凡的经验值又狂泻了七十万，元素风暴技能变成了三级。

    看了一下三级元素风暴技能的属姓。

    附带技能1：三级元素风暴，通道魔法，召唤出一道元素飓风攻击敌人，范围44码，每秒造成320%魔法伤害，每隔1.5秒攻击增加10%，7%概率造成晕眩效果，耗魔400点，技能持续时间70秒，技能冷却时间5分钟。升级下一级元素风暴需要经验值220万。

    三级元素风暴，320%的魔法伤害，44码的攻击范围！

    一个超级强悍的技能诞生了！

    每使用一次技能，聂凡的魔法就得耗掉半管！

    但是这个魔法的威力，却是无以伦比的！即便对于BOSS级的怪物，也能造成非常惊人的伤害！

    “咦，聂凡，你的等级怎么掉回三十五级了？”一旁的林苏月吃惊地问道，聂凡才刚刚升级到三十八级，怎么又给掉了回去，发生了什么事情？聂凡又没挂掉过！

    一旁的薛宇也发现了：“对呀，聂凡，你的等级怎么掉回三十五级了？”

    九十万经验值，全部没了，等级从三十八级回到了三十五级，相当于刚才那个卡洛斯地龙白打了！当然，不是白打，那九十万经验值让聂凡的元素风暴升到了三级！有了这样一个技能，还怕等级升不上来么？

    聂凡觉得这九十万经验用得十分划算。

    升级四级元素风暴需要220万经验值，再升的话，聂凡就直接掉回二十级以下了，暂时是不会再升级元素风暴的，施术者卷轴还能开启其他技能，不过暂时对聂凡来说，一个三级元素风暴已经够用了。

    聂凡笑了笑，道：“没什么，我用那些经验值升级了技能。”

    “用经验值升级技能？什么技能要用经验值升级？”薛宇很惊讶，技能的提升要么需要技能熟练度，要么等级到了之后找技能训练师花钱提升，有谁是用经验值提升技能等级的？

    “矿洞四层爆到的一些东西，让你们见识一下三级元素风暴的威力。”聂凡神秘一笑道，距离卡洛斯地龙下一次刷新还有两个小时，这两个小时时间，他们可以去刷不少怪物。

    “三级元素风暴？”薛宇和林苏月皆都一惊，他们之前见识过一级元素风暴的威力，那已经够强悍了，不知道一个三级元素风暴的威力有多强！

    （未完待续）

