    303 她就是拥有紫炎晶心的人

    “你想去上仙界？”暮空城淡淡开口。

    不知道为什么，自己千年来专心修炼，向来对雌性十分不予理会，因为他心中只有一个她，虽然她不在了，但是他从未放弃过寻找。

    而刚下来就遇见这个刁钻的小辣椒，一时兴趣还觉得怪好玩的。

    也才第二次见到这小丫头，却多了很多的亲切感，并且觉得她身上的气息已经全部都变了，一股熟悉的东西吸引着自己，但是又不是十分确定。

    “不关你事。”千落淡淡道。

    暮空城冷嘲，然后道：“指环呢，你不是很喜欢？”

    千落立马警觉的看向暮空城，然后小心问：“那指环你哪来的？”

    “捡的？”

    “哪捡的？”

    “上边捡的！”

    “可笑，上边捡的，你以为你是灵修？！”千落鄙夷，不屑的撇嘴，然后看向天幕，没有看到暮空城对她更加探究的目光。

    千落猛地又一次转头，疑惑而审视的看向暮空城，但是暮空城此时移开了目光。

    好半天后，谁也没理谁，但是谁也没走。

    千落再一次转头看向他：“你在这里做什么？”

    “找东西。”暮空城很是诚实的道。

    根据自己那份感知的指引，他目前可以确定，自己想要找的人，或许已经出现了。

    而此时，他有些怀疑就是身边的这个让他情绪十分波动的丫头。

    绝世法宝紫炎晶心，上仙界众多大能者想要得到的宝物，他偶然间才寻找到当初分裂出来的那一小块，是它一直指引着自己寻找了快千年的时间。

    终于在前段时间发觉凡人界有一份牵引之力出现，所以他不惜自毁一些修为并完全封住修为下界寻找。

    因为他是灵修的最高等级仙灵尊，虽然也只是刚刚迈入3阶，但是在上仙界他已经是君上了。

    只可惜他下界之后一无所获，唯一的指环还被眼前的小丫头给讹走了。

    他知道一般凡人是无法承受这戒指的神力，戴上会因为它的压迫而使自己整日不得安宁，痛苦异常。

    所以他想再见见那个胆敢和他叫板的丫头，却没想到再不见指环的踪迹！

    这，代表着什么？

    指环归位，他等了千年的她，真是轮回转世，回来了吗？！

    “将指环还给我吧，这个给你。”暮空城试探着说道，随后递给千落一锭金子，金子个头不小，看着就很有分量。

    千落好奇的接过来看看，还真是金钉子呢，就问：“这是多少？”

    “50两金。”

    “50两金，那就是500两银子啊？一两金等于十两银！你不是没钱吗？怎么这又有钱了？”千落好奇问道。

    “那块‘烂玉’卖了，自然就有钱了，怎么嫌不够，这银票认识吗？1千两给你将指环还给我，它对我很重要。”暮空城撇撇嘴，一想到这事他就恼火，他怎么就忘了凡人界是不能使用法器的呢！

    害得他真的成了乞丐一般，在上仙界他已经习惯将随身财物等放在自己的法器之内，导致如今他什么都取不出来。

    没办法找了一个世家大族，将那块灵石精卖了，这凡人界也不是与上仙界丝毫没有联系，有一些有实力的家族和势力，通晓这里边的一些法则。

    所以，凡人界也不是没有人不认识上仙界的一些好东西。

    在上仙界，灵石精是修炼的最好灵物，如果有法器的，放入法器之内可以增强法器的品质与防护能力，以及提高魔兽修为等等好处众多。

    在凡人界，灵石精的作用不能说是可以让人百病不侵、长生不老，但是长期佩戴可以治病解毒、还能延年益寿；

    会武之人佩戴其练功，内力直接提升一倍，日后长期佩戴，攻击力也直接增强数倍，绝对是瑰宝中的瑰宝！

    所以他才卖了一个天价出来，也够自己这两年的花用了，反正那东西他多得事，卖一个也不心疼。

    就衣服上镶嵌的装饰就好几颗，不过现在都被他给收起来了，毕竟太招眼了。

    暮空城掏出来一张银票给千落，千落没接，叹口气：“指环给我就是我的了，何况如今指环也丢了，我也没有了，这钱你拿回吧。”

    “丢了？丢哪去了？”暮空城一惊，随后也有些焦急的道。

    千落有些心虚，不敢看暮空城，直到此时她才反应过来，这个人既然有本事得到这个东西，方才他无意间说他来自上仙界，那么他有可能会是一个灵修也说不定。

    虽然红狸狸和小葡萄也说上仙界的修炼之人根本不能下界，但是凡事都有意外，大能者例如仙灵尊那种修为的，就可以借助一些高等法器的遮掩，也是可以短时间下界的。

    只是下界的灵者不能随意杀生，不然会被天道惩罚。

    千落想到自己刚刚步入修炼，还是一只小菜鸟，那么如果自己真得罪了什么不知名的大boss，那她可就玩完了！

    暮空城皱眉，将银票收了回来，但是那锭金子他却是没接。

    他不是没有注意到千落衣服上到处都是补丁，就也知道她是个贫苦人家的孩子，银子他也不少，送她算是可怜她了。

    何况她一个不大的小丫头赶在深山内游走，让他就多了几分探究。

    随后暮空城似乎灵台猛地一震，想通了什么的他，就更加的震惊以及激动了。

    丢了？笑话！

    他就说觉得眼前的丫头有些奇怪，还有些他熟悉的东西。

    他大胆的猜测，那枚指环如果对她没有影响，那么她就是拥有紫炎晶心的人。

    而如果自己的猜测是对的，那么她就是...

    那他就要更加的保护好她，等她归位之后，才能彻底解开天罚！

    暮空城不愧是千年老妖，修习千年，果然脑子够好使，这份洞察力以及敏锐都十分让人敬佩。

    而暮空城在得到自己想要的答案之后，就十分佩服自己的运气。

    真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！

    想通了这一切暮空城，便突然轻松了起来，他压制着心里的激动与兴奋，只淡淡道：“金子你留着吧，看你是个财迷，既然你心情不好，就当是我看你可怜，哄你开心了。”

    千落看着他，看了看手里的金子，没好气白了他一眼，然后将金子扔回给他，道：“君子爱财取之有道，我需要钱，会自己想办法的！”

    暮空城挑眉，没想到这丫头依旧还是这么有趣，要知道他与“她”最初的相识，好似场景也与现在有几分相识！

    果然天道轮回，因果天定！

    “那你说说，你为何伤心欲绝，是被男人给甩了？”

    “哎，你长眼睛没有？你看看我这小身板我才多大？

    我今年才11岁，过了年才12岁，我会被男人给甩了？”千落炸毛。

    虽然慕玄是甩了她，但是那也是上辈子的事！

