    多年好友。

    黎万心里很清楚，这种事情上，自己的老友应该不会忽悠自己。

    只是现在的他，急需找到苏辰。

    “齐胖子，你我多年至交，我也不瞒你，这四天时间，苏辰一直在符殿顶部翻阅炼符资料，按道理来说，就算他是炼符奇才，四天时间内，也不可能炼制出一级符。”

    听到此话，不管是齐重还是齐湫梵，心里都是咯噔一下，脸上逐渐流露出惊讶之色，因为他们已经猜到一二。

    “你的意思是说，苏长老在短短的四天时间内，就能够炼制出一级符？”

    要真是如此，那么苏辰在炼符一途上的天赋，恐怕不弱于炼丹。

    炼符，炼丹，都有着极大的天赋，这样的奇才当真是世间罕见。

    黎万却是摇摇头，唏嘘道：“他不仅仅能够炼制出一级符，更是做出一件符界，从未有人做到的事情。”

    “什么事情？你不要打哑谜了，赶快。”

    齐重也有点着急起来，能够让老友如此着急和震惊，看来苏辰又做出了什么惊天动地的事情。

    “胖子，虽然你不是符师，不过你应该明白，符师炼符有三步，画符，炼符和凝符，三步循序渐进，缺一不可。”

    “任何符师，想要炼制出符，都必须先画符，尤其是还是在特殊材料炼制出的符纸上画，无一例外，哪怕是符帝都要如此。”

    “而苏辰，黎姬亲眼看到苏辰仅仅四天时间，就可以炼制出一级火符，并且进行画符的时候，并未在符纸上，而是虚空画符。”

    “你说什么？虚空画符？”

    因为太过震惊的原因，齐重直接从座位上站了起来，包括齐湫梵都是满脸的骇然和难以置信，因为他们爷孙两人很清楚，虚空画符意味着什么。

    灵魂入丹，虚空画符，苏辰在炼丹界和符界都开创了先河，别人无法做到的时候，苏辰一人全部做到了。

    “胖子，虚空画符，对于符界的概念，想必你应该很清楚，符师的最大弊端，就是需要在特殊符纸上画符，一旦省去这一步，符师的地位会大大提升。”

    强忍着心中的震惊，齐重点点头，说道：“等到苏长老返回，我会立刻通知你。”

    “好，先告辞了。”

    “请。”

    看着离去的两人。

    齐重唏嘘不已，说道：“湫梵，你也看到了，苏辰的天赋到底有多逆天，是否后无来者我不知道，但前无古人，他肯定是做到了，相信在不久的将来，他必定能够名动大陆，成为丹界和符界的双星。”

    “你要是能够跟着他，前途无量。”

    “爷爷，我明白了。”

    “机会唯有一次，爷爷希望你能够把握。”

    ~~~~~~~~~

    东荒学院。

    苏辰顺利返回学院，这次剥离齐湫梵的异火，使得他有了意外收获，修为竟然突破一个阶位，从三级金丹境提升到四级金丹境。

    刚刚回到宿舍，苏辰就发现事情的不对劲。

    “老大，你终于回来了。”

    “出什么事了？”

    柳煜急忙说道：“老大，就在昨天，我们在万兽塔内修炼，皇牌班的黄玉郎故意找茬，不断的激怒黄岐，最终黄岐出手，被黄玉郎打成重伤。”

    “学院那边怎么说？”

    “学院判定黄岐先出手，所以黄玉郎没事。”

    眉头紧紧的皱着，苏辰当然明白学院的意思，首先是黄玉郎故意激怒黄岐，让黄岐先出手，这样就可以对学院有交代，其次便是学院肯定会偏袒黄玉郎。

    一个皇牌班学员，一个初级班学员，并且还是来自最差初级班，孰轻孰重，学院分得清楚。

    苏辰多少有些想不通，黄玉郎既然来自皇牌班，为何会无缘无故的挑衅黄岐，毕竟皇牌班的学员，都有着属于自己的傲气。

    “黄玉郎为何要激怒黄岐？”

    要说其中没有猫腻，打死他都不会相信。

    “老大，你也许还不知道，黄岐来自大衍皇朝，而黄玉郎便是大衍皇朝的太子，黄岐则是他的皇弟，同父异母的亲兄弟。”

    “黄岐原本是太子，就是因为觉醒的是废血轮，外加黄玉郎的母亲和外戚从中作梗，使得大衍皇帝废掉黄岐，册立黄玉郎为太子。”

    “为了保全黄岐，他母亲便托关系，将黄岐送入东荒学院。”原来如此。

    “走。”

    宿舍房间内。

    黄岐躺在床上，脸色极其苍白，毫无血色，就算他的血轮已经变异，不过依然只是刚刚达到九级筑基境而已，和皇牌班学员之间的差距摆在那里。

    “老大。”

    看到苏辰走了进来，其余人全部站起身，躬身行礼。

    来到床边，看着气息微弱的黄岐，苏辰的脸色很是阴沉，很明显，黄岐的伤势很严重，甚至会波及到生命。

    “柳煜，你去学院兑换一枚兽丹，等级越高越好。”

    “是。”

    苏辰取出乾坤炉，准备开始炼丹。

    没有人敢说话，因为每个人都能够看的出来，如今的苏辰脸色很是阴沉，恐怕正在压制着心中的怒火。

    半个时辰后.

    苏辰将炼制好的丹药，让人给黄岐吞服而下。

    “你们好好照顾他，我会想办法治好他。”

    “明白。”

    看着转身离去的苏辰，几人你看看我，我看看你，都有些唏嘘不已。

    “你们说大哥会不会替黄岐报仇？”

    “废话，你没有看到大哥那脸色，真是阴沉的吓人，我看黄玉郎要倒霉了。”

    “倒霉个屁，黄玉郎可是位列百战榜第二十八位，九级虚婴境，就算老大的实力如何厉害，也不可能击败一位九级虚婴境学员。”

    “哎。”

    初级班，中级班，高级班，王牌班和皇牌班，各自有着属于自己的区域。

    东荒学院虽然只有一个皇牌班，不过区域却不比其他班级小，毕竟能够进入皇牌班的学员，哪个天赋都要冠绝其他低等级班级的任何学员，并且学院会开绿灯，重点栽培皇牌班的学员。

    黄玉郎，来自大衍皇朝，并且还是皇朝的太子，九级虚婴境，位列百战榜第二十八位，在学院也是鼎鼎有名的人物。

