    木萧听了水白兰的说话后，顿时想起了自己当年杀掉家族仇敌的世家子弟，从他们灵魂抽取来的记忆显示，神谕的瑞斯神子和紫魔神子正是当年抹杀家族的元凶。

    至于，原因就是家族取了不该取的东西，难道那所谓东西是指“绚音”身上隐藏的秘密？

    木萧又联想到木绚音的身世，其实她不是在家族中出世，但又有家族的血脉，可是木萧也不清楚木绚音到底有什么秘密，只知道母亲一直以来都把她当成亲身女儿……

    “绚音，她是不是我们萧家的人？”木萧不想去做无谓的猜测，水白兰应该还知道其他的事情。

    果然，水白兰没有隐瞒的意思，淡然的道：“一个完整人类的诞生，从母体养育是最好不过，神族也是看中了人类的养育方式，才选择以人类之体，培养神之女。但木绚音只有一成关系是你母亲和父亲的女儿，她的血脉有九成是神族创造的神灵血脉，比我们还要纯正。”

    她顿了一顿又，道：“你应该现自己血脉属于黄金一系，而我的血脉本来属于紫一系，但经过母亲的研究，变异成紫蓝的冰寒神血……你的黄金血脉代表了权利、财富、光明、永恒、尊崇、传奇，但也代表了贪婪、**、堕落、占有。紫血代表神秘、权威、高傲、尊贵，也代表了死亡、噩梦、孤独……而我们的血脉并不纯正，木绚音有着最完美的神灵血脉，包括她的灵魂也蕴藏了一个虚拟神格，那就是她战斗力量的来源神术总纲。如今她，觉醒了血脉和灵魂，本来属于你们萧家一成血脉，也渐渐脱变成完美神体，蕴含最纯正的神灵血脉。”

    水白兰第一次说了这么多话语，但里面蕴含了很多木萧关注的信息，当中木绚音如果没了萧家那一成血脉，那是不是意味着，永远失去木绚音的存在？

    “你的意思，她迟早被那虚拟神格同化？消失本来她的本体意识？”木萧猛地转过身来，神情严肃的凝视着水白兰。

    “我无法回答你这一个问题。”水白兰道：“有关虚拟神格和神术总纲、神灵血脉的资料，都是我从母亲给我的留言中了解，但最深层的秘密，母亲她没有得出结论就已经消失，如今只能靠我们去探索。”

    木萧眼神冷冽的看着水白兰，她紫蓝冰冷的眸子，一如既往的没有任何情绪，冷寂而平静地对视木萧。

    “你暗中找木绚音，让她觉醒，就是想支配她？”木萧一语道破了水白兰本来的计划，水白兰说了这么多信息出来，木萧又不是一个愚笨之人，念头一转，种种事情相连了起来，立刻清楚了水白兰暗藏了什么样的心思，顿时木萧浑身如有一股如火山般灼热火焰，若不是怀中搂住了小女儿，又知道无法挽回结果，必然跟水白兰大战上。

    “我不否认。”水白兰冷淡的道：“她早晚也要觉醒，若她进化成皇者，血脉和灵魂都成熟，那她就真正觉醒成神族的一位虚拟神灵，掌控整个神域，复活整个宇宙无数的神族，你我无法挽回这样的宇宙变数。”

    虚拟神灵，那不是真正的神灵，意义在于，那是在神域里面，木绚音就是神灵，但不属于宇宙之中的神灵，一旦她在宇宙中出现，那她必然被宇宙压制。

    至于，木绚音和水白兰的战斗，两人身处的维度空间，不属于宇宙管辖的范围，那是木绚音利用神术总纲撕破的虚无维度空间，那是属于神族的一种规则力量，甚至那十二位神主也没有这一种力量。

    因为找出这一个虚无的维度空间，必须清楚坐标，否则只会陷入一个真正虚无死地。

    而且，次元空间本身出自神域，加上世界已经变成了神域的后花园，宇宙天威渐渐管辖不了这一个世界，木绚音本身的神术总纲蕴含多种规则、秩序，如无数的数据，组成种种不可思议的法则，足以遮蔽天威。

    木绚音的虚拟神格神术总纲被制造出来，其实就是用来逆天行事，复活神族、对抗宇宙规则……

    …………

    …………

    木萧知道自己该做什么，若当日击溃神谕在地球上的势力，掌握了整个世界本源，成了他最大的战绩，那么如今他即将面对的挑战，不单止神谕那十二位神主，还有神族种种的复活计划。

    他必须去破坏这些计划，否则木绚音就成了一种牺牲品。

    接下来，木萧又陷入了沉默，水白兰的身影也渐渐消失，她该说的已经说了出来，木萧也没有什么好问下去，眼前结果很明显，只能进入神域获得继承人的身份，那才有微小的几率，再次找回木绚音。

    木萧看着波澜不惊的湖面，心神也渐渐平静下来，唯有简单、直白、单纯、坚定、执着的一个最终目标，“绚音，我不会舍你而去，更无人可挡我的脚步，哪怕是神！”

    世界安宁了下来，本来木萧想过三五年时间才离开这一个世界进入神域，但如今木绚音回去了神域，而且绯蒂圣女还在虚无宇宙的深处，他进去神域的进程不得不加快。

    当夜，木萧的城堡住进行了简单的晚宴，出席的人有安蓉茹、上官媛馨、周萱、严韶楠、蒋云蔚、段玲玲、孙新月、单妙依、段小姿、吕晓蔓、赵依凌、童静珍、夏美琴、游美非、钟情、师静静、贝梦离、夏茜、应采湄，爱莉丝菲儿、依莉雅、洪小红、洪明月，云紫裳、伊娇云、千秋语、谢乔乔、云舒雪、聂倩倩、郭小静，还有沈安瑶、凯瑟琳、海伦，天绝情她们也到来。

    众女都聚在一起，只有简涵瑶没有出来。

    这是木萧把她们全部人唤了过来，他可能就在这几天离开，但有很多事情必须交待下去，他不想以后自己的女人争权夺利，反目成仇，毕竟他身边的女人，有不少野心挺大的，尤其现在世界已经成了自己的地盘，她们身份和权限也变得尊崇，可决定无数人的身死。

    自己坐镇这一个世界，她们没有什么斗争心思，心中也有底线，但不排除自己离开之后，她们可能渐渐控制不了心中的权利**，争取属于她们自己的权力。

    其中，上官媛馨和沈安瑶当属最大野心，其次是夏茜、云紫裳、凯瑟琳、海伦、夏美琴，应采湄。

    不过，沈安瑶目前身份不如上官媛馨那样尊崇，但以沈安瑶的手段和心计，加上她已经有了木萧女人这一个身份，她迟早也能开辟属于自己的势力。

    但上官媛馨是最早跟在木萧身边的女人之一，她一直又深的木萧信任，又有周萱、严韶楠、蒋云蔚、段玲玲、孙新月、单妙依几位如同亲姐妹的支持，最重要是她和安蓉茹的关系极好，而且安蓉茹又不是一个有野心的人，只是单纯一个贤惠娴雅的人妻，所以上官媛馨基本掌握了整个世界的权限。

    过大的权利**不是一件好事，木萧不想未来的上官媛馨失去本来她那一份骄傲而自信的本性，加上木萧不止上官媛馨一个女人，不能太过于偏心，有意想平衡一下。

    而在中央大庭里，稍微能抗衡上官媛馨的权威，只有夏茜、云紫裳、应采湄、夏美琴她们的圈子。

    夏茜有吕晓蔓，她们是木萧认识最早的人，加上夏茜和木萧早有情侣关系，而且吕晓蔓和赵依凌、童静珍关系不错，主要以前木绚音多数跟她们在一起，培养出来的友谊，其中又有一个应采湄和夏茜似敌似友的关系……她们若合作做一番事业，那这一股权限力量不容小觑。

    云紫裳不用说了，她有军盟背景，虽然现在军盟被木萧控制，但木萧走了之后，她就有极大影响力。

    她身边又有段小姿这一个药学天才，以及伊娇云、千秋语、谢乔乔，她们几位同伴的帮忙，也许她们在中央大庭展不大，但在神国必然是另一个局面。

    众女圈子里，也许就夏美琴的力量最单薄，身边只有游美非、贝梦离、钟情、师静静她们几位的助力，而她们身份一直不高不低，只算是木萧的宠姬，只有夏美琴深的木萧重视。

    她们若卷入世界这一个权利漩涡，可能不太如意。

    众女有自己的小圈子，也许就云舒雪没有什么圈子，不过她和赵依凌、童静珍的关系不错，可能以后也加入她们的圈子中。

    如果没有斗争心思的人，那除去安蓉茹之外，还有心灵教，依莉雅和爱莉丝菲儿都没有什么权利**，她们只守住一个心灵教就已经满足，洪小红和洪明月也在心灵教里，不出什么意外的话，两女也不会参与进去斗争里。

    洪小红本身是一个独立性强，有先见之明的女人，她知道自己跟在木萧身边的时间尚浅，而且她出身在一个贫民区的黑势力，早就厌倦了那些斗争，心灵教给她的宁静和安详，她不想打破这样的生活。

    至于，聂倩倩和郭小静也没有什么心思，而且她们还未正式是木萧的女人，她们跟心灵教一样，守住一亩三分田就满足。

    沈安瑶、凯瑟琳、海伦她们三人抱成团，那是必然的事情，而且她们本身又有自己的势力，虽然有一大部分基层成员离开了，但核心的成员才是根本，所以她们在神国打开一番局面不成问题。

    天绝情早已定位做十二座神殿的掌控者，十二个地域连成的一个大区域，全由她来统治管理。

    ……

    简单的晚宴过后，安蓉茹有着主母的风范，端来茶盘，优雅坐在木萧身边奉上香茶，游美非、贝梦离、钟情、师静静她们几个也端来各种各样的水果，然后坐在了另一旁。

    众女坐在木萧身边的位置也很讲究，安蓉茹必然坐在木萧身边，另一边本来是木绚音的专属，但木绚音不在，上官媛馨取代了这一个位置，而离木萧越近的女人，那代表了她们在木萧的地位和关系。

    “绚音，进入了神域，我三天后离开这一个世界。”

    木萧抿了一口安蓉茹送上来的香茶，神情淡然，众女脸庞上也有了落寞情绪，只有凯瑟琳和海伦她们不太清楚木绚音，她们又跟木萧感情不太深厚，并没有太多反应，只沉默不语，但她们心中清楚，今晚这一个世界的权限，可能掌控在座众人的手上。

    果然，木萧放下了茶杯，直入主题的道：“临走前，世界就由你们来引导。”

    众女没有答话，她们一个个提起神来，听从木萧的吩咐。

    “二十年期间，你们只须守护人类的安全和秩序，最大程度给时间人类恢复元气。势力之间，不能私斗，包括不能挑起人类的斗争。若你们当中有人谁违反了这一个规定，那将被直接禁锢在次元小世界里，在我没有回来之前，她不能踏出一步，若敢踏出，意味跟我断绝关系，那我必将她永世禁锢。”

    木萧冷冽的话语，众女心灵微微颤抖，与木萧亲密，又没大没小的周萱，她抛了一个幽怨眸光给木萧，但木萧冷冷扫过来，她又恢复了正经的样子，心中清楚木萧这一番说话，确实懂真格了。

    “若在二十年里时间，有意外事情出现，又出了你们的能力范围，那可优先咨询神国系统、银芒、玄冰，根据三者提出的数据，进行对比，选择最大几率的方案。”

    木萧又道：“另外，若你们私人之间，出现了无法避免的矛盾，又或者意见不合，那你们全体可采用投票的方式，进行支持一方……至于你们个人票数，每人只有一票，但依莉雅、菲儿、蓉茹她们三人，有额外的特殊十票，但这特殊十票，不能投给自己。”

    如果每人一票，那她们也有自己优势，就是她们圈子里的人，代表了不少票数。如，上官媛馨有周萱她们，等于有了支持的票数，包括本来处于不太重大身份和地位的夏美琴等人，她们同样有了不少优势。

    如果有不太满意的人，那只有沈安瑶、凯瑟琳、海伦她们了。

    不过，当木萧说了最后一句说话，她们一下子又明了什么似的，包括上官媛馨她们也明悟过来，依莉雅、爱莉丝菲儿、安蓉茹她们那特殊十张票数，有着一个怎样的特殊意义。

    那是木萧对她们的信任，同时又是一个公平的象征。

    安蓉茹和上官媛馨关系很好，但说到底她们都是木萧的女人，安蓉茹自然不可能辜负木萧的信任，上官媛馨也无法让安蓉茹听命自己，除非自己确实站在了‘理’紫裳，那安蓉茹才不违本心。

    依莉雅和爱莉丝菲儿有特殊十票，等于二十票，原因是她们处于一个中立，而且她们有着心灵感应，明白善和恶，所以她们票数最多，可预防一些情况。

    沈安瑶、凯瑟琳、海伦信任心灵教的依莉雅和爱莉丝菲儿，有怎样的品性，本来不满也渐渐降低。

    接下来，木萧又语出惊人，道：“有一个人可直接代表我的意志，只要她们不是无理取闹，意见一致，那她们做任何事情都可以。”

    “嗯？”

    安蓉茹她们一个个一下子没有反应过来，但本来在依莉雅和上官媛馨怀中的两位可爱小天使，笑嘻嘻地飞去了木萧怀抱里，众女顿时明白了他这一句说话的含义。

    女人多亲密，也不如女儿亲。

    只有女儿为自己父亲着想。

    木小紫和木小夜都有自己本性，她们也许有时候调皮，但姐姐性格文静，妹妹性格冷静，她们不是野蛮公主，而且她们有自己的想法，不能当成小孩子看待，起码她们对木萧的事情，特别敏感，木萧相信她们可以承担得了自己的意志。

    如果木萧二十年还没有回来，她们也该长大，可代表木萧的意志，掌控这一个世界。

    无论上官媛馨她们有多大权，但有双儿的存在，无形中约束了上官媛馨她们野心，等于世界早有了一个正统，那就是双儿，上官媛馨她们有多大权限，也无法动摇双儿的地位。

    那是木萧给上官媛馨她们的一种限制。

    而且双儿两人的潜质巨大，可能二十年之后，双儿就能越上官媛馨她们，真正有身份有力量，如木萧一样，有镇压世界的无敌力量。

    ……

    众女不是愚笨之人，她们明白木萧的意思，更清楚木萧不想她们之间存有斗争，而且双儿的身份，她们又妒忌不了，毕竟木萧是这一个世界的帝王，那双儿自然是世界第一公主殿下，名正言顺。

    “你们眼界不要放在这一个世界，若你们真的有野心，那早日成就王者，进入神域，那才是宇宙的核心，只要我们统治神域，那无数宇宙的种族都将被我们统治，到了那时候，你们掌控的不是一个世界，而是无数的世界，更可能成就这些世界的神！”

    木萧这一番话语，如魔咒般烙在了她们心中，有了远大而崇高、无尽而振奋的野望。