    无尽的虚空深处，混沌如潮汐翻涌，一方尺许来长，通体圆润白玉镜子，正缓缓在真空之间沉浮不定。

    镜中光芒照射而出，倒影出了一个世界！

    镜中的世界，

    便是这一个空间秘境的本体！

    “映照着一方世界的镜子，这是什么？！”

    张清元双眼微眯，

    当年大荒圣朝的使团在逃到这西沙瀚海之地后，便是藏身在这镜中空间之内，

    只是后来不知道其内又发生了什么变故，

    人似乎都死在了里面，或者消失离开。

    没有人的日常维护，于是那一片空间彻底荒废了。

    随后历经五千年时间的流逝，空间壁障逐渐变得稀薄起来，结果在不久之前，两尊万化之境的存在找了这个荒无人烟的地方交战，不小心将空间打破，将其暴露了出来。

    出发之前，从逍遥老道口中得知的这空间秘境的来历在张清元内心之中一闪而过。

    可以知道的是，

    那一面镜子，

    正是当年来自中洲之地的大荒圣朝使团带来的！

    或许这还和当年与大周皇朝闹翻的事件有关。

    就不知道其后大周神皇下达全国追杀的命令，到底是为了什么，会不会也和那镜子有关！

    “若是真有关系的话，神京的那一位说不定还会亲自出动......看样子，得先行准备一二了。”

    思索之间，

    张清元余光朝着平西王朝廷大军的方向看了一眼。

    尽管在不久之前，被自己一击重创，

    但此时，

    其中的各种调动，

    正有条不紊地进行。

    或许底层的军士有些惧怕，但顶上的那几位，基本上没有多少的慌张之色。

    如此一来，

    见此模样，

    张清元也是心中有了一些底。

    不多时，

    便是再度闭上了眼睛。

    虽然不知道为何剑丸和其产生了感应，

    但既然剑丸来自宁不复，而宁不复又和中洲圣地大荒圣朝有着极大的关系，这映照出一个空间秘境的神秘镜子又来自大荒圣朝的使团。

    那也没有什么好犹豫的，

    就算这一次任务失败，那镜子也要落到自己手中！

    就在在场的万化境界道尊纷纷各自警戒的时候，没有人注意的是，张清元生出了一缕无形的念头，那一缕念头肥罗在飞仙盟的飞船上，道法之力萦绕汇聚，玄之又玄的气机绽放光芒，最终在真空之中凝聚出了一道身影！

    那道身影是一个灰衣劲装中年武者的形象，他看了看自己宽大的双手，握了握拳头，感受其中洞真境层次的实力。

    随后没有拖延多久，

    在所有人都没有注意到的时候，身影一闪，汇入到了人群当中，随着人流进入了那一个空间通道！

    外界，

    即便是一直跟在一边的孤松道尊，也丝毫没有注意到这一变化！

    而张清元，

    则是保持着双目微闭的模样，

    仿佛对什么也不关心，

    心神却早已是沉浸到了那一道分身里面，伴随着人流，进入到了那空间秘境当中！

    ......

    “一气化三清之术不愧是自上界传下的秘术，效果当真是神异！”

    劲装中年武者化作的流光在通过混沌真空的通道，进入到这空间秘境世界，落入一个不起眼的山头之后，抬起手来望着自己的双掌，以及这一片没有丝毫动静的天地之后，低声呢喃地道。

    这劲装壮年武者，自然是张清元一气化三清之术分化出来的分身。

    分身的意识，

    则是张清元的本体意识的一部分，乃是以太乙仙经的天外寄神之术寄身于其内，

    让张清元即便本体身在外界，

    都能够清晰同步地看到这空间秘境里面发生的一切！

    “一气化三清，太乙仙经......这两者结合起来，当世之中，对于我而言或许再无禁地了。”

    清晰地感受到意识的同步，

    以及在看到这一片洞天秘境没有反应之后，灰衣劲装中年男子眼中闪过一抹光芒，在心中暗自地道。

    不过，

    现在不是想这些的时候。

    先去找那一扇镜子吧......

    不过，

    就在张清元准备离开出发的时候，忽然间，他眉头为之一皱。

    轰隆！！！

    不远处，

    一场大战突然爆发！

    “飞魔盟贼子，哪里逃！”

    怒吼声响彻天地，伴随着强悍的气势，震撼虚空！

    却是朝廷一方的高手，凭借着人数上的优势，聚拢而来，朝着飞仙盟的洞真境修士都是围杀了过去！

    大战轰然爆发，

    凭借着人数上的优势，

    飞仙盟的洞真境修士节节败退。

    “该死的朝廷走狗，不讲道义，有本事来单打独斗啊！”

    且战且退之间，飞仙盟修士当中，为首的实力最强的李卫愤怒大吼，手中长剑接连斩出，漫天剑气如若天河倾泻，将数百丈空间裂开，

    然而，

    那剑势横扫之际，就有恐怖的军阵煞气冲击碰撞，将其抵消。

    身后的大阵，

    岿然不动！

    “哼，对付乱臣贼子之辈，何须讲什么道义！”

    “杀！”

    杀伐之气震天，

    令得天空都是为之动摇了！

    这一幕，

    也吸引了不少人驻地围观。

    “那是军阵当中的一字长蛇阵，以阵中成员的实力来看，怕是万化之境的修士，也能够缠住一时三刻！”

    “可惜了！飞仙盟的人要完了，有一字长蛇阵围困，无法逃脱，又要面对两倍以上的洞真战力，那飞仙盟的李卫名声也算是不小，可惜要陨落于此！”

    “嘿，朝廷走狗，最是恶心，打不过外面的那一位，也只敢拿小一辈出出气了！”

    “平西王好大的名头，其实却已不过是冢中枯骨！”

    围观群众，

    纷纷出声。

    而此时，

    正准备离开的张清元，眉头为之一皱。

    此行接了逍遥老道的托，带队前来，虽然对方说只需要保证盟内子弟们进入秘境时候，不被人下黑手即可，秘境里面的争斗，自由小一辈负责。

    就算小一辈在秘境之内全军覆没，也不干他的事。

    但是，

    若是被全灭了，终究不好看。

    张清元眼中闪过一抹冷色，在那大战当场，层层环绕着飞仙盟众人的一字长蛇阵上扫过。

    这一字长蛇阵确实玄奥，

    恐怕万化之境来了，也非得被拖上一时三刻。

    但可惜，

    遇到了他！

    这一刻，

    张清元眼中泛起了淡淡的白光，

    战场当中的各方气运，开始倒影在张清元眼中，

    很快，

    他看到了，

    那一字长蛇阵当中的弱点！

    抬手，

    伸出一根手指，

    咻！

    一抹针尖大小的法则光束，骤然洞穿了空间，以一种迅雷不及掩耳之势的速度，骤然透过了一字长蛇阵上的空隙，瞬息之间将阵中的某个修士脑袋贯穿！

    刹那间，

    一阵停滞，

    仿佛击中了多米诺骨牌，由那一个点，瞬间扩散到整个大阵！

    轰！！！

    只是轻微的一点，整个运转之中，封锁天地虚空，稳固如若长城的一字长蛇阵，轰然告破！

