    半个月时间悄然过去，史莱克学院之中。

    玉小刚慢慢的从彻底沦为废物的失落不甘中恢复了过来。

    幸好，他虽然成为了废物，但他还有唐三这个资质强大的弟子，他还有大师这个身份，他还可以带史莱克学院在全大陆高级魂师学院精英中拿到好成绩。他最后依一定可以做到他想做的。

    咚！！

    这时，玉小刚房间敲门声响起。

    “请进。”

    听到声音，玉小刚淡淡说了声。

    门外的柳二龙犹犹豫豫的走了进来。

    仔细的观察的话，会发现此时柳二龙身上少妇韵味十足，而且原来平坦的小腹也稍稍隆起了一些，只是还不太明显，不注意看的话，还真看不出来。

    “二龙，你怎么来了？是找我有事吗？”

    见到柳二龙，玉小刚脸上恢复一些笑容。

    这些天因为成为废物的事情让他身心烦乱，一直都想独自静一静，现在见到柳二龙来找他，心中不免好上了一些。

    “小刚，我有一件事情，我犹豫了很久，还是决定要和你坦白。”

    是的，柳二龙现在已经决定和玉小刚坦白了。

    随着时间推移，她的肚子只会越来越大，要是再不坦白，就没机会了。

    “二龙，有什么事你便说吧。我们之间你还客气什么。”玉小刚笑着说道。

    “我...怀孕了。”柳二龙憋了一会，还是说了出来。

    “哦，怀孕了，我还以为是什么么事呢？”没反应过来的玉小刚听到柳二龙怀孕的事情，淡淡说了句后双眼一亮，脸上有些欣喜说道：“这么说，我要当..爹了。”

    当爹，多么美好的一个词。

    这些天心情糟糕透顶的玉小刚一想到自己当爹了，笑的那是一个兴高采烈。

    而柳二龙见到玉小刚这副开心的模样也是愣了一下。

    难道他不知道事情的重要性吗？要知道，她可从来没有和玉小刚有过太多的亲密行为。还是说，他就喜欢这样？....看着玉小刚头上的绿发，柳二龙想到王枫之前和她温习功课时说过的一些话，心中不免有些怪异起来。

    “等..等..”而这时，终于反应过来的玉小刚双眼瞪大，不敢置信的看着柳二龙，“二龙..你说...你怀孕了...”

    反应过来的玉小刚可清楚的记得他可从来没有和柳二龙做过亲密的行为，柳二龙怎么可能会怀孕呢？

    难道....

    想到某个可能，一瞬间玉小刚脸上顿时气的闷红，下一瞬间由红转绿。

    “没错，小刚，我怀孕了，而且孩子不是你的。”

    现在已经说出了口，柳二龙干脆直接和玉小刚说明道白。

    啪嗒———

    刚刚还有有一丝心存侥幸的玉小刚，听到柳二龙的话后，原本因为成为废物裂开的心还没恢复好再次碎裂，整个人都懵了！

    “二.....龙？你说的是真的吗？”不过玉小刚抱着最后的一丝侥幸，神色慌乱无措又带着希冀的目光看向柳二龙，艰难开口。

    这时的玉小刚，声音都沙哑了！

    “嗯！”

    虽然不忍，但柳二龙还是承认了。因为她知道，随着肚子大起来，这一切都藏不住的。

    怕啦一声！

    听到柳二龙亲口承认，玉小刚心中再无半点侥幸可言，支离破碎的心又碎裂了一次，脸色绿的苍白。

    .....

    “呼……”

    长呼了一口气后，玉小刚才让自己稍稍平静下来。

    “二龙，你..能告诉我，是....谁吗？”

    玉小刚知道自己从来没有和柳二龙发生过什么，毫无疑问，现在他被绿了，绿的透底。

    “小刚，对不起，这件事情是我对不起你...我..”

    见到玉小刚那副难受的表情，柳二龙心中苦涩不已。难道要她告诉玉小刚她怀的孩子是王枫吗？她怎么可能说的出口。

    而且她知道玉小刚不喜欢王枫，甚至有些厌恶。半个月前落日森林时王枫对玉小刚的种种蔑视她的看在眼里。

    现在玉小刚不仅仅成为了废物，要是她再告诉玉小刚她的孩子是王枫的，玉小刚怕是会气死吧？

    “够了，二龙，我只是知道是谁。我知道现在我变成了废物，现在的我配不上你。但你起码可以给我一个交代吧。你不知道我用了多少给日夜才说法我自己可以去接受你，而你...呢...你竟然...”

    此时的玉小刚的心情已经不是伤心欲绝这些字可以来形容的，而是一片死灰。

    柳二龙摇了摇头，说道：“我...也不知道是谁。”

    “你什么意思？”玉小刚虽然愤怒，但柳二龙的话让他稍稍有些疑问。

    “小刚，你还记得几个月前落日深林那晚上袭击我们的头粉红狼蛛吗？”

    “那天我两天之后才回来，就是因为种了粉红狼蛛的毒...所以我才会..”

    柳二龙将自己编撰的理由说了出来后，得知缘由的玉小刚神色复杂不已。

    他没想到事情会是这个样子。

    在落日森林那天晚上，柳二龙明显是打算对他用强的，但是他却拒绝了。后来被粉红狼蛛袭击却中了粉红狼蛛春毒，更是被别的男人夺走了清白。

    这样一算，倒是他的错了过。要不是因为他拒绝了柳二龙，说不定就不会有这样的事情发生，要是他那时主动的让喊柳二龙留下来，她怎么会去追那头粉红狼蛛，要不追粉红狼蛛，她怎么会被别的男人占夺去清白..现在更是连孩子都有了。

    或许，二龙心中可能比自己还难受吧。

    平白无故的被一个陌生的男人夺走清白，那她这段时间心中是何等的煎熬。

    知道缘由后的玉小刚一想到此，看着面前面容一副憔悴痛苦的柳二龙，心中很是不忍。原本满腔的怒火在这个时刻却是散的差不多。

    “二龙，这孩子与接近四个月了吧？”

    “对，已经三个半月了。”

    “这件事情没别人知道吧？”

    “没有，这段时间我一直藏在心里，但现在我实在是藏不住了，犹豫了很久很久才决定和你说了出来。”

    柳二龙说着，心中有些愧疚，因为她骗了玉小刚。

    此时，玉小刚沉默不语。他喜欢柳二龙是真的。但因为两人是堂兄妹关系，血缘摆在这里，两人之间不可能做出那种事情，最多就是做一对精神夫妻。

    如今柳二龙突然多了一个孩子，这莫非是上天给他的暗示，要送他一个儿子。

    “二龙，这件事情我不会和别人说，之后我会和弗兰德等人说，这是我的孩子。”

    “小刚，你是说...”柳二龙惊疑问。

    “没错，这孩子我认了。”

    玉小刚点头确认，但心中却是苦涩不已。

    谁叫他喜欢柳二龙呢？

    就算孩子不是他亲生的，只要是柳二龙的，他含泪也要认了。

    “谢谢你，小刚谢谢你原谅我。”

    见玉小刚原谅了自己，还要认王枫的孩子做儿子，柳二龙喜极而泣。

    在接受了柳二龙怀孕的事实后，玉小刚便与弗兰德等人说了这事情。

    而弗兰德，赵无极几位老师得知柳二龙现在怀孕了，全都是懵了一下。

    弗兰德率先恢复过来后，连忙开口道喜：

    “小刚，恭喜你啊！要当爹了。”

    “是啊，大师，恭喜恭喜！”

    “恭喜大师当爹了。”

    “想不到小刚你下手这么快，连孩子都有了。”

    弗兰德说完，赵无极几位老师也纷纷朝玉小刚道喜。

    “呵..呵..谢谢..”

    玉小刚脸上抽搐，苦涩的笑了一声。

    “弗兰德，这件事情你们知道就可以了，千万别传出去。”

    “嗯，知道了，小刚你放心吧。”

    玉小刚律令众人不能传出去的原因弗兰德众人自然是也知道。毕竟柳二龙与玉小刚的关系是一个禁忌，要是传出去总归是不好的。

    玉小刚说完后，便回到了自己宿舍。

    而弗兰德不愧是玉小刚的好兄弟，守口如萍，刚答应玉小刚不会传出去，在见到唐三众人时却第一时间告诉了众人柳二龙怀孕，玉小刚当爹的事情。

    而唐三从弗兰德口中知道柳二龙怀孕后，兴奋的冲忙跑到玉小刚房间。

    “想不到老师你要当父亲了，二龙老师已经有孩子了。”

    “老师，恭喜你！”

    唐三一进来，迫不及待的朝玉小刚道喜。

    “呵..呵.小三.“谢谢.”玉小刚依旧是尴尬笑了笑。

    如果柳二龙怀的孩子真的是他的，弟子唐三这声恭喜他自然乐意接受，但事实呢....

    唐三和玉小刚道完喜离开后，紧接着，小舞得到这消息，知道柳二龙怀孕了，也急匆匆的来到玉小刚房间，道上一声恭喜。

    玉小刚含泪接受。

    道完喜之后，小舞连忙跑到史莱克学院后山，如今柳二龙的住所，她要去看她干娘的小宝贝。

    在小舞走之后，戴沐白，马红俊，奥斯卡几人得知玉小刚当爹，纷纷来朝玉小刚道上一声恭喜。

    这一刻，玉小刚喜在脸上，苦在心里。不，已经不是苦的问题了。

    史莱克学院后山，柳二龙的住所。

    此时的她坐在千秋摇椅上，心情也随着摇摆的椅子荡漾。不知是悲还是喜。

    “干娘！”

    小舞来到后山见到柳二龙欢呼一声。

    “小舞，你怎么来了？”

    见到小舞，自己认的干儿女，柳二龙温和一笑。

    “我听说干娘你怀有小宝宝了，所以我就来了。”小舞说着，坐到柳二龙身旁，伸出手了在她肚子摸了摸，紧接着又靠近听了听，“干娘，小宝宝要多久才出生？”

    “早着呢？”

    柳二龙摸了摸小腹，说了声后，不知怎么地就想到了王枫，她孩子的父亲，一想，便想到她与王枫房办公室里沉沦那一天，那种深入灵魂的颤抖至今让她有些迷恋。而且王枫那时后的每一句挑逗她的话都如同烙印一般烙在她心中，想着想着，脸上不由多出一抹红晕，煞是好看。

    而坐在柳二龙一旁的小舞看了一眼，不禁呆了一下。

    此时的柳二龙一身宽松的薄纱丝质长裙，将她那丰腴肥美的妙曼身材展现的透彻淋漓。特别是那一张俏脸上的少妇风韵，诱人心扉。

    “干娘，你太美了！”小舞由衷的惊叹一声。

    或许是被王枫浇灌多次后，柳二龙的身姿韵味彻底的绽放开来。此时的她，的确美艳的不可方物。

    被小舞夸赞一声，柳二龙笑了笑，“我那里美了，都成老阿姨了。”

    “干娘那里老了，要是干娘你和我走出去的话，别人都会把你认做我姐姐呢？”

    听到小舞的夸赞柳二龙心中很少欣喜，或许是因为被王枫这小她一轮的男人给吃干抹净了，对年纪这方面她倒是挺敏感的。

    ...

    在小舞与柳二龙两人聊着时，此时玉小刚却是收到了弗兰德，赵无极众人的一堆祝福。

    在得知柳二龙怀孕之后，弗兰德等人便早早买好一些婴儿用品，堂而皇之说，这是他们给未来干儿子用了。也不管玉小刚同不同意，婴儿用品愣是买了一堆又一堆送到玉小刚房间。

    玉小刚收到手累，但心中却是更累。

    虽然他心中说服自己要将柳二龙怀的孩子当做亲生的，但心中还是有一些芥蒂。

    因为孩子不是他的

    “唉！从今天开始，我会将二龙怀的孩子当做自己的。”

    不久之后，玉小刚说服了自己淡然面对一切。

    此时在天斗皇家学院之中修炼的王枫并不知道柳二龙怀孕的事情，更不知道柳二龙怀孕三个多月了。

    要是知道了，不知是开心，还是高兴，又或者是兴奋？

    一周过去后，王枫难得有空便到天斗城中逛了一下，巧了的是，遇到了正好从史莱克学院出来的朱竹清。

    王枫见到自己心爱的竹清，毫不犹豫的走过去，一把拉上朱竹清便往酒店去。

    “王枫，你要带我去哪里？”

    本来遇到王枫朱竹清心中很开心，毕竟她现在心中充满了王枫的身影。

    “带你去好好温存功课。”王枫坏笑说着，快速带着朱竹清来到了一处酒店。

    而朱竹清见到自己就这样被王枫拉到酒店时，瞬间明白了王枫说的温存功课是什么了。

    明白后，俏脸上不由的升起一抹殷红，被王枫拉着的手却是怎么也不想挣扎了。

    ...

    “喵！”

    片刻后，酒店房间中，一声声诱人的猫咪啼鸣声传出。

    房间内，一张宽大的心形大床上，王枫，朱竹清两人热情挥洒着汗水。

    而此时，朱竹清看上去有些挣扎，显然是王枫让她做出很羞耻，她难以接受的事情，不过半推半就之下，还是被王枫霸道的征服，渐渐又变成一只顺从的猫咪。

    ........过程省略万字

