    拥有尊位的十二万九千六百位低级先天魔神，修为也即将晋升混元金仙。一旦他们完成突破，到时候，神庭先天魔神这方十几万的混元金仙便会对凶兽形成绝对的碾压之势。

    凶兽大劫，先天魔神取胜便是水到渠成了。而且，神庭这里不仅仅是拥有尊位的先天魔神即将突破混元金仙，还有许多没有尊位的先天魔神也到了突破的边缘。

    只要渡过这个难关，神庭便可以源源不断的诞生混元金仙境界的高手。

    但是，凶兽那里，除了三千凶兽皇外，凶兽想要晋升混元金仙是极为困难的，最核心的一个原因就是凶兽没有灵智。

    大罗金仙境界的高手，修行法力、神通大战也可以用数量取胜。但是，混元金仙不同，混元金仙的修炼以法则为主，凶兽若不诞生灵智，根本无法驾驭法则，甚至会在法则的反噬下陨落。

    混元金仙之间，只要有了法则上的碾压，除非借助大阵之力和先天灵宝，否则，想要越阶挑战倒是极为困难，甚至是不可能的。先天魔神之所以计划可以用混元金仙围攻三千凶兽皇，那是因为三千凶兽皇的恐怖战力，有相当大的一部分是来源于肉身血脉的加持，论法则感悟，三千凶兽皇并未超过先天魔神多少。

    也就是说，只要先天魔神能抵抗出凶兽这一波的攻击肆虐，等到有新的混元金仙诞生，那么胜利的天平一定会向先天魔神倾斜。

    可是，洪荒世界是先天魔神赖以生存的家园，如今，凶兽暗渡陈仓，降临洪荒世界，四处肆虐。先天魔神是不可能置之不理的。

    不过，凶兽一方如今有了十几个通往洪荒世界的通道，这既给了凶兽便利，也分散了凶兽给了神庭各个击破的机会。

    首先就是洪荒世界天柱周山脚底的这处通道，这处通道对于凶兽来说，不再那么重要了。

    但是，神庭还是决定还是先集中兵力，肃清天柱周山脚下的凶兽，然后封印这处凶兽降临洪荒的通道。

    天柱周山不仅是洪荒世界的根基之地，也是神庭与凶兽相争的战略要地。无论如何神庭都要把周山拿在手中。

    当然，天柱周山之外的十二座大洲，神庭也不是不管。神庭先后派出了12路大军，前往12座大洲，这些大军的人物并非是剿灭凶兽，而是要尽可能的阻止凶兽肆虐洪荒世界。凶兽在洪荒世界已成蔓延之势，神庭想要其功于一役的谋划，已然破产，神庭现在只能集中兵力，一点点的剿灭凶兽，同时也尽可能的减少凶兽对洪荒世界的损害。

    神庭的所有先天魔神都在煎熬着，忍耐着。他们在等，等十二万九千六百位低级先天魔神晋升混元金仙，只要低级先天魔神大规模的晋升混元金仙，那么就到了，神庭反攻凶兽的时机。当然，所有的先天魔神对神庭最后的胜利都毫不怀疑。

    鸿钧、罗喉、扬眉、乾坤、阴阳等，神庭内三十六尊最顶级的先天魔神，全部被四象派遣到十二座大洲中，神庭派出十二路大军，分成三十六个方向，全力进攻十二座大洲内的凶兽。

    天柱周山这边，四象则是集合三百六十五尊高级先天魔神和三千尊中级先天魔神，带领神庭无数的军团火力全开，全力镇压消灭周山脚底的凶兽大军。

    神庭大军出征十二座大洲，跟预想的一样并不顺利。十二座大洲都有凶兽皇坐镇，有凶手皇坐镇的凶兽大军和没有凶兽皇坐镇的大军，其战力犹如天地之别，根本无法相提并论。

    比如说；出征北俱芦洲的阴阳、雷霆，四季三人，神庭大军刚进入北俱芦洲，被遭到了凶兽的迎头痛击，大军也被凶兽冲散，三位混元金仙只有阴阳和雷霆逃脱，四季则是陨落在凶兽皇之手。四季也成了这次大劫第一位陨落的混元金仙。

    大劫越发的残酷了。

    不过除了北俱芦洲外，其他的大洲神庭虽然损失不小，但是，并未有混元金仙陨落。当然，所有出征的先天魔神都知道，他们这些出征军团的任务并非是要消灭凶兽，而是要拖住凶兽，减少凶兽对洪荒世界的破坏。

    虽然，效果不大，但也是聊胜于无罢。神庭出征的大军，在十二座大洲中化整为零。四处袭击绞杀落单的凶兽。

    凶兽没有灵智，若无凶兽皇指挥，或者以绝对的数量组成兽潮，先天魔神对战凶兽是有极大的优势的，靠着游击战，先天魔神生生地坚持了近万元会。虽然，先天魔神剿灭了无数的凶兽，但是陨落在凶兽手中的先天魔神也是不计其数。

    近万元会的时间，神庭终于肃清了周山脚下的凶兽大军，四象还集合神庭的高手，重新把凶兽世界的这处通道封印。

    随着天柱周山脚下凶兽的肃清，神庭这边更是士气大涨，神庭也取得了战场的主动权。

    周山乃是洪荒中心，神庭以此为根基派出大军剿灭凶兽，无论向那个方向出兵都极为便利。当然，若是十二座大洲的凶兽全部出动围剿周山神庭，神庭也会极其麻烦的，不过神庭别无选择。

    围攻周山，这倒不是三千凶兽皇短视不肯指挥凶兽围攻。

    而是，四象带给他们的威慑实在是太大了。从凶兽世界封印破碎，凶兽出现在洪荒世界以来，三千凶兽皇面对周山，都有极位浓郁的威胁感。等三千凶兽皇踏入洪荒世界后，这股威胁感愈发的强烈，甚至成了死亡的恐惧。

    三千凶兽皇明白，天柱周山必定有了不得的高手存在，这位存在想必就是神庭哪位神秘莫测的神帝了。他们一旦出现在天柱周山必然会引起那位高手的警觉，将其诛杀。面对威胁，三千凶兽皇，也并非没有反制的手段。

    三千凶兽皇源自三千混沌魔神残破的尸身。其又在一起孕育，所以凶兽皇彼此之间，早已气息相通。

    三千凶兽皇可以利用相通的气息，组成大阵，以三千凶兽皇为根基合而为一，召唤混沌魔神。

