    从藏书楼里出来，陆景抬头看了眼天色，发现已经是黄昏时分，这一天就快要过去了。

    之前因为有寒山客承诺的毒丹，哪怕快到二宫了陆景的心里其实也并不会太过着急，但是现在的他却是又回到了当初邬江城中掐点数日子的状态了。

    别的修士眼看突破在即，无一不是欣喜若狂，恨不得能一蹴而就，早日更上一层楼，可陆景却只希望这一天能晚一点到来，再多给他一些时间。

    好在他之前准备的那些备用计划，现在也都已经陆续开启了。

    和第一次遭遇这种事情时的慌乱无助相比，如今的陆景可谓是武装到了牙齿，哪怕a计划发生了重大变故，也还有一连串的b，c计划可用。

    然而备用计划终究只是备用计划，即便成功了也是治标不治本。

    如果有的选，陆景当然还是希望能顺利拿到毒丹，彻底遏制住秘力的膨胀。

    只是现在看来，这种事情已经成为了一种奢望。

    不过事情过去了这么久，陆景也接受的七七八八了，整理了一下心情，就又忙碌了起来。

    不管怎么样，现在的他还有不少朋友可以依靠。

    陆景之后依次去找了夏槐、杨涛、温小钏，想了想，又在最后的时候拐到了晏筠的房外。

    晏筠静静听陆景说了他大致的想法后，没有任何废话，只说了一个好字，便又关上了屋门，在里面继续修炼秘力了。

    实际上自从陆景踏上修行之路的消息逐渐传开后，很多人都开始感受到了压力。

    毕竟陆景当初可是在无秘力的时候就夺得小比第一人，现在他可以修行，那之后的大、小比第一名还不得被这家伙给垄断了？

    为了避免这种暗无天日的事情发生，其他人也都在加倍用功，追赶着某人的脚步。

    而这也是黄监院、苏提学等人愿意看到的事情。

    就是不知道要是其他弟子知道陆景就快开辟二宫了，还能不能保持这种追赶热情了，还是说会像辰汉卿那样因为受到的刺激太大，万念俱灰，只想回家好好种地。

    至于另一边不想成为二宫修士的陆景现在也正变得前所未有的勤奋。

    安排好藏书楼的事情后，陆景便喊上了阿花，一人一猴又来到了后山，找了个僻静无人的地方，开始正式修炼起了那套从叶弓眉处得到的阵法。

    陆景之前在课上学习过一些阵法的基础知识。

    相比起法术而言，阵法和符箓就像是已经写好程序的app，使用起来是要比直接敲代码容易不少的。

    它们的难点更多的集中在制作app的阶段。

    但是这只限于那种放下或者扔完就不用管的阵法和符箓。

    比如陆景自己就能勉强布置出来的低阶幻阵，可以迷惑一些没什么灵智的飞禽走兽，让它们离他的参田远一点，还有他之前用过的测试秘鼎等阶的测试符。

    嗯，还有符宝的使用也很傻瓜，但是这属于特例。

    像是一些高阶的阵法还有厉害的符箓，丢出去后也是需要操纵的。

    陆景手中这副驭兽大阵，按照叶弓眉的说法，就有九九八十一般变化，足以应付所有可能出现的情况。

    让陷入其中的凶兽上天无路入地无门，最终只能俯首帖耳，乖乖认降。

    结果布好阵法的陆景试了下，阿花刚做第一个动作的时候，他就得回去翻说明书了。

    之后练了一个时辰，陆景才大致把各种情况下该使用哪种变化认得差不多了。

    然而阿花的动作一复杂，不再只是横冲直闯，陆景就又歇菜了，尤其是需要将几种变化组合起来的时候陆景就更是手忙脚乱了，一通瞎按了。

    就跟刚接触拳皇的小白一样，看着把手柄搓的啪啪响，但是最后发出什么招来完全是靠随机。

    驭兽大阵在他的操控下自然也是漏洞百出。

    好在陆景对这种情况早有心理准备，他并不是阵法专修，之前压根儿也没摸过几个阵法，一上来就接手驭兽大阵这种满级阵法，能玩儿的飞起才是见鬼了。

    不过没关系，不就是刷熟练度吗，陆景最擅长的就是这种事情了。

    阿花陪陆景练了一会儿，之前的恐惧就都逐渐消失了，感觉眼前这家伙也不过如此。

    打猴是挺厉害的，但是玩儿阵法就差远了，不说跟叶弓眉这个祖师爷比，就这水准阿花觉得我上我也行啊。

    当然有叶弓眉的叮嘱在先，它也没划水，依旧在一板一眼的给陆景当着陪练，就是整只猴都放松了下来，开始觉得这活好像也不错。

    甚至已经在考虑起等一会儿下班了，再去哪儿找个倒霉鬼，抢了他的兵器耍两天。

    但是又过了一会儿，阿花终于察觉到了一丝不对。

    怎么对面那家伙操纵驭兽大阵这么久，一点疲态都没流露出来呢。

    虽然水平还是菜的离谱，但是秘力却是很充沛的样子。

    阿花的心中不由忐忑了起来。

    是错觉，一定是错觉！这家伙怎么可能这么持久，再等一会儿他肯定就不行了，到时候自己也能重获自由，想干嘛就干嘛去了。

    但是半个时辰过去，陆景一点没有要收手的意思，而阿花也依旧只能在驭兽大阵里卖力的蹦来跳去，孜孜不倦的扮演着小白鼠的角色。

    它的眉头一皱，开始觉得事情可能并不简单了。

    又过了半个时辰，驭兽大阵继续变化，操控阵法的陆景看起来比之前也要熟练一些了，而阿花感觉自己的脚底板也跳的有点发麻了，小腿也开始酸痛了。

    怎么这男人还没结束吗？那看样子自己也只能再坚持下了。

    阿花咬紧了牙关，它打架已经输了一次，长跑不能再输了。

    于是又过了一个小时，阿花感觉自己的意识都有点模糊了，而对面的男人也终于停下了手里的动作。

    结束了吗，阿花在心中长舒一口气，最后的赢家果然还是它吗？

    结果它就听陆景冲他喊道，“喂，你别光跑啊，攻击下大阵啊，不然我怎么消耗……哦不是演练下其他变化啊。”

