    有了共同话题，两人的畅谈显得轻松了许多。

    互相询问，未来发展等等，有着相似人生经历的二人显然聊得十分投机，一旁的杰瑞特都有些尴尬，仿佛自己充当了电灯泡，只能默默喝着咖啡。

    直播间的观众同样是第一次见到这种场面，虽然不想荒野直播那样生动有趣，但也别有一番趣味，观看人数居然稳定在了二十万人以上。

    不少观众还当场询问起了爵爷的下一部纪录片会是什么时候放出来，又会在珠峰停留多久。

    “这个就要看拍摄的顺不顺利了，如果胜利，可能半个月就行了，如果不顺利，一个月也是有可能的，你们知道的，拍摄纪录片是一个很耗时间的动作，从天气到角度，再到时机，都是一部优秀纪录片所要把握的。”

    望着在镜头面前侃侃而谈的爵爷，又联想到了一些经验，毕方心中忽然有了一个大胆的想法。

    “爵爷，有没有兴趣和我一起爬珠峰？”

    爱登堡还没回答，屏目前的观众顿时炸开了锅，有没有搞错，让一个接近百岁的老人去爬珠峰？

    想让爵爷死在天然坟场吗？

    毕方立即解释道：“当然不是登顶，那怎么可能，只是走到珠峰大本营，我想爵爷的身体状况应该还是不错了，甚至可以说是相当健康。”

    相对而坐了那么久，毕方还是能感觉出来，眼前这个老人虽然样貌苍白，但一颗炽热的心却保持着年轻。

    同样的，呼吸是判断机体是否健康的有力标准，以毕方对呼吸方式的注重，他能敏锐的察觉到老人的呼吸依旧平稳有力，或许登山这件事对他来说并非不可能。

    果然，提出建议后，爱登堡并没有马上拒绝，而是认真的低头沉思，仿佛真的在思考这个问题。

    毕方说的没错，身体的苍老下，掩藏的实际上是一颗炽热的内心。

    作为一名参加过二战，亲身经历过人类首次登顶珠峰，自身足迹遍布世界每一个角落的传奇老人，没有攀登过珠峰无疑会是一件遗憾。

    当然，登顶已经是不可能了，除非上帝出现，或者返老还童，但攀爬一段路线还是不难的。

    毕方也是诚心实意想要邀请，他是真心想让爵爷的足迹留在珠峰上，哪怕不能登顶，作为同样的自己如果能登顶，那意义也是一样的。

    况且毕方最近能隐隐感觉到，自己的直播上限已经来到了一个瓶颈，单纯的个人秀越来越难以吸引到更多目光了。

    目前自己每次直播人数，高潮时期几乎能稳定在三百万人以上，国内在线观众超二百万，海外超一百万。

    要注意，这是在线流量，而不是实际粉丝，即毕方开播时，会准时来观看的粉丝数量。碍于现实里的琐事和工作，不是所有喜欢毕方的人在每次开播时都能守候在屏幕前的。

    三百万，已经是一个相当夸张的数据了，倘若用来做广告引流，即便只有十分之一的转化率，那也是超过三十万的人流量，堪称恐怖。

    遗憾的是个人直播的上限可能也就到这了，伴随着以后的不断直播，或许数量还会上升，但可以肯定的是，增长曲线已经进入到了平滑期，前世的lol冠军决赛海外观看人数也不过是四百多万五百不到，这还是天然基础粉丝群庞大的原因，毕方作为个人能在一年内拥有一百万的量，已经是非常不可思议的奇迹。

    不过个人秀满了，但只要能引入一些新鲜元素，或许便能改变曲线，再度恢复增长。

    前世贝爷便是如此操作的，在头一天带领嘉宾，向观众展示一些基础技能后便让直升机带走嘉宾，独自探险，既能增加趣味性，本身的挑战性也保存了下来。

    老实说，最大摄氧量提升券的出现让毕方有了些紧迫感。

    金券的出现是偶然吗？

    当然不可能，每次副本出发前的商店更新，毕方都能敏锐的感觉到商店是有偏向性的，当遇到沙漠是，便多是迷彩服，沙漠靴，当遇到山地时，便多是登山靴，速干汗衫。

    金券的出现绝不是偶然，或许可以将之理解为商店的怜悯。

    可四千多的积分要求让毕方有些麻瓜，没有存积分，也存不住积分的他居然差点买不起，除去任务获得外，金钱和粉丝影响力都是获取途径之一。

    只有扩大后两者，才有可能不会遇上本次差点买不起商品的尴尬场面。

    只有自己把握住每个变强的机会，才有可能真正做到行者无疆，橙色的荒野旅者还不是尽头，上面或许还有更加强大的技能。

    攀岩，游泳，绳结，逃生，动物识别，自己还差得远呢！

    录制过动物世界，人与自然的爵爷自然饱受观众喜爱，况且还是是自己偶像，此时还就坐在面前，如此多的理由下，爵爷无疑是一个最佳选项。

    无数人的童年乃至青年都有一个熟悉的声音在非洲大草原上响起，真论起粉丝数量，毕方拍马也赶不上爱登堡。

    爱登堡沉思了片刻，没有着急回答，而是反问毕方：“你觉得我现在还有可能爬一座雪山吗？哪怕只是几千米？我去过许多地方，也见过很多动物，但在人体求生方面，或许你才是真正的专业人士，所以我想听听你的建议，冒险家。”

    毕方没有完全肯定，毕竟自己仅是从表面上来看计划是可行的：“仅从表面上来判断的话，我认为您的攀登是可行的，仅仅是二三千米的爬行完全不是问题，并且登山一个比较困难的挑战便是高原反应。

    事实上，男性相比于女性、年轻人相比于老年人，其新陈代谢、能量消耗都要快得多，身体耗氧量也就越大，高原反应也就越强烈。而一些老年人及长期吸烟者进入高原后，反应会明显小于他人，主要是他们因为抽烟及年龄原因，身体已经长期处于轻度缺氧状态，对缺氧的耐受性就比较强，进入高原后，往往能够更容易‘适应’这种缺氧状态。”

    “当然，适应的前提是您的身体没有其他严重疾病，类似于哮喘，心脏病等，如果有一份体检报告的话，我或许能更加准确的做出判断。”

    经历过无数次的荒野冒险，要问世界上谁对异种环境更了解，毕方认为自己还是有自信成为最顶端的那一小撮人的。

    不仅是毕方自己，就连他的观众同样如此认为。

    【卧槽，听着好像真的可行啊！】

    【牛逼，真的牛逼，爵爷不是要成为年纪最大的登山者吧？】

    【九十岁的登山者，这也太夸张了吧，感觉像是在写小说】

    “并不是哦。”毕方笑了笑，“珠峰上存在的奇迹有很多，现代人类的科技发展也让登顶珠峰的难度大减，实际上，年纪最大的登顶珠峰者超乎你们想象，是来自日本的八十岁的三浦雄一郎先生，虽然爵爷年级上大了十岁多，但他要做的也并不是登顶，困难程度远小于三浦雄一郎先生。”

    虽然华夏与曰本的关系微妙，但这并不影响毕方对自己祖国的热爱，以及对热衷于挑战人类极限的人的敬佩。

    “况且因为有其他同伴和路线选择的问题，我们在到达珠峰大本营之前，选择了商业向导，帮助我们做准备和训练，在此之前是能够有效的帮助到爵爷的，到达大本营之后，我才会独自登山，进行阿尔卑斯式登山，完成这次直播和挑战。”

    登山方式是有差别的，主流的便是商业登山以及阿尔卑斯式登山。

    因为有摄影团队，选择商业登山队是不可避免的事。商业登山队是不同于普通登山队，有很多协作，攀登大型山峰，更象作一个大型的系统工程，太复杂了。

    但像一些夏尔巴或西方大牛比如梅斯纳尔，独自一人轻装上阵，或无协作等，几天内就完成登顶和下撤，就叫阿尔卑斯攀登方式。

    这些人，有的靠登山协作生活获得收入，有的是把这当成自己的人生追求、生命追求。华夏这些年开始有一些商业登山机构和商业队员了，这是发展的必然阶段。

    毕方达到珠峰大本营后，便会开始无氧登顶，用阿尔卑斯攀登方式，进行一场体能的挑战与勇敢者的游戏。

    听完毕方的解释，爱登堡若有所思，忽然站起身，看了看落地窗外的星光，随手捡起扶手上挂着的礼帽将其待在头上，又转头朝毕方伸出手。

    “年轻人真是生命澎湃啊，听着你的言语，看着你的计划，仿佛自己都年轻了不少，那么，希望在明天看到我的体检报告时，能给我带来一个好消息，冒险家先生！期待与你一起的登山之旅。天色不早了，老年人需要早点休息了，再见。”

    望着爵爷离去的背影，毕方和杰瑞特面面相觑，同时大笑。

    “爵爷！yyds!”

    ......

    清晨，毕方从床上一跃而起，掀开窗帘，阳光照射进来，望着宛如中世纪的城市，恍惚间有种再次穿越了的既视感。

    昨晚和爵爷见过一面后，毕方便和杰瑞特一起去看了摄影设备，不得不说，不愧是探索频道，听说是要给毕方拍摄登顶视频，鉴于上一次的良好合作，探索频道压箱底的宝贝都拿出来了。

    两架价值上百万的高精端无人机，最高可达五千八百米，画质是纪录片级别的，登山开始后，会有人在大本营中操控。还有近距离微型摄像，可以佩戴在胸前，别针式设计，画面不用说，但凡模糊一点都不好意思拿出来。

    数个机位同步拍摄，务求记录一场最完成的，也是最震撼的无氧登顶拍摄。

    顺便还要查看一下爵爷的体检报告。

    大厅内，众人围坐在毕方身边，看着他对着舒张单子扫描，神情紧张，在座的几乎都是业内者，就没有不认识大名鼎鼎的爵爷的。

    因此全都对这次能否共同登山的抱有期待与紧张感，就连姚俊和王勇波也不例外，前者是动物世界迷，后者则是对这次能否联合感到紧张与兴奋，狼牙与毕方堪称是命运共同体，任何一方得益那都是双赢。

    “这份体检是我今年三月份出发前拿到的，离现在不到一个月，应该没什么问题，当然，如果不行的话直接告诉就好了，毕竟年龄摆在这里了。”爵爷声音平淡，可握住茶杯而泛白的指关节显示他此时并非如表面上那么简单。

    自己已经超过九十岁了，甚至即将百岁，真的有可能去攀登世界第一高峰，并留下自己的脚印吗？

    哪怕只是二三千米。

    走过那么多地方，珠峰永远是那么令人向往啊。

    仔细浏览过报告单后，毕方揉了揉鼻梁，叹了口气。

    爱登堡放下茶杯，苦笑一声：“不行......”

    “爵爷，你的这份体检报告真让我怀疑是不是您拿错了，或者偷了一份别人的。”叹口气的毕方收敛愁容，转而绽放笑意，“依我看，只要装备佩戴齐全，别说二三千米，哪怕是六千米的珠峰大本营，也不是没有可能，您的身体实际年龄根本不像是九十岁，反而像是八十，不，甚至是八十都不到的老人。应该在七十五至七十八这个区间，看来我们还能看到您拍摄更多的纪录片。”

    杰瑞特紧张地看向毕方问道：“能爬了？”

    毕方肯定乃至绝对的点点头：“能！”

    “芜湖！”

    在场众人当即欢呼起来。

    就连爵爷都哈哈大笑：“更多的纪录片？那可真是太荣幸了！”

    恰巧此时，登山向导罗布坐着出租来到酒店楼下，掏出手机拨通毕方电话，几秒后，电话接通。

    “伙计们，所有的登上装备以及帐篷我们公司都准备好了，请问现在我们可以出发了吗？”

    毕方将背包拉上，检查完所有细节，回头多着众人点点头，领头推开大厅大门，兴奋道。

    “珠峰，出发！”

