    楚风眠又问了几个问题之后，就将这年轻男子给放走了。

    如今九域的天翻地覆，这年轻男子只是一个小人物，也弄不太清楚。

    唯一确定的一点就是六道魔门崛起了，甚至是足以以一敌六，抗衡其他六大宗门。

    这对楚风眠来说，可不是一个好消息，毕竟楚风眠跟六道魔门，也是不死不休的仇敌。

    之前楚风眠足足是毁灭了魔帝的八道化身，已经是接近将魔帝的涅槃神体都给毁灭了。

    一旦是知道楚风眠回到九域，这魔帝也不会善罢甘休。

    而且一旦是让魔帝恢复的力气，只怕是楚风眠朋友，都会陷入到巨大的危机之中。

    “先回北域再说！”

    九域的局面比起楚风眠想象中的还要复杂混乱，如今当务之急，还是先回北域，去寻找寒月漓。

    楚风眠跟洛汐隐藏了身形，在虚空之中连连穿梭。

    本来在九域之中穿行，还需要借助传送法阵的力量，但是现在楚风眠跟洛汐的实力，已经是足以横渡星空。

    至于在九域之中穿行，更是轻而易举，速度快到惊人，几个时辰的时间，楚风眠跟洛汐就已经是离开了九域，踏入了北域之中。

    北域情况，也跟炎域一样，发生了翻天覆地的变化。

    纵然是之前号称是最弱的北域，如今神力境，生死境的武者，也已经是满地都是了。

    要知道像是在之前，在武胜国度，一名神力境的圣者都是大人物，足以是开宗立派。

    至于生死境，更是足以称皇称帝，横扫一方国度的存在。

    而眼下，神力境，生死境已经是并不算是少见了，不过踏入生死台阶的人物，倒是不多。

    纵然是在这短短的几个月时间，九域已经是发生了翻天覆地一般的变化，灵气浓郁了数十倍，大量的宝藏开启。

    但是生死台阶，还是没有那么容易踏入的，至于帝尊境，楚风眠还没有碰到过。

    很快，楚风眠跟洛汐，就已经是回到了武胜国度，看着眼前熟悉巨大法阵之内的武胜国度，楚风眠内心也无比唏嘘。

    他上一次离开武胜国度的时候，才不过只是一名御风境的武者，在北域都只是一个小人物。

    如今这一次楚风眠归来，他已经是踏入了准帝，一身实力更是足以轰杀八劫古帝。

    在整个大罗天星域的无数大陆之中，楚风眠都已经是成为了绝对的强者。

    “武胜国度，也已经是发生了翻天覆地的变化了！”

    楚风眠也看着，本来贫瘠的武胜国度，如今也已经是灵气浓郁，遍地都是灵药了。

    整体的实力，提升了不知道多少倍，一名名身着蓝衣的，驻守在各个位置上。

    如今武胜国度，已经是以寒雪阁为尊，这些蓝衣弟子，都是寒雪阁的弟子。

    不知不觉间，楚风眠跟洛汐已经是来到了寒雪阁前，现在的寒雪阁也跟楚风眠之前离开时的截然不同了。

    一座座山脉之中，无数宫殿林立，已经不再像是初具规模了，一名名弟子在其中穿行。

    在整个山脉之上，还有着一座巨大无比的法阵，笼罩在上面，足以抵挡武者贸然踏入其中。

    “你们是什么人！”

    就在楚风眠看着寒雪阁的时候，几名蓝衣男子，突然飞了过来，这些人都是神力境的武者，其中为首一人，已经是隐隐约约踏入到了生死境。

    他们目光盯着楚风眠，冷声质问道。

    “我们是来拜会寒雪阁的寒阁主的。”

    楚风眠也看出这几名蓝衣男子是陌生，看来应该都是刚刚晋升的弟子，他并不认识。

    “拜会寒阁主？”

    那几名寒雪阁弟子，听到这话，眼神之中都露出了几分冰冷。

    对视了一眼，冷声说道。

    “将这二人拿下！”

    轰隆！

    那其他几名寒雪阁弟子，都是在同时出手，漫天灵力，向着楚风眠跟洛汐轰击而来。

    这一股股灵力，凝聚成了一座宝塔，从天而降，镇压而来。

    “怎么回事？”

    楚风眠眉头一皱，这寒雪阁，怎么会如此警戒。

    就算是这些寒雪阁弟子不认识楚风眠二人，也不应该不问青红皂白直接出手的才对。

    不过几个神力境的小家伙，想要镇压楚风眠，那简直是在做梦，楚风眠只是轻轻凝聚出一点灵力。

    那镇压在他身上的宝塔，就顿时破碎。

    不过楚风眠也没有伤及到这几个小家伙，他现在只想要弄清楚，这寒雪阁到底是发生了什么事。

    “到底是发生了什么事？”

    楚风眠冷声开口道。

    他已经是看了出来，这寒雪阁里肯定是出事了，不然这些寒雪阁弟子，也不会直接贸然出手。

    “不好，此人的实力极强，快去请诸位长老！”

    那几名寒雪阁弟子，看着楚风眠的实力，脸色大变，急忙凝聚灵力。

    化为了一道玉符，直接打入到了寒雪阁之内。

    嗖！

    突然之间，一道剑光从寒雪阁之内飞了出来，这是一尊武者，已经是踏入到了生死台阶的第七重，天命之境的强者。

    在九域之中，也绝对算是一位强者了。

    “是弑剑长老！”

    “弑剑长老，这二人多半是北邙学院派来的人，说是要拜会寒阁主，快请出手镇压这二人！”

    看到这一道剑光的到来，这群寒雪阁弟子都是大声的喊了起来。

    “北邙学院的人？”

    嗖！

    这一道剑光，听到这话，怒意暴起，刹那之间一道剑光直指楚风眠斩杀而来。

    “哦？弑剑君，你敢对我动手吗？”

    楚风眠看着这一道剑光的袭来，大喊一声。

    这一道接近到楚风眠身边的剑光，听到这声音，突然抖动了一下，猛然破碎。

    随后在这剑光之内，更是一道身影，飞了出来，看见楚风眠的眼神之中，无比不可置信。

    “大统领？”

    这一道身影，打量了楚风眠一眼，不可思议的开口道。

    “怎么？几个月没见，弑剑君，你倒是敢对我出手了，打算要找我来切磋一下剑术吗？”

    楚风眠看着眼前这人影，笑着开口道。