    紫玄卿脸色有些僵，乖乖地闭嘴了。

    吃人嘴软，拿人手短，他没资格嫌弃什么，不然被这臭丫头撵下去，那就麻烦了。

    萧清羽这才进了船舱坐下，又摸出域星盘来确定方位：“喂，过来，我们商量一下此行的路线和计划，别临时出事了手忙脚乱。”

    紫玄卿进来了，坐在萧清羽对面，两人中间隔着一张小几。

    七渊只是魂魄状态，漂浮在船舱的角落，没有紫玄卿吩咐不说一句话。

    船的周围有防风的铭文阵法，只要不是太恶劣极端的天气，基本船舱内温暖如春，而且平稳。

    紫玄卿扫了一眼域星盘，坐直了身姿，犹如一只优雅的仙鹤，淡淡道：“不用考虑什么路线，既然是飞行，当然取最短距离，尽快到达黑冥域，这一路上就交给你了。”

    萧清羽一滞，什么，这货是当她免费劳力了？

    还想和他商量一下，没想到他根本没这个意思，还一副理所当然的样子！

    “紫玄卿，我说你是不是男人？”

    萧清羽张口就怼上了：“你有没有听过一句话？有钱出钱，没钱出力，这船是我的，那驾船就该你来，别想占我一个女孩子的便宜。”

    紫玄卿脸色难看起来，良久才冒了一句出来：“我不知道黑冥域的方位……”

    “有域星盘，你不会看啊？”

    “……”

    等了好一会儿，萧清羽才反应过来：“你连域星盘都不会看？不会吧！这么笨？”

    紫玄卿咬牙道：“臭丫头，谁说我不会看域星盘了？我只是……只是……外面都是云，前后左右都一样，我怎么知道该飞哪里？飞错了方向，你可别怪我！”

    萧清羽没听懂，天空上有云和域星盘有什么关系？

    怎么可能飞错方向？

    想了半天，她忽然明白了，盯着紫玄卿的眼神古怪起来：“你该不会分辨不了东南西北吧？紫玄卿，你居然是个路痴？！”

    “闭嘴，你才是个路痴！”紫玄卿恼羞成怒了，白皙的脸庞涨得通红。

    “哈哈哈哈……你居然是个路痴？堂堂妖帝大帝居然不会认路，笑死我了……”

    萧清羽反应过来，笑得前仰后合。

    难怪紫玄卿会让她同行，不仅仅是因为她拿了万妖塔，更因为他需要找个认路的人！

    黑冥域路途遥远，七渊长老是魂魄，没法操控飞行灵器，她知道圣树的事，手段又多，说不定半路上还能帮得上忙，再让她带路前往黑冥域，怎么看都是最佳人选。

    紫玄卿，这老狐狸算盘打得好啊！

    看着萧清羽乐不可支的样子，紫玄卿感到了极大的耻辱。

    不辨方向又如何？

    他照样一统妖界，万妖臣服！

    若非这臭丫头拿了他的万妖塔不还，他会这样？

    没有强大的妖力，神识距离就有限，他无法探知前方状况，只能靠肉眼分辨，如果有错不是很正常吗？这臭丫头还敢笑话他，哼！

    就该好好治治才是。

    紫玄卿站了起来，冷冷道：“本帝累了，要休息，你自己看着办。”

    萧清羽坐着没动，谁怕谁啊。

    走到船舱里面的房间门口，紫玄卿没有回头，淡淡道：“你不急，本帝也不急，反正你朋友日子也不多了，没能尽快找到圣树返回，她魂魄烟消云散了，可别怪我。”

    “……”萧清羽脸色一变。

    呯！房门关上了。

    “好哇，老狐狸……”萧清羽气得咬牙，居然威胁她？

    走着瞧！

    好在还有个七渊长老，萧清羽和他讨论了一下，这才确定了大致方位。直线距离也要再行驶整整七天，日夜不停，才能到达黑冥域境内。

    飞行灵器有个好处，认准方向直线就行了，除非遇到恶劣天气，要避开雷击云，其他基本不用管。

    等到了黑冥域，再制定路线吧。

    翌日清晨，紫玄卿修炼完毕，出了房间。

    一晚上他都在修炼，恢复妖力，这是他目前仅次于夺回圣树，复兴九尾狐族之外最重要的事。

    “嗯？”刚出房门就闻到一阵香味，紫玄卿忍不住吸了吸鼻子。

    船舱厅里，萧清羽正端着一碗热气腾腾的粥在喝，桌上还摆着两个空了的小碟子，不知道装过馒头还是包子，显然已经吃完了。

    紫玄卿心情大好，这香味不错，让他很有食欲。

    曾经他妖力巅峰的时候，已经不需要吃东西了，但现在一切打回原形，还是要吃一些富有灵气的食物。

    “我的呢？”他一边说，一边坐了下去。

    “什么？”萧清羽头都没抬，又吃了一口鱼片粥。

    “我的早饭啊！”紫玄卿这才发现，居然没他的一份？

    萧清羽斜睨了他一眼，很惊讶地道：“啊，帝君大人不是吃星星喝月亮的吗？什么时候纡尊降贵要吃人间烟火了？”

    紫玄卿脸色一僵：“……”

    这臭丫头是故意的！

    萧清羽根本没看见紫玄卿的脸色，一勺接一勺，吃得香喷喷的，最后心满意足地擦了擦嘴，又喝了口清茶漱口：“嗯，吃饱了，好舒服。”

    似乎这才看到紫玄卿，她眨眨眼睛道：“咦，你在等我？不用等，你出去吃啊，外面风大，够你喝个饱呢。”

    说完，也不看紫玄卿气得咬牙切齿的样子，收了碗筷盘子就回屋了。

    “吃饱喝足，睡个回笼觉，舒服。”

    呯，房门关上了。

    “这个臭丫头！”紫玄卿气的俊脸扭曲。

    到了中午，萧清羽又出来了。

    午饭是香喷喷的米饭，配上小炒肉、一条红烧鱼，外加一个蘑菇鸡蛋汤，她吃了两碗。

    晚饭清淡一点，鸡汤面条，几片清脆鲜嫩的青菜，萧清羽吃得美滋滋的。

    紫玄卿在房间里都闻到飘来的香气了……

    他忍，他忍！

    到了第二天，萧清羽的食谱又翻新花样。

    早上清粥小菜，加四个香气扑鼻的小笼包子，中午是红烧狮子头、糖醋排骨和海带汤，晚上她干脆在船舱厅里架起了锅子，烧了一大锅肉汤涮各种肉菜吃。

    小九小白也出来了，缩小了身形，等着萧清羽投食，一金一白抢得不亦乐乎。

    多多罗拿着长长的筷子，飞来飞去伺候着萧清羽：“肉片熟了！主人请！”

    萧清羽嘴巴不得空：“嗯，好好吃……再烫一点蘑菇，还有肉丸子……青菜也要……”

    全靠她仓库里准备的食物多。

    房间里。

    “咕咕……”紫玄卿肚子不听话地一叫，再也忍不住了。

    他腾身站起，打开门大步走了出去，一屁股坐在萧清羽对面，抓起碗筷就开动。

    七渊噗嗤一声笑了出来。

