    第770章舅舅护你周全

    顾时蓝淡淡道：“我也没有想到，您会是我的……舅舅。”

    “孩子，我从池宴口中得知你这些年过得并不顺，没关系，以后有舅舅在，舅舅会护你周全，虽然舅舅活不几年，至少没人敢再欺负你。”时航笑道。

    顾时蓝心口一震，说不出的滋味。

    她机械的开口：“谢谢舅舅。”

    “我知道突然让你认我我这个舅舅，你会无法接受，没关系，我这段时间住在束城，你想找我随时可以。”时航说道。

    “好。”

    顾时蓝坐在一旁，听着时航询问关于顾时蓝父母的事情，她如实回答。

    两个人聊了一会儿，时航看了看时间，准备离开。

    池念骁走了进来，“时叔，您再多做一会儿吧，中午我们一起吃个午饭。”

    时航摆摆手，“不了，你们忙，我就不妨碍你们了。”

    池念骁看了顾时蓝一眼，见她没有挽留，也不好说什么。

    时航举着拐杖站了起来，顾时蓝看着那年迈的身体，忍不住开口：“您照顾好自己，有空我会去拜访您的。”

    闻言，时航笑了起来，“好，舅舅等着你。”

    听到顾时蓝关心的话，时航显然心情很好，走到门口时，似乎想到什么，看向顾时蓝。

    “丫头，你和你去世的表姐，真的很像，不只是名字，就连神情都像极了。”

    她的出现，就好似老天给了他一次赎罪的机会。

    顾时蓝淡淡勾唇，“表姐的事迹我听池念骁说过，我一个娱乐圈的艺人，怎么能跟她比。”

    时航一愣，这和他唱反调的样子，也是像极了。

    想到之前跟她确实说了一些过分的话，时航歉意道：“舅舅这个人有些古板，以前对你说的话，你不要放在心上，职业不分高低，你自己喜欢这个职业，我们时家的后代都不会差。

    作为家人，舅舅支持你，事业上遇到了困难需要帮忙，你也可以找我。”

    这番话，让顾时蓝双手不由得握紧。

    这还是那个从不肯对她低头的父亲吗？

    那个曾经将艺人当成卖艺的见不得光的事业的男人，此时竟能说出这种话。

    池念骁笑道：“时叔，人家都说越老越古板，您可是越老越通情达理，都跟变了个人似的。”

    时航瞥了池念骁一眼，眼神变得一贯的严肃，“怎么，我以前就不通情达理了？少在那儿跟我嘻嘻哈哈的。”

    “好好好，您最通情达理。”池念骁哪敢说什么。

    “行了，我走了，司机在楼下等着我，你们不方便不用来送我了。”时航顿了顿，又补充一句：“公司经营的不错，好好打理着。”

    时航离开，留下站在原地的顾时蓝和池念骁。

    池念骁回过神来，不确定的问：“蓝蓝，刚才时叔说什么？夸我公司了？”

    这辈子，还是第一次从那个古板的男人口中听到这种认可的话。

    他创建公司这么多年，家里的人都觉得他是在不务正业，时航这也是第一次因为顾时蓝踏进他的公司。

    本以为会有一次听到数落的话，可是结果却让他大吃一惊。

    顾时蓝还没有从时航刚才的一番话中缓过来，默默的陷进沙发里，抬手揉了揉太阳穴。

    “蓝蓝？”

    “念骁，你说固执了一辈子的人，真的说变就能变吗？”顾时蓝低声问。

    池念骁怔了怔，随即正色道：“那要看这个人经受了多大的打击，毕竟你的离开，对他打击太深。”

    见顾时蓝不说话，池念骁又问：“蓝蓝，还是放不下吗？”

    “嗯？”

    “你的死因。”

    顾时蓝抬眸，对上池念骁的目光。

    她什么都没池念骁透露过，他看似什么也不管的样子，可是却都知道。

    池念骁认真道：“你从小到大的经历，我是最了解不过的，我也不想劝你放下芥蒂，只是他毕竟是你的父亲，不要等人没了才后悔莫及。”

    顾时蓝笑了笑，“不用那么严肃，如果我真的放不下，就不会以这个身份和他相认，你说的没错，血缘关系切不断的。”

    其实她已经没了恨意，站在军人的角度，她是能理解时航做的每一个决定。

    即使他对她来说，是一个机械无情的父亲，但是他骨子里的军人气场，也是她从小到大敬仰的。

    如今换了一个人生，变成另外一个人，依旧和时航有着扯不断的血管关系，也许没了那层关系，他们会相处的更融洽吧。

    池念骁听她那么说，也算放宽了心。

    以这样的身份让他们父女相认，也许是最好的安排。

    想到什么，池念骁从抽屉里拿出一沓文件，“你让我准备的资料我都准备充分，只要你想退到幕后，一句话就给你把资源安排好。”

    “不急，这件事年后再说吧。”顾时蓝说道。

    “行吧，慕靳晟知不知道你这个决定？”

    “还没跟他说。”

    “他怎么那么好命，又能让你为他挡枪，又能让你为了他退居幕后，真是走狗屎运了。”想想都气。

    顾时蓝无奈，“你这是拐着弯骂我是狗屎？池念骁，你胆肥了。”

    “姑奶奶，我骂的是他。”

    “哦？他是我男人，你骂他不就是在骂我？”

    “……”

    这还没怎么着呢，都这么护短了。

    -

    顾时蓝工作上已经有了安排，所以便将年后所有的通告都取消了。

    可是手上已经安排的通告，足以让她每天忙来忙去。

    到了年末，慕靳晟要飞各国各地开年末总结会议，所以出差便频繁了起来。

    顾时蓝这段时间一直住在慕家别墅，她本想回锦绣豪园，可是慕靳晟非要她住在别墅里，即便他出差，至少别墅还有佣人能够照顾她。

    顾时蓝忙着工作之余，和时航见过两次，偶尔会陪着时航吃顿饭。

    这天，慕靳晟出差回来，小别胜新婚的两个人，便腻歪在家里。

    到了下午，顾时蓝看了看时间，询问的看着身旁的男人，“晚上有时间吗？和我去见个人，一起吃顿饭。”

    “好。”慕靳晟已经猜到了要见谁，便没再多问。

    (本章完)

