    罗布泊在华夏西域省。

    是一个神秘的地方。

    形状宛如人耳，被誉为“地球之耳”，又被称作“死亡之海”，在山海经中称之为“幼泽”。

    罗布泊跟迷魂凼一样，都是被华夏民间流传列入禁区的地方。

    充满了神秘与危险，流传着许多故事。

    当丝丝提到罗布泊的时候，苏木心头也不禁颤了一下。

    随着天启的发展，似乎世界各地以前无法解释的地方，充满神话色彩的禁地，都逐渐跟天启产生了关联。

    就好像这些地方，都开始复苏了一样。

    但想都不用想，这不会是一个好消息。

    ……

    从魂凼城回来，苏木叫上婉儿他们开始刷任务，一直到晚饭的时候，苏木才说要一些罗布泊的资料。

    晚上9点，大家将自己手机的资料进行了整合。

    在伟哥的强烈要求下，为了增加仪式感和专业性，大家的谈论也被搬到了会议室。

    因为这里有投影仪……

    ……

    婉儿整理了一下思路，放映出一张罗布泊的照片，说道：“这就是罗布泊。”

    在一片荒凉的沙漠中。

    说是湖泊，但是看不到半滴水，只能看到一个形状跟人耳一样的陆地。

    婉儿说道：“是罗布泊的现状，不过在1930年到1931年的时候，这里的水面长约188公里，宽约50公里，深5米，大约有2000平方公里。”

    “在那时候，还能看到烟波浩渺，水鸟成群的画面，1945年罗布泊水面还扩展到了3000平方公里。”

    “但1964年，罗布泊开始干涸，1973年彻底干涸。”

    “导致罗布泊干涸的说法有很多，但是到现在也没有一个有力的证据去证实它干涸的原因。”

    说到这，所有人的情绪都被代入。

    毕竟现在说的是他们现实世界真实记录的事情，并不是天启世界中一个虚构副本或地方。

    婉儿喝了一口水，继续用标准的普通话说道：“为了解开罗布泊的真实面目，无数人飞蛾扑火般深入其中。”

    “罗布泊地区是亚洲大陆上的一块‘魔鬼三角区’，古丝绸之路就从中间穿过，古往今来很有孤魂野鬼在此游荡，枯骨到处皆是。”

    “东晋时期，有一位高僧途经此地，曾写道：‘沙河中多有恶鬼热风遇者则死，无一全身……’，在那个时候，许多人渴死在了距离水源不远处的地方，各种不可思议的事情时有发生。”

    伟哥：“……，三妹，你是在讲鬼故事吗？能不能说点实际的东西？”

    婉儿：“你确定？”

    伟哥：“嘿，你几个意思，是在说我胆小吗？老大，三妹看不起我。”

    苏木：“……，不然呢？”

    伟哥：“？？？，好，今晚击剑，谁也别跑，一决雌雄。”

    ……

    因为这件事情必要严肃，很有可能跟“入侵”版本产生关联，还有可能会找到关闭天启之门的秘密。

    所以苏木并没有选择在这时候继续跟伟哥嘴炮，而是示意婉儿继续说。

    婉儿换了一张图片，上面密密麻麻记录了各个年份发生的事情。

    “1945年，一架飞机在鄯善城上空失踪，1958年在罗布泊东部发现了这架飞机，机上人员全部死亡，令人不解的是，飞机本来是西北方向飞行，却出现在了正南方向，而且机上人员死亡状态统一呈现水肿状态……”

    “1950年，一名武装人员失踪，时隔30年，考古队在远离事发地百余公里的罗布泊南岸红柳沟中发现了他的遗体。”

    “1980年，一名科学家在考察时失踪，帝国出动救援队进行地毯式搜索却一无所获，最后在2007年找到了他的干尸。”

    “1995年，依然是去罗布泊的探险队，后来在距离楼兰17公里处发现美了其中两人的尸体，死因不明，另一名下落不明，而他们的车辆完好，储备也全部良好，但人却死在了车里……”

    “1996年6月……”

    “1998年……”

    “2001年……”

    当婉儿说完之后，所有人都陷入了沉默。

    伟哥也不知道在什么时候，坐到了苏木旁边，紧紧抱住了苏木的胳膊……

    婉儿做了一个总结：“如果要去罗布泊，光凭我们的几个野外生存技巧，十有八九是要死在那……”

    这时候，潇潇问道：“你是有接到什么任务吗？突然要调查这种地方。”

    “多的我也不知道该怎么说。”苏木叹了口气：“反正这地方，可能会跟天启之门，跟入侵这些有关系。”

    “但我不能确定。”

    “不能确定？”伟哥眼睛一亮，连忙说道：“那就甭去了！正好咱们的封神基地也要完工了，事情多着呢~”

    苏木看向伟哥，将他的手指一根一根从自己身上掰开，然后说道：“非去不可。”

    “老大，你能活着，真是一个奇迹。”

    “谁说不是呢。”

    “……”

    ……

    深夜，百般寂寥。

    夜空星河流淌。

    偏僻一偶，罗布泊。

    这笼罩着神秘色彩的地方，流传着各种故事。

    楼兰，罗布泊的一部分。

    楼兰是西域古城遗迹，最早见于《史记》，曾经是丝绸之路的必经之地，在罗布泊地区西北角。

    有人曾对楼兰说。

    几千年前你的繁华之美。

    几千年后你的寂静之美。

    我不曾见你的繁华之美。

    却见证了你的寂静之美。

    ……

    平地起风，砂石作响，吹的人睁不开眼。

    在这跟往常一样的夜晚，寂静，诡秘……

    而一个身影的出现却打破了这份神秘。

    她穿着红色纱裙，拥有着令人沉迷的腰肢。

    身上的装饰无不精致。

    脸上的薄纱无法遮掩她那倾世容颜。

    眼角有泪痣。

    眉心有朱砂。

    纤长的小腿上绑着一根红绫，脚环有着一个铃铛。

    清脆的声音响起。

    她光着脚，在沙子上留下浅浅的脚印。

    月光下，人影轻抚而过。

    转眼间，就消失在楼兰深处……

    风沙再起。

    就好像要跟往常一样。

    掩盖掉这里的一切秘密……

