    而后华夏产业协会、瓷器行业协会，武术协会等等多加曾经与沈飞白有过合作的机构都纷纷站出来，表达着自己对于这场收官表演的恭贺与感想。

    一是为沈飞白背书，二则是为了能够快速的蹭上这一波热度。

    其中又以长安唐宫景区的官博负责人跳的最欢，毕竟贵妃故事的发生地，可就在他们那里。

    一时间，整个围脖好似是百花争鸣，争奇斗艳，机构上下跳窜着，似乎就为了蹭上这一点热度。

    直到最后，故宫的官博一锤定音，结束了这场堪比选秀式样的攀比。

    “故宫V：京剧是国剧，是华夏五大戏曲剧种之一，被视为华夏国粹，位列华夏戏曲三鼎甲“榜首”，是华夏和世界当之无愧的非物质文化遗产，也是介绍、传播华夏传统艺术文化的重要媒介。京剧舞台艺术在文学、表演、音乐、唱腔、锣鼓、化妆、脸谱等各个方面幽灵……

    而京剧《贵妃醉酒》当乃是京剧表演艺术之中的翘楚，它的剧情可以远溯于白居易的《长恨歌》。在故宫博物院的有关文献中我们可以搜集到，《贵妃醉酒》来源于明末传奇《磨尘鉴》。当然也有文献表示他也许是源自清初传奇《长生殿》，《长生殿》第十八出《夜怨》的唱词与排场，虽与《醉酒》不同，但基本情节类似……

    这一点我们可以自故宫文献中考证道：光绪十二年七月（1886年）“汉剧花旦吴鸿喜由湖北来京，投余紫云搭班，头天演《杨妃醉酒》，为《醉酒》入京之始。”而关于《贵妃醉酒》舞台剧，一种观点认为该剧起源于昆曲《醉杨妃》。

    另一种观点是，徽班进京、徽汉合流的时候，艺名为月月红的汉剧艺人吴丽卿在北京徽班“四喜班”表演过汉剧《贵妃醉酒》，京剧《贵妃醉酒》则由其改编而来。根据故宫博物院留存的叶慕秋1936的文章《论贵妃醉酒与跷工》首先踩跷演《醉酒》的是余玉琴，然后是水仙花，踩跷渐渐成为当时演该戏必采用的路子……

    当然，不论当年的演变如何，如此这些种种版本不过百年的时间早已失传。如若没有沈少班主，我们也就只能自这故宫的一众故纸堆中一窥当年名扬四海的“国剧”风采，却终不能见其真面目。因而故宫博物院再次感谢沈少班主为我故宫“戏剧种类研究类目”添上宝贵的影像资料，这将为我们戏剧研究加大进程。

    同时，《一路上有你》由故宫始，由传统终。我们再次也恭贺《一路上有你》节目收官大吉。”

    与之前那为非遗传承人所表达的表演意境完完全全的不同，故宫的官博这次是从京剧到《贵妃醉酒》曲目的文化沿革有理有据的摆了出来。

    而且句句不离故宫，打了那些准备不足的机构一个措手不及。

    而大多的吃瓜网友在这一阵阵的科普之中也都惊呆了，他们再次发现这场《贵妃醉酒》的表演除了美之外，还有这么多的学问在里面。

    “不愧都是官博啊，说出来的话就是和我们不一样。”

    “我除了全程喊美美美之外，就没有别的可以说的了。”

    “不是我说，这真的是我能看的表演？被他们这么一科普我觉得我得跪着看！”

    “楼上的，我已经回去重看录播了，就对着这些解析看的！”

    “沈老师真的是个宝藏啊，太特么有才华了！”

    “别说了，我能说其实我昨天一个也没有看懂吗？要不是有字幕，我连句话都听不清！而且那唱腔也太慢了吧！”

    “细细品，细细品，这种表演形式之所以流传不下来就是因为它只适合细细品！”

    “同意楼上所说的，如果实在不喜欢就不要看了，喜欢的细细品其实是很有味道的！”

    “不能再同意！”

    “……”

    一时之间，网络之上全部都是有关于这一次“收官之战”的讨论。

    在这样的推动之下，热度越来越高。

    直接就将这次《贵妃醉酒》表演推上了神坛。

    不就之后，围脖热搜的第一条。

    #《贵妃醉酒》，胜天半子！#

    这样的评价一上来，没有一个人感觉不服。

    戏腔版本的《贵妃醉酒》早在年前就已经炸破了一帮人的耳膜，这一次完整版真正的《贵妃醉酒》戏曲出来后，直接就将沈飞白推向了神坛。

    至少在戏曲这项文化当中，沈飞白是当之无愧的神！

    除了“胜天半子”这个词，怕是没有其他的词汇能够形容这两首贵妃醉酒。

    ……

    而就两首《贵妃醉酒》被网友们封神的时候。

    庆功宴结束的当晚，各大来观看演出的明星们在离开后也纷纷发文祝贺《一路上有你》收官的成功。

    沈飞白、巩芳、程虎、程凯葛等戏组的成员，则是跟着沈飞白直接前往了青云院。

    沈飞白看着屏幕上面的评论，微微的勾了勾唇角，随后就又看向了程凯葛，道："程老师，这次的剧本已经定了是吗，所以您看看有什么问题？如果觉得哪里还不够完善，我再改！"

