
　　“这蚀心魔兽的神通，竟然还有点灵魂方面的影响，现在的凤舞天，潜意识里，他自己会是一头蚀心魔兽，而现在，它看见另一头蚀心魔兽受伤垂死，所以他很生气。”

　　看到凤舞天现在用狰狞的眼神看着四周，灵曦吐吐舌头，说道。

　　“怪不得那小妞见凤舞天看着她，就赶紧离开那蚀心魔兽，这个叫楚云瑶的女子，虽然长相是祸水级别，不过显然，心机有点重了。”

　　龙辰不大喜欢这样的女子，他喜欢的，是像杨灵青那样，坚韧纯粹一些，或者像灵曦这样，单纯可爱一些。

　　此时，看到凤舞天在那蚀心魔兽旁边转来转去，发出一声声的吼叫，其他人都有些噤若寒蝉，连楚云瑶都退到后面去了，其他人更是不敢先动。

　　“不如大家一起动手，先制服了凤舞天？”

　　这时候有人提议道。

　　“不妥啊，我们这样，说不定会把他杀死，凤舞天现在是青阳堂的宝贝，我们谁误杀了他，都有些不好交代。”

　　这就是这些人丹境大成的高手，心中的纠结。

　　此时，原本应该上前的楚云瑶，却没有动，她美目冰冷的看着凤舞天，心里暗暗道：“这凤舞天，你们谁爱对付就去对付，若是你们不对付，等他入魔的时间一过，晕倒过去，那太清剑也是我的。”

　　打着这样的主意，楚云瑶领着青皇堂的人，朝着后方退去，远远看着，却没有离开这里。

　　这时候，凤舞天终于把充满杀意的眼睛，投向了其他人。

　　“退！”

　　其他堂的领头人，见连楚云瑶都后退，连忙领着自家的队伍后退，以免受到凤舞天的波及。

　　唯一没退下的，就是青阳堂的一众人，他们没有了凤舞天做领头，而柳玲死活也不肯离开，一直在哭闹着，看着凤舞天，这让其他人都急的，像是热锅上的蚂蚁。

　　“玲儿小姐，我们快退开，等舞天兄弟入魔的时间一过，他自然会恢复过来！”

　　但是，说什么，柳玲也不肯离开，她此时的眼睛，湿润的看着凤舞天，她一方面心疼，另一方面，却不知道为什么，这个以前在自己心目中，神一般的男子，也会有今天这样狼狈的时候。

　　“为什么会这样……对，是那个臭女人害的！”

　　想起楚云瑶，柳玲眼中就爆发了冰冷的杀意！

　　此时，在场的人，除了青阳堂的人，纷纷朝着后方退去，所以在凤舞天看来，这几个人，看起来非常的现眼，这让他那带着黑气的眼睛，瞬间就盯住了这群人！

　　“吼！”

　　只一瞬间，他便爆发出超快的速度，犹如离弦之箭，朝着青阳堂其他人杀过来！

　　看到凤舞天眼中的杀意，其他人吓得一跳，针对杀过来的凤舞天，只有一个人丹境大成的高手冲了出来！

　　“他们快拉着柳玲走！”

　　柳玲再怎么说，都是青阳堂的元老——柳元的女儿，所以保护她，也是他们必须要做的事。

　　当那人丹境大成武者说出这句话的时候，他就迎向凤舞天！

　　“凤舞天，给我醒过来！”

　　轰然一拳，朝着凤舞天打出！顿时，一股巨大的气浪，朝着凤舞天席卷而去！

　　见这人竟然还敢朝自己动手，凤舞天顿时发出一声咆哮，那赤红色的、虚幻的火焰翅膀，再次出现在他的身后，仅仅一扇，凤舞天的速度，就增加了数倍。

　　这时候，一只火焰的神鸟，出现在凤舞天的手中，顿时一股庞大的气势爆发出来！

　　这，显然就是凤舞天之战蚀心魔兽，而使用出来的朱雀正法中的一招，名为聚灵羽，非常恐怕，在这时候，那火焰的羽毛，就像是无数的箭矢，朝着那拦截凤舞天的人丹大成武者而去！

　　两人的强弱非常明显，此时，青阳堂所有人都流露出惊诧和悲痛的神色，因为他们看到，那去拦截的人丹大成武者，已经被凤舞天这一招，轰得体无完肤，连一句话都没说出来，焦尸就轰然倒地！

　　“刘师兄！”

　　众人发出一声声悲痛的叫嚷，不过，他们已经没有时间了，因为凤舞天杀死了那人之后，马不停蹄，就朝着柳玲等人杀过来！

　　“快跑！”

　　到了这个时候，他们已经没有再去管柳玲了，拉了几下，见那柳玲依然不动，他们只好舍弃了柳玲，自己逃命而去！

　　在死亡面前逃跑，这也是人之常情而已，不过这样一来，只有柳玲面对这凤舞天了。

　　“舞天哥哥……”

　　此时的柳玲，脸色苍白，呆愣的看着，用嗜血和冷漠的眼神看着他的凤舞天，可惜的是，凤舞天根本就认不出来，其他人都跑了，只有柳玲一个人留在这里，所以他顿时就把杀机，锁定在柳玲的身上！

　　感觉凤舞天那冰冷的杀意后，柳玲这才真正害怕了！

　　这个时候，她才发现，这一片空旷的地方，仅仅只有她和凤舞天而已，那原本给她无尽安全感的凤舞天，此时竟然就像是恶魔一般，想要她的性命！

　　那锁定她的冰冷杀意，让她整个身体都颤抖了起来，而这个时候，凤舞天已经怒吼一声，朝着她杀过来了！

　　柳玲惨叫一声，仓促之间，只能抬起手臂，颤抖着，挡住自己的脸……

　　看着这一幕，柳岚摇了摇头，她脚步轻移，正要动手，解救出柳玲，并且宣布青阳堂推出太清剑的争夺，但是就在这时候，一道血色的影子，以人丹境大成都难以具有的速度，冲到了柳玲前面，瞬间就将杀过去的凤舞天，震了开去！

　　柳岚这才停住了脚步，疑惑的看着那个血红色的身影，当看到那人的模样的时候，柳岚惊讶得连嘴巴都微微张开，满脸都是震惊之色。

　　“龙辰，怎么可能是他？”

　　刚才那速度，柳岚可知道，那到底有多强，而这速度，竟然出现在龙辰的身上，让她非常震惊。

　　“他竟然还没有被杀死，躲到了现在吗？也对，躲躲藏藏，到最后阴人，这也就是他的风格，但是想要击败凤舞天，夺取我妹妹的芳心，你那一点实力，远远不够啊。”

　　龙辰竟然去救柳玲，这却被柳岚误会成了，他喜欢柳玲，此时出手，也是为了讨好她而已。

　　这样英雄救美的举动，确实很容易奏效，但是龙辰，也实在是太异想天开了。

　　“柳执事，这个兽武者，是哪一个堂？”

　　“这是我青阳堂的弟子。”

　　之前，他们虽然看过龙辰，但是龙辰龙魂变身后的模样，他们倒是没有见过。此时问起来，也是要确认一下而已。

　　“又是青阳堂，呵呵，这个小子，难道没看见，刚才，已经有个人丹境大成的武者，都死在了凤舞天的手上吗。”

　　除了柳岚这边，其他人，也纷纷看到了龙辰出现，那些还不认识他的人，自然是满脸疑惑。

　　楚云瑶也惊疑不定的，看着忽然出现的兽武者，满脸疑惑，询问了好几个人，才有一个人隐约记起来，道：“我记得，青阳堂好像有一个刚刚入族的兽武者，名为龙辰，好像和那凤舞天有矛盾，一进天武境，就被凤舞天赶走了，没想到现在竟然出现了？”

　　龙辰？

　　楚云瑶倒是从来没有听过这个名字，不过这个意外，她也没怎么在意。只是饶有兴致的看着龙辰，很期待他又能弄出点什么来。

　　而龙辰的出现，最不可置信的人，就是此时站在他身后的柳玲了。

　　她的眼睛颤抖着，看着龙辰，满眼都是不可置信。

　　在之前，龙辰逃离青阳堂的队伍的时候，闹出了那么大的动静，并且狠狠教训了柳玲一顿，在柳玲心中，恨不得将龙辰千刀万剐，但是现在，他却这样的方式出现，将她从死亡的边缘，拯救了出来……

　　在柳玲心目中，如果可能发生这样的场景的话，那应该是龙辰对她下杀手，而凤舞天出现，狠狠揍了龙辰一顿，那才是正确的方式，但是没想到这两个角色对调了过来，这种错乱，让她完全反应不过来……

　　而这个时候，龙辰忽然回过头来，嘴角流露出一丝邪笑，道：“喂，小妞，上次那一巴掌，抽得你爽不爽呢？有没有兴致，让大爷再给你那么一下？放心，大爷不收取太高费用……”

　　看着这个可恶的少年，用玩味的眼神看着自己，柳玲却发现，这个时候的自己，竟然完全生气不起来。

　　她呆呆的看着龙辰，不知道自己该干什么。

　　而这个时候，她眼睛的余光，看见凤舞天正满脸暴怒，朝着龙辰杀来，她心里一惊，连忙喊道：“小心！”

　　“放心。”

　　龙辰说了一声，这才转过身，在他的眼睛中，凤舞天的身影，越来越近……

　　“凤舞天，没想到竟然是在这样的情况下，和你对战啊。我现在已经到了人丹境小成，若是柳岚那疯婆子看见，我现在在众目睽睽之下，打败了你，她的表情，会是何等的精彩呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第113章 心机免费阅读。https://xs.23sk.com 