
    可是为什么，东方煜却说，那是一个障眼法？

    难道真的有障眼法存在吗？

    也许是可能。

    可顾乔乔担心的是那个佛珠是假的，上面会有不好的东西影响秦以泽。

    就好像她从前给宁宛如的那块金玉石雕。

    上面反噬的能力，竟然让宁宛如从一个温婉，美丽的，明明看起来只有五十多岁的女人，在一个月内就迅速的老去。

    在某种程度上，也是减了宁宛如的气运。

    让她越来越倒霉。

    所以顾乔乔担心东方煜的这个手链是假的

    会影响秦以泽的气运。

    尽管，他的身上有她雕刻的狼牙。

    可是顾乔乔觉得，自己还要亲眼看一看才能安心。

    就这样。

    东想西想的，竟然很快的就到了军区大院的大门前。

    车停在大院的另一侧门口。

    顾乔乔下了车。

    这里她还是第一次来。

    守门的小兵自然不认识她。

    而此时此刻的顾乔乔，也不知道秦以泽在不在这里。

    她只不过是凭着一股冲动来的。

    而且在这样的特殊时刻，在这两家关系这么紧张的情况下，她也不可能将电话打到秦家。

    还有褚成峰他们，再来了一通指责电话之后，就再也不搭理她了。

    所以此时顾乔乔希望秦以泽能在这里。

    顾乔乔走到了小兵的面前。

    跟他说了她要找秦参谋长。

    也说了自己的名字。

    没有想到这小兵竟然眼眸一亮。

    随后眸光复杂的扫视了一眼顾乔乔。

    倒是没有露出什么鄙视的神色。

    但是，总归，神情有些不善的。

    虽然这个消息极力压制，但是还是通过某些特殊的渠道传了出来。

    他们都知道，在秦以泽被关禁闭的时候，他的小妻子和他离了婚。

    不用再去过多解释这里面的内容。

    只是一个离了婚

    就知道这个女人肯定是担心他们的参谋长连累到她，所以才提前离开。

    现在怎么还舔着脸来找参谋长呢？

    不过小兵却还是压下心里的不愤，去了旁边的岗楼，将电话打了过去。

    过了不大一会儿，远处一道军绿色的身影，大步流星的朝这里走来。

    顾乔乔本来心中一喜，但是在看第二眼的时候，她就知道这不是秦以泽。

    这是陆飞。

    怎么秦以泽没在这里吗？

    很快陆飞就来到了顾乔乔的面前，张口好像是要喊嫂子的。

    但是又觉得这个嫂子好像不应该喊出来了。

    所以嘴巴张了张，半晌才说，“找我们参谋长有事啊？”

    顾乔乔看着路飞，轻声的问道，“你们参谋长，在这里吗？”

    陆飞迟疑了一下，摇头说道，“参谋长去执行任务了”

    “执行任务了，要多久啊？”

    顾乔乔的眉头不由自主的皱了起来。

    她还不知道那手链是好是坏。

    而且也不可能去问东方煜。

    东方煜那人绝对不会给她正确的答案。

    反而会误导她。

    顾乔乔是不会给他误导的机会。

    事实证明，也确实应该如此。

    不问东方煜就对了。

    问东方煜的时候，东方煜不定会怎么吓唬顾乔乔呢。

    陆飞迟疑了片刻，开口说道，“大约春节后才回来。”
