    严正在张扬这里碰了一鼻子的灰，中午吃饭的时候，脸上一丁点的笑意都没有，张扬嘴上说着要陪他吃饭，可接到一个电话马上说有急事出去了，所以中午陪同工作组吃饭的只有许双奇和滨海纪委书记姜凯。

    中午吃饭的时候严正一言不发，午饭后许双奇安排他去县委招待所休息，回到属于他的房间，严正终于憋不住火了，怒道：“我做纪委工作这么多年，就没有遇到这么难搞的干部！”

    许双奇笑了笑，他当然明白严正说得不会是他，许双奇劝道：“严书记，您消消气，我们这位张书记就是这个脾气，年纪轻轻就担任了这么重要的领导工作，脾气大了一点也可以理解。”

    严正道：“他不是脾气大，是目空一切！过去陈书记说我还不信，今天我算是亲眼见识到了。”他转向许双奇道：“老许啊，你们也应该多提醒提醒他，他这样很危险，自视甚高，觉着什么都是自己正确，这样下去就会和周围同志越走越远，就会盲目自大，就会独断专行！”

    许双奇道：“严书记，你以为我们的意见他会乐意接受吗？”

    严正越想越气，怒道：“搞什么！我们过来是为了调查赵金科坠楼事件，他对我们的工作表现的相当冷淡，好像我们过来就是为了针对他似的。”

    许双奇道：“严书记，您消消气，我想张书记可能是害怕家丑外扬吧。”

    听到家丑外扬这四个字，严正心中一动，他坐了下去，低声道：“双奇同志，咱们认识的时间不短了吧。”

    许双奇点了点头道：“几十年的朋友了。”

    严正道：“滨海发生的这件事我总感觉有些突然，之前毫无预兆，可突然赵金科就跳了楼！没理由啊！有没有对他立案调查，他听到风声就自杀了？”

    许双奇道：“据我了解，他应该是被人推下去的吧！”

    严正道：“你们还了解什么情况？知道的为什么不全部都说出来？”

    许双奇慌忙分辩道：“严书记，我知道的事情可全都说出来了，我可没有知情不报啊！”

    严正道：“我没说你，咱们认识了这么久，我对你还不相信？我是说今天来到滨海之后遇到的情况，赵金科到底是他杀还是自杀，你们公安局现场也调查了，尸检也做了，到现在还没有定论，我就不相信他们连这么简单的事情都判断不了。”

    许双奇道：“其实我倒是能够体谅他们的苦衷，滨海现在毕竟是张书记当家，很多事情要取决于他的态度。”许双奇有意将矛盾引向张扬。

    严正道：“你说他是什么态度？我们是自己的同志，我们又不是敌人，他对我们戒备心为什么要这么重！为什么要认为的给我们设置障碍？”

    并不是所有人都欢迎调查组的到来，即便是滨海领导层内部也不统一，常务副县长董玉武也是其中之一，下午的时候他专程去找了张扬，叫苦不迭道：“张书记，我实在有些受不了了。”

    张扬笑道：“什么受不了？你真是有些莫名其妙。”

    董玉武苦笑道：“还不是那个工作组！你说他们调查赵金科的事情就调查呗，总不至于把所有和赵金科有过接触的干部全都提审一遍吧？”

    张扬道：“提审你了？”

    董玉武叹了口气道：“今儿上午我被他们叫去谈了一个多小时。”

    张扬道：“你跟赵金科有啥联络啊？好好的他们怎么找上了你？”

    董玉武道：“我儿子曾经找他办过一个车牌，今年春节的时候，他去过我家给我送了点年货。”

    张扬抬起头望着董玉武，董玉武则是一脸的委屈：“就是一点年货，没其他东西。”

    张扬道：“你怎么早不说？”

    董玉武道：“没什么好说的啊，他送了总共不到五百块钱的东西，这事儿我不值得报备啊，我就不明白了，这么点陈米烂谷子的事儿也会有人翻腾出来，我得罪谁了我？”

    张扬道：“老董啊，你收人东西还理直气壮了。”

    董玉武道：“张书记，我发誓，除了那点儿年货我没收过他任何的其他东西，我也没为他办过任何事，现在工作组揪住这件事不放，好像我跟犯了多大错误似的……”说话的时候他的手机又响了起来，董玉武看了看号码，接通之后，连连点头道：“啊！啊！严书记，我这就过去！”

    挂上电话董玉武哭丧着脸道：“张书记，我真是跳楼的心都有了，又要把我叫过去问话，你说他们还让我工作不？”

    张扬道：“五百块钱的东西的确也不是多大事儿。”

    “可不是嘛！”

    张扬道：“老董啊，你向工作组承认了没有？”

    董玉武道：“由不得我不承认啊，他们连送得清单都拿到手了。”

    张扬忍不住笑了起来。

    董玉武道：“张书记，您就别笑了，我求求您给我出个主意，总不能为了五百块钱的东西就把我双规了吧。”

    张扬道：“这件事的重点在于赵金科，他们工作组过来的目的是什么？恐怕不仅仅是调查赵金科有没有问题，他们想借着赵金科的事情把咱们滨海的官场掀他个底儿朝天，说穿了他们就是过来添乱的。”

    董玉武点了点头。

    张扬道：“老董，不是我说你，五百块钱虽然不多，可是你的认识上有毛病，五百块就不叫贿赂了？”

    董玉武道：“我没给他办过事，东西也不是我直接收的，我老婆收下的，等我知道，退都退不回去了。”说完他又补充道：“几斤螃蟹，两只甲鱼，进肚子了。”

    张大官人哈哈大笑起来。

    董玉武一张脸涨得跟猪肝似的，其实在他的潜意识里收点年货根本不算什么，可事情就是那么寸，他收了赵金科的东西，而赵金科偏偏就死了，可知道这件事的人实在太少，究竟是谁抖落出来的？

    张扬道：“老董啊，既然都交代了就别怕，真要是只有五百块钱的问题，那根本不能称之为问题。”

    董玉武道：“没办法，我只能去向他们交代清楚，要杀要剐悉听尊便吧！”

    董玉武走后，张扬不禁陷入沉思之中，董玉武的事情显然是内部所为，肯定是有人借着这次工作组前来滨海的时候兴风作浪，想把滨海的政坛搅乱，越乱越好。

    张扬桌上的电话又响起来了，他拿起电话，打来电话的是工作组组长严正，严正道：“小张，有时间吗？有件事我想跟你谈一谈。”

    张大官人干脆利索道：“不好意思，我正忙呢，等我忙完给你电话！”这厮说完就把电话给挂上了。

    张扬甚至能够想像出此时严正鼻子都气歪了的情景，来者不善善者不来，看来这工作组是做好了长期工作的准备了。

    张扬站起身，穿上衣服准备离去。

    傅长征敲门进来，看到眼前的情景微微一怔：“张书记，您要出去啊？”

    张扬道：“我不出去难道还等着苍蝇过来叮我？”

    傅长征知道他所说的苍蝇一定是工作组，不由得笑了笑道：“张书记，我刚刚接到了日本方面的来电，有日商对我们的保税区很感兴趣，想和您面谈投资一事。”

    张扬道：“不是跟你说过了吗？现在规划方案还没有出台，投资的事情先放一放，真要是等不及先交给常海天去谈。”

    傅长征道：“可是对方说是您的朋友……”

    张扬笑道：“都说是我朋友，他谁啊？”

    傅长征道：“日本元和集团的总裁，元和幸子！”

    张大官人的动作明显停顿了一下，他有些诧异地看着傅长征：“元和幸子？她来了？”

    傅长征道：“没有，只是说这两天会到，担心您工作忙，所以事先预约一下时间。”

    张扬道：“那你帮我约时间。”

    傅长征道：“好！”

    张扬出门之前，又想起了一件事：“长征，这两天没事我就不过来办公室了，小小不然的事情全都给我推了。至于那个工作组，你往许双奇那里推。”

    傅长征忍不住笑了起来。

    张扬上了自己的坐地虎，刚刚离开行政中心，他的手机又响了起来，张扬接通电话道：“哪位啊？”

    “张书记！”

    张扬道：“是我！”

    “听说你朋友丢了一辆车！”

    张大官人心中一怔，顿时警觉了起来，他踩下刹车，将汽车停靠在路边，低声道：“你有线索？”

    “没线索我也不会给你打电话！”

    张扬笑道：“你不该给我打电话啊，应该先告诉公安局。”

    “公安要是有本事，你那车早就找回来了。”

    张扬道：“不会是你偷得车吧？”

    “不是我，我只是个知情者。”

    张扬充满疑窦道：“你想从我这里得到什么？”

    “没什么，我就是觉着你这人不错，想跟你交个朋友。”

    张扬哈哈大笑起来：“好啊，约个地方先见见面。”

    “会见面的，不过见面之前我想表示一些诚意，先送你一件礼物！”(未完待续)<!--over-->

