    

    一听见镜魇说梦姑还有缺点，我立刻就来了精神，连忙问她是什么？

    镜魇说，其实梦姑的鬼术还有一个缺点，那就是把人在睡梦中叫醒，也可破其术。

    把人叫醒就可破其术？那可太好了，就算我到时候睡着了，矮子兴他们也可以守着我把我叫醒，那她不是不能害我了？

    再说了，也就一晚上，我就算撑着不睡到天亮也是没有什么问题的，怕就怕梦姑太阴，不遵守催命符的规则，在其他时候也对我下手。

    因为之前两天的梦，都是她搞得鬼，怪不得我连续做梦，还醒来后异常难受，如果不是田梦儿说我还不太确定，现在我可算明白了，这十怨，也有不守规矩的家伙！

    “还有其他事吗？没有我回去继续修眠了，等我恢复鬼体，方可继续修炼。”镜魇说道。

    “你一丝残魂，真能恢复到原来的样子吗？”我好奇的问道。

    镜魇摇了摇头，说不确定，看造化，如果运气好是可以的，但需要几十年，甚至上百年，不成功的话，剩下的这一丝残魂，估计也活不了多久。

    几十年？一百年？那也太久了，但对于鬼来说，时间并不是问题。

    “我走了！”镜魇化为了一丝黑烟，然后如鱼入水一样钻进了铜镜碎片里。

    有些话我不敢当她面说，她是要杀我的恶鬼，是十怨之一，鬼王养的鬼，我是不可能藏到她魂体恢复的那天。

    除非她效忠于我，不然的话，我只能除了她，在赢了十怨，我活下来之后！

    我拿着铜钱剑下了楼，然后开始和矮子兴他们一起等到十二点过后，我一直叮嘱他们，如果我不小心睡着了，一定要将我叫醒，这样就可以破了梦姑的术。

    他们都明白的点了点头，我就不信这么多人在这里，还能让我睡着，然后在梦里杀了我。

    梦姑的能力虽然诡异，但感觉漏洞也太大了，想要在一晚上杀了我，根本不可能，所以我并不担心。

    我唯一担心的是，田梦儿还没有出现，现在已经是十二点零八分了，不知道她和苏晴去了哪里，我有点担心。

    我给苏晴发了微信，没回，给她打电话，没人接，这下我真没招了，只能祈祷她们没事。

    时间好像走得很慢，我们一开始都精神奕奕的坐着，甚至打起了牌，玩起了游戏，但是到了凌晨两点左右后，我们都哈欠连连了，所有人都开始困得眼睛都睁不开，包括周月婷，她倚靠在沙发上，眼睛眯着，好像随时会睡着了一样。

    我连忙将她拍清醒一点，让她千万别睡，每个人都不准睡，他们一睡，那我怎么办？我万一也跟着睡着，那就完蛋了。

    大家都大声应允着，可都困得不行，就连平时最有精神的郭一达，都跟一滩烂泥一样瘫着，他一直在强撑，但好像随时会倒，小狐狸就更离谱了，要不是我给她来个头悬梁，锥刺股，估计她早就睡得口水都流出来了。

    时间来到凌晨三点的时候，大家都不行了，包括我，不知道为什么，特别的困，好像有什么东西一直在催眠一样，我感觉有点撑不住了。

    “要不，我们出去走走吧，不可能走路也能睡着吧？”我提议道。

    矮子兴摇了摇头，说不要，钱家的妖魔鬼怪刚刚跑出来，这时候出去外面，无疑是找死。

    矮子兴说的也不无道理，可在这里我感觉大家都快撑不住了，每个人眼皮都在半咪着，好像随时会沉沦，重要的是，田梦儿还是没来。

    “撑住，还有四个小时就天亮了，不能输！”我掐了一下自己的大腿，想用疼痛让自己保持清醒，可没有用，疼过之后还是困，双眼皮不停的在打架，其他人也差不多，我严重怀疑有什么东西在催眠我们，但又查不出有哪里不对劲，包括周月婷也没有发现。

    到了四点的时候，矮子兴倒了，他第一个睡了过去，怎么叫都叫不醒，然后是小狐狸，郭一达，最后是周月婷。

    周月婷倒下的时候，最后说了一句话：“小心，梦姑可能早就出现了，她绝对不止会造梦这么简单！”

    我明白周月婷的话，梦姑可能不止会造梦，还有可能会催梦，各种让人入眠的手段。

    现在大家都睡着了，而且叫都叫不醒，我开始有些担心了，如果梦姑要在梦里害他们怎么办？

    不行，我得把他们叫醒，于是我连忙冲向洗手间，想拿水把他们泼醒，就算睡得再沉，也不可能不醒吧？

    可刚刚走到洗手间门口的时候，突然我的脑袋剧烈疼痛了起来，这两天做的梦跟电影一样，不停在我脑海轮放，然后越来越快，越来越快，渐渐的，我的脑袋越来越重，越来越重，眼皮也开始慢慢闭上。

    “你不用挣扎了，睡去吧，前两天我就在你们的梦里布了梦魇咒，随时都可以让你们陷入睡眠，不止你，你那些伙伴也都早已经中招还不自知。”

    突然一个女人的声音出现在我脑海里，而且极其阴冷，声音不停在我脑海里回荡。

    “真卑鄙，三天之期没到，怎么能对我动手，催命符的规矩形同虚设？那你们鬼王干脆直接来要我命好了，搞这些花里胡哨的干什么？”我冷哼道。

    “哈哈哈，催命符是规定三天后才能要你命，但我并没有要你命，只是提前布下了梦魇咒，这有何不可？你杀了狗婴鬼婆，镜魇，我不能再小觑你，你应该高兴才对。”梦姑笑道，笑起来的声音，极其阴险和可恨。

    “高……兴……你……大……爷！”

    我最后挤出一句话，接着再也忍不住了，实在困得不行，直接倒在了地上，彻底睡着。

    “这是哪？”我看着眼前的一切，头皮有点发麻。

    我的脚下，是成堆的尸骨，死人头，残肢断脚到处都是，地上的泥土被血染红了，周围有无数的鬼在啃食人类，他们跟动物一样，四脚趴在地上，面目狰狞。

    这是哪里？地狱吗？这大量的恶鬼和随处可见的尸体，让人不寒而栗，毛骨悚然。        

