    “小心点，停车场里有人。”

    才走出数十米的距离，王波便面色凝重地说道。

    “您怎么知道的？”今天派来执行保护任务的也都是老人，一定的侦查意识还是有的，可他们却没有任何察觉。

    “超级血清的强化不仅在身体强度上，听力也是一方面。”事实上，正常人在五米的范围内，只要静心也能听到另外一人的呼吸声，而经过血清的强化，现在王波的感知范围可不止是五米，只要集中精神，五十米内，任何风吹草动都很难逃过他的耳朵。

    “啪！啪！啪！”还没待众人反应，黑影中一个身穿黑袍之人便走了出来，手中的掌声不停，开口夸赞道：

    “不愧是享誉全球的少年科学家，超级血清果然名不虚传。”

    “该死，这感官强度几乎可以媲美我们了。”

    而在另一侧，一个同样打扮之人同样从黑暗中走了出来。

    “啧啧，难怪要派出三名‘暗猎’，原来那个传闻是真的。”伴随着一阵感叹，第三人出场。

    见只有三人，国安局的成员不敢有丝毫的大意。

    “王先生，您能通过呼吸声判断人数么。”

    显然这位是担心暗中还有埋伏之人。

    “没有了。”王波的声音很确定，“应该就只有眼前这个三个家伙。”

    虽然很确定，但王波话中还是带上了一丝沉重。

    三个人是没错，但这三人的呼吸声前所未有的轻。

    王波敢断定即使是世界上最顶尖的运动员，呼吸的频率和声响也不会降到这种地步。

    如果用呼吸来评价一个人强弱的话，那这三个人的身体素质绝对高得吓人，甚至已经逼、近自己的水准。

    听到王波的答复，在场的国安局成员都松了一口气。

    毕竟不是谁都注射过超级血清，三个人的话，对于他们这些身经百战的根本算不上什么。

    不过为了以防万一，他们还是打算向上面汇报一下。

    “嘟！嘟！”国安局专线的电话拨通，往常接线员的回复声没有传来，取而代之的是一阵未接通的忙音，回荡在整个停车场内，分外诡异。

    “怎么可能！”听着电话中未接通的提示，那位国安局成员眼睛瞪得滚圆，一旁所有的国安局成员也是面露惊骇之色。

    “这个可是国安局的专线，信号接收采用的都是专门的卫星，怎么可能会出现打不通这种情况。”面对这种非常规的情况，这位已经执行了无数次保卫任务的‘老兵’手心冒出了一丝冷汗。

    “啊，你是说信号么，那种东西已经被‘罗宾’给拦下来了。”非常标准的华国语，对于这种非常规的事情，眼前这些人都已经习惯了。

    “罗宾？就是之前跟我家贾维斯对垒的那个家伙么？”在之前屏蔽贾维斯之后，王波便对那个陌生的人工智能忌惮得很。

    “对垒？”右侧的那个黑袍人嗤笑了一声，“应该说是单方面的碾压更确切吧。”

    “沃夫，别那么放肆。”中间那人应该是这三人的头领，简单训斥了一声，右侧那人就不再发声。

    “那是一场非常精彩的交锋，虽然只有一两秒的交锋，但能在那家伙‘手’下撑一两秒，足见那个‘贾维斯’的不凡。”领头之人轻声夸赞道，真挚的语气不似作伪。

    “确实，别看罗宾那家伙只是一段程序，性格上却拽得很，就这样一个家伙都开口夸你那个人工智能，不错了。”左侧那名黑袍人摸了摸下巴，仿佛能让那个人工智能夸赞是一件非常了不起的事情。

    “谢谢。”王波微微点头，“相信我，最多一个星期的时间，我会让‘对垒’这两个字变得名副其实。”

    听到王波这番话，那三人只是轻笑了一声，显然没有当真。

    “立刻举起手来！！”虽然不知道王波在跟这几个诡异的家伙聊些什么，但国安局的人明白，眼前这几个陌生人很危险！

    十几把手枪瞬间拔出，冰冷的枪口齐齐指向了三人。

    “哇偶，哇偶，放松先生们，我们并没有恶意。”右侧的黑袍人非常‘慌张’地把手举了起来，仿佛非常惧怕他们手中那些武器。

    而领头那名神秘人，更是迈着轻快的步子朝着王波走来，仿佛丝毫不在意国安局的威胁。

    “最……最后一次警告，别动！再继续行动的话……”明明是他们占据优势，可这位国安局领导说话间却有些颤抖。

    “别开枪。”王波开口打断道。

    如果他的判断没错的话，眼前这些人应该不是普通枪械能够解决的。

    “明智之选。”来人轻叹了一声，摘掉了自己的头罩，一张标准的西方面孔出现在众人面前。

    在众人震惊地注视下，那名青年缓缓来到王波面前，并朝着他伸出了手。

    “握手吧，王先生，这可是世界范围内共通的礼仪。”爱德华耸了耸肩就，尽量让自己看起来友好一些。

    看着那只白皙到不像话的手，王波犹豫了片刻，伸出了自己的手，跟其握在一起。

    “自我介绍一下，‘暗猎’的三队副队长，爱德华。”话中的信息量很大，什么是暗猎，这样一个神秘势力存在的意义究竟是什么。

    可未待王波仔细考虑，对方手上逐渐加大的力道，打断了他的思绪。

    比手劲么？

    虽然很幼稚，但也不失为一个好方法来试探对面的深浅。

    一念至此王波手中的力道也随之加大。

    三成，五成，七成……

    伴随着手中力道不断增加，王波虽然面上依旧平静，但心里早就掀起了惊涛骇浪。

    这个家伙怎么回事儿？

    单论这股握力，已经超脱了正常人类的范畴！

    如果不是王波只造过一支血清，他都怀疑眼前这人跟自己一样也是超级士兵。

    终于在力量来到八成时，对面的力量不在增加。

    看着那白皙手掌上暴起的道道青筋，王波知道眼前这个家伙已经到极限了。

    “真是可怕呀，王先生，真没有想到您发明的超级血清竟然强到这种程度！”爱德华眼中流露出一丝震撼之色。

    这次不是作伪，而是发自内心的感叹。

