    第437章无敌“三境”（上）

    可能真的是错觉？

    郭嘉对自己的实力很有信心，他可不是不戒酒这种一瓶不满，半瓶晃的家伙，在之前的交手中，也曾试探出陈长青的实力，对方很强，但却不至于让自己感受到生命威胁。

    毕竟，他郭嘉可不是一般人。

    但话音落下，电话另一头的田夏神色却多了几分凝重，他直接表示：

    “既然感觉不对劲，就赶紧回来，我给你订机票。”

    大宗师的五感何其敏锐？

    普通人尚且有心血来潮，大宗师更是如此。

    既然郭嘉感觉不对劲，那就赶紧让对方回来。

    只不过下一刻，就在郭嘉准备吃完最后一颗鱼蛋就起身离开的时候，已经插起鱼蛋的竹签就这样停留在半空中，似乎察觉到了什么，郭嘉的眼神骤然一凝，下意识扭头看向身后。

    灰暗的街道，路灯闪烁着黄明色的微光。

    一只只虫子在斑驳老旧的路灯周围飞翔，而在视线的最前方，两盏路灯之间的黑暗处，有一个带着巴拿马草帽的男人，一步步从黑暗中走出。

    如同从尸山血海中走出的恶鬼，一双充斥着杀意的眼神，死死盯着自己。

    僵硬的脸色带着几分诧异，似乎无法理解陈长青为什么会找到自己。

    但片刻的思索后？

    郭嘉洒脱的摇摇头，将竹签挑起的鱼蛋扔进嘴里。

    随着手腕一抖，竹签“嗖”的一声向陈长青射去，惊人的速度就好像子弹一样。

    可惜，因为竹签本身太过脆弱。

    这才飞出去七八米，便在半空中炸裂。

    起身拍了拍屁股上的泥土，郭嘉洒脱的说道：“田夏，不好意思，晚了，现在怕是不行，我这有点事，稍后再跟你说。”

    说完，便挂断了电话。

    双眸好奇的打量着从黑暗中走出的陈长青。

    而在另一边，距离香江大概有一千多公里的狮城，位于郊区有一座金碧辉煌的超级庄园，露天泳池，精心修剪的花园此刻百花齐放。

    而在屋内靠近窗户的地方，站着一个面容精致，男貌女相的精致公子。

    此刻他眉头微皱，手里拿着一部手机：

    “遇到麻烦了，能解决吗？实在不行就……”

    可还没等他说完，就听到电话另一头传来忙音，这让他脸色一沉，不由气恼的喊道：“姓郭的，你这个该死的混蛋，居然就敢挂我电话！”

    要知道以他的身份，就算是狮城的领袖，也不敢挂掉自己的电话。

    眼里不由闪过一抹恼怒，一股可怕的气魄从他体内涌出。

    精致的壁画，美丽的大理石地板，还有悬挂在头顶的水晶灯，如同被一股无形的力量扫过。

    刹那间，仿佛遭受了重击，周围这些物品全部碎裂开来！

    但生气归生气，等气消了，田夏眼里还是浮现出一抹无奈。

    他再次拿起手机，并拨打了一个电话。

    铃声响了一遍，估计有七八秒的时间，就在田夏准备拨打第二遍的时候，电话被接通，传来一个低沉浑厚的中年男声：“田夏，找我什么事？”

    深吸了一口气，男貌女相的精致公子田夏，神色多了几分敬畏：

    “图先生，郭嘉那边出了点麻烦，我想去看看。”

    话音落下，电话另一头的图斯，神色不由多了几分思索：“郭嘉？我记得他现在应该是在香江吧？”

    田夏点点头，连忙说道：

    “是的，图先生，刚才郭嘉给我打电话了，虽然不知道发生了什么，但从郭嘉的语气看，陈长青的实力可能比我们预期的更强一些。”

    神情中带着几分沉思，图斯并没有在意郭嘉的生死问题，而是问道：

    “我交代的事情办完了吗？”

    田夏点点头：

    “办完了。”

    神情中多了几分满意，而经过片刻的思绪，图斯先生点点头：

    “这样，你现在去香江找郭嘉，至于陈长青？”

    沉吟了片刻，图斯语气带着几分肃杀和认真：“涂诗绮这个疯女人可不好惹，能不动手尽量别动手，但如果这个陈长青太过分，涂诗绮这边的问题我来解决。”

    随着图斯先生话音落下，田夏长松了一口气，随即回答道：

    “好的，图先生。”

    虽说平日里郭嘉这个混蛋总是惹自己生气。

    但到了他们这个层次，真正能交流的朋友太少。

    图先生倒是可以，但他层次太高，自己没办法将他视为朋友。

    反倒是郭嘉这个惹人生气的混蛋？

    对于从小家教森严的田夏而言，郭嘉真的很特殊，随着电话挂断，男貌女相的精致公子田夏不由摇摇头，脸上多了几分无奈：

    “该死的郭嘉，上辈子我一定是欠你的。”

    说着，田夏整理了一下衣服，转身向后花园的机场走去。

    至于损坏的房间？

    等自己回来之后，会有人将这里收拾好的。

    而在另一边，相隔上千里的香江。

    荒凉的小码头，天色已经暗了，随着一阵冷冷的海风吹过，看着大步向自己走来的陈长青，郭嘉眼里不由多了几分惊诧：

    “我很好奇，你是怎么找到我的？”

    香江是陈长青的地盘，他要是想要找一个人，绝不是什么难事。

    就比如之前霍兆唐自导自演绑架案的重要帮凶，就是陈长青让人秘密扣押的。

    但问题是，郭嘉是大宗师。

    此刻的他和梧桐街出手的那个大胡子，完全就是两个人，况且和普通人不一样，郭嘉改变的不止是身高和容貌，更是自身的气质。

    别说自己只和陈长青见过一面。

    就算是相交甚好的朋友，在这种情况下也只能是认为对方是陌生人。

    而在另一边，对于大胡子郭嘉的问题。

    陈长青并没有回答，一脚踏地，周身气血升腾，伴随着滚滚热浪向四面八方扩散，惊人的气魄从他体内涌出，眨眼便笼罩了周围上万平米。

    随着一脚踏地，在恐怖的力量下，坚硬的地面开裂，陈长青整个人好似炮弹一样冲了出去。

    “轰！”

    拳头碰撞在一起，可怕的力量将空气打爆。

    巨大的声响给人的感觉就好像滚滚惊雷。

    感受着陈长青拳头的惊人力量，郭嘉的脸上多了几分惊喜。

    脚下的水泥石台，因为刚才交手的余波，已经被震出一条条裂纹，而在水泥缝隙之中隐约能看到在海水浸泡下已经生锈的钢丝。

    “喝！”

    一声低沉的吼声，大胡子郭嘉双眸一凝。

    伴随着万里山河的气魄，原本身高不足一米八的他，骤然拔高到两米四的惊人高度，只不过因为身形太过消瘦，所以给人的感觉就像一副巨人的骷髅尸骸。

    一脚踏地，方圆百米以内，地面剧烈颤抖。

    虽然身型不如陈长青强壮，但郭嘉的实力可不弱。

    从远古时期的部落，到最后一个封建王朝的落寞，历史的滚滚洪流，携带着不可阻挡之势向陈长青冲来。

    如果说宗师之前是打磨身体，从而突破生命极限。

    那宗师之后的道路。

    就是明悟自身，从而走出属于自己的一条道路。

    而根据每个人的道路不同，最终呈现出的效果也不一样，陈长青演化的是自然之道。

    地火，沧海，天穹这三式代表着陈长青对自身道的理解。

    每一次挥拳，会随着心性的变化，招式也会出现改变。

    而眼前的这位大胡子郭嘉，他的道路是皇权迭代的发展史，从初出萌芽，到鼎盛时期，一直到最后的落寞。

    道就是道，没有上下之分。

    换个说法，之前被陈长青击败的不戒酒。

    他的道，难道就比陈长青和大胡子郭嘉的道差多少？

    未必，甚至在某些时候，不戒酒的道比陈长青和大胡子郭嘉的道更加难得。

    但最终，不戒酒败在了当时还不是大宗师的陈长青手里，双方最大的问题，不是自身道路的问题，而是陈长青的身体素质要远远强过不戒酒。

    这也就意味着，在调动自身“道”的时候，陈长青的气血之力可以演化出更多的道。

    举一个简单的例子，这方世界的规则是一家银行，对自身道的领悟是从银行借钱的资格，只有对道领悟的足够深，才能从这家银行借到钱。

    而借钱是需要抵押的。

    至于抵押的资本，就是身体的生命等级，这包括气血浓度，身体强度，精神意志等等。

    所以大宗师交手，很多时候比拼的不是道。

    因为大家对道有着各自的理解和坚持，不存在高低贵贱之分，可谓是一花一世界，一叶一佛陀，在每个人心中，自己的道都是正确的，是世界上唯一的真理。

    所以真正比拼的，还是大家的积累。

