    时间如指尖流沙，不知不觉，便是半年时间过去。

    　　当这半年中周元的名声依旧在诸天传荡时，他本人却是长居于诸天城中，足不出城，所有的时间都用在了炼制祖龙丹以及锤炼自身之上。

    　　而诸天与圣族在这半年中，也是得到了一丝难得的安宁，互相间皆是有所克制，那种摩擦也是减少了许多，这不由得让很多人都是暗自松了一口气，毕竟圣族的凶名太盛，如果诸天能够多一些休养生息的时间，那自然也是好的。

    　　特别是如今祖龙丹在源源不断的自诸天城中搬出，如此大量的祖龙丹令得如今诸天的源婴，法域强者实力皆是在节节攀升，一些在原本的境界停留多年的人，也是因此而获得了突破。

    　　据一些不完全的统计，在这半年中出现的诸天的法域第三境，几乎堪比以往百年！

    　　这就是祖龙丹带来的神效！

    　　所以最近半年，整个诸天都是处于一片欢腾中，于是，神女教的教众似乎是在这一次得到了惊人的扩张，那些受益于祖龙丹的强者，皆是在真诚赞扬着神女之名，而周元作为祖龙丹的协作炼制者，也借此再度刷了一波声望，如今可谓是诸天炙手可热的大人物。

    　　...

    　　诸天城，城中幽静小院。

    　　那如今名气响彻诸天的周元，在这半年却是悄无声息，其本人不是在炼制祖龙丹的过程中，便是在炼制完毕后的修炼中...

    　　而此时，他盘坐于一方青石上，眼目紧闭，他的身躯宛如是一个黑洞一般，方圆千里内的天地源气一旦接近这个范围，便是会被强行的汲取而来，这直接是导致小院的上空，形成了巨大的的源气龙卷风暴。

    　　风暴上粗下小，旋转间不断的将浩瀚源气灌入下方周元的体内。

    　　这般修炼，持续了约莫一炷香的时间，天空上的巨大源气龙卷突然席卷而下，最后化为一道清光，顺着周元鼻息间，一口钻了进去。

    　　周元的皮肤表面，隐有灵光闪烁，令得他看上去有一种无法言语的浩瀚厚重之感。

    　　不过周元的修炼并未就此结束，他双目依旧闭拢，若是有法域强者在此，则是能够隐隐的听见，有着一道古老而低沉的龙吟声，在周元的体内若有若无的响起...

    　　夭夭优雅的斜坐在树枝上，绛紫长裙垂落，一双白皙纤细的长腿轻轻摇晃，那洒入小院的细碎光斑，仿佛都是在伴随着那长腿而摇晃，如此美景，让人流连忘返。

    　　她小手握着玉葫芦，偶尔浅尝一口翡翠般的佳酿，清澈空灵的眸光，时不时的投向修炼中的周元。

    　　旁人或许看不见周元此时的变化，但她却是看得清清楚楚...在她的视角下，此时周元体内的圣龙气在剧烈的震荡，源气奔腾间，犹如是一头古老神圣的巨龙在蜿蜒翱翔，同时那一道道龙吟声不断的响彻，在这龙吟传播所及处，周元的血肉，骨骼，经脉，皆是在进行着一种近乎蜕变般的进化。

    　　周元的皮肤表面，渐渐的有着一缕缕紫金光泽浮现，若是能够洞察到最细微处，则是能够发现，那些紫金金光，竟然是由无数紫金色的龙鳞所化。

    　　一旁的吞吞也是站了起来，对着周元发出了低吼声，此时的后者，散发出了一种宛如先天圣兽般的气息，那种气息存在于吞吞的传承记忆中，那是这天地间最顶尖的先天圣兽方才能够拥有的...

    　　在那祖龙身化万物后，先天圣兽诞生时，祖饕与圣龙，也曾相遇。

    　　此时的周元，那具肉身，竟然是在渐渐的对着先天圣兽转变，当然，这并非是真的化为兽形，而是从一种更深层的本质上面在变化...或者说，周元正在变成人形的先天圣兽！

    　　夭夭安抚了一下吞吞，望着周元的眸光中掠过一丝满意，这半年的修炼，周元没有丝毫的懈怠，他反而是借助着那三位圣者的力量，不断的淬炼自身，同时也是在让得自身与圣龙气达到完美的契合。

    　　正是这种契合，现在的他，才能够将圣龙气更深入的融入肉身，从而达到了这种蜕变。

    　　夭夭抿了一小口酒酿，但也唯有她，方才知晓这半年中周元吃了多大的苦头，不论是三位圣者的淬炼，还是圣龙气震荡肉身带来的痛苦，那是血肉一次次被打碎，然后重塑...不过即便如此，周元依旧未曾有过半点的松懈。

    　　不过好在的是，半年苦修，总算是成了。

    　　而就在夭夭轻轻松了一口气的时候，那青石上盘坐的周元，突然睁开了眼睛，他的双瞳竟是形成了紫金色的龙瞳，一股极为恐怖的龙威，以其为中心陡然横扫而出，那股威压之强，几乎是顷刻间就将要引得天崩地裂。

    　　不过夭夭早有准备，玉手轻扬，便是有着一股无形而浩大的力量自虚空中散发出来，刚好是将从周元体内散发出来的圣龙之威，尽数的化解。

    　　呼。

    　　一团紫金色的光辉，宛如龙息般，自周元的鼻息间喷出。

    　　他的脸庞上有着一抹难以掩饰的欢喜之色涌了出来，因为他清晰的感觉到了自身的变化，此时他的这具肉身，可谓是达到了他有史以来最为强大的地步，那种力量，似是能够搬动星辰，掀翻十万山。

    　　而且，最令得他在意的是，当他肉身成就的那瞬，有一股浩瀚的神秘信息涌入了脑海之中。

    　　那是来自于祖龙经的感悟。

    　　是一道圣源术..

    　　周元细细品味，最终唇角笑意愈发的浓烈，这半年的努力，总算是得到了回报，祖龙经，可当真是天地第一法，同时也是天地第一宝藏。

    　　周元身形自青石上跃下，然后抬起头，就瞧见了那在轻风中扬起的绛紫裙角以及那白得让人刺眼的大长腿，顿时感叹道：“这是我这段时间辛苦努力的福利吗？”

    　　夭夭没好气的白了他一眼，刚欲说话，神色忽的一动，旋即身影便是飘然落下。

    　　而当夭夭落在身边时，周元方才有所感应的偏过头，然后就见到了两道苍老身影自院门处浮现出来。

    　　正是金罗古尊以及苍渊师尊。

    　　“呵呵，这半年时间，真是辛苦两位了。”金罗古尊笑吟吟的道。

    　　他的目光，在周元身上顿了顿，深邃眼眸中划过一抹惊异之色，旋即与苍渊对视一眼，显然都是察觉到了这半年中周元的不小变化。

    　　“跟我比起来，恐怕夭夭才更算是你的师尊。”苍渊冲着周元苦笑道。

    　　自从当年收了周元为弟子后，其实苍渊绝大部分的时间都未曾教导周元，反而是夭夭，从周元尚是少年时，就一直陪同着他，从那八脉未开的少年，走到今天这一步。

    　　夭夭也是偏头看了几眼周元，微微沉吟，道：“这么说来，你还真是得感谢我，那你叫一声师尊来听听吧。”

    　　周元能够看见夭夭眼中噙着的一抹笑意，撇撇嘴，旋即大咧咧的道：“我这个人都给你当报酬了，还需要说什么感谢？要不，你找个时间把我收了吧。”

    　　夭夭一怔，旋即嗔了他一眼。

    　　“咳...”

    　　金罗与苍渊皆是干咳一声，表示你们就不要在他们这种老家伙面前秀了。

    　　“古尊，师尊你们突然来这里，是宣布我们任务完美结束了吗？”周元笑道。

    　　“这只是其一。”

    　　金罗古尊与苍渊的面色在此时变得凝重起来，他们盯着周元，缓缓的道：“还有一件事情，对你应该很重要...”

    　　“什么事？”周元见到他们如此正色，也是收起了笑意。

    　　而下一刻，金罗古尊与苍渊的话，便是让得周元瞳孔陡然一缩。

    　　“苍玄天，有大变...”

