
　　阴阳桥并不是直接撤离，而是在阴阳两界两座鬼门关之间，留下一道阴阳桥投影，有这道投影在，接下来，完全可以凭借鬼门关风水大阵的力量，不断填充，构建出一条完整的阴阳路。之前，阴阳桥的作用，就是一道沟通桥梁。一道媒介，连通两界的媒介而已。现在风水大阵开启，自然不再需要。而就在这一刻，九幽城上空，赫然可以看到，无数黑色的阴云汇聚，骤然间，一条古桥自虚空中延伸而出，直接落在九幽城中，无数黑雾翻滚。神秘的力量开始降临。一座巨大的鬼门关出现在城中，一出现，只是虚幻，但在玄妙的道韵下，无数符文闪现，无穷道韵融入。阴阳桥中的阴阳之力灌注下。以肉眼可见的速度化为实质。彻底稳固。悬浮在半空。

　　相隔万里都能看到。

　　当真是栩栩如生。

　　散发出的气息，却与真正的鬼门关有着不小的区别，能在门中，看到一条黑白通道，不知其终点在何方。

　　“太好了，阴阳通道终于再次开启了，之前断掉两界通道，城中不知道多少修士暗中埋怨。这下好了。阴阳通道总算是重新开启了。而且，据说，这一次，大易那边为阴阳互市可是准备了整整一个界域。”

　　九幽城的城墙上，能看到，一身酷炫打扮的赵吏一脸欣喜的看向那座鬼门关，看到了那座阴阳桥。这条通道，其根本，就是那座阴阳桥。贯穿阴阳。心中也是暗自松了一口气。

　　前段时间，阴阳通道突然断裂，互市也随之关闭。没办法再往来阴阳两界。

　　这让九幽城中无数阴间修士大是不满。这些修士品尝到两界互市开启后，阴阳互通，资源互通的好处，不仅对修为有巨大好处，乃至是自身还能赚取到大量的钱财，最先开始进入互市的，谁不是赚的盘满钵满。一旦互市关闭，立即就能感受到，那种巨大的不适应。很多急需的阳间物资，更是缺了货，断了源头。

　　很多修士差点没闹出事情来。

　　要不是有冥王的威严镇压，还有九子鬼母，黄泉客栈同时出手发出声明，只怕，现在九幽城可不会这么平静。

　　黄泉客栈。

　　最顶楼，赫然可以看到，一身黑色宫装打扮的孟七正和冥王阿茶站立在一起，看到九幽城上空的阴阳通道。

　　“阿茶，根据夫君那边传递过来的消息，这次他会在阳间为阴阳互市准备一个界域，那个界域叫做死海界域，不适合普通人长时间居住，却适合阴间修士，不死种族生存，整个界域，都会变成互市，哪里，将会是大易与阴间最直接的互市空间。这一次，可是全面开启互市。进入互市的资源只会更多，越来越多。”

　　孟七开口说道。

　　“嗯，我们九幽城也必须扩建了。不扩建，都要跟不上大易的脚步了。说起来，阿七你找夫婿的眼光还真是厉害，一找就找到易天行这样的极品。现在阴间中，不知道多少女修对阿七你可是羡慕嫉妒的很。巴不得以身替代。你以后可要防着点，别被那些女妖精给找到机会。”

　　阿茶啧啧轻笑道。

　　“她们谁有本事谁去就行，反正他那圣王宫中，居住的圣王妃可不在少数，我不过是其中一个而已，而且，夫君雄才大略，哪里有时间去谈情说爱，不过，夫君对待宫中的女子都很好，怎么说呢，就是带有一种特别的尊重。并没有对女子有任何歧视，交流起来，能感受到一种真诚。”

　　孟七淡然一笑，对于自己的眼光，从来就没有否认过。最庆幸的就是找到易天行作为自己的夫君。易天行对于自己的女人，从来都是以真诚尊重为主，并不会歧视贬低，圣王宫中的女人，想要做什么都可以。完全尊重他们的选择。

　　这种尊重，恰恰就是最宝贵的。

　　“你呀，现在就是一个被爱情迷住的女人。真是让人头痛。不过，这一次易圣王准备这么大的场地，我们阴间也不得不动一动了。我冥王殿加上孟婆一脉还压制不住，需要再多拉些人进来。有好处，利益均沾才是王道。”

　　阿茶眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。

　　而此刻，九幽城中已经是一片欢腾雀跃。

　　“太好了，互市终于再次开启了，我已经积攒了一批宝材，正准备运往阳间，肯定能卖出一个好价钱。”

　　“嘿嘿，我手中可是有很多好女儿，这次一定要多做几桩媒，缔结**，这可是好事一件。”

　　................

　　阴阳互市重开，根本没有任何变故，通道一稳定，立即就有大批阴间修士成群结队的踏上去。不多时就来到死海界域，亲眼目睹酆都城的变化，感受到整个界域的气息，都是无比雀跃，这环境，比之前可是胜出太多倍了，还可以在死海界域中游荡。只要在规定时间内返回就可以。

　　“死海界域已经进入正轨了。应该不会再有大的变故。”

　　玄黄仙城中，易天行看到死海界域中，阴阳通道已经开启，阴间修士开始进出死海界域，也是暗自点点头，界域中的地运，已经开始越来越浓郁，源源不断的汇聚而来。

　　死海是彻底稳定了。

　　那些残留的死海界域不死生命，也无法掀起什么风浪，甚至，在知道有阴阳通道的事情，说不定还会乐见其成，其他都是虚的，只有利益是永恒的。

　　“恭喜圣王，我大易又增添一座界域。”

　　群臣恭声贺喜道。

　　这是大事，天大的喜事。原先既定的四大界域，已经只剩下加勒比海域没有拿下，但也已经准备妥当，一旦发动，就能颠覆加勒比海域的统治。

　　“圣王，加勒比海域中各大陆地岛屿，但凡人族势力，对于我大易都明确表态，愿意臣服归顺，成为大易子民。只要一声令下，各大岛屿，陆地，都会瞬间变幻王旗，归附大易，这些人族势力，都有建立城镇城池，变幻阵营后，只要派遣工匠前往，对城池进行改造扩建。就能完美占据。而且，我们还可以将原先的城池迁移，将我大易仙城挪移过去，进行取代，这样的话，就能节省下大部分时间。更加便捷。”

　　毛遂已经上前开口说道：“至于海盗之中，以郑家为媒介跳板。郑家更是亲自前往对几大传奇海盗进行说服，已经有三名传奇海盗，明确态度，准备加入大易，在这过程中，微臣许诺，他们未来有执掌海军军团的机会。其中有所逾越，还请圣王降罪。”天籁小说网

　　“无妨，将在外，君命有所不受。而且，在这之前，本王也授予你随机应变的权力。何况，这些海盗能够做到传奇级别，那每一个都不简单，本身就是身经百战，尤其是海战，更加精通，经验丰富，我大易海军军团还有诸多军团虚悬，只要他们有才能，将军团编号给他们又有何妨。”

　　易天行淡然一笑，海盗虽然可恶，可有些时候，你不能否认他们的才能。而大易，就是最注重才能的运朝，在加入大易之前，除非是品行特别败坏，否则，可以给予一次既往不咎的机会，当然，要是继续犯错，触犯大易律法的话，那就对不起，你再有才能，也要天牢中走一趟，能不能活着出来，那就看自己的运气。

　　“这次攻伐加勒比海域，毛爱卿已经做的很好，接下来就由天策府，军机阁接手，调配整个大易各大部门，务必做到快狠准，之前，天策府在恶魔海域中的表现，十分值得称赞。现在毛爱卿已经将根基打下，接下来的就看你们的表演。”

　　四大界域只剩下加勒比海域，前期的一切准备都已经完成，接下来，自然是收获的季节。

　　如何做到最漂亮，才是最重要的。

　　“请圣王放心，加勒比海域与恶魔海域十分相似，而且，在海域陆地上，根本找不到真正有影响力的势力，在海盗的侵袭掠夺下，连真正的运朝都没有，就算是有，也只是小小的王朝。要针对起来，不过是轻而易举。要一统加勒比海域，只需要一夜而已。”

　　贾诩笑呵呵的说道。

　　眉宇中带着自信。

　　但凡局势动荡的区域，那就越容易攻伐，占据起来，难度不知道要轻松多少倍。局势不稳，那就别想让文明得到发展，这才是最重要的。一群海盗肆掠的地方，这就是一片等待开发的荒野地带。不知道多少势力期盼着大易能够快点到来。

　　“很好，本王等着看你们的表现。”

　　易天行颔首点点头，对于他们还是很放心的。唯一的问题就是做的漂亮不漂亮的问题。

　　“圣王，宫中传来消息，婉妃娘娘即将分娩临盆，请圣王回宫。”

　　曹正淳急匆匆来到易天行身后，开口说道。

　　“婉儿也要分娩临盆了，看来，这群小家伙，还真是会挑选时候。”

　　易天行听到，脸上先是一惊，随后露出一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1959章 阴阳大互市免费阅读。https://xs.23sk.com 