    “请陛下将妖医秦文远斩首示众，以平息上苍之怒！！”

    无数世家大族所属官员，纷纷附和卢泉的意思，对李世民进言，要求斩首秦文远！

    这是他们一早就计划好的。

    李世民见此，顿时又惊又怒。

    此时，他们那里还能不知道这些世家们打的什么主意！？

    秦文远多日之前，是以皇家的身份打了五姓七望的脸，致使卢家退却，已经是严重触及到了他们世家最根本的利益。

    他们这是借此机会，对秦文远发难了啊！！

    什么妖医！？

    什么上苍之怒！？

    全都是他们的借口！！

    目的就是为了威逼李世民将秦文远斩首。

    不得不说，五姓七望，他们这个机会抓的实在是太好了，简直扼住了李世民的命脉。

    “一派胡言！”

    “秦神医治病行医，悬壶济世，善人之名，整个长安谁人不知，谁人不晓！？”

    “更何况，他还发明了曲辕犁，惠及天下百姓！”

    “此等之举，可比肩圣人！”

    “又怎会招来上苍之怒！？”

    作为秦文远的未来忠实合作伙伴，魏征立即出言反驳，为秦文远辩解。

    房玄龄，秦叔宝，程咬金等亲皇派，也是紧随其后，为秦文远说话辩驳。

    但任凭他们如何说，卢泉等世家官员根本不为所动，一口咬定秦文远是妖医，招来上苍之怒。

    反正只是一个借口。

    秦文远至于是什么罪名，妖医也好，魔鬼也罢，他们根本无所谓。

    他们要的是李世民将秦文远治罪。

    他们的目的是让秦文远被赐死，从大唐被抹除！！

    要么除掉秦文远，要么饿死万千百姓，二选一，就是如此的简单！

    李世民望着大殿上争吵不休的众臣，他明白世家这是给自己将军了，逼自己做出选择。

    世家！

    可恨！可恨！可恨！

    要是曲辕犁这等国之利刃，早几个月发现就好了！

    李世民握紧拳头，指甲都深深刺进了血肉里！！

    怎么办！？

    难道真的要牺牲女婿秦文远吗！？

    面对世家们的步步紧逼。

    李二的脑海之中浮现出秦文远的身影，想到了这个一直被自己所看不起，却拯救了自己的女婿。

    此时此刻。

    李世民突然感觉有些后悔。

    后悔这么快把秦文远给暴露出来。

    当时要是没借秦文远兵马，去找卢家的麻烦，或许还没有今日这一遭。

    虽然在秦文远崭露头角之后，他已经尽可能的计划，为秦文远的未来铺路。

    什么爵位，皇榜昭告天下，能给秦文远增加名望的机会，李世民都彻底用上了。

    但是，计划永远赶不上变化啊！！

    谁能想到，一场大雨天灾席卷整个大唐，让五姓七望抓住这个机会去针对秦文远。

    如果从一个帝王的角度来讲。

    选择暂时向五姓七望妥协，牺牲秦文远一人之性命，换来几十万灾民平安无疑是最佳的选择。

    但如果从一位女儿的父亲，角度来讲。

    选择向五姓七望妥协，牺牲秦文远性命，等同于让长乐伤心欲绝，那就根本不配为人父！！

    愤怒！

    痛恨！

    懊悔！

    复杂的情绪占满了李世民整个内心。

    一边是天下子民，一边是震古烁今之才，简直抉择两难！

    半晌。

    李二的眼神露出一抹坚定。

    不管遇到什么困难，这一次，朕，绝对不会在退了！

    再退，以后也根本抬不起头来了。

    “都给朕闭嘴！”

    李世民怒哄一声，百官瞬间寂静下来。

    他看向卢泉，冷哼一声道：“卢泉，你身为大唐官员，竟然在此妖言惑众，蛊惑朝廷命官，立即削去官职，下放天牢，等候刑部，大理寺和御史台三堂会审！”

    李世民站起身来，直接霸气宣布卢泉的罪行，将他直接下狱。

    这几年来，因为大唐初立，为了国家安宁，李世民对五姓七望的所作所为，睁一只眼闭一只眼，让他们态度越发嚣张。

    而这一次。

    在五姓七望针对秦文远和女儿长乐的问题上，他下定决心，一定要尽到父亲的责任！

    也，绝对不会在退了！！

    哗——

    李世民此言一出，整个朝堂顿时哗然一片。

    群臣惊愕。

    鸦雀无声，落针可闻！

    呆了！

    傻了！

    懵了！

    每一位大臣，看向李世民的眼神都充满了浓浓的不可思议之色。

    即便是魏征，房玄龄，程咬金这些和秦文远关系不俗的人，也不例外。

    他们知道李世民不会将秦文远治罪，但万万没想到李世民，竟然会如此霸气地将卢泉直接问罪下狱！

    这就等于……

    是完全和世家们撕破脸皮了啊！！

    要知道。

    卢泉可是五姓七望之中，卢家家主，眼下五姓七望在朝堂之上的代表啊。

    原本胜券在握的世家官员们，听到李世民将卢泉问罪下狱，直接呆立当场。

    怎么可能！？

    李世民竟然选择了保下秦文远的性命！？

    他难道不怕灾民暴动，不怕长安城大乱吗？！

    在不久的将来，那可不是只有几千，几万的灾民，而是几十万的灾民啊。

    数量何其庞大！？

    一旦发生民变，那绝对是难以想象难以承担的后果！

    为什么！？

    这些世家官员们，怎么也想不明白李世民为什么宁愿冒着几十万灾民暴动的危险，也要保全秦文远的性命！

    “影卫何在！？”

    “给朕，将这个妖言惑众的卢泉，拉下去，关进天牢！！”

    李世民完全不给朝堂之上众臣反应的机会，直接命令自己的贴身禁卫影卫士兵将卢泉拉下去。

    此时此刻。

    被千牛卫架起胳膊的卢泉，才堪堪从震惊之中回过神来。

    “陛下，你不能这么做啊！”

    “我是大唐开国元勋，是太上皇的从龙之臣，你不能如此对我！”

    “你难道，真的要弃万千百姓于不顾了吗！”

    卢泉奋力挣扎，不停地大喊大叫。

    事情完全超乎了他的预料。

    他做梦也没想到李世民，竟然为了小小的秦文远，就和五姓七望彻底撕破脸皮，直接将自己问罪下狱！

    卢泉他害怕了，他后悔了，他不想坐牢。

    但事已至此，即便他再害怕，再后悔，也无可挽回。

    影卫士兵们直接摘下他官帽，扒下他的官服，将他拉了下去。

    卢泉的叫喊声不停地在甘露殿上回荡着，下方的世家官员一个个噤若寒蝉，不敢言语。

    生怕李世民一怒之下将他们也问罪下狱。

    “哼！”

    “今日，就此退朝吧！”

    李世民目光森寒地瞥了那些世家官员一眼，冷哼一声，直接拂袖而去！

    ......……

    长安城，五姓七望其一，崔氏地府。

    卢泉被抓，世家的领头羊暂且就由崔氏代管了。

    朝会结束之后，消息立刻被传递到了各大世家，各大世家家主立即汇聚于此，商量对策。

    “各位家主，这可如何是好？”

    “皇宫那位，竟然为了区区一个贱民，就和我等世家撕破脸皮，这样一来我们的计划就泡汤了。”

    崔氏家主出言道，声音之中带着诧异，疑惑和愤怒。

    这个结果是他所万万没有想到的。

    原本他们以为吃定了李世民，秦文远必死无疑！

    毕竟，秦文远要官没官，要关系没有关系，除了一个爵位，都没有那里起眼的地方。

    可是万万没想到，李世民不仅没有治罪秦文远，反而把五姓七望，卢家在朝堂的官员代表卢泉给治罪了。

    “可恨！”

    “我就想不明白了，一个贱民出身的医者，究竟为何能够让那位皇帝陛下做到如此地步！？”

    崔氏家主咬牙切齿，愤恨无比道。

    卢泉身为一国之宰相，是卢氏家族的顶梁柱，也是五姓七望的门面。

    如今被问罪下狱，对五姓七望来说是一个不小的打击。

    “是啊！”

    “就是！”

    “疯了！”

    ......

    许多家主们闻言顿时点头附和，每一个人对李世民的行为都充满了疑惑不解。

    一人之命和几十万灾民，如何选择，这是不是显而易见的事情吗！？

    但是李世民，偏偏选择了他们认为最不可能选择的选择！

    “各位家主，既然事已至此，秦文远的事情只能选择暂且搁置。”

    “不过，皇宫那位如此对待我等世家，这口气可不能就此咽下。”

    “当初如果没有我等世家出力相助，他李氏皇族如何能够取得这大好河山？”

    “现在如此对待我们，不就相当于过河拆桥吗？！”

    王氏家主声音不忿地说道。

    想当初，李渊太原起兵造反，而他们王氏家族的根就在太原。

    当时不知道对李渊投入了多少人力，物力和财力，如今受到这种对待自然是心有不甘。

    “没错！”

    “我们应该联合起来，让李氏皇族瞧瞧我们的厉害。”

    “让他明白，没有我们世家的支持，他们李氏皇族什么都不是！”

    其下许多家主纷纷附和，感同身受。

    “好！”

    “既然如此，那我们就倾尽全力搜刮市场存粮，一粒米，一颗麦也不给他留下！”

    “到时候自然会有他求我们的时候！”

    王氏家主对众人说道，眼神充满愤恨。

    这个建议一出，顿时得到各世家家主的强烈赞同，他们要联合起来让李世民后悔做出这个决定！！

