    方蓝送给霍靖弈的手表掉在了地上，孤零零地躺着。

    　　方蓝一走，叶佳期就看了霍靖弈一眼。

    　　“开心了？”他看向她。

    　　“谢谢霍总。”

    　　叶佳期心里头是舒服了很多。

    　　“你说你，多大个事，何必跟她对骂，有损形象啊。”霍靖弈啧啧道，“找我不就完了？”

    　　叶佳期笑了笑，忽然觉得……霍靖弈也不是一无是处。

    　　“走吧，上楼！”

    　　“你先松手。”

    　　“别废话。”

    　　霍靖弈不肯松，抓住她的手腕往楼梯口走。

    　　“霍总，在京城你是不是可以横行霸道？”叶佳期忽然很好奇。

    　　“你语文是传达室大爷教的？什么叫横行霸道？”

    　　“就是像一只螃蟹一样，横行霸道呗。”

    　　“我啊……”霍靖弈笑了，“一般般吧，我是有大哥罩着的人。”

    　　“你大哥好像很厉害的样子。”

    　　“没错，我都得听他的。”

    　　电梯来了，霍靖弈拉着她上楼。

    　　霍靖弈的公寓不大不小，门一开，里面的人纷纷出来迎接。

    　　叶佳期看了一眼，都不认识。

    　　“霍少，女朋友？”有男人嘻嘻笑道。

    　　霍靖弈推了他一把，松开叶佳期的手：“别乱说，去准备酒。”

    　　这儿装扮的很有气氛，客厅里满是气球和鲜花。

    　　叶佳期没有带礼物，唯一的蛋糕也没了，好尴尬。

    　　“佳期，你先在沙发上坐一会儿，跟他们打几局牌。”霍靖弈道。

    　　立马有人乖乖让位，笑道：“叶小姐请坐，请坐。”

    　　叶佳期摆手：“我不会……”

    　　“没事，来着玩。”那人非要将叶佳期按下，“拿我钱来，输了都算我的，赢了就都是叶小姐的。”

    　　叶佳期一看，正是上次乔斯年教过她的牌，原来有钱人都喜欢玩这个。

    　　“我真不太会……”叶佳期讪讪笑。

    　　“你试试呢。”

    　　叶佳期硬着头皮坐下。

    　　好在上次跟乔斯年学过几招，这次正好派上用场。

    　　“我出一张10。”上手的男人道，“叶小姐，该你了。”

    　　叶佳期看了一眼牌，想起乔斯年教过她的方法和套路，试着走了一张。

    　　“叶小姐，很厉害啊。”让位的男人笑了。

    　　“随便出的。”叶佳期尴尬地笑。

    　　几个男人在抽烟，客厅里笼罩着浓郁的烟味儿。

    　　另外还有女人在吃水果看牌，叽叽喳喳，十分热闹。

    　　不一会儿，叶佳期就跟他们玩熟了。

    　　这一次，没有任何人指点，叶佳期硬着头皮算牌。

    　　好在，上次乔斯年教的方法还是管用的，她连赢了好几盘。

    　　“哈哈哈，叶小姐可真厉害啊，还说不会。”有男人打趣道。

    　　叶佳期笑：“运气好，运气好。”

    　　“叶小姐这打牌的方法挺像一个人。”对面的男人叼着烟，看了叶佳期一眼。

    　　“是吗？我刚学的。”叶佳期道。

    　　“刚学的吗？那叶小姐是真挺厉害。”

    　　“哎呦，不愧是霍少的女朋友，厉害的。叶小姐，你这牌技，跟霍少学的吧？”

    　　“呃……”叶佳期似笑非笑，“我自己在网上看过视频，瞎琢磨的。”

