    张浚辞官归乡了。

    苏长生把这个最近临安府内的头版头条告诉了苏咏霖。

    “张浚辞官了？”

    苏咏霖觉得有些奇怪，接着问道：“什么时候的事情？”

    “就在月前，张浚辞官归乡，这个消息传的很快，很快就从临安传到了嘉兴，整个官场上都在议论这件事情。”

    姚宏放开口道：“不只是张浚，还有一些和张浚走的比较近的人，也相继辞官，或者外放了。”

    苏咏霖点了点头，思考了一阵子。

    “看起来宋国方面和咱们签署协定并不是虚与委蛇图谋不轨，而是真的不想生事，张浚一贯主战，还主张北上进取恢复中原，张浚和他的党羽相继离开临安，证明宋国是真的不想北上。”

    苏长生和姚宏放互相看了看对方，没说话。

    苏咏霖又沉默了一阵子，接着摇了摇头。

    “不，不能这样说，应该说是赵构真的不想北上，他应该是想要过几天安稳日子的，这就和张浚等人的要求完全不一致，张浚及其党羽的离开，估计就是这个原因了。

    所以，也不能说宋国不想北上，只是赵构不想而已，如果有朝一日赵构不再是宋国的皇帝，那么宋国会不会有什么动静，那就真的不好说了，接下来的请保重点，就在于此。”

    苏长生和姚宏放立刻直起了腰身，听从苏咏霖的吩咐。

    “不要把眼界仅仅放在嘉兴府，长生，还有姚叔叔，请你们务必向临安府行动，在临安府内扩张势力，安插眼线，以最快的速度得知宋廷内部动向……对了，我听说之前赵构已经立了太子？”

    姚宏放点头。

    “是，宋国皇太子人选已经确定了，其人听说是宋太祖皇帝的后裔，非太宗皇帝的后裔，从小被养于深宫，外界对其了解甚少。”

    “那么就想办法多做一些了解吧，我是很想知道一个养于深宫的皇太子到底有多大本领的，赵构我是看透了，接下来就是这个赵昚了。”

    苏咏霖笑了笑。

    赵昚，宋孝宗，号称南宋一朝最有进取意志的皇帝，任内早期试图北伐恢复中原，任用张浚等北伐派发起过北上行动，最初取得成就，后来因为种种原因惨遭失败。

    接着他就开始动摇，各种操作失误，被主战派和主和派轮番进言，思想时而保守，时而激进，在极为混乱的状态下浪费掉了完颜亮身死到完颜雍坐稳帝位那一段宝贵的窗口期。

    那一段宝贵的窗口期浪费掉了之后，完颜雍坐稳了帝位，开启了自己二十多年的统治，而在这期间，完颜雍的统治就是一个字——稳。

    从那以后，南宋再也没有北上夺回中原的可能。

    其实在苏咏霖看来，赵昚号称最有进取之心的南宋皇帝，但是他本身的才能十分有限，本身心智也不坚定，是一个典型的长于深宫的皇帝代表。

    承平时代，这种皇帝或许可以做到明孝宗的地步，勉力维持老大帝国的局势，不至于让老大帝国快速崩毁。

    然而遭逢乱世，就要被戳穿意志不坚定的本性了。

    赵昚即位之初，正是完颜亮南侵失败、金国内乱的大好时机，当时很多人都觉得软柿子好捏，于是宋廷决定反击。

    四川吴璘响应朝廷号召出兵北伐取得很大战果，光复陕西诸多州县，给金军以很大的打击。

    但是后来赵构退位，赵昚登基，他听信朝臣言语要求吴璘撤兵，吴璘在万般无奈之下选择了撤兵，失去了全部的战果和辎重，还损失了很多兵马，川蜀宋军实力大衰。

    当时吴璘有部将说将在外君命有所不受，但是吴璘考量到新君登基，如果自己不给面子强行出兵，下场未必会比岳飞好，为防止猜忌，吴璘下令退兵，舍弃了诸多战果。

    可想而知，要是吴璘不尊君命强行出兵，又会是个什么样的下场。

    如此猛将面对朝政局势和皇帝的要求也是无可奈何。

    赵昚没有赵构的心理阴影，他不害怕金国，但是他也没有突破赵构为南宋设下的国家上限。

    南宋还是南宋，没有变化。

    所以基本上可以判定赵昚的能力最多与赵构持平，并没有超越赵构。

    只是一个人还能抬头，另一个人抬不了头而已，而这对南宋来说没有意义。

    此时此刻，光复军已经控制了山东、河北、河东、河南、燕云、辽东、西京等地，除了关中之外，基本上全据金国领土，控制县域达五百五十二个，已经是一个庞然大物了。

    只是因为还没有正式建国，名义上还是造反武装团体，所以没有给人以巨大的压迫感。

    但是如果有人觉得这就意味着光复军没有强大的压迫感，那未免也太小看光复军和苏某人了。

    但是不管怎么说，在赵构正式退位、赵昚正式登位之前，南宋都不存在撕毁和约北上进犯的可能性，就算赵构退位了，对于赵昚来说，赵构也是他跨不过去的那道坎儿。

    南宋这一块的军事威胁基本为零。

    这就给了苏咏霖一个完美的锤死金国取而代之的契机。

    掌控这个契机，苏咏霖就可以吞并关中，增强实力，整顿内政，正式建国，然后拉开覆灭西夏和南宋的序幕。

    真的，有些时候苏咏霖也在想，这个时代真的很奇妙，几个割据政权因为各自的内外部因素而集体拉胯，集体步入了比烂环节，谁比谁更烂成为了他们的主旋律。

    这个时候，只要出现一个敢于打破僵局不为自己主动设障的政权，就能够在这个局面内打破平衡，把这一群互相比烂的政权吊起来打。

    而更有趣的是，这些互相比烂的政权基本上都不具备强大的战略进攻能力，彼此的军事人才都在无尽的比烂和内耗之中消亡殆尽，以至于后来热爱战争艺术的蒙古人编写史书的时候，看到宋金战争史料，都要仰天长叹——你们他妈的到底会不会打仗？

    那么大的国家，那么大的人口体量，那么强的综合国力，却没有一个能够打破僵局的军事人才。

    十二世纪下半叶的东亚大区，真的是一个奇妙的状态啊。

    以至于苏某人一朝奋起覆灭金国之后，居然有了拔剑四顾心茫然的感觉。

    他找不到战术上的对手，所有割据政权都在苟，没有一个趁他立足不稳的时候来搞他，给他带来一些麻烦，全都躺着等他整理内政积蓄实力然后成长为无上霸主。

    他们就一点都不怀疑我有统一大陆的志向和准备吗？

    苏咏霖仰天长叹。

    不过该说不说，虽然这些国家都没有进取意志，防守能力却还是有的，尤其是南宋，那么大的体量，想要一举吞并是不可能的，必须要双管齐下。

    私人宴会结束之后，苏咏霖让苏长生和姚宏放回去休息，等稍晚些时候，他又单独把苏长生喊了过来，和他聊起了发展复兴会会员的事情。

    “说真的，长生，我是真的没想到你能做到这个地步。”

    苏咏霖亲手给苏长生倒了一杯茶，拍着他的肩膀夸奖他。

    苏长生被这待遇弄得有点不好意思。

    “阿郎，我其实没做什么的，跟海生他们动辄血战大胜相比，我都觉得我根本没有帮上您什么忙。”

    苏咏霖摇头。

    “你不知道你所做的事情到底意味着什么吗？”

    “什么？”

    苏长生一脸疑惑。

    “你所做的事情，是我全盘计划中，灭宋的第一步。”

    “灭宋的第一步？！”

    苏长生仿佛看到了三体人降临地球一样，满脸的震惊和不可思议。

    “你应该知道我为什么不在南宋起事，而要在金国起事造反，对吧？”

    “是，因为南宋一抓就是主要矛盾，一打就是全面战争，很容易被全力压死，没办法发挥咱们的优势，所以只能从金国入手。”

    苏长生精通苏咏霖的理论，对这一点没有任何不解。

    苏咏霖连连点头，开口道：“宋虽然军力不振，但国力犹存，打败宋的军队容易，覆灭宋国不容易，固然吾等可以靠着优厚利益收买宋国的士绅使其抛弃宋国，但是我并不想这样做。

    我已经容纳了金国的地主士绅，这让我很不愉快，要是接着容纳宋的这一阶级，麻烦更大，内部问题会更严重，对我们来说影响会更大，所以我的想法就是先清理内部，再覆灭外部，而这需要时间。”

