    今天是周六，双休日都没什么人上班，三人抵达某个地方后，赶紧进去。

    里面已经有了一些负责安全的人员，这些人都十分庄严，一看就是军人，他们严格管理着这里。

    就连这个地方的负责人，也只来了一个，就是这的领导，没有任何其他员工。

    到了地方，三人开始干活了。

    玉栖墨和司晨最为卖力，毕竟唐南意已经承诺了他们一件事，所以他们俩十分的“热情”！！！

    唐南意和陈柒柒俩人吃完早餐后，山下就有人上来接他们了，车子是山下的兵工厂准备的，有司机会送他们到达目的地。

    路上陈柒柒再次问：“到底要去干嘛？”

    唐南意就笑笑，也不说什么！

    看着他卖关子的样子，陈柒柒觉得这事儿应该和她有关系。

    只不过不知道他是给她惊喜还是惊吓！

    车子进入青云市后，快要到达目的地的时候，他拿出一个可爱的眼罩带给她。

    “还真有惊喜啊？”

    “戴上才有！”

    看着他递过来的眼罩，陈柒柒拿过来戴上，她倒是要看看他葫芦里卖的是什么药。

    过了一会儿，车子到达了先前司晨他们到达的地方。

    陈柒柒感受到车子停好，然后唐南意先下车，把她扶下车，牵着她慢慢的往大楼里面走去。

    让她在一个地方站定后，陈柒柒听到了脚步声，好像有人给了唐南意什么东西。

    “可以解开了吗？”陈柒柒问。

    “可以。”唐南意答。

    然后她就摘下了眼罩，盖眼罩戴得有点久，一时间接触光线眼睛有那么几秒的不适应。

    等看清她站的地方后。

    陈柒柒的表情是：Σ(っ°Д°;)っ

    这里是青云市民政局！！！

    她看了一眼唐南意，然后又看到三个倒霉蛋也在。

    一时间陈柒柒还真不知道要做点什么表情。

    她想过有惊喜，但没想过今天结婚呀！

    “柒柒，我特意找了你们的老黄历算了日子，今天是最合适的，所以，我没和你说一下就准备了，希望你不要生气。”

    唐南意说着，然后把手里的捧花递给她，陈柒柒愣了一下，才接过来。

    只听他继续说：“今天是你们的元历20XX年9月08号，也是我们领证结婚的日子。比较不好的就是，我们俩人特殊，我不能给你一个很盛大的婚礼，这点我很抱歉。”

    陈柒柒听着他说抱歉，含满泪的眼睛顿时带着笑意摇了摇头。

    “那我们去换衣服，拍结婚照好吗？”

    唐南意期待的看着她，然后只听陈柒柒说：“来都来了，不领证，还能转身回去不成？”

    “当然不行了。”唐南意笑着说。

    看他求婚成功，站在一旁的倒霉蛋三人组都翻了白眼（玉栖墨除外）。

    司晨赶紧说：“好了好了，衣服都准备好了，去化妆间吧。”

    俩人来到化妆间的时候，已经有三个造型师待在化妆间等着了。

    这三人是从外面找来的造型大师，过来的时候不光签了保密协议，还不能带任何助手，也不能带任何通讯还有录像设备。

    这不三人都知道这回应该是什么大人物，所以在化妆间的时候，都十分的安静。

