    第224章我想赢一次

    另一边坐在场边的路川和施倾月看到霍津言的时候都是一愣。

    两个人对视一眼，随后看向路悦安。

    “安安，那个霍先生怎么在这里？”

    路悦安看了一眼之后道：“那个霍老师吗？他是九班的班主任啊。”

    听到路悦安的话，路川和施倾月俱是一愣。

    “班主任？”

    霍津言来A市就是当班主任的？

    这事怎么想都觉得魔幻。

    这……怎么可能呢……

    两个人看向霍津言的方向久久都没有缓过神来。

    ……

    后面的两个项目都是男生们参加的，女生们都在场边负责加油。

    九班可能因为第一场女生赢了的缘故，整个班级士气大增，接连在两个项目里拿了个第一名和第二名。

    临近中午天气更热了，都脱掉了外套戴上了帽子。

    接下来的游戏就是跟家长的互动了。

    家庭版400米接力赛，这个比赛是陆知强烈要求要参加的。

    他当年也是学校的运动健将，这么多年也有坚持跑步，于是让陆宁报名了这个。

    现场气氛也是非常欢乐的。

    一直到了高三年级，很狗血的就是，陆宁他们被安排和路悦安一家比赛。

    一次是五组五个家庭，有的家庭是三个成员有的是四个，这个没有人数要求。

    陆宁其实不太在乎这个名次的，所以就连陆景之也被她拉了出来跑第一棒。

    他站在操场跑道上的时候瞬间萌化了周围的一众观众。

    “啊啊啊啊！也太可爱了吧！”

    “他好萌啊，还有点帅帅的，怎么这么小就这么帅啊。”

    “好可爱！他们一家颜值也太高了吧，我的天，怪不得陆宁这么好看，你看她爸妈啊，这颜值，绝了啊！”

    “哎你们上次没见陆宁的哥哥吗，特帅！不知道他怎么没来。”

    “谁知道啊，不过这个小可爱这小短腿行吗，等下会不会摔倒啊。”

    “对啊对啊，他能跑得过身边的大人吗？好担心啊。”

    都已经像妈妈粉一样的开始担心陆景之了。

    陆景之却看着身边另一跑道的施倾月，眼神严肃不知道在看什么。

    裁判大概看了一眼之后安排好接力的位置就退到了场边。

    “好家伙，这是什么修罗场，亲生父母遇上养父母，真千金遇上假千金，这安排的人有点东西啊。”

    “这还不铆足了劲的跑啊。”

    “噗，也不知道最后争得是名次，还是心中一口气。”

    场边议论纷纷的，场上也是杀气腾腾。

    陆知转头看着身边的路川，两个人对视一眼，最后都错开了目光朝后看，似乎眼神都透露出必胜的决心。

    路悦安看着陆宁，咬了咬唇：“宁姐姐，你等下能不能跑慢一点等等我啊，林亦哥哥看着呢，我想赢一次。”

    陆宁只是看了一眼远处坐在场边的林亦，一句话没说。

    路悦安没等到回答，鼓了鼓嘴，有些委屈的垂眸。

    随着哨声的响起，第一棒撒腿就跑。

    陆景之在第一棒，陆宁眼神透过大半个场地看着他。

    小孩很坚定的朝着前面跑，跑的很快，但是毕竟腿长有限还是很难超过身边的大人的，但是他也没被影响就是一股脑的跑自己的。

    (本章完)

