    “后天？你居然突破到后天境界了？”冲虚震骇的说道。

    他错愕的看着陈宇。

    天底下竟然有如此妖孽吗？

    如此年纪达到绝世境界，就已经够令人震骇了，更别说之上的后天了。

    知晓了陈宇的武功，在场之人无不倒吸了一口凉气。

    后天？他竟然是后天高手？

    一时之间在场众人瞪大了眼睛，议论纷纷起来。

    而此时少林之中也是忽然传出了一道声音，一个人影出现在众人眼前。

    “阿弥陀佛！”

    却是那庄明禅师。

    见着陈宇，庄明禅师也是有些震撼。

    这才多少天没有见面，这陈宇竟然已经突破到了后天。

    资质当真恐怖！

    当初怎么就让他给逃了呢？

    果然，他当初的预想就是正确的。

    再次相见，这陈宇就会是他们少林的大麻烦。

    绝世境界之时就能与他打个平分秋色，现如今岂不是？

    他心中泛起了一丝阴霾。

    早知道如此，他当时就应该直接杀了陈宇。

    “庄明禅师，你总算是出来了，我师弟呢？”见着他出来，陈宇眼中弥漫出了一丝杀机。

    先前所受的伤痛仿佛再一次出现在了他的身上。

    要知道这可是自从他来到这个世界以来第一次受伤。

    自然印象无比深刻。

    而庄明禅师对于陈宇也是如此。

    他眼睛深处闪露出一丝杀机。

    “此人绝对不能留！”

    年纪年轻，就达到如此境界，那未来他们少林不是永远都将被欺压？

    更别说他们少林本身就与华山有所仇怨了，陈宇杀了方证，对他们少林的态度也不是很好。

    先前就涌出的杀意，在此刻愈发的浓郁。

    “交出我派弟子。”

    见陈宇已经站出来开口，封不平等人也是怒声说道。

    陈宇已然突破到后天境界，他们也无须惧怕少林。

    天下第一大派又如何？有一个后天高手又如何？

    先前算计了他们华山，现如今终将要清算。

    而听着封不平的喊声，一众的少林弟子脸色也是十分的难看。

    “哼，杀了我们方丈，还敢在我少林门派叫嚣，找死！”

    一个少林之人怒声道。

    “还不结阵？”

    一声怒喝！

    当即少林之中就冲出了不少高手，他们将陈宇等人团团围住，使出了他们的少林罗汉阵。

    而见着他们如此，陈宇冷笑的看了庄明禅师一眼：“这是你的意思？”

    庄明禅师道：“你杀了我派掌门，还问老衲什么意思？”

    “很好！早听闻少林罗汉阵闻名天下，现如今看来能亲眼见识一番了。”

    他也懒得询问林平之下落了，反正踏平了这少林，林平之自然而然就能救出。

    一步踏出，瞬时之间，无比恐怖的气息自陈宇周身弥漫而出。

    他整个人如同一柄绝世宝剑。

    剑气与内力浑然一体。

    一股窒息之感扑面！

    “果然还是要交手？”

    冲虚等人见着如此一幕，眉头一皱，他很想再次上前劝阻，然岳不群那一双冰冷的眼睛已经放在了他的身上。

    “冲虚，你若是再阻拦，就休怪我不客气了。”

    一身内力也是喷涌了出来。

    冲虚见此，眉头一皱。

    “绝世境界？”

    他深深的看了岳不群一眼。

    不知岳不群是何时突破的。

    竟然也不声不响的达到了绝世高手之境吗？

    他眼中闪露了浓浓的忌惮。

    先有陈宇，现如今又有岳不群。

    这个华山！

    他默默退了一步。

    “既然如此，本道也就不打扰你们了。”冲虚说道。

    原本劝阻的想法直接消失殆尽。

    “杀！”

    一声怒喝，少林之人朝着陈宇便碾压而去。

    此时岳不群与封不平等人也是站在了陈宇身旁，瞧见着少林率先出手，也是勃然大怒。

    庄明禅师直接站在陈宇身前，翻掌而出。

    瞬间便是金光弥漫。

    陈宇都已经恢复伤势，他自然也将陈宇那黯然销魂掌的诡异劲气逼出。

    大慈大悲掌！

    已然动了杀心，自然也无须废话。

    一掌袭出，刚猛无比。

    劲风呼啸！

    陈宇自然也是不甘示弱。

    两人再战！

    面对他一掌，陈宇也是一剑袭出。

    森然的剑气弥漫在宝剑之上，出鞘既是刺眼剑光。

    瞧着他们动手，一众人早已后退。

    而岳不群他们也是与那少林罗汉阵交手在了一起。

    当然阵心，是庄明禅师与陈宇的战斗。

    铛的一声！

    但听见一声爆响！

    两人再度碰撞，瞬时之间飞沙走石。

    恐怖的劲气逸散而出。

    陈宇一剑斩在庄明禅师身上，庄明禅师身上但现金光。

    又是一掌！

    内力凝聚而成手掌之印，朝的就是陈宇胸口。

    陈宇一个侧身闪过，他又以掌变爪。

    刚猛无比的龙爪手直接使出。

    陈宇一剑挡在身前。

    又是铛的一声，火星四溅！

    陈宇手腕一转，一个剑花横扫。

    剑气让得宝剑愈发的锋利。

    那一剑出。

    哪怕庄明禅师身上有金光防护。

    也是险些给陈宇打散。

    两人飞速的交手，不过片刻的功夫，就已经交手了数十招。

    飞沙走石。

    两人之间内力碰撞。

    震得青石破碎。

    陈宇又是一剑而起。

    庄明禅师挥手还击。

    两人再度对了一招！

    又是轰的一声！

    庄明禅师连退了数步，而陈宇趁势追击。

    长剑起而风云动。

    剑气冲霄。

    凛冽气息令得无数众人大气不敢出。

    而庄明禅师虽然血气翻涌，一个踏步脚下蜘蛛网般裂纹出现后也是止住了身子，见着陈宇追身而来。

    他双手一合，刚才还刚猛无比的力量此时忽然好像变得柔和了一般，他一掌拍出，哪里还见刚才的刚猛。

    然轻飘飘拍出一掌，却非同寻常，掌到中途，忽的微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌变十六掌，进而幻化为三十二掌，掌法变幻莫测，每一掌击出，甫到中途，已然变为好几个方位，掌法奇幻，好似有千手一般。

    陈宇目光一凝，没有想到庄明禅师居然还隐藏着如此掌法。

    连忙收敛攻势，侧身而过。

    呼啸的掌力却是再次擦伤了他的身体。

    陈宇闷哼了一声，脸色骤然冷了下来。

    看来还是不能小瞧了这庄明禅师。

    都是后天高手了，哪里还没有一些底牌，谁又能想到使着一手刚猛功夫的庄明禅师居然还有如此一手呢。

    而此时陈宇也不欲与这庄明禅师耗费时间了。

    剑气凝聚，一道虚影自陈宇的宝剑之上闪现而出。

    “又是这一剑吗？”

    绝世剑法再现人间，庄明禅师心中一沉，陈宇这一剑他自然感受到了危机。

    不过真以为这一招无敌？

    他深深看了陈宇一眼，然后两手一番。

    也是使出了自己真正的压箱底武功。

    只见他两手一番之后，再次一合，猛然之间所有的内力汇聚于他右手之上。

    金光闪烁。

    刹那之间……

