    越尘等人一进了孔雀王宫，就发觉这座王宫使用了空间之术，内里无限大。

    “父王！”

    甫一进宫，孔池就高声呼喊。

    “大呼小叫的成何体统，叫人笑话！”

    从殿内传出孔雀王的呵斥声。

    越尘与孔瑜对视一眼，挤了挤眼睛。

    看来这孔雀王不但将之前敖琳所说的话停在耳里，还记在了心里。

    “父王……”

    孔仪上前一步，小声唤道。

    轻轻的一声，如仙音般落入孔雀王的耳中，顿时止住了他满腔的怒火。

    他眨眨眼，俊美的脸上神情一片恍惚。

    好半晌，他才正了正神色，期待的唤道：“是九儿么？”

    “是我，父王！”

    孔仪快步走入宫殿深处，直扑孔雀王的脚下。

    孔瑜眉头一挑，快步的跟上。

    这话落在孔舒与孔鑫的耳中，却如遭雷击。

    搞了半天，这其中的一只五行孔雀并不是外来的野鸟，而是九公主的人身。

    孔舒皱眉，九妹何时恢复的神智，他竟然完全不知情，否则也不至于闹出此等笑话。

    越尘等人面面相觑，也跟了上去。

    直到这时，他们才看到孔雀王的身影。

    那是一位身着五彩羽衣，身形高大的男人。

    听到众人的脚步声，他抬起头，看了越尘等人一眼。

    这一眼，蕴含了无限的威严，模糊了他俊美的面容，只余下唯我独尊的气势。

    这是一位真正的王者。

    越尘的脚步顿了顿。

    这是他除了父皇之外，唯一见到的王者，其不经意间的每一个动作，都透露出一种王者风范。

    不愧是历经无数元会都屹立不倒的种族。

    越尘心中感叹。

    孔雀王抚了抚孔仪头上的发丝，叹道：“清醒了就好。”

    孔仪红着眼眶，哽咽道：“这么些年，辛苦父王为我寻药，我……”

    她话还未说完，孔雀王九摆摆手，打断了她的话。

    “你是本王的女儿，本王自当为你着想，若是你娘仍在人世，不知该有多高兴。”

    孔雀王叹道。

    不过，他到底久经时光，早已看破了世间种种，此时也只感叹了瞬间，就收起了怀念的神色。

    “此间诸事，本王已知晓，你能恢复神智，说明母子缘份未尽，至于其他的，要看你自己，任何人都不能勉强本王的女儿，做她不愿做的事！”

    孔雀王言语霸道，一语道破孔仪心中的纠结。

    当然，这话未尝不是说给孔瑜听。

    孔瑜撇撇嘴，他可从未想过要他娘去找他爹。

    前缘已尽，能否再续旧情，端看他二人的缘份如何，外人勉强不来。

    “爹，我来为你介绍，这是您外孙孔瑜。”

    孔仪平复了心情，拉着孔瑜上前，对孔雀王介绍道：“女儿能清醒过来，多亏了我儿寻上门来，叫我神魂归位，自此神清目明，不枉到这世上来一遭。”

    这话一出，一直静立一旁，神色阴郁的孔鑫，顿时就惊呆了。

    九公主的儿子，岂不就是大王的外孙！

    有大王护着，他还能一雪前耻么？

    不但如此，立在他前方的孔舒也眉头一皱，看着孔瑜目中有金光一闪而逝。

    随后，孔仪又为越尘等人引见：“父王，女儿能免去寿元危机，自此踏上修炼之路，多亏了这几位道友，他们都是您外孙的好友，女儿还是沾了您外孙的光呢。”

    言下之意，对你外孙好点，要不是他们，你女儿还是一只寿元将尽的傻鸟！

    孔雀王对越尘等人点头，道：“诸位既然是小女的恩人，自然就是我孔雀一族的朋友，以后行走诸天万界，报我孔雀王的名声，想必能便宜二三事。”

    他这话说的极是随意，越尘等人却是心中一喜。

    与之前他们在蒙巴面前的狐假虎威不同，那就是随口一说，故意吓唬蒙巴的，一戳就露馅。

    而如今得了孔雀王的承诺，他们就能光明正大的借势，不虞被人找上门来的风险。

    几位孔雀太子公主刚刚踏入王宫，就听到孔雀王之言，不禁对越尘等人多看了几眼。

    这一细看，他们不禁有些发愣。

    这一群七八个人，竟然分了好几个种族，也不知道是怎么凑到一起去的。

    不待他们细想，就听孔雀王喝道：“既然来了，就来见见你们大外甥，你们九妹已经恢复了神智，往后，不许再欺负她。”

    几位太子公主一呆，瞅着孔瑜，有些不大敢相信自己的耳朵。

    这位捉了孔蓝打孔鑫，将孔雀一族的面子往地上踩的，竟然是他们九妹的儿子？

    几位太子公主都是大罗金仙圆满的境界，自然掐指就能算出这两位确实是母子俩。

    哪怕九妹已经转世重生，这缘份竟然还未断！

    四太子孔琰嘟囔了一句：“我们哪敢欺负她啊……”

    孔雀王眼神一瞟，孔琰立刻闭嘴不言。

    看吧，他就知道，九妹的神智恢复后，父王更偏心了。

    三太子孔幽上前一步，朝孔瑜道：“既然是大外甥当面，还不快将孔蓝放出来！”

    孔仪目光一棱，跨出一步，挡在孔瑜的身前，喝道：“三哥好不晓事，败者为寇，如今孔蓝已成阶下囚，三哥要拿什么来赎他？”

