
　　之前被“请出”大厅的宾客，此时正位于王府某座偏厅。

　　震耳欲聋的爆炸声，距离他们仅一墙之隔，

　　滚滚浓烟冲天而起，似要封锁住漫天星光。

　　那位蜀王早就被护送离开，

　　永灵寺高僧、安南僧侣，以及守在偏厅里的武德卫缇骑也在听到爆炸声的时候，面色陡变，纷纷冲向大厅。

　　只剩下脸色苍白的众人留在原地，面面相觑。

　　大厅里面，到底发生了什么？

　　宋书轻不理他人，快步走到院墙边上，自怀里拿出一支毛笔，在墙上画了一扇简陋门扉。

　　画完最后一笔，砖石结构的墙面上骤然浮现出一扇木门，

　　轻轻一推门，便显露出王府后院外的街道，

　　街道对面的拴马桩石雕上，

　　还系着两根绳索，套着两匹马。

　　宋书轻转过身来，面色沉稳地对那位带自己参加王府宴席的显贵说道：“大人，这边走。”

　　显贵楞了一下，“这是？”

　　“吕州要乱了，还是尽早逃出去为好。”

　　宋书轻急声说道：“王府里面，现在是最不安全的地方。”

　　他其实也不清楚大厅里的具体情况，不清楚是谁占了上风，

　　但当白莲教与武德卫正式撕破脸皮，围绕祥瑞大打出手的时候，

　　他一个没门没派的孤家寡人，再去掺和，那就真是不要命了。

　　院墙外的建筑坍塌声还在继续，

　　显贵也不废话，快步走上前去，穿过门扉，奔向早就准备好的马匹。

　　一些来参加晚宴的宾客连忙呼喊显贵的名字，争先恐后地挤向木门，逃出王府。

　　宋书轻守在木门边上，并没有阻止他人借道，等到那位显贵骑上马匹，

　　他才穿过木门，回头望了眼那些还留在庭院里、似乎并不打算离开的神色各异“宾客”。

　　这些人都是为了抢夺祥瑞而来，

　　就算不能虎口夺食，从白莲教、武德卫手里抢下祥瑞，

　　也可以趁着吕州混乱，浑水摸鱼，为自己攫夺好处。

　　“山水有相逢，诸位有缘再见。”

　　宋书轻拱了拱手，身形消失在逐渐合拢的木门另一侧。

　　————

　　“咳咳，咳。”

　　大厅地底之下，西缉事厂掌邢千户鱼庆秋用手帕捂住口鼻，压抑着吸入尘土导致的咳嗽声。

　　他所在地方，似乎是一条地道。

　　地道昏暗无光，不算低矮，就算是身材高挺的鱼庆秋，也能正常行走，不用弓着腰。

　　刷。

　　鱼庆秋自腰侧取下一根小巧的青色竹筒，

　　随着竹筒末端露出来的绳索被拔掉，竹筒前端的小孔中，立刻飞出一团萤火虫。

　　这些萤火虫身躯狭长，通体红色，尾部末端散发出橘红色的明亮光芒，将漆黑幽暗的地道照亮。

　　借着冰冷光芒，鱼庆秋发现地道横截面整体呈较为规整的圆形，边缘比想象中更加平滑，

　　能看见一些黄灰色的植物根茎露出边沿，

　　还有各种不知名小虫，在泥土缝隙中穿行爬动。

　　有什么地方，不对劲...

　　鱼庆秋还在用手帕捂着口鼻，微眯的双眼看向前方黑暗。

　　竹筒里的萤火虫，是特务机构培育出的珍惜异类，平时能够照亮到十米外的距离，

　　而在这条地道里，萤火光芒仅能照亮前方三四米，照不到更远的地方。

　　这条地道，似乎在吞噬光芒。

　　鱼庆秋伸手摸了摸地道边缘，发现那些看似粗糙的泥土石块表面，覆盖着一层粘稠滑腻的透明物质，

　　像是鱼鳞表面的粘液，只是没有浓郁腥气。

　　传闻中，专门偷坟掘墓的盗墓贼里有一脉名为“搬山道人”，

　　能够驯化豢养出一种名分山掘子甲的奇兽，能够悄无声息地挖开砂石，挖掘地道。

　　可分山掘子甲，好像不会留下这种粘液啊...

　　鱼庆秋缓缓吐出一口浊气，他进来的入口已经坍塌封闭，

　　就算上面的西缉事厂番役想要挖开地面营救支援，也得花费很长时间，

　　何况还有行迹古怪的白莲教妖人阻拦。

　　罢了，还是先找到祥瑞再说。

　　此次晚宴，鱼庆秋早就和厉玉山通过气，设下了天罗地网，要在吕州蜀王府故意露出破绽，

　　以此来将那些窥视安南祥瑞的心怀不轨之辈一网打尽。

　　计划是丰满的，现实是骨感的，

　　谁也没想到半路会杀出一个白永砚，

　　不，那个人绝对不是白永砚，而是某种披着白永砚皮囊的“东西”...

　　鱼庆秋自怀里取出一枚短镖，插在隧道边上，作为记号，用来告知下属他的去向。

　　他身为西缉事厂掌邢千户，肩负护送祥瑞入京的重任，现在祥瑞失踪，完全是他无能失责。

　　无论如何也要将祥瑞找回来。

　　“嗯？”天籁小说网

　　鱼庆秋在插完短镖后，向前走了几步，发现地道蜿蜒曲折，时上时下，还有三条岔路口拦在身前，

　　岔路口的上方，还写着一行字迹。

　　“发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十五章 地道免费阅读。https://xs.23sk.com 