
第二天，下午4点，苍云岭主峰。

赶过来的日军第四旅第三联队，不愧是日军中的甲级精锐部队，仅仅只休整了不到2个小时，就开始发动了第一波进攻。

除去后勤、炮兵和指挥人员，整整二千多名日军，分成好几个阶段批次，呼啦啦的涌上了苍云岭的三个阵地下方。

经过70mm九二式步兵炮，一通狂轰乱炸之后，机枪班手中的92式重机枪，如暴雨般突突突压向苍云岭阵地。

得到重机枪火力掩护的日军，猫腰举着三八大盖一步步的往前推进。

每前进一段距离，掷弹筒班就会找位置布置掷弹筒，向李云龙所部进行炮轰，进行强火力压制。

提着歪把子的日军，更是两人一组，和掷弹筒形成了密集的火力网。

轰隆隆的炮声，哒哒哒的机枪声，啪啪啪的栓动步枪声，惨烈的哀嚎声……

整个长发3公里的战场前线，打得热火朝天，昏天暗地，却井然有序。

新一团虽然只有不到1500人，装备也很落后，整个阵地基本都是栓动式步枪声，连机枪声都很少，更别提那大片杀伤的火炮。

但是李云龙不是吃干饭的，他所布置的散兵坑和战壕，位置非常的讲究！

密而不乱，让小鬼子的火力，很难进行全面压制。

借助居高临下的有利地形，这些阵地上的新一团士兵，就像是打地鼠中的地鼠一般。

坂田联队压制这里，那边冒了出来，转换过来，这边又开始了火力宣泄。

这种李云龙式的“流氓”打法，让装备精良的坂田联队，打了整整一个下午，直到天黑之时，依然没有任何进展。

“这种大规模的阵地战，果然不是我能想象到的，如今身临其境，真特么的震撼。”

趴在战场边缘，看着两方几千人的轰烈厮杀，刑风第一次感觉到，一个人的力量，如果被推上了这种子弹如雨，炮弹如冰雹的阵地上，是多么的渺小。

正面主战场的战争残酷，作为出生在和平年代的刑风，他只有教科书可以做参考，从未有过亲身体验。

哪怕他身为一名特种作战老兵，手中的人命不在少数，在这方面同样是个“小白”。

他根本无法想象，几百人呼啦啦顶着子弹冲上去，这群战士的心里究竟是抱着什么想法。

作为一个曾经的、死一个人都是大损失的特种小队队长，更是无法理解，这种一死一大片的战斗。

隔行如隔山，就是对这最真写照！

系统的主线任务，是让刑风成为一名优秀的阵地指挥官，他要想改变自己根深蒂固的“精兵战术”，接受并适应这种“舍小博大”的阵地战。

这个过程，或许需要很久，很久！

因为，这是两种不同战争之间，天与地之间的差别，是对一直坚持的战斗理念，进行颠覆性的改变。

晚上7点钟，天色已经完全黑了下来。

进攻毫无收获的坂田联队，前队变后队，后队变前队，以防止新一团趁机反攻偷袭的阵营，有条不紊的退出了战场。

第一次走进规模这么庞大战场的刑风，也带着满心的震撼和思考，回到了自己的营地。

这一仗，日军损失了上百人，李云龙的新一团或许差不多，也许死的更多，当阵地却依旧稳如泰山。

而围观的刑风，也有了新的收获——对大规模战争的深刻体会！

哪怕刑风智商高达200多，要想消化这全新的实战理念，必然需要一段时间。

第二天早上6点，天色刚刚大亮！

“嘭嘭嘭嘭……”

日军冲锋前惯用的炮火“洗礼”，再次响彻在苍云岭三个阵地上。

新的一天，新的大战，再次开始了！

经过整整一晚上的消化，有了一点心得体会的刑风，再次出现在昨天的老地方。

不同于昨天，全身心感受战场的气氛和火热。

这一次，刑风把注意力全都放到了坂田联队这边，举着“舔来”的军用望远镜，搜索那个他想要找到的目标。

可惜，整整一天过去，刑风没有任何收获！

坂田联队倒是有了进展，整个阵地向前推进了近500米，前线的作战部队也没有再撤回。

而是在距离苍云岭阵地，大约一公里的地方开始修筑工事，和新一团对峙了起来。

哪怕兵力火力都领先新一团一大截，也采取步步为营，稳扎稳打的战术，这足以看出这群小鬼子的军事素养，并没有抗日神书中那么的垃圾。

现在李云龙那边的情况怎么样了，刑风并不清楚，电视剧情中，对这一战的时间描写很混乱。

新一团会什么时候突围，刑风并没有任何的参考数据，一切只能靠他自己。

第三天，战斗依然在猛烈的暴发！

刑风虽然没有两方的情报，但是通过攻势和枪炮声，他可以判断出。

小鬼子的优势越来越大，每次进攻的死亡率开始大量减少，每一次冲锋的时间越来越长。

甚至一度接近了苍云岭主峰阵地，不足百米的位置。

显然，李云龙所指挥的新一团，伤亡肯定不小，战斗能力在极速下降。

尤其是弹药供给上，开始趋于紧缩状态！

到此，刑风突然有点紧张了，毕竟他杀掉了两个前沿侦察的小鬼子。

蝴蝶翅膀的效应，会不会出现，他心里真的没底！

好在第四天下午，接近傍晚之时，战场总算出现了转机……

在刑风所在位置的左后方，大约为1500米，距离苍云岭主峰800米的一个小山包上，出现了十几名日本后勤兵。

开始修筑了一个小帐篷，刑风还没有准确认定，但是当电台的信号天线立起来时，刑风心里总算有了把握。

“小崽子，你总算舍得露脸了，正面战场我拿你没办法，可是这屁股后面来一刀，这可是老子的专业。”

特种兵本就是为敌后作战而诞生的兵种，刑风作为一名接受现代化特种作战理念，有着7年丰富作战经验的老油条。

这一仗，他必须拿下，而且要拿的漂亮！

让李云龙对他刮目相看，让所有新一团的士兵，认识到大少爷也不仅仅只有脓包，更是要在整个129师，打响他刑风的名气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615165"  chaptername="第325章  【时机已到！】">加入书签</a>
</div>
