    黑暗殿堂。

    “小子，咋样，没啥事吧！”鸟爷问道。

    龙轩出来的时候，气息虽然平稳，但是嘴角流了点血，可能是受伤了。

    “呸！”

    龙轩直接吐出一口血沫，当时一时不注意被击中，五脏六腑都是被震的生疼，受了点轻微的伤。

    他暗自想到，“得找机会创造一门分身功法，而且每个分身都能发挥出本体的战力，一打多实在是有点吃亏。”

    这次也给他了一个惊醒，未来肯定会遇到这样的状况，是该提上日程了。

    看向鸟爷两人，咧嘴一笑：“没啥大事，现在感觉很好，现在可以把那个泥胎的锁链给打开一个了。”

    “这……”

    “好吧！”

    两人的脸色有点犹豫，不过看到他那充满战意的坚定眼神，还是点了点头，一旦出现差错，他们也能及时阻止。

    看着那个被锁链禁锢的石像，龙轩战意满满，沉稳的说道：“即使是无敌者，也是一群被尘封的老古董，现在的时代是我的无敌。”

    “咔！”

    那捆绑在泥胎身上的锁链应声落下，滔天的黑雾直接挣脱束缚，席卷整座殿堂。

    那没有一丝生气的石像，在龙轩的眼里发生了翻天覆地的变化，宛若一个来自太古的强者，自沉寂中复苏，浑身上下涌现了至强的力量。

    “好快！”

    “砰！”

    龙轩的瞳孔骤然一缩，只见那个石像以超乎想象的速度，朝着他冲来，龙轩想也不想直接给予还击。

    “真是够劲啊！”

    甩了一下胳膊，刚才那对拼的一击，宛若太古神山坠落一般，让他久违的感到一丝疼痛。

    “这才是像样的战斗！”

    龙轩踏步向前，没有施展宝术，直接凭借肉身，打出难以想象的威力，如同一颗流星一般攻去。

    “嗷吼！”

    复苏的石像，发出震天动地的咆哮声，身上散发的威压愈发的强劲，要在此灭杀龙轩。

    那座石像直接爆发出了全部力量，顿时黑雾漫天，视线几乎全被遮住，接着向龙轩发动猛烈的攻击。

    诸多失传的禁忌神通，显现于世，造成了盛大的异象。

    殿堂中的这四尊石像，都是被封印的无敌者，而龙轩坚信自己无敌，两者相碰，撞击出强烈的火花，罡风四散。

    龙轩的感知中，解开了束缚的锁链，石像的力量完整的释放，这是一场公平的较量。

    据鸟爷他们所说，这里的石像都是被供奉的强者，生前的实力是仙王级别。

    即使现在被磨损，但也称的上至强了，就算不能拿出全盛时期的力量，但能成就仙王果位，哪会有弱者。

    龙轩感到了不小的压力，跟刚才只能施展一只手相比，强的不是一星半点。

    龙轩一直在全力的战斗，他很享受这种势均力敌的战斗，一面是金色神光，照耀诸天，一边是黑雾，吞噬一切，形成对立，暂时分不出胜负。

    鸟爷和精壁大爷都在全神贯注的观看这场大战。

    有真龙腾天，遮天的金色龙爪照亮黑暗，朝着石像镇压而去。

    混沌迷雾中，一株九叶剑草冲天而起，那极致的剑气，可以斩落日月星辰。

    也有柳树通天，撑开黑雾，那如同神金所铸的叶子，划破虚空，朝它攻去。

    现在的龙轩对于这些宝术的施展，已经炉火纯青，不可同日而语。

    诸多至强宝术，一经施展，就展现了那毁天灭地的威力，就连那些黑雾都是逐渐破灭。

    “轰！”

    “砰！”

    一声爆响，那石像直接被轰飞，撞击到殿宇的石壁上，地上的锁链，也在鸟爷他们的操控下，重新哗啦啦的锁住了他，石像再次被封印住。

    “啪啪啪！”

    “真是精彩啊，一尊无敌者竟然也被你打倒了！”鸟爷他们直接惊讶的鼓掌，赞叹不已。

    “吼！”

    被锁住的那座石像发出不甘的怒吼，但是有锁链的禁锢，怎么挣扎都是没有用的。

    黑雾散去，龙轩离开了这个古殿，身上受的那些伤，在柳神法那枯荣之道作用下，直接消散，如果没看见衣服上的破洞，绝对看不出受过伤。

    在战斗过程中发现，这座石像所施展的神通大道气息相当完整，与下界的残缺有了明显的差别。

    如果不是他以自身之道，补全了那些残缺的一部分，可能这场战斗更加的艰辛。

    仅仅战胜了一座石像，龙轩并没有啥自傲的，一个就打了这么长时间，四个得多久呢！

    “两位前辈，以后这里我还会来的~”

    二人对视一眼，都是无语了，这是把这个殿堂当做刷怪的地方，不过这一届年轻天骄越强，他们也能看到希望，所以也不介意让这里变成他的试炼场，毕竟这里的目的就是为了磨砺出无敌者。

    但是常人可能一击都接不了，就直接被轰成碎片了，这是一个非人的挑战，专为那些怪物设的。

    这次一位已经让他们两个人大吃一惊，要是将来单挑四位，那是多么震撼人心的场面啊！

    “好说，下次再来的话，找我们就好。”二人笑容满面。

    龙轩见他们答应，也是有些高兴，如果没有这二位的带路，他是很难来到这的。

    “喂，下次再见了！”龙轩直接朝着殿内挥手。

    “吼吼！”

    殿内石像直接发出凄厉的吼叫，在他们看来，这就是挑衅，如果不是不能动，就直接出去群殴他，龙轩对此不为所动。

    这一次的收获很丰富，不仅战斗经验大涨，现在的他打之前的他，绝对很轻松，而且又领悟了一门十凶宝术，其中那涅槃之道，简直就是个逆天的存在啊。

    三人顺着青石板砖铺的路，离开了这个混沌地带，向着初始地前进。

    期间，龙轩也像鸟爷他们求解一些想不通的地方，以他们曾经的层次，这些问题很容易，直接告诉了他，这可是仙王的指点，让龙轩受益匪浅，诚恳道谢。

    虚神界之前那阵轰动，还没有消散，不少人都是在那讨论，全都是关于龙轩破的记录。

    一时间各种猜测满天飞，有的是老怪物重修，也有的是百年难得一遇的天骄，还有就是上界的妖孽子弟，总之后面的那种说法赞成的人比较多。

    来到了初始地，龙轩直接跟着晶壁大爷告辞：“两位前辈，晚辈就先走一步了！”

    “好，好，好。”二人直接让他先离开这里。

    顺着来时的方向，龙轩朝着那块断壁残垣的废弃城池走去，柳神还在那等着。

    “老伙计，这个小家伙咋样，我觉得未来的关键在他，还有那个奶娃也不错。”鸟爷看着龙轩消失的背影说道，眼里闪着莫测的神光。

    精壁大爷沉声说道：“这个小家伙，潜力无限，而且我也看不透他的命格，你想一下连我们都看不透，那多可怕，不过本性不差就行。”

    “是啊，新的火苗正在燃烧啊！留给他们的时间不多了。”

    随后，二人没入了人群，变成了那耍滑的两个老货，任谁也想不到他俩身份的超然。

