    第328章  傲娇王爷   

    褚黎明白她的意思，自己不曾穿裹胸，若是不将被子盖严实只怕要露馅，她笑了笑，“你就放心吧，我不会有事的！”

    

    话虽音落，艾叶便与丁香俩开了，临走前还将元一也撵走了。

    

    屋子里陡然只剩下祁无桀与褚黎二人，地上又燃着火炉，屋内暖烘烘的，气氛就变得微妙了起来，尤其是在褚黎被传是断袖的情况下，祁无桀一见褚黎躺在床榻上便觉得有些不妥，心里乱糟糟的。

    

    二人都尴尬不已，身为主人家的褚黎便只能先开口了。

    

    “王爷，我在京中得罪了好些人，却鲜少有肯与我真心相交的朋友，除了昨日上门的马文杰，您还是头一个进来的客人，若照顾不周，还请你多多包涵！”

    

    祁无桀挑了挑眉，“不过半月不见，褚少爷客气了好些，前些日子还说要与我同生共死呢，怎的今日却是生分了？”

    

    “同生共死？”

    

    褚黎猛地想起，当初在青州帮他解毒时，自己曾做好了心理准备，若自己猜错了便给祁无桀赔命，这才慷慨激昂的说了那番话。

    

    如今危机解除，又从当事人的口中听见此时，竟有些羞臊。

    

    “王爷可别打趣我了，两个大男人说这些怪叫人羞臊的。”

    不知是不是火炉中的火太旺，褚黎只觉得脸发烫。

    

    祁无桀来此便是为了此事，话都说到这里了，他又怎能放过这个机会？

    于是便出声追问：“看来褚少爷说要与我同生共死，是假的了？”

    

    “倒……倒也不是假的，只不过当时小蚊子、余大夫还有元一，他们都在呢！若我猜错了，你便是毒上加毒必死无疑，我必须得给他们一个交代，也……也是为了说服他们。”

    

    祁无桀听了这话，心中又酸又涩，这不是他想要的答案，于是冷笑道：“看来是本王多虑了，还以为褚少爷与本王已是生死之交呢。”

    

    褚黎感受到祁无桀身上散发出的寒意，不自觉的咽了咽口水，“从击杀鹰奴开始，咱们一同经历了许多考验，件件都是要命的买卖，怎的就算是生死之交了？”

    

    祁无桀的凉飕飕的，却是听不进去，褚黎根本不是那个愿意为自己去死的人，解毒那日所说的话，也不过是为了不愧对良心罢了。

    

    “好了，寒暄的话就不必再说了。”

    

    祁无桀面色凝重，“昨夜来此，是有要事同你相商，你猜的没错，祁禹消停的这段日子一直没闲着，竟将主意打到了皇后头上，以后的局面恐有变故！”

    

    褚黎将自己的上半身撑了起来，微微往上挪了挪，“打皇后的什么主意？”

    

    “暂且不知，此事成阳侯与清贵妃都搅合了进来，因此消息极为隐蔽，我的线人得到消息，说是祁禹正在谋划废除皇后。”

    

    褚黎有些疑惑，“你方才还说消息极为隐蔽，怎的又忽然得了消息？

    莫不是其中有诈？”

    

    “不可能。”

    祁无桀立马否定了褚黎的猜测，“此人绝对可靠，消息也必定无误。”

    

    “那你……”   

    “本王自有法子探听消息，消息的准确性你可放心，眼下最重要的是该如何应对！”

    祁无桀的言语里充满了不耐烦。

    

    

    

