    第8章

    然而洛清渊在众人指摘下却是面不改色，直接走到了那几个跪着的下人面前，气定神闲的问道：“你们说是我让你们来的？”

    “那你们倒是说说看？我是在何时何地让你们来到这儿的？又是怎么叮嘱你们何时进房间？”

    “何况这是王妃的房间，你们就敢答应前来？我是给你们开了什么条件？你们才敢冒死而来啊？”

    她几个问题问下去，跪在地上的几个下人纷纷脸色大变，将目光投向了孟锦雨，很明显是求助孟锦雨，该如何回答。

    傅尘寰微眯起眼眸，目光沉静注视着这一幕。

    也打量了洛清渊一眼，敌众我寡的处境下，还能保持镇定，条理清晰，这洛清渊倒还有几分聪明。

    “说啊？不是我让你们来的吗？我跟你们说过些什么话，都复述不出来？”洛清渊轻嗤一声。

    孟锦雨见状急了，她们整个计划都变了，这些问题根本还没串过供。

    她想到什么，急切说道：“药！她一定给我下了药！王爷，她之前也是这样害你的，她做这种事情太正常了！”

    傅尘寰眸光一寒。

    洛清渊似是知道傅尘寰要说什么，她连忙抢先开口：“王爷，我大婚夜要是给你用这种药的话，你还能清醒过来吗？”

    “何况我带来的香当晚就用掉了，我只身一人在王府内，到哪儿去弄这药来？”

    洛清渊那天晚上只是用的mi情香，那药效可远比不上极乐散，看看孟锦雨今晚都被扔到院子里了还浑然不知，沉浸在自己幻象中的世界里，便可见这药劲多强。

    大婚之夜要是用了极乐散，这洛清渊怕是早就跟傅尘寰生米煮成熟饭了。

    孟锦雨情急之下纠.缠不休，“王爷，她这话的意思就是知道这是什么药！她知道啊！这肯定是她弄的！”

    洛清渊淡淡的看了孟锦雨一眼，气定神闲说道：“这王府说小不小，但说大也不大，搜查一番，看看谁那儿有这药不就完了？我是替嫁而来，身无一物，随便你们搜！”

    孟锦雨一惊，有些心虚的垂下了眼眸，这极乐散没用完，还有一半藏在她的床底下，要是搜查的话，不就全露馅......

    洛月盈也惊住了，洛清渊这个蠢货什么时候这么能说会道了？

    换做以前，光是被人围着指指点点就受不了要回房间里躲起来了，今天竟然能跟孟锦雨争辩，关键是她还这么条理清晰，没有胡搅蛮缠。

    她担忧的看了一眼傅尘寰，王爷迟迟没有下令，想必也把洛清渊的话听进去了吧，这可如何是好！

    洛清渊挑眉看向傅尘寰，故意言语相激：“王爷英明神武，应该不会让无辜之人蒙冤吧？”

    傅尘寰眸光一寒，眉头微蹙，他当然看得出来这事到底是怎么回事了。

    “来人，把孟锦雨......”

    一听到这儿，洛月盈心头一紧，知道计划是彻底失败了，连忙开口打断：“王爷......锦姑娘遭遇这些已经很惨了，这对女子来说可是奇耻大辱，能不能求王爷，饶过她？”

    傅尘寰听完，犹豫了一下，但还是留了孟锦雨性命，“把孟锦雨先关进后院。”

    他冰冷的目光又落到地上那几个下人身上，声音幽冷下令：“这几个，杀。”

    话音一落，几个下人惊慌大喊：“王爷饶命啊！王爷，我们交代，我们全交代！”

    但傅尘寰却没有半点要留下他们的意思，他负手而立，神色冰寒道：“敢在王府内兴风作浪，只有一个下场。”

    几个下人还在大喊着求饶，苏游皱了皱眉，立刻喊来侍卫：“全部拖下去！”

    侍卫上前来直接将人打晕，直接拖出了院子。

    肃杀的气氛吓得院内之人大气不敢出，气氛静悄悄。

    孟锦雨也是这样被拖出了院子，她甚至不敢出声求饶，只是被拖走时，看着洛清渊的眼神充满了怨恨。

    那一瞬，洛清渊从孟锦雨的印堂看到了些许死气，双眼再怎么往死里瞪她也依旧无神，没有丝毫的生机，命不久矣。

    今夜之辱对任何女子来说都是致命的，傅尘寰不杀她，她也难以活命。

    随后苏游便让所有人离开了院子。

    洛月盈有些受惊过度般，扶着额，虚弱的险些晕倒，被傅尘寰一把搀住，关切的看着她，“还好吗？”

    洛月盈温柔又羞赧的点点头，“我没事，王爷也累了吧，回房歇息吧。”

    洛月盈言下之意便是要傅尘寰送她回去，然而傅尘寰想了一下，说：“苏游，送月盈回房，让顾大夫来瞧瞧，开副安神药。”

    “谢王爷关心。”

    随即苏游上前，护送洛月盈离开。

    院子里再次恢复寂静，只剩下洛清渊和傅尘寰二人。

    两人面对面而站，傅尘寰眼眸微冷，开口的第一句话便是警告：“再有下次，摄政王府容不下你！”

    洛清渊闻言不禁冷笑一声，“再有下次？王爷若认定是我捣乱，为何关起来的却是孟锦雨？不是该把我拿下吗？”

    她充满挑衅的眼神在傅尘寰看来格外扎眼，他语气冰寒：“你真当本王看不出来？孟锦雨许是想害你，但最后出事的却是她，这里面没有你兴风作浪吗？”

    “这次就算了，下次若还敢玩这些把戏，本王绝不容你！”

    傅尘寰的话让她心中微怒，眼神凌厉的看向他，“所以王爷的意思是，别人要害我，我也只能乖乖受着是吗？王爷若真什么都看得出来，难道看不出来洛月盈和孟锦雨的关系？今夜之事真的那么简单吗！”

    “王爷厌恶我，是因为我替嫁，可你就没想过，我这样一个手无缚鸡之力的人怎么进了防守重重的王府的？”

    或许是原主留下来的不甘心。

    她自己也替洛清渊感到冤屈，忍不住要解释两句。

    洛清渊是愚蠢了些，但替嫁这个主意是洛月盈出的！

    凭什么他就将所有的过错推到她身上，导致她现在做什么都是错的！

    听到她的话，傅尘寰的脸色更加难看，眼神凌厉的看着她，充满威胁，“本王最后一次警告你！想要活下去，就安分些！”

