    “什么！你们让我帮你们修建地下城市，想都别想！你以为我是因为什么原因进来的，还不是因为接触了你们这群可恶的史莱姆！”

    “咱们就不能各退一步么？你答应帮我们干活，我们答应不放你走。”

    “你是不是觉得我傻！”

    面对玛格的怒斥，老板别改了一时间没有办法，只能向场外观众陆凡选择了求助。

    陆凡则回过头看了玛格一眼：“帮个忙。”

    “好的，没问题！”

    盯着一秒钟就背弃自身原则的玛格，老板别改了低声问道：“平平无奇，我觉得擅自动用自己的权限修改NPC想法是一个很不道德的事情。”

    “我完全没有用外挂，只是我个人魅力过于出色罢了。”

    “你不要脸的程度跟我家的魔王有的一拼。”

    不满归不满，老板别改了对于这个新同伴，或者说新苦力的加入还是挺满意的。

    蚂蚁这种生物真的太适合打洞了。

    尤其是在进化为蚂蚁恶魔后，这种生物具备了将领级恶魔的实力，每一个恶魔都可以以一当百，是最合适的土木狗。

    在看到玛格用一分钟时间搞出了一个十平米大小的区域，并且墙壁地板都抹平之后，他感觉自己满腔抱负终于有了用武之地了。

    要是现实有这么一群熟练工，他保证一年内能给月球贴满瓷砖，并在上面写下自己最想说的话：“老板，改你麻痹！”

    擦去因为妄想而产生的口水，老板别改了开始依靠这里提升自身的灵能。

    他现在的灵能武装可以赋予建筑物生命，不过可以赋予的概念目前只有两种，那就是自然恢复和成长进化。

    自然恢复可以让建筑物随着时间的流逝缓慢的恢复生命力，之前土之城的建造就用了这个概念。

    成长进化则可以让建筑物也能够吸收经验值，然后不断的提升自身属性，甚至有可能获得新的技能。

    看着一个空房间不断的进化，最后具备自己的特殊用途是一件很有成就感的事情，不过中间需要的经验值太多，所以他一直没有太多的机会搞一搞。

    但有了玛格的加入，他觉得自己可以尝试一下了。

    让马格在地下建设出一百二十八个空房间，老板别改了吩咐马格可以了。

    出了一身热汗的马格疑惑的走到老板别改了身边：“造这么多房间干什么？”

    “进化。”

    给每个房间都进行了概念赋予，他将自己积累的灵能消耗一空，让所有的空房间都具备了成长进化的特殊概念。

    然后，他让玛格将这些房间两两打通。

    在房间墙壁被打通的时候，两个房间的概念也发生了剧烈的冲突。

    虽然马格看不到，不过她还是能感受到房间的生命在消逝，不同的房间在彼此吞噬，然后很快就只剩下六十四个房间。

    如果按照常理推断，房间被打通后，它的面积也会扩充一倍，不过现在看来，两个房间打通后的面积还是两个房间，多余的那一部分面积直接消失了。

    站在其中一个房间里，玛格感觉现在有点微妙。

    “这个房间……好像舒服了一些？”

    “嗯，它的舒适度提升了一点点，在这里生活的人更有几率变成废人。”

    “这是什么狗屁功能！”

    “我没法决定它的成长方向，毕竟建筑物与生命结合也十分一个很高端的课题。好了，继续。”

    按照老板被改了的吩咐，玛格继续两两打通。

    这一次，房间的生命感消失的速度要慢上一些。

    不断的重复这个过程，直到最终剩下的房间只有四个时，老板别改了终于停了下来。

    现在，每一个房间都是三十二个房间的叠加，不断的吞噬同类让它们获得了特殊的属性，并增加了一些之前没有的概念。

    特意到四个房间中走了一圈，老板别改了满意的点了点头：“可以了，这四个房间可以用了。我们的运气不错，居然这么快就弄到了想要的概念。”

    玛格疑惑的走进编号为1的房间，但并没有太多的感觉。

    正当她感到困惑时，老板别改了往墙壁上一撞，顿时头破液流。

    “你在干什么？准备污陷我么？”

    “不是，看我的伤口。”

    玛格盯着老板别改了的伤口，发现对方的伤口在以肉眼可见的速度愈合，不多时就恢复到了原样。

    “这个房间的自然恢复能力很强，在里面的生命可以以极快的速度恢复伤口，以后用来作为医疗室很不错。”

    “神乎其神。”

    “走吧，去下个房间。”

    第二个房间同样空荡荡的，只有陆凡趴在地板上看着书。

    玛格的目光舔过陆凡的每一个弧线，然后饥渴的问道：“这是会让人兴致高涨的房间么？”

    “不是。”

    “那为什么我感觉自己已经有点把持不住了？”

    “你们蚂蚁恶魔当正常人有这么难么？这是让人能够快速阅读并理解书籍内容的房间，之后我们准备将这里做成图书馆，一些老哥准备放点现实的东西进来并做成自习室，考前预习一下就保证满分。”

    “虽然我听不太懂，不过我感觉你的格局好像有点小。”

    踩着楼梯，老板别改了走进第三个房间。

    第三个房间同样空荡荡的，不过玛格已经知道不能乱下结论，所以干脆静静的感受了起来。

    半个小时之后，正当玛格准备放弃的时候，她忽然听到耳边响起了一个声音：“你浪费了宝贵的三十分钟，你的懒散度提升了1点。”

    一瞬间，玛格感觉自己有一股懒洋洋的感觉，整个世界的一切都无所谓了。

    打了个呵欠，她懒洋洋的问道：“这是让人能够变懒散的房间么？”

    “不是，是根据人物行为进行属性反馈的房间，不过经常会加出一些莫名其妙的属性，所以我们准备用它做成健身房。”

    “什么都无所谓了，快点去下一个房间吧。”

    第四个房间依旧空荡荡的。

    不过站在这个房间前，老板别改了的神情变的格外的凝重，圆滑的身体上青筋暴起，似乎光是走进去都需要他鼓足全身的勇气。

    看到这个样子的老板别改了，玛格疑惑的问道：“这个房间怎么了？”

    “这个是真相房，每二十四小时可以走进去一次，并听到一句真相。”

    “那挺好的啊，有什么问题么？”

    “是你很不想知道的真相，而且很有可能从这个真相中获得一个你更不想知道的真相。”

    “也没什么恐怖的吧，你听到的是什么？”

    “我女友是个病娇，但我居然感到有一些兴奋，随后我发现自己居然是个抖M！还有什么事情比这个更可怕的么？”

    “我不是很理解。”

    玛格直接走进了真相室，随后果然听到了自己最不想听到的真相。

    “祭司在欺骗你们。”

