第二二零章清影道破以树敌,是走是留各思量

但是还不足以让所有人服气，毕竟不少的强者都可以和他并列！不具备让众人折服的实力，那就不可能作为一个新建势力的第一位掌权者！

现在经历了白羽门这件事，凭着林清尘的现在的战绩，已经让很多人信服！他们这群人中，有谁能在启灵境的时候，连续力斩数位通灵境的强者！

只要给他一些时间，不用太久，就在这秘境之中的两年，就足以超越他们此地的所有人！

虽说之前林清尘不在他们队伍之中，但是林清影可是一直在的！而且所作所为，也是大家有目共睹的，以他们的关系，加上林清尘现在的表现！

那肯定是毫无疑问的了，没有人比他更合适！众人都跟白羽门有仇，虽说在这里，可以跟白羽门的人争锋，但是也仅仅如此而已！

这里只是白羽门的其中一部分人而已，进入秘境的也只不过是通灵境三重天顶峰！

白羽门的其他强者，或者说所有的强者，现在都在外面，还有他们的宗门之中呢！

没有不透风的墙，就算可以瞒得了一时，还能瞒得了一世！早晚都会被白羽门的人发现，那就只能在此之前，他们凝聚在一起！

在短时间之内，提高他们所有人的实力！到时候就算是白羽门知道了，只要他们能拿得出足够的实力，白羽门也不能轻易的就覆灭他们！

白羽门根本就没有机会，也不敢出动全宗或者大部分的强者，来斩杀他们这群人！毕竟她们白羽门也有自己的敌对势力，哪能放任白羽门这样树立威严！

这一切的前提条件，就是有一个能带领他们的人！这个人实力可以不是最高的，但是天赋和战力，一定要是最强大的！

只有这样，才有机会带着他们创出属于自己的一片天空！不然的话，只能是白白的浪费这次可以聚集这么多人的机会！

就在这些人聊这些的时候，林清影此时睁开了双眼！对着身边的众多散修说道！

“你们有这样的想法，我替我们家公子谢谢你们！只要原意的人，我可以给你们保证，以后会比现在更好！”

“只是跟着公子以后，面临的危险会越来越多！像今天这样的事情，以后会经常发生，甚至有更强的人出手对付我们！”

“我也不想隐瞒你们，千炎山和飞天阁，就是我们的死生大敌！我们与他们两宗之间，必定要分个生死，要么我们死，要么他们的传承灭！”

“其中还肯定有一些暗中跟他们两宗交好的，肯定也是会站在他们两宗那边！”

“我们这一路走来，三个月的时间，经历的事情也不算少了！我相信你们都是真心的，但是有些话，我还是不得不对你们提前言明！”

“要是你们还坚持自己的想法，以后我们或许就是一家人！从此以后不分彼此，相互扶持，一起建立自己的势力！”

“要是选择放弃，我们也不会说什么！毕竟每个人都有自己选择的全力，自己以后的人生，还是要自己选择才是！”

“不过这一切，都是建立在可以顺利解决眼前所有白羽门强者的基础上！”

“要是此战白羽门的人逃走了一个，那么不用出了秘境，我们肯定会被白羽门的追杀！”

“面对白羽门进入秘境的所有强者，我们目前的实力肯定是挡不住的！还有就是那些通灵境前辈的想法，也是很重要的！”

“要是他们也是这样的想法，那就没有什么太大的问题！一个势力的崛起，一开始肯定要有一些差不多的强者来撑一撑场面！”

林清尘虽然在疗伤，可是也一直在听着他们的对话！听到他们有心要追随林清尘，她自然是很乐意的！

自家公子就是太势单力薄了，每次不管是面对什么，都是自己一个人来扛着！最多身边就他们几个人而已，现在也是分散在各处！

林清馨已经昏迷了，被他们送到了林家，也不知道现在怎么样了！他们自从出来以后，一直没有机会回去，所以还不知道林清馨已经被她的师尊接走了！

还认为林清馨此时在林家之中，一直是处于昏迷之中！至于林清雅，哎，自从那一日晚上分别之后，就再也没有见过她！

虽然听林清馨所说，她师傅告知的一些事情，但是一直见不到人，也不知道具体怎么样了，现在身处何方，过得好不好！

现在自己有重伤，修为不进反退，目前已经帮不上什么忙了，还是个累赘！林清尘现在能依靠的只有自己的实力了，不管是面对什么，都要靠着自己去度过！

至于赵武他们师徒四人，从一开始就插不上手，选择了远遁他方！现在更是没有什么希望，能够得到他们的四人的助力！

要是林清尘身边，现在能有一些人相助，就算是实力不算很高，最起码不会显得那么势单力薄！

月寒谷的人，本身就不惹很多宗门喜欢！他们的处事风格跟林清尘这种人差不多，对于有些人不屑为伍，所以也是孤掌难鸣！

现在的处境，说的不好听一点，还不如林清尘现在的状况呢！林清尘要是真的顶不住那么多势力的围杀！

大不了找个地方躲起来，我打不过你们，没有你们人多，我暂时的躲开，等着提升实力纵使可以的吧！

反正别人对他的身份背景，也是一无所知！就算是想要威胁，也找不到什么把柄！

月寒谷就不一样了，他们的宗门就在那里！只能奋力抵抗，没有什么可以转圜的余地！

俗话说，跑得了和尚跑不了庙！他们不可能跟林清尘一样，找一个地方一躲，什么也不管了！何况那么多人，根本就不可能无声无息的找个地方隐匿起来！

现在想想，不管是林清尘自己，还是跟他有所牵连的友好势力！现在都身处悬崖边缘，战战兢兢，一不留神就可能万劫不复！

此刻林清尘要是能收拢这批人为己用，不展现的众人的面前，在暗中慢慢的发展，不让对方知道，到时候也是一个不小的助力！

所以林清影结束了自己的疗伤，开始帮助林清尘笼络这些想要追随之人！但是也不想让这些人不明不白的跟着他们送死！

有些话，还是觉得应该在这个时候告诉他们！以诚待人，才能获得别人的真诚相待！

要是他们此刻怕了，选择了退出，那也是他们自己的选择，每个人都有决定自己命运的全力！

谁也不能逼着谁，强扭的瓜不甜！而且既然打算组建势力，那就不能把这么重要的事情隐瞒下去！

以后都要在一起修炼，一起共事，生死荣辱绑在一起了！这样的事情要是不说开，对于他们的将来，那可是致命的缺陷！

谁也不想自己一心追随，真诚相当的人，对自己隐瞒这么重要并且致命的事情！

这一点是必须要说明的，一丝一毫的隐瞒都不能有，之后各自有什么想法，那就是各自的事情了！

要是他们知道了以后，依然坚持自己的选择，还要继续坚定自己的想法，不怕强敌在前！

那就是他们真正的伙伴，以后可以生死相依的袍泽！不管是遇到任何事情，只要有一丝一毫的可能，都不会放弃他们！

危险与机遇并存，要是可以一直活着，最后肯定跟现在一个天上一个地下！前途一片光明，人生也会更加的多姿多彩，快意恩仇，不负此生！

要是在这个过程中战死了，那也没什么好说的了！所有该说的都已经说了，还是那句话，自己做出的选择，那就不能有什么怨言了！

一个势力的崛起，势必要付出惨重的代价！在这期间，肯定会有很多的人，因为各种原因，倒在了这条路上！

这一点是无可争议的事实，谁也改变不了，也避免不了！毕竟他们的敌人不可能都是傻子，都是弱者！

只能是随着势力的崛起，遇到的敌人和势力，也会越来越强横，也越来越精明！

每一个传承数年，或者说可以傲立一方的实力，都不是那么简单的，不然也不可能坐在自己所处的位置！

林清影身边的众多散修高手，听着林清影的话，很快的陷入了沉思！众人能修炼到现在的境界，头脑自然都不会简单，能明白林清影话中的意思！

现在他们势单力薄，想要创建一个新的势力，在这个即将风雨飘摇的浩渺洲域站稳脚跟！

那必须要踩着一些势力，才能有足够的威望，另更多的人承认和信服！众人也知道这一点很难，其中的艰险也是可以想象的到，不会是那么顺风顺水！

本来以为，眼前的白羽门就是他们首先要面对的，第一个他们必须要踩灭的势力！

虽然现在白羽门除了此地以外的所有人，还不知道他们之间的仇恨！但是用不了多久就会跟白羽门彻底的对上，这一天不会太遥远，如今的局势就能看出来！

谁也不可能明哲保身，就算是你想事不关己高高挂起，别的势力也不会允许的，都怕有人会坐收渔翁之利！