    张扬的笑容温暖而深情，他点了点头：“我从未想过放弃！”

    楚嫣然握住他的手，两人就这样相互偎依在一起，静静望着夜色中的梦仙湖，什么也没说，什么也不需要说，仿佛天地间只剩下了他们两个。

    楚镇南一直没有休息，玛格丽特在第二天下午风尘仆仆的赶到了静安，当她看到老头子好端端的坐在那里的时候，方才放下心来，顾不上周围还有其他人在场，冲上去紧紧抱住了楚镇南：“你这个老东西，千万不要吓我，千万不要吓我！”说话的时候，从来在人前以坚强示人的玛格丽特忍不住落下泪来。

    楚镇南笑道：，“傻丫头，这么多小辈在，也不怕被人笑话！”，玛格丽特的脸居然有些发红，羞涩的就像个小姑娘：“你叫我什么？”

    楚镇南道：“傻丫头！”，玛格丽特紧紧握住楚镇南粗糙的大手，灰蓝色的双目中荡漾着激动的泪光：“我喜欢你这样叫我！”

    没有人感到肉麻，周围人都在静静注视着他们，非但没有感到肉麻，反而都被他们之间的伉俪情深感动的眼睛湿润了。

    楚镇南的声音依然洪亮：“趁着大家都在，我要当众宣布一个喜讯！”

    林秀道：“张扬和嫣然还在外面，我去叫他们进来！”，楚镇南点了点头，此时洪长武陪着宋怀明走了进来，宋怀明处理完平海的工作之后马上赶来静安，他虽然不知道是什么事情，可是楚镇南既然主动找他，肯定有急事。

    玛格丽特有些诧异的看着宋怀明，在她的印象中，楚镇南将女儿的死完全归咎到宋怀明的身上，这辈子都不可能原谅宋怀明，却不知宋怀明怎么会在这里出现，让她更为惊奇的是，看到宋怀明，楚镇南居然没有生气”他笑着向宋怀明招了招手道：“怀明来了，坐！”

    宋怀明有些受宠若惊，他把带来的营养品交给了洪长武，来到楚镇南的身边坐下，恭敬道：“爸，听说你生病了！”，楚镇南笑道：“好了，都好了！”，宋怀明道：“那就好，爸的身体一向硬朗。”

    楚镇南道：“听说你刚刚添了一个儿子？”，宋怀明有些不好意思的点了集头”心中不免有些忐忑，岳父大人会不会因为自己生了这个儿子而感到不悦？

    楚镇南笑道：“好，好，真想看看那孩子。”他的脸上都是慈祥的笑意。

    宋怀明道：“爸，过几天，我接您去平海转转，散散心，顺便看看他。”，楚镇南笑着点了点头”他心中却明白自己已经没有机会了。

    张扬和楚嫣然一起来到客厅。

    楚嫣然看到父亲出现在这里，明显感到意外，她咬了咬嘴唇，回避父亲关切的目光，黑长井睫毛低垂下去。

    张扬叫了声宋省长”忽然想起宋怀明让自己转交的那封信仍然没有交给楚嫣然，主要是他觉着现在把信交给嫣然并不合适，这两天因为楚镇南的事情”楚嫣然承受的压力已经很大，自己不应该在给她增加困扰。

    楚镇南笑道：“谢志国怎么还没回来？”，谢志国被他派去春阳接陈崇山去了。

    林秀道：“司令，刚刚我打过电话，他已经接到了陈叔叔，目前已经到荆山了，估计天黑前能够抵达静安。”

    “好！好！”楚镇南道。

    玛格丽特开始感觉到事情有些不对。

    楚镇南抓着玛格丽特的手，他忽然当着所有人的面”单膝跪在了玛格丽特的面前，玛格丽特发出一声惊诧的尖叫：“老头子”你干什么？”

    楚镇南从怀中掏出了一个粗糙的小木盒，因为年月久远”小木盒已经看不出原来的漆色，打开小木盒，其中放着一个黄灿灿的铜戒指。

    玛格丽特看到这木盒，看到这黄铜戒指，感情的闹门瞬间失控了，模糊的泪眼中，她仿佛回到那个战火纷飞的年代，英武粗豪的楚镇南站在自己的面前，咧着大嘴道：“马丽，干脆咱俩一块儿过吧！”

    “你在向我求婚吗？”

    “呃……就算是吧！”

    “没有鲜huā，没有戒指，甚至你都没丰跪下，这叫哪门子求婚呢？”，又过了一天，楚镇南带着一捧山菊huā，拿着他亲手做的木盒，木盒中装着他不眠不休，一夜用炮皮做出来的铜戒指，堂堂七尺男儿，居然真的跪倒在了她的面前：“给我当媳妇儿吧，趁着年轻，咱俩多生几个孩子！”

    玛格丽特不停的流泪，不停的点头……

    楚镇南握住玛格丽特的手，昔日白嫩的那双手如今也布满了皱玟，他们已经不复青春美貌，可是在他们彼此的心中，对方一如从前，从未数变。楚镇的道：“媳妇儿，回来吧！”说话的时候他的声音不禁哽咽了。

    玛格丽特哭了，她发现自己从未改变过，她的心从未离开过。她一边哭一边道：“你这个马大哈，这算走向我求婚吗？连鲜huā都没有！”，楚镇南变魔术一样从怀中掏出了一只玫瑰huā，玛格丽特接过鲜huā，戴上那炮皮制成的黄铜戒指，她展开臂膀紧紧抱住了楚镇南，哽咽道：“老混蛋，我……等你这句话等了多少年……你知道吗？”

    铁骨铮铮的楚镇南此时也流泪了，他一把将玛格丽特抱了起来：“我知道，……趁着我们还活着……我们复婚吧……”

    楚嫣然率先哭出声来，周围的每个人都被此情此境感动的泪流满面。

    宋怀明紧咬着嘴唇，望着远处痛哭流涕的女儿，从她的身上，他看到了亡妻的影子，这许多年来，他始终没有将她忘记，楚镇南和玛格丽特还有机会，而自己，和楚静芝天人相隔，再也没有这样的机会。

    张扬握住楚嫣然的手，楚嫣然泪眼模糊的看着他。张扬忽然意识到自己何尝不是让楚嫣然等了太久，楚嫣然在等待中已经慢慢长大，他不可以让她继续等待下去。

    两人彼此对望着，就在瞬间，他们突然读懂了彼此的心意，张扬单膝跪了下去：“嫣然！嫁给我好吗？”，楚嫣然呆呆望着张扬，幸福来得太突然，让她无法相信自己的耳朵。

    张扬重妾道：，“嫣然，嫁给我好吗？”，楚嫣然用力咬着嘴唇，刚刚止住的泪水又再度奔涌而出，她不明白为什么幸福的时候总是要让她落泪，楚嫣然道：“没有鲜huā，没有戒指……这叫求婚吗？”虽然她的心中已经答应，可是女孩子的矜持让她要这样说。

    张扬还没有说话，玛格丽特已经走了过来，她把鲜huā递给了张扬，把黄铜戒指交到了张扬的手里，这下张扬有了鲜huā，也有了戒指。而楚嫣然再也没有拒绝的理由，她也从没有想过要拒绝。

    楚嫣然道：“可是……外婆……这是你的……”，玛格丽特道：“你外公当年送给我的戒指，我虽然取下，可是我始终带在身边，这枚戒指就算是我们送给你们俩的祝福。”

    张扬很小心的帮助楚嫣然将戒指戴上，他站起身，猛然将楚嫣然拥入怀中，当着所有人，捧住嫣然的俏脸，在她娇艳欲滴的樱唇上深深一吻。

    楚镇南含笑望着这对幸福的年轻人，他感到自己是幸福的，上天给他的实在是太多太多，虽然他很留恋，可是他已经没有任何的遗憾。

    楚镇南和玛格丽特要在今晚举办他们的婚礼，专程从清台山赶来的陈崇山是他们当年的证婚人，如今再次充当了同样的角色，昔日浴血奋战同生共死的战友所剩寥寥，昔日风华正茂的少年如今也是鬓染霜华，唯一没变的就是他们真挚的感情。

    楚镇南将自己即将离世的消息告诉了玛格丽特，玛格丽特表现的出奇的平静，她轻轻抚摸着楚镇南的面孔，柔声道：“每个人都哭哭啼啼的来到这个世界上，可是我们走的时候，要开开心心的走，因为我们的这一生没有白活，我认识了你，爱上了你，下辈子我仍然认定了你！”

    楚镇南的双目湿润了，他重重点了点头道：“我会开心的走，我会牢牢记住你，我走到哪里，都不会忘了你！”，每个人都在被他们的爱情所感动着，楚镇南在走近死亡的时候，也在有条不紊苒安排着未了的每件事，他把宋怀明和楚嫣然叫到了他的身边。

    虽然楚镇南没有将自己大限将近的事情当众宣布，可每个人都已经觉察到了这一点。！~！<!--over-->

