    老者面色苍白，他如何想到，眼前这个被自己认为是来自废弃星的土著般的修士，居然面不改色，轻描淡写般直接把他们两个婴变初期的执法长老轻而易举的一擒一炼。

    这等神通，只要婴变中期的修士才可以做到！

    生平罕见的，他内心涌现强烈的悔意，早知如此，实在不该听那赵星煞的言辞，结果落得如此下场。

    此刻，在老者身旁不远处，那被巨大铃铛罩住的同伴元神，凄惨之声陆续传来，显然正在忍受被生生炼化之苦。

    这声音传入老者耳中，他长叹一声，放弃了一切的抵抗，眼神复杂的看了王林一眼，说道“你先把他放出来吧，此事是我二人鲁莽，你想要知道什么，我全部告知！”

    王林不为所动，只是冷冷的盯着此人。

    老者一脸苦涩，余光扫了一眼身前不断闪烁徘徊的弯刀，说道“始祖尊者大人，一生收徒七系。每一系中有七人，但只有一人才是真正的弟子，余人，虽说也是弟子，但却无法获得始祖大人嫡传。七系七人，被称之为天运七子！”

    王林一语不发，平静的听着，他站在那里，好似青松，一股傲然之意，悠然而起，此刻的他，与之前来到天运宗之时，截然两样！

    “紫系一脉，在千年前出了一个天纵之才，此人一路走来，最终成为了紫系第一人，取代紫系老六，成为天运七子之一！

    他的名字，叫做孙云，他所居住之处，叫做紫云阁！”

    王林目光一凝，平淡的说道“这与我，有何关系！”

    “原本也没什么关系，但这孙云，却是在百年前不知何种原因，叛逃师门，虽说如此，但始祖大人并未派人追杀，而是亲自出去一趟，一个月后回来，下令封印紫云阁，并留下话语，下一任紫云阁居住之人，便是天运七子之一！”老者说道这里，顿了一下，复杂的看了王林一眼，又道“紫系弟子，算你在内，一共七人，其中六人均都是在天运星长大，惟独你，来自一个废弃的修真星，即便是在寻常弟子眼中，你也是属于土著修士，身份低贱，若非始祖让你住这紫云阁，那么此事还会缓和一些，可现在，却是排斥自然产生！”

    “况且，你初来咋到，修为又不高，你的师兄弟，自然看你不顺眼，碍于始祖大人，无法直接出手，但暗中的一些动作，却是避不可免！该说的，我都说了，今日我二人招惹与你，错在我方，从此之后，你们师兄弟夺嫡之事，我二人绝不参与！”

    老者说着，眼神扫了一下身前仍然散发寒芒的弯刀，他对这弯刀极为忌惮。

    王林眼中寒芒一闪，这一切，原来是因为如此！

    他右手一召，仙剑立刻飞回，来到王林身边，许立国一声呼唤，弯刀退开，放过老者，紧跟仙剑左右。

    老者松了一口大气，扫了那巨大的铃铛一眼，其内同伴的元神，惨哼之声已然极淡，犹豫了一下，说道“他”

    王林右手一召，铃铛立刻旋转地飞到手中，他手指在其上一弹，顿时铃铛立刻缩小，但见一道青光从其内迅速飞出，正要逃遁之时，被王林左手一抓，直接抓在了手中。

    声尖叫，从那青光中传出。

    “我是执法长老”未等此人说完，王林右手一捏，青光立刻崩溃，露出其内一个全身虚弱无比的元神。

    都不看一眼，王林拿着元神，蓦然扔入口中，吞下，此人的元神，刚一入口，立刻被一股大力吸扯，融入到了王林元神中的尊魂幡内！

    做完这一切，王林望着老者，平淡的说道“你，不想走么？”

    老者呆呆的望着王林的左手，他怎么也没想到，此人居然敢冒着触犯门规之险，当着自己面吞下一个元神，这种行为，是彻彻底底的魔道作法！

    他心神剧震，退后几步，强笑道“在下这就立刻，今日之事在下一切都不知晓，我这就走！”说着，他身子向后一动，展开全部修为，疯狂的逃遁。

    王林眼中寒芒一闪，口中轻吐“杀了他！”

    仙剑之上许立国欢呼一声，仙剑立刻化作闪电，但那弯刀比他速度更快，直接一闪之下，消失无影。

    远处天边传来一声轻微的惨哼，几乎眨眼间，弯刀飞回。

    王林右手虚空一抓，老者的元神立刻从弯刀之上被他抓住，那老者正要惊叫，但却晚了，王林直接把此人元神扔入口中，禁锢在了尊魂幡内。

    做完这些，王林眼中寒芒不但没少，反而更多，他一转身，向着紫云阁飞去。

    “天运子安排我居住紫云阁，想必这一切都已经算计在内，既然如此，我便闹个天翻地覆，让这紫宗之人知晓，我王林，不是可欺之人！”

    他一路飞行，少顷便来到了紫云阁外，那紫衣女子此刻正坐在阁楼中，**着墙壁上的山水画，眼中露出追忆之色，察觉王林到来后，他秀眉一皱，身子一闪，出现在紫云阁外，盯着半空中好似长虹一般临近的王林，冷声道“你又来干什么，滚开！”

    王林目光一闪，二话不说右手掐诀，向前一指，仙剑立刻呼啸而出，直逼此女，弯刀更是紧跟其后，一闪之下，已然临近。

    那女子面色一变，身子居然在瞬间从原地消失，他速度之快，甚至不次于那弯刀，弯刀一闪，只削下几丝秀发。

    王林冷哼一声，右手指天，口中喝道“凝！”

    体内仙力随之而动，顺着王林右手，蓦然间凝聚，但见一个一长大小的巨大白色光球，瞬间在其手心出现。

    没有任何犹豫，王林右手一抓，身子腾空中向下一按，口中喝道“给我出来！”

    光球好似闪电，轰然间从天而降，直接砸在了地面上，但听一声惊天动地的轰隆巨响，光球全部融入大地之内，这一刻，整个大地好似地龙翻滚一般，疯狂的蠕动。

    在百丈之外，一道白光一闪间，从地底迅速飞出，停在半空，现出那女子惊慌的身影。

    王林目光冰冷，盯着此女，寒声道“从今日起，这紫云阁，改名成为紫林阁！‘王林说着，右手向后一拍。

    道青光疾驰而出，落在紫云阁那三个大字之上，眨眼间青光消散，紫云阁三字中的云，变成了林！

    这个林字，极为跋扈，颇为张扬，好似怒龙出海，狂凤扑天一般，一股斜睨狂傲的气息，从这一字之上，几乎欲穿透而出一般，让人望之，不由得为之心神一震！

    那紫衣女子眼神一呆，怔怔的望着紫林阁三个大字，两横泪水，从眼角流下，他猛地转头，盯着王林，声音好似撕裂一般。

    “我要杀了你！！！”

    着，此女身子一动，居然原地消失，但见一道清风吹袭而过，王林眉头一皱，身子立刻后退，这清风中，蕴含了一股滔天的杀机，一扫之下，王林之前所在之处的地面，顿时出现一大片龟裂之痕！

    王林后退中，那紫衣女子的身影从轻风中出现，他双目通红，杀机浓郁，右手在储物袋上一抹，立刻一道红光瞬间飞出，在半空中，居然幻化成一只火凤，此凤厉啸，顿时四周弥漫火焰，但这火焰，却是没有半点卷入紫林阁，而是全部向着王林好似岩浆一般从天而降。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，仙剑立刻从其手中出现，拿着仙剑，王林体内仙力凝聚，蓦然间向前一斩，但见一道数丈大小的剑芒，立刻轰隆隆中呼啸而出，直接落在了岩浆之中，传出砰的一声巨响。

    这声音极大，传遍整个山峰，那岩浆居然被生生打开一道缺口，王林身子一晃，直接从那缺口内走出，右手拇指，向前一点！

    这一点之下，天地色变，这一刻，好似天地之间所有光亮，全部被这拇指吸引一般，整个天地，正剩下这一个拇指！

    这是司徒南临走前，教给王林的三式杀招神通之一！

    寂灭指！

    三式杀招神通，乃是司徒南数万年的修道总结而出的凶魔之术，威力无穷，他一生，只传给王林一人！

    指之下，紫衣女子面色苍白，眼中疯狂之色蓦然间消失，她正要瞬移而出，但却惊骇的发现，四周的空间变得极为脆弱，丝毫经受不起一次瞬移。

    旦瞬移，恐怕不用对手出手，自己就先行陨落在了虚无之中。

    王林的双眼，寒芒极浓，一指之下，快若闪电，直接按向此女眉心。

    紫衣女子银牙一咬，身子一晃，居然从其体内走出一具分身，这分身一头撞在了王林拇指之上，轻哼一声，身子立刻枯萎，化作阵阵白芒，居然全部被王林的拇指吸收。

    这一次，王林的拇指，威力更裂！

    紫衣女子面色越加苍白，喷出一口鲜血，身子在晃，又是一具分身从她体内幻化而出。

    “爆！”女子尖声道。