    “红白公司真是财大气粗啊。”马夫跟着点上烟，开始吞云吐雾了起来。

    “好像说是和S市市政府联系的，不知道他们为什么要栽这些五颜六色的数，除了好看也没什么特别的地方吧。”马夫吐出一口烟圈，道。

    “兄弟，这你就不知道了吧。”护林员找了个舒服的姿势。

    “这些树会结果。”护林员神秘兮兮地说道.

    “结果？是什么新型的果树？”车夫好奇问道。

    护林员摆动手指。

    “具体的我们也不清楚，但这些果树是供精灵吃的。”

    “好像还有其他作用。”

    “你尝过吗？”车夫弹了弹烟。

    “当然没有啊，万一有毒呢。”护林员急忙道。

    “不过那些果实确实很香，每次结果都有好多精灵围着。”说到这里，护林员都快流口水了。

    “比。”就在这时，一只波波从森林中飞出，精准地落在护林员肩膀上。

    “波波，你怎么来了？”护林员大叔一脸慌张地掐掉手中的烟，用脚狠狠踩了几下。

    “比波波。”波波骄傲地昂起头，发出清脆的鸣叫，眼睛一直盯着护林员脚下的那根烟。

    “哎哟，这才几口就被发现了，哈哈。”车夫顿时发出嘲讽的笑声、

    但很快手指中的烟就被护林员抢走，扔在地上踩灭：

    “你个家伙也别抽了，我们家波波不喜欢烟味。”

    “嘁，有波波了不起啊。”车夫酸溜溜地说道。

    “波波，你看，我没有抽了。”护林员顿时讨好地跟波波说道。

    “波波。”波波点头，一脸满意地梳理着自己的羽毛。

    “波波。”森林中忽然响起清脆的女声。

    下一刻，一位年近16的美少女走了出来。

    当看到少女，护林员的表情顿时变得跟做贼一样。

    “波、”波波煽动翅膀飞向少女。

    “波波，你怎么出来了。”少女的笑声如同银铃一样悦耳。

    少女抱住波波，看向护林员：“老爸，你有没有偷偷抽烟？”

    少女小跑到护林员面前，撅着小嘴。

    “叔叔好。”少女很有礼貌地跟着车夫打招呼。

    “小九啊，又漂亮了。”车夫笑眯眯道。

    车夫和护林员是老兄弟了，对于小九这个小侄女也宠得很，经常给小九带一些新奇的精灵资讯。

    “哎呀，谢谢叔叔。”小九的眼睛眯成了月牙。

    护林员隐蔽地将烟踩在脚下，影帝附身：

    “没有，我怎么会抽烟呢？”

    “哎，都怪你老四伯伯要抽烟，不过被我制止了，你放心女儿，我们说戒烟就戒烟。”护林员冲着车夫眨了眨眼。

    “这老顽童。”车夫翻了个白眼。

    “是这样吗？伯伯？”小九怀疑地看向车夫，后者急忙举手投降。

    “没错，我们都戒烟了。”

    见状，小九问怀里的波波：

    “波波，是这样的吗？”

    “波波？”波波隐蔽地对着护林员比出一个爪子。

    护林员急忙用眼神示意。

    波波顿时满意点头，发出清脆的鸣叫。

    “那我就暂且相信了！”小九哼了一声，抱着波波走回森林。

    护林员擦了擦汗珠，忍不住唏嘘道：“MD，又被波波敲诈了。”

    虽是如此，护林员脸上却洋溢着幸福的笑容。

    家庭和睦，还有一只可爱的活泼波波。

    这样的生活多美好啊。

    一旁的车夫酸溜溜道：“我看你很享受啊。”

    ……

    和车夫唠了会儿嗑，车夫又接到了工作，只能告别离开。

    护林员尽责地守在树果旁。

    看着森林叹气：“唉，如果我跟那丫头一样有一只精灵跟着保护就好了。”

    “不过这丫头天天在林子里瞎窜，都要成野人了唉。”

    森林内。

    小九极速奔跑，不断在林间穿梭，留下银铃般的笑声。

    波波跟在后头，敏捷地飞过一个个草丛，躲避开迎面而来的树枝。

    “波波，跟上哦。”小九敏捷地翻过一个树丛，顺手撸了把在树枝上舒睡的绿毛虫脑袋。

    后者只觉得小脑袋好像被香气扑鼻的东西拂过，茫然抬起头，睡眼惺忪地看去。

    “嗖。”一道利箭一般的身影划过绿毛虫的身边，惊得绿毛虫起了一身鸡皮疙瘩。

    “比比咯（不要乱超速啊。）”绿毛虫的睡意一扫而空，骂骂咧咧地鸣叫。

    然后脑袋一歪继续睡去。

    小九很聪明地避开了危险精灵的领地，没多久就到达了森林内部。

    映入眼帘的是大片种植完毕的树果。

    不少工人脖子上围着擦汗的毛巾，正热火朝天的栽种。

    “这边，这边、”

    “腕力，这里。”他们呼喊着。

    而在另一边，数只蓝色的人形精灵扛着树果树稳健地走向工人。

    工人们接过树果树，和腕力一起将树果树种入挖好的土坑，往里面投入各种营养药剂。

    腕力之后奔向其他处，再次扛起树果树。

    重复着抗树，种树的动作。

    最后封土。一套流程行云流水。

    “破利。”腕力一个个斗志昂扬地返回，再次扛起树。

    手臂上的肌肉鼓起惊人的弧度。

    小九蹦跳着拦住一只看上去虎头虎脑的腕力。

    “小力啊，成为我的精灵好不好嘛？”小九撅着嘴恳求道。

    “波波，波波。”波波站在小九肩膀上，认真鸣叫，试图说服腕力。

    “砰。”腕力放下扛着的树果树，擦了擦汗，然后摇头。

    “破利（我要的你给不了）。”

    腕力仰头看向树果树，眼神坚定。

    “破利（我要成为拳王，我们不合适）。”

    “害，太可惜了，又失败了，那我明天再问。”小九沮丧点头。

    抱着波波退到一边。

    “破利，”腕力扛起树果树，一步一个脚印。

    “嘶，腕力可真是太努力了。”工人们忍不住感叹。

    “红白公司真的太强了，竟然创造出这么优秀的精灵。”

    “有了腕力，相信以后人力都可以被替代咯。”

    “像我们这种干苦力的不会都失业吧哈哈。”

    工人们一边干活一边聊天，。

    不过他们心中也不担忧。

    因为他们知道，腕力的目的这是锻炼身体，搬运树果树也只是为了帮忙罢了。

