    即便明知道在走后门，梁小雨也装作无辜的样子道：“咦，这是什么情况？”

    “开盲盒还有这样的提醒呀，哈哈。”她转向摄像头，笑得很欠揍。

    王一祎悄悄冲着男友翻了个白眼，对方耸了耸肩。

    黑脸志愿者嘴巴嗫嚅了下，将到了嘴边的话憋了回去。

    这演技也太差了吧？

    梁小雨瞟了眼直播间。

    那些弹幕中的评论仿佛都是用柠檬汁写出来的。

    【大太阳底下正在搬砖的我浑身冰凉，这世界能不能好了，到处都充满了后门[苦涩]】

    【原来不是拉屎，是跑去找关系了[发怒]】

    【公司里天天被关系户排挤，没想到奇幻公园也是这样，我决定了，以后绝不踏入奇幻公园，除非他们让我进去。】

    【瞧瞧雨贼那小人得志的样子！好气啊！】

    【雨贼，表脸[吊死鬼]】

    【乔先生好偏心呀，雨贼能做的我也能做，她不能做的我也能做，看看我呗[可怜兮兮]】

    ……

    发现自己似乎引发了众怒，梁小雨不由感到担心。

    尽管她知道大多数人并非真的生气，毕竟人类最可贵的本能就是认命，可是其中难免有人真的郁气难平。

    将她取关拉黑并不要紧，反正挣多挣少她真没那么看重，可是因此恨上了帮她开后门的小龙女跟乔先生，她肯定会感到良心不安。

    “好吧，”她叹了口气，幽幽道，“这个精灵球确实是我让龙儿帮忙找乔先生要的。”

    “我这个人好面子又脸皮厚嘛。”她摆出一副无赖的神情，“你们又不是不知道，还故意编排我！”

    “不论如何，这次的事情肯定怪我，是我破坏了奇幻公园的公平性。”

    “所以，”她一脸认真地说道，“我打算捐十个亿现金，给国家扶贫部门。”

    “当然，我直播应该还没赚到这么多钱，但是我会找我家老头借一点，他肯定不会拒绝。”梁小雨说。

    直播间内，顿时弹幕风向为之一变。

    【卧槽，干直播这么挣钱？】

    【哈哈，作为老粉，我给大家科普下，雨贼以前还有个外号叫土豪雨，家里做医药生意的，具体哪家公司我就不说了，反正市值上千亿。】

    【老粉+1，感兴趣的可以查查直播平台的股份构成哦。】

    【富婆饿饿饭饭。】

    【呕，一群人看见有个有钱人就开始舔了……都滚开，让我来！】

    【这他娘的怎么可能是非酋。】

    ……

    省城的一个别墅内，一对中年男女一边吃着西瓜，一边看着面前的电视。

    这个当地的一个电视台，正在实时转播梁小雨的直播。

    听到梁小雨的话后，中年男人动作一滞，差点被口中的瓜给噎到，附身剧烈咳嗽起来。

    “你没事吧，喝点水。”女人忙端起桌上的水。

    喝了两口水，男人才勉强恢复一些。

    他脸上满是愤怒，瞪着女人道：“看看你生的好女儿！”

    “不就十个亿吗，”女人温和地笑道，“咱家又不是拿不出来，而且小雨现在情况那么特殊，不知道多么遭人嫉妒呢。”

    男人不吭声。

    女人轻轻帮丈夫捶着肩膀：“你还到处给人夸你生了个好女儿呢，现在女儿有这点小要求，你就不答应了？”

    “她至少也得跟我商量下吧！”男人语气渐渐放松。

    女人知道丈夫已经同意了，又忍不住劝道：“小雨长大了，你以后也少训她，看看人家父女关系多好，你俩弄得跟仇人一样。”

    男人火气蹭的一下子就上来了：“老子对她咋不好了？当年厂子刚起步，老子去外边跑业务，连续一周都是开水泡馍，攒钱给她买的乐高玩具，回来她嫌老子给她没给她买那什么公主！”

    “大学毕业她说要出国，那会儿厂里都快经营不下去了，我专门找朋友借钱让她出国，回头她说我这个资本家没人性，有钱让女儿出国没钱给员工补偿！那几个被调岗辞退的都是偷卖公司资料，念着老交情我没把他们送进去，别人没说什么，她反倒对老子指手画脚！”

    “你们爷俩都是一个性子，有什么事都不肯说，”女人说，“小雨心里也有你呢，上次还专门给你带了那个血兰花制剂。”

    “她是给你的。”男人冷哼一声。

    女人摇摇头没说话。

    她也意识到自己刚刚白说了。

    几十岁的人了，怎么可能说因为自己一句话就改了性子？

    ……

    梁小雨轻轻拍了下胸口，正想看看那个高级球里究竟是什么东西，忽然感到口袋里的手机震动了下。

    她犹豫了下，还是拿了出来。

    小龙女发来的信息，一共三条。

    【小雨，你这么着急干什么呀。】

    【哎，算了，上次你问我的事情，我刚刚问他了，也不算违反规则，一会你把钱转给我，我帮你买。】

    【晚上忙完了来找我，我送你个礼物[吐舌]】

    梁小雨看着小龙女的消息，有些疑惑地眨了眨眼。

    她感觉自己似乎搞错了什么。

    不过看到第二条消息后，她脸上顿时露出兴奋之色。

    自己每天都有三四万的游戏币收入，即便明白背靠奇幻公园，没人敢找自己的麻烦，可她还是有些心神不安。

    不遭人妒是庸才。

    然而遭人妒忌的太狠也不是好事。

    低调才是王道。

    因而在攒够一百万游戏币的时候，她便想着买一艘星际飞船捐出去。

    一来这样能平息绝大多数人的不满，顺便拉近和政府的关系；二来也能帮她做一波宣传，获取更多的人气值与游戏币收入。

    此刻得到小龙女的肯定答复，她顿时欣喜若狂。

    龙儿真是好人呐！

    “还有个事，”她昂首看向摄像头，说道，“我打算捐一艘星际飞船给我们政府。”

    直播间骤时哗然，弹幕一下子比平时多了好多倍。

    【雨贼没开玩笑？】

    【卧槽，主播六六六。】

    【雨神大气！】

    【哈哈，虽然我们雨贼胆小好面子脸皮厚平平无奇且逗比，但是人品真的不戳。】

    【那些黑我们小雨女神的都是孤儿。】

    【有一说一，大家不是真的黑，只是喜欢逗她，就像逗我家的哈士奇一样。】

    【我原谅你走后门啦。】

    【小雨女神，捐出去的时候能不能让我们有机会坐坐飞船呀？】

    ……

