    “当初就应该杀了他！”郭图一甩袖子，咬牙切齿地说道。

    袁谭的神情也变得极为尴尬。

    这不仅是因为他和袁术的关系，更是因为袁术这么搞会毁了他的前程。

    一旦袁绍被气死，他至少要守丧三年。

    三年之后，冀州早就平定了，他到哪儿去找立功的机会？

    这叔叔果然是疯的。四十几岁的人了，还这么不可理喻。

    袁谭心中恼怒，却无计可施，只能向郭图问计。

    郭图无计，只能建议不让袁绍知道，直接去购置的小院，就当没这件事发生。

    反正石碑没长脚，不会自己找上门。

    休息几日，等袁绍身体略好，袁谭就立刻起身，应该能赶得上冀州的战事。

    袁谭想来想去，似乎也只有这个办法可行。

    郭图赶走了骑士，同时命令他们不要再报类似的消息，以免引起袁绍猜疑。

    骑士领命而去，郭图与袁谭又商量了一些细节，转身回到袁绍面前。

    “走吧。”闭目养神的袁绍缓缓睁开眼睛，轻声说道。

    见袁绍神情无异，袁谭心中窃喜，应了一声，将袁绍抱回车上，又命人收起案几帷幕，重新起程。

    马车缓缓前行。

    经过汝水支流，即将赶往小院时，袁绍突然敲响车壁，叫来袁谭，吩咐道：“去祖茔。”

    袁谭顿时变了脸色。“阿翁……”

    袁绍眉头微皱。“我已经从洛阳躲到了汝阳，还要躲到什么时候？”

    袁谭面色一僵，正要说话，郭图扯了扯他的袖子，转头对车夫说道：“去袁氏祖茔。”

    车夫吆喝着，调转马头，向袁氏祖茔驶去。

    袁绍没有关上车窗，他倚在车壁上，看着从车窗前掠过的风景，神情出奇的平静。

    上一次回汝阳的情景历历在目，形势却已经截然不同。

    那时候的他意气风发，一呼百应，山东士大夫唯他马首是瞻。回汝阳时兵强马壮，前来迎接的人成千上万。

    现在，他已是落架的凤鸟，孤苦伶仃。随从寥寥，迎接的人更是一个也没有。

    他又想起了袁氏老宅门阙上的乌鸦，嘴角不禁挑起一抹自嘲的浅笑。

    瞻乌爰止，于谁之屋。

    就知道这些名士说话不靠谱啊。

    ——

    新立的石碑很显眼，袁绍还没下车就看见了。

    看守祖茔的袁氏族人没有阻拦，也没有上前行礼，只是远远地看着，眼中带着一丝怜悯。

    他认识袁绍。

    二十多年前，袁绍开始服母丧时，他就开始看守祖茔。袁绍的一举一动，有什么人来拜访，他都看在眼里，记在心里。

    包括上次袁绍率军南下中原，回汝阳扫墓，却被袁术以家主之名开除宗籍时的失态。

    他看着袁绍蛰伏养名，看着袁绍名扬天下，又看着袁绍身败名裂。

    看着袁绍走来，他拱手双手，身体微躬，颌首致意。

    正如袁绍当年服丧养名时一样。

    袁绍停下脚步，看了他一眼，点点头，又缓缓走了过去。

    来到高大的石碑前，袁绍挣脱了袁谭的手，一手扶着墓碑，一手抬起，遮住阳光。

    冬日的阳光倾泻下来，照在石碑上，让每一个字看起来都是那么刺眼，他不得不用手遮着一些。

    墓刻得很好，石料细腻坚实。书法上佳，刻工也很精细。一笔一画，仿佛是直接写上去的，气势生动。

    “臣本纨绔，生于钟鼎之家，长于妇人之手。少不识耕种之苦、稼穑之累。长而读书，追慕前贤，羡其名高，以济世为念……”

    袁绍轻声吟哦着，不禁笑了一声。

    “公则，公路没有说错，这是你的文章。”

    郭图站在一旁，脸色酱红。

    来到碑前，他一眼就看到了自己的名字。

    袁术还真是做事做绝，直接将他的名字刻在了上面。袁绍显然也看到了，当然也可能是早就猜到了。但看到文章之前，他一直没提过。

    这块碑树在这里，袁绍固然身败名裂，他也脱不了干系。

    袁绍接着读了下去，一桩桩，一件件，写在碑上，浮现在眼前。

    郭图写得很克制，并没有将他做过的事都写出来，但每一个字都是抽在他身上的鞭子，都在揭开他盛名下不堪的虚伪，让他体无完肤。

    虽然用手遮着阳光，袁绍还是泪流满面。

    他没能读完碑文，眼前便一片漆黑，天旋地转，一口鲜血喷了出来，溅在碑上，染红了新刻的字。

    袁谭大惊，连忙扑过来，抱住袁绍。

    袁绍勉力站起，用力推开袁谭，大声嘶吼道：“苍天，既然汉家天命未绝，又何必降谶纬乱世，误我害我？既然无意眷顾，又何必使我承宗族之命，天下之望？”

    他泪如雨下，状若癫狂。头上的幅巾滑落，花白而稀疏的头发散开，衣服也敞开了，露出干瘪的胸膛。

    他指天喝地，不停地嘶吼着，痛骂着，血从嘴角飞洒出来，溅得到处都是。他的声音含糊不清，语气却越发激烈，仿佛面对生死仇敌，不死不休。

    袁谭惊惶失措，郭图面色煞白，一动不动。

    他随袁绍日久，从袁绍那吐字不清的喝斥中听出了几个熟悉的字眼。

    名士，党人，天命，袁氏。

    误我，误我。

    不知是有意，还是无意，这里面偏偏没有朝廷，没有天子。

    是因为我的文章里没提到朝廷，没提到天子吗？

    可是我的文章里也没提天命，没提袁氏啊。

    就在郭图疑惑不解的时候，袁绍突然大叫一声，弯下腰，向石碑猛冲过去。

    “呯！”一声闷响，袁绍撞在了石碑上，鲜血迸溅。

    袁绍大惊失色，扑了过去，将袁绍抱在怀中。

    袁绍的额头撞开了个大口子，鲜血从里面涌了出来，染红了袁绍的脸，又染红了袁谭的手。

    “阿翁——”袁谭惊叫，泪流满面。

    “显思，远离党人。”袁绍的情绪忽然变得极为冷静，声音也变得清晰。他一把抓住袁谭的手，两眼瞪得溜圆，死死的盯着袁谭的眼睛。“记住，他们……成事不足，败事……有……”

    袁谭愕然，看着袁绍眼中的神采迅速散去，看着袁绍的头无力的垂下，一双无神的眼睛，不甘地看着苍天。

    “郭公，郭公……”袁谭连声喝喊。

    郭图一动不动，仰头看着石碑，幽幽地叹了一口气。

    “二人同心，其利断金。同心之言，其臭如兰。也许，这就是天意吧。”

