    李雪儿见到孙吴仿佛是在沙漠中迷路的旅人看到卖水的商人，两眼顿时泪汪汪起来。

    孙吴瞧见这丫头感动到哭的模样，摇头叹气道：“不就是一盒口罩，不至于吧！”

    李雪儿一边用孙吴手中接过口罩，一边用力点了点头，吸着鼻子说道：“至于，师傅你真是我的救星，区区眼泪何足挂齿。”

    接着又问道：“大圣，你知不知道我这几天是如何过的？”

    看到孙吴没有接话的意思，她又只好自己把答案说了出来。

    孙吴刚开始听完只觉得好笑，这不就是一个从来十指不沾阳春水的大小姐突然被迫独立生活的苦逼故事吗？

    只是随后他的内心深处便有了一股哀伤，他好像弄明白白晶晶为什么会对这个丫头特别照顾了。

    “她那时候更加困难和无助吧！”

    等到李雪儿把纸质口罩一脸嫌弃丢入垃圾桶，戴上正规的医用口罩之后，孙吴又小声问道：“你师母让我问你这几天怎么一直吃泡面？不是有外卖吗？”

    孙吴的关切之意溢于言表，李雪儿先是对着他双手合十感谢道：“谢谢师娘师傅的关心，徒儿今后必当万死不辞。”

    她这一番动作立马让孙吴被迫成为小区门口最靓的崽儿，赶忙制止了这货还准备装模作样鞠躬的打算，没好气道：“别搞怪，都这么大的人了。”

    李雪儿“嘿嘿”一笑，开始了她一脸愁容的诉苦。

    一是没有饭店开业。

    二是外卖也不好点，并且死贵死贵。

    还有超市里的泡面就只剩下香菇口味的，难吃得要死。

    说完又忍不住长叹了一口气：“早知道自己在家里就应该勤快点，至少把做饭学会。”

    孙吴听完李雪儿的抱怨，十分无语地忘了她一样，尽管听起来十分悲惨，他还是生不起多大的同情，怎么想怎么觉得这丫的是自作自受，懒人遭罪。

    李雪儿似乎自己也知道这一点，立马补充了一句。

    “师父，你别用这种看垃圾的眼神看徒儿啊！我已经想好了要准备学习做饭了。”

    孙吴细细品味了她最后一句话，再次深深地看了李雪儿一眼，心衬：“这个懒货果然不值得同情。”

    不过吐槽归吐槽，想到对方看到自己就跟如见救命恩人一样，也知道她平日里那些所谓的追求者和好姐妹没一个对她伸出援手。

    再次在心中叹了一口气，孙吴半叮嘱半教育的说道：“既然都这样了，你就应该趁此机会学着做饭，将来也好不被丈夫一家人嫌弃。”

    孙吴本是好言相劝，不过李雪儿却并不“领情”，“下意识”后退一步，双手护胸一脸警惕的看着他问道：“师傅，你不会是想吃着锅里看着碗里吧？”

    不等孙吴回答又一边摆手，一边义正言辞的说道：“我告诉你这绝不可能，我对师母的爱胜过天高，比还还深，我还是劝你早点放弃这个想法。”

    面对李雪儿这个戏精，她不觉得丢脸，孙吴可不想陪着她出丑，斜眼看了李雪儿一眼，毫不犹豫地转身离开了。

    李雪儿注意到了孙吴眼中的不屑，低头看了一眼自己的胸，恨得只磨牙齿，抬头瞧见他已经走远又立马大声喊道：“师傅，帮我跟师娘问声好，谢谢她的关心。”

    她也明白孙吴为什么会跑这一趟。

    看到背着自己挥手，李雪儿脸上不自觉便有了笑容。

    除了家人，她还是第一次感受到来自外人的真心关心，也正是因为如此才回放下伪装，跟孙吴开起了玩笑。

    ......

    孙吴回到家，把李雪儿的遭遇告诉给了妻子，笑着说道：“那丫头就是活该，一个女生还会被饿着。”

    白晶晶看到丈夫脸上的笑容，也忍不住笑了起来。

    只是下一秒她又觉得自己不应该跟这格没有同情心的人同流合污，便抬起手敲了一下他的脑袋，没好气道：“这有什么好笑的，现在好多女生都不会做饭。”

    说罢，又忍不住多敲了一下孙吴的脑袋，谁让这货满脑子里大男子主义思想。

    孙吴不是笨人，立马改口道：“很多男生也不会做饭，比如我。”

    在男女性别对立越来越严重的今天，他十分庆幸自己妻子不是缺了小脑的拳师，不然就不会是一个爆栗这么简单了，极可能是家暴。

    白晶晶打开冰箱，看了一眼里面包好的饺子，又拿出手机给李雪儿发取一条信息：“乖徒弟，要吃饺子自己过来拿。”

    她自然不可能再让孙吴去送，虽然相信他不会生出什么心思，但是也讲究一个防范于未然。

    其实最好的防范莫过于不发这条短信，只是白晶晶终究是一个心地十分善良的人，况且也有点喜欢自己这个便宜徒弟，便做不到熟视无睹。

    李雪儿在看到白晶晶的微信消息后，第一反应不是欣喜若狂，而是吞了吞口水。

    看来这丫头也是被饿惨了，泡面那东西吃一顿还行，吃一天都遭不住。

    又把自己买的那些零食挑出小孩能吃的打包在一起，背着背包哼着小曲高高兴兴地出门了。

    ......

    孙吴打开门，瞧见李雪儿这副打扮，眉头皱了起来，冷冷地提醒道：“我家可没有多余的床。”

    “师父，你说什么呢？我这是给小婵儿送吃的来了。”李雪儿对于孙吴这个自恋狂已经彻底无语了，忍不住翻了一个白眼。

    说到吃的，孙小婵就来劲了，赶忙放下手中的车子跑到了李雪儿面前，昂起下巴，轻轻笑着，甜甜地问道：“姐姐你来看我了啊？”

    虽然她是在跟李雪儿说话，眼睛却始终盯着李雪儿背上的那个粉红色卡通背包。

    白晶晶对于自家这个好吃佬已经相当适应了，不像上一次还先对李雪儿客气几句，这次先收拾起自己女儿来。

    “就知道卖乖讨吃的。”

    李雪儿把背包取下来，打开从里面拿出一盒巧克力撕开递给孙小婵，然后才对白晶晶问候道：“师母好！我来讨吃的了。”

    白晶晶虽然在和李雪儿聊天的时候，开口闭口都是“徒儿”和“徒弟”，但是被李雪儿当面这么喊还是浑身不自在，只好纠正她的发言。

    “我也比起大不了几岁，就喊姐吧！”

    “晶晶姐！”李雪儿立马改口了。

    说着又把背包递给白晶晶。“都是小孩子能吃的零食。”

    孙小婵看到母亲接了过来，立马拉了拉父亲的小手，一脸萌萌望着他。

    孙吴从白晶晶手里拿过背包，同时说道：“进来聊吧！”

    说罢，他也不搀和女人之间的聊天，自顾自逗闺女开心去了。

