    一辆吉普越野车停在了院子里，走下车的就是耿楠的父亲耿义山和母亲孟迪。

    年轻时，耿义山住在类似四合院的大杂院里，孟迪则是厚海那边胡同里的女孩。

    耿义山是老炮似的混子，孟迪是思想前卫的良家女孩，他们的爱情像是美女爱上了流氓。

    “我是耿义山。”

    “我是孟迪。”

    如果以前遇到了事，盘道时就这么直接报名字，以前还会加上厚海这个很有影响力的地名。

    但是来到了景山区的杜家，厚海这地名就省略了，虽然是杜家请他们来的，但他们却是登门拜访的心态。

    杜鸿舟和耿义山握手时，刘晴也在和孟迪握手。

    卫蓝和叶子等人在一旁看着，都希望耿楠父母的到来，能缓解杜少强神经紊乱的症状，可他们毕竟不是医生，也只是耿义山得过神经紊乱，有点经验。

    朝着砖瓦房走去，刘晴笑着说道：“孟迪，你很漂亮，很有气质，看起来像个女明星，也像是电视台的主持人。”

    “年轻时我还真有机会去燕京电视台工作，后来被耿义山给耽误了。现在家里也就一个不太赚钱的茶庄，我相当于是个家庭主妇，没见过什么世面。”

    孟迪貌似幽怨的看了耿义山一眼，耿义山只能是讪笑。

    卫蓝的容貌和身材要在孟迪之上，但她却很羡慕孟迪，因为孟迪的项链和耳环都是白金的，手上戒子就有两个，一个看起来是白金的，另外一个不是玉的就是翡翠的。

    孟迪应该也很羡慕卫蓝，刚才没怎么和卫蓝打招呼，但从她的表情去看，卫蓝的容貌和身材让她震撼了。

    走进砖瓦房，坐到客厅沙发上，这才谈及神经紊乱这种病症。

    耿义山面色凝重看着杜少强：“这么帅，这么强健的男孩，怎么就忽然神经紊乱了？当年我四处寻访名医，身体太难受时甚至相信江湖郎中和电线杆小广告。治疗过程中走了不少弯路，但也积累了不少的经验。按照名医的说法，不同因素引起的神经紊乱有着不同的表现和周期，有的人一两个月就康复了，有的人一两年也好不起来……”

    “少强会武功，不管什么因素引起的神经紊乱，他都能在一个月之内好起来，也许少强明天就康复了。”叶子哪怕焦急时，说话也那么清脆。

    耿义山和孟迪都是微笑看着叶子。

    叶子有点慌乱，俏脸蛋儿微红，水润的眸子也在看着他们。

    “好美啊！”

    孟迪感叹道，“景山区的叶子，98年燕京的理科状元，你是我活到今天见到的最美的女孩。活跃在荧幕上的女明星没你好看，燕京电影学院那些漂亮丫头也没你好看。”

    “我是少强的女朋友叶子，我很好看。”叶子轻声说着，然后就抿住了小嘴巴，心里希望自己的自豪感能给少强带来力量，让他快点好起来。

    “卫老师，你是个伟大的母亲。”这是今天见了面，孟迪对卫蓝说的第一句话。

    “其实我只是个很平凡的女人，过的是最平凡的日子。”卫蓝说的最平凡的日子，应该就是清贫的日子。

    孟迪捏了捏卫蓝的手，对这样一个女人表示友好与认可。

    耿义山继续和杜少强沟通：“引起神经紊乱的因素，直接影响到了你的康复周期，如果你自己实在是说不清楚原因，那也只能是多走几家医院，多看几个医生，如果一个人硬撑着，那太难受了。”

    “我不打算去看什么医生，我打算拿出一定的时间，自己好起来。”杜少强微笑说道。

    “有个性，很坚强。少强，将来你一定是个了不起的人物。”耿义山并不是在恭维大舟的儿子，他对杜少强的第一印象极好。

    刚才刘晴在煮茶，此时杜鸿舟拿起了公道杯给大家倒茶。

    杜鸿舟说道：“认识你的人习惯叫你小山，以后我也喊你小山。你给少强说说，当症状袭来时，怎么做才能缓解症状。如何缓解心动过速，如何缓解呼吸急促和缺氧，如何……”

    “如果感觉到心跳过快，只能是静下来少运动，坐着或者躺着调整姿势，或者去服用控制心率的西药，这也真是没有很好的办法。如果是感觉到缺氧，人的正常反应就是用鼻子和嘴巴一起呼吸，大口喘息和咽唾沫，还能怎么办？”

    耿义山说的越是坦诚和真实，杜鸿舟和刘晴心里就越是难受。

    “我家少强刚20岁，我家少强还在读大一，怎么会这样。”刘晴扑到杜鸿舟怀里。

    看到刘姨哭了，叶子也流泪了。

    “少强，如果你很难受就搂住叶子，如果你很难受就揍叶子。”叶子扑到了杜少强怀里。

    感受到叶子的曲线和温度时，杜少强的心跳更快了。

    杜少强感觉不到任何疼痛，但血液不顺畅让身体有种膨胀和撕裂的感觉。

    “我去躺一会儿。”

    杜少强对着耿义山和孟迪微笑，然后就朝着卧室走去，叶子搀扶着他。

    马迎利也要跟过去，张晓东抓住了他的胳膊。

    “要不咱们先走吧，让叶子陪着少强。”

    张晓东这么说着，和陈雪丽、马迎利先离开了。

    耿楠暂时还没走，因为杜家邀请他们一家人留下来吃晚饭。

    厚海那边的耿义山和孟迪来了，杜鸿舟和刘晴一定会热情款待。

    卧室里。

    杜少强垫高上身靠在那里，比刚才舒服了一点。

    叶子坐在床边上，拉着杜少强的手：“如果叶子弹着吉他给你唱歌，你的心跳和呼吸会好一点吗？”

    “可以试试。”

    叶子说话，叶子唱歌，都能给杜少强带来快乐。

    当叶子抱着吉他乱弹琴，唱歌跑调时，杜少强的心情好了很多，身体的感受也好了很多。

    “谁在弹吉他？”

    老炮耿义山弹吉他有点水平，听到一个不会弹吉他的人在乱弹吉他，他很好奇。

    “我家叶子在弹吉他，叶子有点孩子气。”卫蓝说道。

    “美丽的女孩，可爱的女孩，善良的女孩。”耿义山如此评价叶子。

    晚饭时间。

    杜家准备了一桌子好菜，其中有六道菜是佰仟萬食府送来的。

    张志刚和杨桂莲都很想和厚海那边的耿义山、孟迪认识一下，可今天的场合不适合太热闹，他们只是派人送了菜过去。

    餐厅里。

    杜少强也在。

    碰了杯，杜少强也喝了白酒，身体还是难受，杜少强又开始故作潇洒：“耿叔，聊聊你和海阔天空老板林三甲的江湖往事。”

    “少强喜欢听，那我就说说。”

    耿义山又抿了一口酒，“林三甲小时候也住厚海那边，但我和他不算邻居，只是能玩到一起。不到十岁就在一起玩，长大了一起混，一起喝酒一起吃肉，一起惹是生非维护内心那点正义和局气……”

    餐桌旁的人，都在听耿义山讲故事。

    杜少强却有了某种特别的感应，未来某个时间，大舟集团和杜家，一定会和海阔天空夜总会的林三甲发生交集，最有可能是冲突。

    耿义山又说道，“当年耿义山的商贸公司，因为倒腾进口电器，得罪了盛大公司的谢家，谢永晟找了几路人马收拾林三甲。械斗时，我带人和林三甲并肩作战，林三甲用匕首扎了一个在场面上有点职务的人，之后林三甲跑了，我被抓了……”

    耿义山额头的青筋暴跳，只能点燃一根烟缓解情绪。

    杜少强笑着调侃：“耿叔，提到了过去的人和事，你不会又神经紊乱了吧？你给我宽心呢，如果你自己犯病了找谁说理去？”

    餐厅里一阵笑声。

    几人先喝酒吃菜，片刻后耿义山才继续说他的往事：“当年我太意气用事，考虑到林三甲的父亲不在了，母亲常年患病没人照顾，所以就帮林三甲把事情扛了下来，说动刀子扎人的是我，后来我就进去了……”

    “等我出来后，拿出了洗心革面，重新做人的心态，打算发展点稳定的事业，想开个茶庄，各路朋友都给面子，可偏偏就是林三甲这自私的畜生打了我的脸。当年他手底下有歌舞厅，很能赚，可我找他借5000元都没有，甚至就连一杯酒都不乐意给我喝，我扇了他一巴掌，当面告诉他，这辈子再没他这个朋友，当时他捂着被打肿的脸，笑得却很得意……”

    耿义山安静了。

    餐厅里却没人能接话。

    杜鸿舟也遇到过类似的人，但今天他不想说自己的往事。

    叶子一双丹凤眼闪烁着，面色恬静看着自己最在乎的男孩：“少强，你感觉怎么样？”

    “我还好，听了耿叔的故事，心跳平缓了一点儿，也不是那么缺氧了。”

    杜少强这么说话时，还是有咽唾沫的举动。

    叶子很心疼，因为杜少强咽唾沫不是馋嘴了，而是身体难受。巧克力和开心果，雪糕和薯片，都不能让杜少强好起来。

    “听听你的心跳。”

    叶子侧脸贴在杜少强的心口，俏脸蒙着红晕，用心数着杜少强的心跳。

    “有点快，有点慢，又有点快。景山公园的池塘，大舟集团和大舟超市的霓虹灯，白蛇传里的白蛇和许仙，射雕里的郭靖和黄蓉，天龙八部里的乔峰……，你们一起施展神通，让少强好起来吧，呜呜……”

    叶子贴在杜少强的心口，哭到了哽咽。

    每个人都在看着，孟迪感叹道：“少强啊，神经紊乱是暂时的，可叶子对你的爱却是一生一世的。等将来，你辜负了自己，也不要辜负了叶子。如果你和叶子成了，以后大舟集团的历史，你和叶子的爱情，都将是燕京最动人的故事。”

