    时间是傍晚，夕阳余晖。

    王爸和王妈坐在餐坐上，享受着烛光晚餐。

    相互喂食着。

    “这两天，儿子不在，老婆，我感觉仿佛回到了我们刚结婚的时候。”

    王爸挑了一筷子炒蛋，喂到王妈的嘴边。

    “你这意思，是儿子是多余的了？”

    王妈一口吃下炒蛋，笑着说道。

    “当然不是。”王爸咳嗽道。

    “嗯，我是多余的了？”王妈说道，“那我走？”

    说完，王妈挑了一筷子炒肉，喂到王爸嘴边。

    “没有没有。”王爸说道，“老婆你怎么会多余的？我的意思是，儿子是我们的爱情结晶。”

    “哦，明白了，所以，我们的爱就消失的对吗？”王妈说道。

    “？？？”王爸。

    “咕咕咕…”

    一旁的咕咕鸟大概有些受不了这两人天天的腻歪了。

    都两天了，放过它吧。

    咕咕鸟现在十分渴望那只绿毛虫和小主人能快点回来。

    它飞到一旁，打开电视机，悠哉悠哉的看了起来。

    时值傍晚，咕咕鸟最爱看天心城的魂宠频道。

    每天都会介绍各处各地魂宠发生的有趣新闻。

    “今天上午，我市一名学生带着它的爆爆果实，在水果摊购置水果时，突然发生了爆炸，好在没有受伤人员。根据育兽专家解释，可能是爆爆果实看到了水果摊主，用刀切开水果的画面，产生了强烈的不安…以此发生了爆炸。”

    “请广大学生，务必要在老师的帮助下魂宠启蒙，再进行训练，以免发生此事。”

    咕咕鸟看得咯咯大笑。

    “同时下午，一只小火雀因为见到了餐桌上的鸽子汤，心中产生剧烈不安，下意识吐出火焰，造成了小规模的火灾。好在消防员及时赶到…”

    咕咕鸟这次没笑了。

    因为鸽子和它的体型有五六分相似。

    “换个台。”

    王妈感受到了咕咕鸟不安，赶忙换个台，“看点别的。”

    “咕咕…”

    咕咕鸟哼唧哼唧两声，觉得王妈小看自己了，它才不是因为刚才的新闻而感到害怕。

    “这里是东华战区新闻一台，现在插播一条特殊的新闻。”

    “据悉，近日一伙恐怖分子进入我东华战区领土，并潜入了西岳洲的范围。”

    听到这话。

    王爸王妈立刻就被吸引了。

    “咦，这新闻一台，我记得从来都是天天说咱生活富足，百姓乐业，全民幸福安康…就算插播有关恐怖分子的新闻，都是播得其他战区的，少有我们战区的。”

    “今儿，怎么会有这种新闻？”王爸当时就被吸引了。

    东华战区新闻一台，可是少有这种新闻出现。

    当然，广大人民群众懂得都懂。

    “听着呢。”王妈说道，“西岳洲，不就是我们的这边吗？”

    新闻继续播放。

    “这伙恐怖分子潜藏于西岳洲的野外魂土，想要猎杀此行在西岳洲野外探险的高三学生，可谓嫌恶歹毒！”

    电视上模样俊俏的主持人，拿着文件用字正腔圆的声音念着。

    语气满含愤怒。

    “野外魂土？”

    王爸王妈当场一愣，立刻就站了起来，“我记得，小澈不就是去野外魂土探险了吗…”

    两人顿时慌了。

    紧接着，那位主持人继续说道：

    “同时，他们阴谋诡谲，企图扰乱野外魂土秩序，以此给魂土附近的城市带来巨大的破坏…”

    “幸在我方一位少年英雄王天霸，在魂土中看破这群恐怖分子的诡计，瓦解了其险恶阴谋。又配合我方西岳军中强者，将这群恐怖分子尽数抓获斩杀！”

    “鲜衣怒马，挥斥方遒，少年强，则国强。

    “王天霸虽只是一少年，却于危乱中，冷静思考，以弱搏强，雄山崩于前而色不变，关键之际破坏恐怖分子的阴谋诡计，保护了数座城市的安危。”

    “正是彰显我东华男儿的绝世气概，扬我东华神威！”

    “我作为主持人，也为我东华战区能出这般英雄少年，而感到骄傲自豪…”

    主持人一脸微笑的说着。

    旁边还有几分插图。

    插图的很有意思，那是一个少年，露出一个上半身的背影，面对无数暗藏冷箭的强敌姿态。

    因为是在魂土中，所以没有实际照片。

    乃是概念图。

    听完新闻。

    王爸当场一个好家伙。

    “现在的年轻人，真是了不得。”王爸感慨道，“这都上新闻了？一个孩子能有这么厉害？我儿子要能有这么厉害，我能直接原地上天。地狱估计都不敢留咱。”

    “新闻一台播的，不会是假的。瞧着这少年的背影，倒是和我们儿子有点像。”王妈说道，“不过，既然是少年英雄，小澈也在探险的队伍中，应该也是知道的吧？”

    “咕咕咕咕…”

    咕咕鸟也回应道。

    它看到了那图片上，少年脚下身边，有一团绿色的玩意儿。

    因为被打上了码，但，它也有点熟悉。

    “对啊，新闻一台播报的…看看我们天心城的新闻频道。”

    王爸立刻切换了几个台，发现很多新闻频道，都在插播此事。

    这下，就算是平头老百姓，也看得出，这事儿绝对是真的。

    是战区认可肯定的。

    这时，王澈打开门，走了进来。

    “儿砸，你总算回来了！”

    王爸立刻走了过去，颇有几分激动，“中午你给我们发消息说要回来，怎么下午才到？”

    “回来的时候，路上在路过魂宠基地那边的森林陪绿毛虫玩了一阵。”

    王澈说道。

    “吃了么？”

    “吃了。”

    “来来，来看看这新闻，我们这刚听到的消息。可把你妈和我给震惊到了。”

    王爸拉着王澈，看着电视中的内容。

    王澈扫了一眼，心道，挺效率的。

    没想到今天就开始新闻通报了。

    还是东华战区的新闻一台，那李彦明有些能量啊。

    另一个角度来看，那些鬼徒不简单啊，能让东华战区如此重视。

    “儿砸，这王天霸你认识不？”王妈问道，“这小伙子真有这么厉害？”

    “当然。”王澈点点头，“这就是我。”

    两人当场愣了。

    过了一会儿。

    王爸猛地捂住肚子，哈哈哈大笑：

    “儿子，别逗了，你有几斤几两，老爸还是知道的。”

    王澈：“……”

    王妈也捂嘴笑了：“儿子，这事儿可别乱说，我们得有自知之明的，不兴那一套。”

    王澈：“……”

    《亲爹亲妈》

    “咝唔咝唔…”绿毛虫在一旁看着两人大笑，感觉好像很有意思的样子。

    加上笑声仿佛能传染，它也弯着眼睛，对着王澈哈哈笑了起来……

    王澈一个板栗就敲在绿毛虫的脑袋上：

    “你笑什么？”

    绿毛虫：“o(╥﹏╥)o”

    “儿子，你说实话。”王爸道。

    “嗯…”王澈沉吟道，“王天霸确实不是我，这人无论容貌还是实力，都远超于我。我见过他，他身上散发着一股绝世气概，一看就不是寻常人物。”

    “虽也是一名少年，但其身姿和气势，让人感觉就是一位举世神才，万中无一，他身上散发着万丈荣光，能感染身边的人…”

    听到这话。

    王爸和王妈顿时不笑了，一脸肃穆。

    一旁的绿毛虫却有些古怪的看着王澈。

    之前王澈和李彦明的一番对话，绿毛虫只能听懂一些。

    具体不清楚。

    但它感觉的出来，它的契魂师…现在应该该是在说自己吧？

