    【此次历练评级：B+（你本来可以A的，但由于低估了羌王的善变，没有事先做出预防，导致随行人员险些丧命。另外，你在此次通关过程中过于依赖本地人，所获奖励减半（稳健点-5000）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“吃瓜群众”称号，该称号可免费抽奖一次大转轮。】

    【你当前拥有一次免抽机会，是否抽奖？】

    “不抽，不抽！”

    马谡想也不想就拒绝了系统。

    还是攒够三次机会再一起抽更保险。

    【温馨提示：你当前拥有大量稳健点：5199，是否开启一次令人血脉偾张的十连抽？】

    “不开，不开！”马谡连连摇头拒绝，莫名想起前世的经历。

    前世他每次在银行存入大笔款项后，就会立即有各种热情洋溢的“客户经理”打电话来，推销基金、保险等等。一旦自己把钱取走或者花掉，这些人忽然就消失的无影无踪。

    就很快。

    系统眼下的行为，与彼时的“客户经理们”何其相似。

    我的个人财产隐私…嗯，我没有隐私……马谡暗叹一句，迅速X掉光屏，强行终止了系统的推销行为。

    而后着人去请赵云及三大部将，商议收复东羌的事宜。

    身为准雍州刺史和准镇北大将军，他是有对外事务自决权的，尤其是涉羌事宜，或战或和，皆在他一念之间。

    如此急于收服西羌，非因其他，而是来到三国时代大半年后，马谡发现了一个极其严重的事情。

    魏蜀吴三国都忙于正统之争、中原之争，对周围还处于部落部族散居状态的“羌蛮越匈乌卑”六大外族毫无兴趣。

    这属实是在刀尖跳舞了。

    且不说三个国家为了争霸中原而内战百年，元气大伤。光是想一想外围六大部族正在安然发育，默默增强实力……

    就令人头皮发麻。

    这就像你在线上与对手打的你死我活，还不补刀蹭经验，而人家在野区默默发育一万年，满级+六神装出山，然后一刀一个小朋友，也就不足为奇了。

    最要命的是，在意识层面上, 三个国家的高层领导人都对周边羌胡蛮越势力持有井水不犯河水的态度, 只要这些外族不闹事、不犯境, 三个国家就绝不会主动出击。

    这怎么行？

    这是个强者为尊的世道！

    你强大的时候不去干碎别人，等到你虚弱的时候，别人可不会那般仁慈。

    这也是马谡对周边多如牛毛的羌人部落, 一直抱有浓厚兴趣的三个主要原因之一。

    因此，相比于北伐, 马谡更愿意西征, 并籍此来扩大地盘、人口, 积攒出雄厚不败的资本。

    到那时，蜀汉想要横推天下岂不跟玩儿一样？

    秦之所以能平推六国, 奋六世余烈所积攒出的强大基本盘居功至伟。

    插花，还需自身硬啊。

    沉思间，见众人陆续到齐, 羌女也在旁听位置站好, 马谡说出了自己的打算。

    收服东羌。

    赵云闻言一怔：“幼常, 我等奉命镇守西县, 防范魏国，岂能轻动？”

    “况且, 西县仅有五千兵马，自守尚不足，如何还能再分兵去收服东羌？”

    在赵云的理解里, 想要收服一个羌人部落非武力不能行。

    可西县兵力捉襟见肘，不具备这个条件。

    莫说是五千人马, 就算再来五千，想要收服东羌也非易事。

    要知道, 羌人人人皆兵，随随便便一个部落都能凑出一两万能战之士。

    更何况还有张郃在北面虎视眈眈。

    他岂会坐视蜀汉壮大？

    “赵老将军勿虑, 我自有妙计！”马谡点点头，这正是他要攻略西羌的另一个原因，获得兵力自由。

    遥想当初，第一次率军出战街亭时，统领两万多人是何等意气风发；后来到下辨之战时，就变成了一万人，唯唯诺诺；现在据守西县，手里就只剩五千人，说话都不敢起高腔了。

    马谡微微一笑，环顾三大部将，自信说道：“我欲请羌王蛾遮塞与我共赴成都，面见陛下与丞相，不知谁愿为使去往东羌？”

    “这……”黄袭、李盛、张休三人对望一眼，一阵犹豫。

    羌人野蛮少礼，还特别排外，一言不合就要砍人。

    此行危险系数有点高。

    他们都不想去。

    马谡继续说道：“无论谁去，此事若成，官升一级！”

    闻言，李盛眼神一亮，抢道：“将军，末将想问，高级偏将上面是副将么？”

    这个问题，他必须要弄清楚。

    本来，按照蜀军军制，偏将上面就是副将。可马谡却不按套路出牌，愣是在偏将和副将之间，设置了两种职位。

    老实说, 偏将这个官职, 李盛已经当得够够的了。此前, 他从普通偏将当到第三偏将, 再到高级偏将……

    任谁能想到，他在偏将位置上连升了两级……至今还是个偏将。

    这TM说出去谁信？

    他要当副将，他只想当副将！

    只要能当副将，这一趟差事，哪怕有生命危险，他李盛也接了！

    马谡点点头：“没有错，高级偏将上面就是副将。”

    李盛闻言大喜，当即拍着胸脯道：“将军，末将愿往……”

    “将军，末将也愿往！”

    “将军，俺也一样！”

    黄袭和张休紧随李盛之后表态。

    他俩本就矮了李盛一级，整日里被李盛呼来喝去，好不郁闷。如果李盛再因此升为副将的话，那以后的日子……

    噩梦啊！

    “既然三位都想去，公平起见，那就只有抽签了。”马谡动作麻利地寻来三条长短不一的绳头，尾部拢在袖中，绳头攥在手里。

    而后递了出去，笑呵呵道：“抽中最长者去，谁先来？”

    三大部将你看我，我看你，都不肯先抽。

    他们虽然识字不多，但赌博还是很在行的，知道最先抽的人只有三分之一的几率抽中最长绳头，第二抽的人有二分之一几率，最后抽的那个人则是三分之一。

    所以，理论上来说，排在第二抽是最完美的位置。

    都是老赌徒了啊......马谡目视着李盛，沉声道：“你官职最高，你先来。”

    “……”

    将军，我不想先抽……李盛一阵扭捏，不肯上前。

    赵云捋着胡须，笑呵呵的望着因争相出使东羌而不愿最先抽签的三大偏将，心里对马谡的评价又上了一个台阶。

    这出使任务，从无人问津到成为香饽饽，只因马谡一句话。

    由此可见，在统军打仗和人事安排这两方面，幼常很能干啊……

    丞相后继有人了。

    思及此处，赵云又微不可察的看了一眼羌女。

    嗯，感情方面幼常可不太行。

    遥想当年，小将我年轻的时候，多少美貌良家女子，争着抢着往我怀里扑。

    现在想想，虽有少了许多插花的遗憾，但若非小将我裤腰带抓得够紧……

    坟头草必定已经好几丈高了。

