
　　当天中午，萧云海就给克里打去了电话。

　　“hi，萧，好久没有听到你的声音了，我还挺想念的呢。”克里接起电话后嘻嘻笑道。

　　萧云海从他的手机里听到旁边似乎有女子说话的声音，想到此时美利坚正是晚上，没好气的说道：“你小子在和哪位美女鬼混呢？隔了十万八千里，我都闻到你身上散发的荷尔蒙味道。我劝你最好是悠着点儿，保重身体。天天做新郎，可不是什么好事情。”

　　克里惊讶的说道：“萧，你耳朵太尖了。说吧，找我有什么事情？”

　　萧云海道：“我在华夏有三千个影厅，又在炎黄影院租了四千个影厅，时间为一年。我需要你们米高梅把电影交给我放映，没问题吧？”

　　克里毫不在意的说道：“就这点事儿，要是再有问题，那我不是显的太没用了吗？要不要我再帮你找些片子？我们米高梅与很多中小公司关系非常好。”

　　萧云海笑道：“果然是好兄弟。我原本想把这事儿交给劳尔，现在看来你才是最好的选择。行，到时候，我会让劳尔联系你。你小子可要给我多找几部优秀的电影，别拿那些垃圾糊弄我。”

　　克里道：“放心。对了，告诉你一个大消息，华尔街又有一家不下于斯特尔网络公司的金融大鳄进军好莱坞了。”

　　“谁？”

　　“五百强之一的通用电气公司，用一千六百亿美金收购了整个环球，估计这两天就会传出消息了。呵呵，好莱坞热闹了。”

　　在前世，美利坚通用电气公司在全世界五百强企业中，排名前十位。

　　而在这个世界，它同样是一个巨无霸，旗下涉及能源、航空、运输、家电、照明、医疗、金融等等，非常的多元化，市值达到了一万六千亿美金，而它去年的利润在全世界各大公司排名第三，达到两千四百多亿美金，比起斯特尔都要厉害的多。

　　它收购环球对整个好莱坞来说，无异于一场大地震，接下来各大电影公司可能有的忙了。

　　萧云海想了想，说道：“我倒是觉得通用的入场，对我们还是很有好处的。最起码，斯特尔网络公司会抽出大部分精力对付它，就无暇顾及我们了。”

　　克里笑道：“我也是这么认为。斯特尔一直在充实自己的娱乐王国，颇有一家独大之势。现在有一位不次于它的巨无霸进来，对斯特尔无疑是一个强有力的挑战。”

　　萧云海道：“没错。在好莱坞，他们想要和平共处基本上是不可能的事情。无法合作那就意味着相互制衡，局势也就趋于平衡了。呵呵，总体来说，算是一件好事情。”

　　这时，萧云海突然从手机里听到一个奇怪的声音，接着他马上意识到对方在干什么，大怒道：“克里，这个混蛋，跟我说话，竟然还不忘了搞这事儿，真是岂有此理。我挂了。”

　　听到手机传来的忙音，在洛杉矶一家五星级酒店套房里的克里道：“功夫高手耳朵都这么好使吗？”

　　“哦，亲爱的，你别把它给咬肿了。”

　　克里惊呼一声，胯下赫然跪着一个金发美女。

　　萧云海挂了电话，依然有些愤愤不平，对克里暗骂不已。

　　搞定了米高梅，萧云海又接连给华夏好几家影视公司老总打去了电话，基本上大家想都没想便答应了下来。

　　时间一天天的过去，《歌手之夜》第十五期淘汰歌手晋位赛在八月十二日隆重举行。23sk.Com

　　为了争夺决赛的三个席位，国内外高手们都拿出了压箱底的本领，手段尽出，经过三个多小时的激烈比拼后，最终由韩国歌手秋明珍，英国歌手李.特格森和美国歌手兰利.柯克伍德踏入了总决赛。

　　实际上，以知名度和人气而论，三人的位次并不靠前，顶多算是本国的一线歌手。可他们在比赛中，却是表现的非常出色，获得了大家的高度认可。

　　这也是《歌手之夜》的魅力所在。好就是好，不好就是不好，用不着考虑任何其他因素。

　　基本上进入决赛的歌手都到了现场，只有萧云海是搂着赵婉晴在家里看的。

　　比赛结束后，萧云海叹道：“都是高手中的高手呀。稍有不慎，我恐怕就会阴沟里翻船，那就丢人丢大了。”

　　赵婉晴笑道：“怎么？感到压力了？这一季的《歌手之夜》比起上一季来，强了太多太多。无论拿出哪一位歌手出来，都有着问鼎歌王的能力。老公，说句心里话，你能行吗？在我面前，用不着硬撑。”

　　萧云海露出一个色色的表情，一把将赵婉晴搂到怀里，双手迅速伸进了她的衣服中，轻轻在她耳边说道：“行不行？你试一下不就知道了吗？”

　　赵婉晴脸色通红，媚眼如丝，道：“难道还怕你不成？”

　　萧云海哈哈一笑，哪里还会跟她客气，直接在客厅里亲热了起来。

　　一番云雨自不待言。

　　第二天，萧云海给萧云灵打了个电话，让她叫上张远一起来家里吃饭。

　　中午，小两口买了一些小孩子的玩具、衣服，大包小包的走了进来。

　　萧云海开玩笑道：“哎呦喂，真把自己当外人了，过来吃饭还买礼物。”

　　萧云灵哼了一声，道：“我这个做姑姑的难道不能给我的侄子、侄女买东西吗？”

　　萧云海道：“能，当然能。张远，看到没有，这就是你未来的老婆，太泼辣了。”

　　张远一听，笑而不语。

　　萧云灵掐着腰，怒气冲冲的说道：“好你个萧云海，敢这么说我，看我不跟你拼了。”

　　兄妹两个在客厅里闹作一团。

　　从厨房里出来的赵婉晴无奈的说道：“你们能不这么幼稚吗？张远，不要管他们，快去洗手，咱们准备开饭。”

　　萧云海一听，做了个停止的手势，道：“好了，萧云灵大小姐。天大地大，吃饭最大。咱们先填饱肚子了再说。”

　　萧云灵道：“好女不跟男斗，这次放过你。要是再有下次，我绝不饶你。”

　　萧云海抱拳一礼，道：“多谢女侠不杀之恩。”

　　萧云灵忍不住扑哧一声，笑了出来。

　　吃饭的时候，萧云海问道：“张远，你小子最近在忙什么呢？”

　　张远道：“与导师在研究一个物理课题。”

　　萧云海问道：“很难吗？”

　　张远点点头，道：“非常难。最主要的问题是毫无头绪，不知道从哪里入手。”

　　萧云海笑道：“你们搞未知领域的就是如此。张远，你今天下午有没有空？我想去拜访一下叔叔、阿姨。他们来燕京半年了，我还没有抽出时间过去，实在是有些失礼。”

　　张远摆摆手，道：“大哥，您千万别这么说。我爸妈刚从山里出来，有些眼生。虽然半年过去了，但还是没有适应燕京的生活。”

　　萧云海摇摇头，道：“张远，我问你，你和云灵的事情，你爸妈是什么态度？”

　　张远连忙道：“我爸妈当然非常喜欢灵儿。只是.……只是……”

　　萧云海道：“只是面对萧家这样的家族，压力太大对不对？”

　　张远抿了抿嘴，低头什么都没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1064章 张远的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 