    天下三万州，有钟两座半！

    一座朝歌！

    一座道宗！

    还有半座已废！

    钟响既传告天下，只是天下钟声，已经很久没有响过了。久的让很多人已经忘记了有钟两座半。

    而在今日，器峰之巅，钟声悠扬，传告天下。

    此时器峰之巅，数个峰主站立。

    一座巨大如山的钟立在其上，钟周身漆黑，是不知名的金属锻炼而成。其上有着密密麻麻的纹理，古朴而玄妙。

    无数的文字，篆刻烙印其上。

    此时，器峰峰主敲响大钟。原本漆黑的纹理，如同被点燃了一般，爆发璀璨光芒。一股恐怖磅礴的气息从其中爆发出来。

    只是敲响第一下，钟声撼动天地一般，整个道宗所在山脉都在摇晃。

    与此同时，钟声如同冲击波，直冲九霄而去。漫天的云彩，瞬息被驱散。

    茫茫天地，只剩下钟声传荡。

    器峰峰主，敲击钟声三次，每一次都落在巨钟的对应文字上。

    天地间，三个巨大的金色文字冲宵而起，文字大道无法想象，堪比山岳。

    “道宗令！”

    三个大字，悬挂天地，遮天盖地，金光璀璨，带着莫大的威严，拥有无尽的权势般。

    而后三个大字崩裂，化作无穷无尽的金色字符，如同令箭一般，飞射向天地各方，

    “铛铛铛！”

    钟声依旧响彻不停，一个个大字飞扬而出，金光璀璨，射向天地各方。

    钟声响！

    天下惊！

    即使远隔数州，无数势力都能听到那悠扬的钟声。

    很多人一开始以为出现了错觉，但马上他们就惊悚的站起来，目光猛然的看向天穹之上，能见到其中有金光浮现，承载文字。

    “天下两钟其一响了！”

    “道宗令！”

    “道宗再行领袖之权了！”

    “道宗终于不甘于平静了嘛！”

    “……”

    天下无数势力，都为此震动，骇然的听着这钟声，看着那浮现的金色令符文字。

    钟  响！

    意义太大了！

    在深海中，有一座岛，漆黑无比，上面居住着无数的修行者，有着一座城池。可此时，这个岛徒然动起来，微微一动，掀起了万丈巨涛，遮天盖地。原来，这是一头巨龟，匍匐在海中如同一座岛。

    这只巨龟，此时口吐人言，如雷霆震震：“道令出了，我也该醒了。”

    在一座无尽大山，有一个裸露着上身的男子，肌肉黝黑，线条完美，每一寸肌肉中，都蕴含着无穷的爆发力般，看起来就苍劲有力。

    他粗大的手掌，握着一根鞭子。鞭子抽打的不是凶兽大妖，而是一座座的古岳。每一鞭子下去，高山古岳都宛如被赶似的往前移动。

    他居然有驱山赶岳之无上神通。

    可此时这个人，目光看向苍穹，听着钟声停下了挥舞鞭子，喃喃自语道：“当年欠道宗的人情，看来能还了！”

    这冰雪皑皑的北方，冰封万里之地，有一座冰城，冰城不大。可这座冰城之上的苍穹，却燃烧着万里火焰，滚滚热浪涌向冰城，那寒冰构建的冰城温暖如春，但冰却丝毫不化。

    就是在这座冰城，一个绝美的女子站在城墙之巅，遥望远方：“还有多少人如我一样，还尊道宗！”

    “……”

    钟声响彻，天下风起云涌。

    此时的道宗，不少老者，见状都叹息了一声。黄牙老人听着这道声，沉默了很近很久，最终还是坐回了原位，再次闭目养神。

    “宗主！”器峰峰主敲响钟声，恭敬的站在莫道仙一旁，此刻他们都很肃然，再无以往师弟师弟叫的放肆。

    “随我前往参天教！”莫道仙开口，有九辆战车出现。战车上没有任何弟子，莫道仙上了一辆战车，其他各峰峰主，也都站上了一辆战车。

    器峰深处，一个老者走了出来，要上战车。

    莫道仙见状，冷声说道：“一个参天教，还不需要你们这些快死的家伙站出来出手，你们继续做缩头乌龟吧。”

    老者叹息了一声，看了一眼金光璀璨的钟道：“何至于此！”

    “在稷城，有人说过一句话，他说就算要退场，也要让万花筒灿烂所  有人的眼瞳。我觉得这句话有意思。你们老了，可以等死。可我却不服老，道宗年轻一代弟子也不服老。”莫道仙回答了一句。

    老者沉默了很久，而后拱手行礼道：“望道宗凯旋而归！”

    莫道仙没有再搭理他，看着各峰有长老弟子也要长战车，摆手道：“九人足以，无需你们！”

    “是！”道宗上下遵令。

    九辆战车，破空而去。

    道宗无数弟子，此刻无数人握着拳头，脸色涨红，激动无比。

    这么多年，道宗终于选择出山了嘛。

    ………

    参天教！

    坐落在贺州！其是贺州的一方霸主，是一方大势力。生生从诸侯贺王的封地占了千里疆域。

    可就是一方土霸王的参天教，此时教中上下，都脸色一脸苍白。听着那阵阵钟声，看着那金光闪闪的字符，他们一片死寂。

    道宗居然为了他们通告天下，为了他们下道宗令。

    道宗沉寂了多少年，沉寂到所有人都把他们遗忘了，沉寂到所有人都不把道宗当一回事了。

    可那震动的钟声告诉他们，就算道宗再沉寂，再无存在感。那也是昔日的霸主，是昔日的主宗。

    一钟响，无需说太多。参天教上下就知道，参天教或许真的要断了道统了。

    在钟声响的那一霎那，天下无数势力就汇聚在参天教之下了。所有人都等待着事态的发展，都想要见证这一幕。

    很快，参天教就看到九辆战车破空而来。九辆战车各处一方，包围参天教。

    九辆战车到来，四周死一般的安静。

    天下各方派来的探子，也都灼灼的看着莫道仙。

    莫道仙从战车中走出，立在战车之上，目光看向参天教。

    “拜见道主！”参天教主，带着众多弟子，率先对着莫道仙行礼。

    莫道仙扫了对方一眼道：“人族天骄不可妄杀，你参天教斩道宗以及各方俊才，铁证如山。道宗身为道门领袖，依律行事，参天教道统不复存在。”

    一句话，参天教上下哗然，谁都不愿意接受这个结果。

    ………………

