    宰相的那颗心直接就沉了下去。

    吐蕃王这两三年的确变化很大，跟过去比，的确是差了不少，可再差，也比其他人强啊！

    凡事就怕对比，吐蕃目前是有些人才上的“青黄不接”，小一辈还没长起来，作为青壮年的吐蕃现任大王，目前没有一个靠谱的继承人。

    吐蕃王上位后，一直打压同辈，除了与他关系不错的兄弟，那是给他做打手一样的小弟，其他兄弟，都被他打压得根本不敢冒头！

    这些年过去，就算是原本有些雄心大志的，也都被打压下去了。

    若是吐蕃王真在这时候有个好歹，对于吐蕃来说，绝对不是一个好消息！

    “哎！快请几位议政的大人过来！”宰相放下信，立刻对着管家说道。

    所谓议政的大人，就是吐蕃王临走之前，除了他这个宰相之外，其他额外交代着一起管理吐蕃王都的大人，都是吐蕃王的心腹。

    这样大的事，宰相可不敢一个人独断，他必须要与这几人商量一下！

    随着宰相家的管家去请几个大人到府里议事，本就暗流涌动的吐蕃王都内，就更是有着一种奇怪的气场了。

    几乎所有人的目光都落在了吐蕃宰相的府邸上，所有人都在等着新的消息从宰相府邸里传出来。

    “盯着！必定是出事了！”

    所有人在这一刻，都有了这样的念头。

    那几个被宰相家管家去请的人，也都在接到消息后，直接被吓了一跳！

    这可不像是有小事的样子啊！

    难道是大王出事了？

    大王可千万别出事！

    哪怕是败了，撤退归来，也千万别出事！

    不然的话，现在吐蕃王都群龙无首，这是要大乱了啊！

    他们在这个位置上待得虽然有些胆战心惊，但至少他们还是能够议政的大臣，还算是吐蕃王的心腹。可若是有其他新王出现，他们这些人又算是什么呢？怕是什么都不算了！

    想到这些，这几个大人就连忙乘着车，赶紧前往宰相的府邸。

    这几人住的区域是相邻的，不是太远的，驱车没多久，就都几乎是同时到了。

    下了车，这几人对视一眼，都从对方脸上看到了一些不安之色。

    是啊，这种情况下，谁还能真的心安呢？

    他们必然都是不安极了！

    “哎，你们也来了？”

    “是啊，我也来了，你说这事……”

    话到嘴边，都止住了。

    毕竟这地方也不是说话之所，他们内心紧张着，可还是努力将这种不安压在心底，只是蹙起的眉跟眼眸里的不安，暴露了他们的真实情绪。

    从大门进入，到了正院，宰相已是亲自迎出来。

    “可是有大王的消息了？”这里已是宰相家的正院，不是外面了，所有来人直接就问了。

    宰相叹着气说道：“哎！的确是有了，大王……大王身负重伤，给我写了一份信，这是暗语的密信，但是暗语的本子这里也有，你们自己翻译着看吧！”

    这是怕这几人不信他，所以将印有大王印章的暗语的翻译本子，也在进入屋里后，与密信一起递了过去。

    这几个大人听说大王身负重伤，心里就先是咯噔一下。

    此刻抖着手拿过翻译本子，比对着密信，一句句的翻译了，脸色果然都难看下来。

    这上面可都是有着大王的印章！

    而且，这上面的字迹，也的确是大王的字迹，这是没错的！

    就算这印章落在了外人手里，这字迹也是人模仿的，但扪心自问，大王能不能写出这样的一封信？能不能干出这样的事？

    能！

    那可是太能了！

    他们的大王啊，睚眦必报那个劲头，在这封信里，那是明明白白的显露了出来！再不可能有其他人能搞出这样的事情来了？

    提前说了新王可以上位的事，却要求被选中的新王，要当众立誓，为他报仇？

    这就是防备着他死在了幽州，人走茶凉，后面的新王不愿意给他报仇啊！

    这封信，还真可能是大王所写！

    事实上，若不是大王所写，他们也想不出还能有谁写出这么一封信来了。

    “这事……这事是不是该着急所有人，一起商量一下？”

    宰相瞅了说话那人一眼，道：“还要再等一段时日，从收到信起，既要派人去打探情况，还要储备粮草，再集合几万大军。若是大王还活着，就要派援军去支援大王，若是大王已经……也要防备着大唐的人直接杀过来……”

    这倒是！

    刚才那人也是脑袋一热说了那句话，听到宰相这样安排，觉得这个安排是对的，的确是应该提前准备起来了。

    “大人说得是，的确是该这样！”

    其他人也纷纷点头，这件事，他们也不愿意挑头儿做事，宰相愿意挑这个头，他们巴不得！

    “消息先别传出去，若是消息传了出去，就只会是在座的人传出去的……一切，都要等后续消息传回来再做决定，你们明白吧？”怕这些人回去之后说漏了嘴，宰相再次提醒道。

    明白，明白！他们当然明白这个道理！

    这件事，若是提前泄露了出去，万一大王没事，最终平安归来了，而王都这边闹腾了起来，那这替罪羊，必然是要由他们这些人来充当了！

    他们可是太明白太清楚大王的脾气秉性了，这件事，还是要暗中进行。

    “那这备选的人，是不是也要先考察起来？”有人想了想，到底还是犹豫着说道。

    这事，也应该办起来了。

    这个所谓备选的人，就是指新王人选。

    若大王真的出事了，仓促之间，就要举荐新王上位，那这个新王的人选，他们这几个议政大臣，是不是也要先做到心里有数？起码不能真等事情到了眼前了，再去想这些吧？

    宰相一听，沉默片刻后，点了头。

    “可以提前考察起来了，先列出几个人选，然后……再讨论一下吧。”

    这件事，虽然是有着大王的书信来背书，可若是大王到时候平安归来，这件事就是一个问题，他们这件事要做得更隐蔽才成。

    他看了一眼另几人，那几人其实也都明白，彼此递了个眼色，这件事，更要悄悄的来。

