    胡小满也不知道业务员怎么想的，但是看到人家那个眼神也清楚。

    她没有解释什么，毕竟自己的钱，爱买什么就买什么，谁管得着？

    带着几套邮票出来，胡小满坐车回到学校。

    车上她又碰到了林锦年，不过两个人谁也没说话。

    又不认识，不说话很正常。

    到了学校门口，胡小满也没回去，找了个偏僻的巷子进去，然后进入空间。

    她打开手机看了一眼，一路小心给她留言不少。

    问她为什么不直播卖货了，为什么不上线更新视频了。

    想了想，胡小满还是回复了，毕竟是大客户。

    她说自己出国留学了，最近没时间，可能要两三年或者更久能回来。

    反正自己确实是在上学，有什么不能说的？

    也不算说谎吧。

    随即，胡小满查了查自己手里几套邮票的价格。

    没错。她要卖邮票。

    不过价格不是很高，一套五块钱买的邮票，只能买两万块钱。

    啧啧啧……

    最贵的也就是三万块一套，不过他们买的是品相都不怎么样的。

    胡小满想了想，她的都是比市场价高了五千块，这样也能对得起自己这全新的邮票了。

    挂上链接，她拍了个视频发出去，也不管会不会有人看了。

    反正东西已经挂上了，有人买就买，不买自己留着收藏了。

    关上手机，她去洗了个澡，然后吹干头发，擦了擦脸，然后出去了。

    回到宿舍，大家都在。

    胡小满打了个哈欠，洗完澡就犯困。

    她爬上上铺，却突然被吓了一跳。

    “啊！”

    她跳下来，还好没有趴太高，不然就摔下来了。

    “怎么了？”林晚一把拉住她，因为她正好坐在下铺，所以能拉的到。

    胡小满按住心口，心脏还在扑腾扑腾的猛跳。

    她缓了缓，然后看向宿舍里的其他人。

    她们都在看着自己，李红英眼神里有些幸灾乐祸，嘴角都压不住的往上扬。

    看得出来，她在很努力的控制了，不过根本没有控制住。

    胡小满回头对林晚说道：“没事。”

    没事才怪……

    林晚皱了下眉头，好奇的爬上她的上铺看去。

    胡小满想拉住她，但是为时已晚。

    “啊！！！”

    她快步跑过去，然后一把接住了往后仰着的林晚。

    幸好赶上了。

    胡小满被砸的倒退几步，然后后腰撞上了桌子。

    “嘶……”她倒吸一口凉气，然后咬着牙没吭声。

    林晚都蒙了，掉下来站在地上的时候还崴脚了。

    “好疼……”

    她忍不住说了一句。

    其他人赶紧上前把林晚拉起来，胡小满也顺势站起来了。

    林晚坐在下铺上，脚腕已经完全用不上力气了。

    她疼的头上冒汗，小脸煞白的。

    胡小满看到她这样，说道：“赶紧叫医务室的大夫过来。”

    很明显，她们这些女生根本不能背的动人，这么远就是换着背也背不动。

    这时候大家都害怕了，所以赶紧去帮忙叫人。

    林晚的状态太吓人了，看起来好像伤的很严重。

    胡小满捂着腰部，试探性的转动着，没有骨头痛的感觉。

    不过她的肌肉很痛，看来应该撞的不轻。

    “你怎么样？”本地学生彭玉新看向她问道。

    胡小满有些诧异，这些人还知道关心人呢。

    彭玉新看到她的眼神，便道：“我看到你撞在桌上了，你的腰是不是撞坏了？”

    其他人听到这话，都看向胡小满捂着的后腰。

    胡小满点了点头，“没关系，没有伤到骨头，可能是肌肉拉伤。”

    闻言彭玉新皱了下眉头，走过去说道：“让我看看。”

    说完，她也不顾人家同不同意，直接拉开衣服。

    幸好都是女生，不然胡小满就是忍着疼，也得跳到一边去。

    衣服拉开以后，黑青色的一片映入眼帘。

    大概巴掌长宽的地方，都是青黑色。

    中间发黑，周边是青色的。

    “我的天啊……”

    其他人倒吸一口凉气，这也太吓人了。

    胡小满因为看不到，所以看向彭玉新问道：“怎么了？”

    怎么看大家的表情，搞得她好像穿肠破肚了一样？

    她再次看了眼捂着腰的那只手，没有血迹啊！

    彭玉新看了她一眼，回道：“青了，一会儿你也去卫生室吧。”

    这人真不是一般人，都这样了还能忍得住。

    胡小满也不知道具体什么样，但是没破皮就没事的，也就是青紫了呗，还能咋的。

    等大夫过来了，赶紧查看了一下林晚的伤势。

    “不行啊，得送医院，我怀疑伤到骨头了。”大夫摇了摇头，他不敢轻易尝试治疗。

    毕竟这个学校的学生都是国之栋梁，一般感冒破皮了他还能处理。

    像林晚这样的，最好是送医院去。

    一听到很严重，大家都挺害怕的。

    彭玉新也没有忘记胡小满，让大夫也给看了一下。

    “还是跟着去医院看看吧，看看有没有震到内伤。”

    众人：……

    胡小满：……

    合着你是给医院拉患者的吧？

    什么都去医院。

    没办法，大家找来了人，然后用三轮车把胡小满还有林晚送去了附近的卫生院。

    因为胡小满也受伤了，所以没跟着大家去看林晚。

    她让大夫看了看，除了按着的地方非常疼，其他的反应都没有。

    也没觉得哪里不舒服，走路什么的四肢都正常。

    “就是皮肉伤，不过你这个挺严重的了，回去注意不要拉抻，贴点膏药。”

    胡小满叹了口气，这膏药能好使？

    她看着大夫给开的狗皮膏药，这玩意儿拿起来就一股很浓郁的中药味儿，都打鼻子了。

    看着胡小满嫌弃的眼神，大夫语重心长的说道：“良药苦口，没让你吃点中药就不错了。”

    现在的小孩子，一点吃不了苦。

    不过这种疼也没有哭，算是个好孩子了。

    胡小满疑惑的看着老大夫欣慰的眼神，一脸懵逼的出去了。

    她抬手看着一大摞子的膏药，不禁皱起眉头，这得贴到什么时候去？

    真是下死手啊，开这么多。

    厚厚的一捆膏药，摞起来比学校的书本都高。

    她摸着后腰刚才大夫给贴的膏药，别说啊，贴上还热乎乎的，挺不错的。

