    凌天爆发出来的这一道剑光，其实是来自于那炼化地狱之火。

    地狱之火被万道熔炉炼化，所化的纯净力量，都化为这一剑刺了出去。

    可惜的是虽然重创了这漆黑人影，但是却也没能灭杀掉他。

    不过全盛时期的漆黑人影自己都能将其重创，那么现在实力还有所低落，自己还对付不了吗？

    “是我小看了你。”

    漆黑幻影盯着凌天，眸中光影闪烁，漆黑的火焰越发妖异，似幻似梦。

    只是看上一眼，就仿佛要将人神魂给吸入里面一般。

    可惜的是他遇到的是凌天，凌天的神魂力坚韧无比，岂是他可以撼动的。

    “你没有小看我，是你太高看你自己了。”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽，开口道：“你真把自己当成这样的主人了？”

    “我本就是这秘境的主人。”

    黑色幻影开口，声音嘶哑，仿若从地狱传出来的一般，带着森然的气息。

    “真是可笑至极。”

    凌天听得这话，却是笑了，神色间的嘲讽之色更甚，不等这漆黑幻影开口，已经再次说道：“你不过是一道魔念罢了，这里面生长的一只臭虫，只是没有人来这里，才让你产生了这样的错觉，这样可不太好。”

    “小鬼，你倒是能说会道，可惜你并不了解这个地方，不然的话你也不敢这么嚣张了。”

    漆黑幻影阴恻恻的开口，嘶哑的声音刺耳至极。

    “呵呵！”

    凌天神色间的不屑更甚，缓缓说道：“我当然知道这是什么地方，若是我没猜错的话，这里并非什么秘境，而是一出封魔之地，没错吧！”

    “你怎么知道？”

    漆黑幻影面色大变，盯着凌天，眼中满是震惊惊恐之色。

    “我当然知道。”

    凌天冷笑道：“至于你，不过死在这里面的人，被魔化成了不是东西的东西罢了，你还真觉得这里是你的地盘？”

    “小子，你倒是知道的挺多，可惜你注定要死在这里。”

    黑色幻影盯着凌天，眼中闪烁着冰冷的杀意，这小子知道的太多了。

    这里确实不是什么秘境，而是一出疯魔之地，而所谓的魔便是自己的主人，也是那一尊漆黑雕像。

    事实上主人本身并不是雕像，而是吞噬了原主人神魂的一道魔念。

    后来被一位强者给封在这里面，化为雕像。

    而且无法离开这里，一旦离开的话，便会被外面的规则之力给腐蚀，最后消散。

    这么多年它一直在寻找破解的办法，也是让不少魔念离开了这秘境，最后终于寻到了破解封印的办法。

    需要很多的武者血气，来凝聚自己的魔身，然后再用魔念吞噬了他们的神魂。

    最后魔灵合一，到时候自己就能够脱困，化为魔身，离开这个鬼地方了。

    可惜的是他足足等了数万年了，却也没有等到机会。

    这数万年不是没有武者进入这里面，可惜的是武者数量并不多，零零落落的几个，根本不够他汇聚魔身的。

    这回终于等到了机会，而他也是不会容许出半点意外。

    黑色幻影是那雕像的一道魔念，也是他的一体，只是说拥有本身的思想罢了。

    就如同被封印在雕像里面的那些魔念一般。

    只是说那些被分散在雕像里面的魔念，都是属于低阶的魔念，影响并不会太大。

    是以什么都不知道，凌天也没有从它们那里得到任何消息。

    漆黑幻影没有再废话的意思，刹那间身上黑雾再起。

    也就是在刹那间，四周有很多武者，身影朝着这边飞来。

    很快便是已经落在这漆黑魔影的四周，他们一个个神色茫然，仿佛根本不知道自己为什么要这么做？

    只是感觉一股无形的力量在牵引着他们，朝着这边踏来，所以他们就来了。

    “杀！”

    漆黑幻影再次低吼一声。

    话语间，那数十武者身影已经朝着凌天冲了过去。

    此时他们身上都是魔气流溢，气息恐怖，赫然是被魔念占据了身体。

    若是没有被压制实力的话，别说区区数十个圣人境巅峰的武者了，就算是数十个超脱境九重巅峰的武者，他都无惧。

    可现在他被压制到了圣人境初期，或许能够碾压一般的圣人境九重巅峰武者，但是对上这么多圣人境九重巅峰的强者，他也是没有任何办法啊！

    道道可怕的气息，带着无尽的浪潮朝着凌天袭转而来。

    所有被魔念控制了的武者，都是全力以赴，所有力量汇成一体，如同汪洋大海一般。

    所过之处，雷鸣声响不断，空间都隐隐有些承受不住的感觉。

    凌天面对着这蜂拥而来的可怕力量，也是没有任何对抗的想法。

    开什么玩笑，这股力量现在的他根本挡不住。

    身影踏动，空间与时间规则几乎是同时爆发。

    在那黑色的浪潮压过之际，身影骤然消失，只剩下一道残影还在那里。

    没有任何声响，残影瞬间崩散，没有掀起半点浪花。

    所有的力量轰在凌天身后的殿宇之上。

    一道闷响，刹那间殿宇在这股力量之下，瞬间被震碎，补天学院众人的身影浮现。

    而他们刚刚出现，便是要直面这股力量。

    这也是让凌天面色微变，这才想起他们的存在。

    可不等他出手，却是骤然一怔。

    只见那漆黑的幻影脸色先变，瞬间挥手，四周黑色魔气瞬间汇成一个罩子，挡在了补天学院众人身前。

    “轰隆！”

    剧烈的声响之中，漆黑的罩子只是支撑了片刻，便是直接被那股力量汇聚的洪流给击溃，化为黑雾四散。

    不过这片刻的功夫，也是让补天学院众人反应过来。

    面色骤变，身影纷纷倒退，试图躲过这一道洪流的袭击。

    但是很显然，在这股洪流之下，他们显得太过于渺小，速度也是显得太慢。

    根本无法躲过去，至于说出手阻挡，那无异于螳螂挡车不自量力。

    他们一个个神色间都带着绝望之色，完了，自己要死在这里了。

    远看着洪流越来越近，仿佛就要碾过他们的时候，一道身影却是骤然浮现，挡在了他们身前。

    稍稍一怔，很快便是看清楚了，正是凌天。

    “给我吞。”

    凌天低吼一声，刹那间万道熔炉骤然变大数百倍，挡在了他的身前，直面这一道力量汇聚成的洪流。

