    又思谋了一天，仇笛关在家里没出门，据他讲，要苦思冥想整人奸计，连吃饭都没出去，是耿宝磊带回来的，两人看仇笛盯着那瓶山寨的春酒发呆，俱是偷笑着离开了。

    管千娇也知道这事了，拽着包小三知道了原委，红着脸直斥几个人胡闹，耿宝磊也觉得，太胡闹了，这珍贵的药，跑到市里才买上，花了四百多呢。万一不奏效，可是亏大发了。

    包小三倒是不急，他说了，送快递的里头，就属仇笛会坑人，他就是因为惹不起仇笛，才和仇笛做了朋友，所以，大家别急，救人有一千种办法，可坑人有一万种办法呢，关键得智商管用，一瞅你们俩就不行，连我都不如。

    长长的一天，终于约会到了灵感姐姐，神清气爽的仇笛从房间里出来，拿着那瓶粗制滥造的手工春药，如是安排着：盯他们场里的人，盯住他们出去喝酒就下手。

    他和包小三、耿宝磊密谋了半晌，一听危险不大，耿宝磊倒不介意帮把手了。

    说干就干，包小三和耿宝磊轮班守在影视宾馆后门口。

    这里的糙爷们小日子过得不错，白天场里管吃，晚上结伴喝酒，第一天没守着，万恶的老板让大伙加班了；第二天又没守着，万恶的老板还让加班……第三天终于不加班了，场里几个膀大腰圆的汉子，收工后，不多会就聚到了川味火锅店，吆五喝六地喝上了。

    谁也没注意到，包小三、仇笛、耿宝磊已经迫不及待地跟在他们背后了，耿宝磊看仇笛手里拿着那瓶酒，做工实在太尼马次了，注射器扎了好几回，盖子都凹了，就偷换店里的，别说不好换，就换了一眼也就能看出来啊？

    “这好像不行啊，太突然了，没准备。”包小三道。

    “等准备好，黄花菜都凉了。”仇笛道，叫着两人，咬着耳朵安排，然后招手，把酒递给管千娇，让她等着，如是安排一番，片刻之后，史上最贱间谍破坏行动正式拉开帏幕………

    …………………………………

    …………………………………

    这里在地域上虽然不算严格意义上的塞外，但饮食已经别无二致了，特别是喝酒绝对算，长年在荒凉、沙尘、酷寒燥热的的环境下劳累，这里的男人天生就是一副好酒量，茶余饭后再来小斟，都是以瓶论的。

    厅堂里喝得热闹，吆五喝六伸着巴掌猜拳，一只手猜拳，另一只手早去搓大脚丫子了，赢了监督着输者喝干净，输了就刚搓脚丫的大手，一两大杯子嘴里的一扬就不见影了，胡艳红也很嫌弃这帮子一盘菜，两瓶酒，占张大桌就是不走的闲汉，就他们那得性，指不定得吓跑多少生意呢。

    酒到酣处，那干重活的哥几个喝得高兴，偶而恬着脸调戏小艳红一句，艳红留个白眼，总是惹得汉子一阵大笑，乐呵着的时候就来事了，外面吵吵嚷嚷，像是两个人打起来了，你骂我，我骂你，跟着你扇我、我扇你，耳光啪啪响。

    这儿打架再正常不过了，根本就没人搭理，却不料两人掐着打着，打进店里来了，还有个拉架的，黑个子拔拉了拉架的，踢了高个子一脚：去你妈的，白认你这个兄弟啦，调戏我女朋友。高个子还了一拳骂着：什么你的女朋友，老子调戏了怎么滴。

    两人就打、就扭、就扯，冷不丁高个子一个窝心脚，把黑个子踹得蹬蹬蹬连退几步，咣声，撞到了那桌正喝得高兴的汉子们。

    戏开了，惹祸了，正愁没事呢，一看酒瓶倒了，菜翻了，几个爷们拍案而起，红着眼睛揪着黑个子仇笛，喷着酒味的胡茬大嘴，像要吃人一般问着：“你特么谁啊？找死。”

    “狗日的。”另一位捋着袖子，露着骡子粗的臂膀。

    包小三掉头就跑，这场面简直进要和一群狗熊角力，站着一圈人围着仇笛，倒有一半比仇笛高半个头，体型更不用说了，就仇笛这个子，对他们来讲太玲珑了。

    “喂喂……哥哥……叔叔……别打别打……”仇笛一掌托住了飞来的拳头，又一臂挡，挡住了后面扇来的巴掌，那力道奇大，架得他矮了半截。

    哟，身手还不错，那些酒汉子来劲了，捋着袖子要开干。

    仇笛急了，直喊着：“嗨，这桌算我请客……别打别打，误会误会……”

    一听这话，这些喝劣酒的汉子怒气稍歇，能白吃讹一顿，自然是最好的结果了。

    仇笛赶紧喊着：“艳红姐，给这桌加份煮羊肉，再来俩菜，您看着上，赶紧地。”

    “唉……好嘞，马上就来。”艳红才不管那事呢，一听加菜，乐滋滋奔回厨房了。那些汉子一看便宜讨大了，这倒不吭声了，都盯着仇笛，外地来的，尼马肯定好欺负，还没等开口，仇笛心虚似地喊着傻站着的耿宝磊训着：“站着看什么，赶紧去给叔叔们买瓶好酒……快去快去。”

    这倒没话说了，人家吓成这样，总不成一群汉子再收拾吧，片刻耿宝磊拿着酒奔了进去，气喘吁吁地，惊魂未定的，然后仇笛大手一捂，就着把瓶盖一拧，一扔，悄无声息地把瑕眦掩盖了。

    就像买了瓶好酒，那像做了手脚的，耿宝磊吓得心里狂跳，生怕露了馅，一步一步往门外挪。

    仇笛却是堂而皇之地给桌上的酒杯一一斟满，陪着笑脸，好话说尽，热菜又上……那些汉子也豪爽，这事就不追究，然后一嗓子吼：来，兄弟，喝一杯。

    哎哟，千算万算，漏了这一算，仇笛那敢喝那下料的酒，眼看着躲不过去了，门外躲着不远的管千娇急中生智跑进来了，奔进来冲向仇笛，拳打脚踢，边打边嚷着撒泼着：“你管不管人家……你让人家怎么办呢……那个流氓调戏我了……你是不是男人啊？你到底管不管啊……呜……”

    一个追打，一个后退，仇笛右绌右拙，尴尬不已了，那些汉子瞧着小伙子乐了，仇笛掏着钱扔到了瞠目坐观的艳红面前，边劝着管千娇，边和那些汉子道着歉，转眼被管千娇追打着出了饭店。

    哎呀，出了一头汗，拐进小胡同，仇笛喘着气抹汗，管千娇舒着气，缓着紧张情绪。

    哎呀，还真都喝了，耿宝磊看到那些汉子根本没怀疑，嗖嗖往嘴里灌，兴奋地掉头就回去报信。跌跌撞撞奔回胡同里兴奋地喊着：“喝了喝了……全都喝了。”

    “现在就看这药了啊，要是管用，明儿宗鹏程大小舅子那儿肯定要缺人了。”仇笛兴奋地道。

    设计的方案就是，他喝顿酒，晚上回去再操劳半夜，就不信他明天还能起来干活，有缺位，就有机会上位了。这馊主意没想到用这么小小的伎俩居然真付诸实现了，此时就连最正直的耿宝磊都被这样的恶作剧刺激得心血来潮了。

    一个小时后，还在喝……

    两个小时后，日，还在喝……

    这些人真能喝，六个人倒喝了七八瓶高度白酒，喝完了，居然摇摇晃晃地还能找到家门，仇笛几人跟着一个，直跟着进了小胡同，听着他拍打院子，然后家里婆娘开门，骂骂咧咧地把他扶了回去。

    然后四个人蹑手蹑脚，蹲到了墙根，听着。这一半夯土房子，隔音效果真不怎么好。

    五分钟……没音。包小三瞠然问，哇，睡啦？

    十分钟……还没音，耿宝磊判断道：坏了，不会是假药吧？可别喝坏人啊。

    又过几分钟，连仇笛也快没耐心了，他气愤地道着：“这种事应该就是下意识的，就喝多了、就摸黑，也应该能找到地方啊，好歹给点动静啊……花了好几百呢。”

    “万一喝太多，直接睡过去跑马射床单怎么办？”包小三道。

    黑暗里，都吃吃笑了，仇笛的背后疼了一下，回头时，他闻到了香香的味道，管千娇就近在咫尺，警示他说话别大声呢。刚才那一瞬间，管千娇冲进去解围，还真让仇笛另眼相看了，他小声道：“谢谢啊，你不出面，我都走不了。”

    “我这那是出面，和你们在一起都不要脸了。”黑暗里，管千娇如是道。

    看来是药真有问题，没什么动静，众人心越来越凉，准备回租地的时候，冷不丁“啊~~~~啊~~~~”一声悠长、连续、亢奋、尖厉的叫声从院里传来了，然后继续，再叫……还叫……连隔壁的狗都被惊醒了，汪汪…啊啊…合着交响，好不热闹。

    四个人弓着腰，憋着笑，顺着墙根往回跑，然后在半路上，又听到了某一家，房事声音大得，直接传到街上了，在夜里听到格外明显。

    啊…哦…呀…那如泣如诉、如痛如欢的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，回荡在小镇的夜空，有很多人听到了，次日早晨摊边互问着：谁家打婆娘了，嚷的大半夜都能听到。

    真相无人知晓，估计知道的还躺着呢，这事的直接后果是宾馆餐饮上的马开荒马经理傻眼了，日上三竿了，运输车都回来了，店里请假旷工有十一个人，还有两口子都没来的，他派人去嚷了，回来都说伤风了，重感冒起不了床。

    这事听得他雷霆大怒，吼着叫人的：“狗日的装病，再去通知，来不了就再别来了。”

    每天盒饭那可是苦力活，少了几个壮汉还真不行，却不料通知的半路电话就打回来了，给他汇报着：“马老板，不是装病，真来不了，都下不了床了。”

    据他讲，确实伤得厉害，两口子都下不了床。

    马老板可顾不上想齐齐“伤风”的原因，他奔出了院子，看着几大车货犯愁，这活可不是一般人能干了的，就本镇人宁愿到影城晒太阳熬日工，都不愿出这死力气，他打着电话联系着郝来运要人，正要人的时候，有一个让他眼前一亮的巧合，前天找工作那几位，背着行囊，往车站的方向走，像是要离开。

    这是设计好的巧合，几个人往车站已经走了好几趟了，这马胖子有点迟钝，愣是没发现。

    “哎，过来过来……”马老板嚷着追出去了，这一次终于发现了，一见面，看看仇笛和包小三的身板，期待地问：“你们不是找活干么？”

    “找不着啊，还是走吧。”仇笛懊丧地道。

    “跟我走，给你找点活。”马老板道，一回头走，人家没跟，他问着：“怎么了？”

    “要是个一天两天零活就算了，还不如走呢，住一天就得好几十。”仇笛道。

    “要能干上十天八天，我们才干。”包小三道。

    这孩子咋这么实诚呢。马老板乐了，一摆手道着：“不怕你干得长，就怕你干不了，来看看，要干得动，就你们了。”

    三人跟着马老板进了院子，泊着四辆大货，连夜出车的司机已经休息了，当啷声几人高的大铁后厢一开，齐齐地码着一车大米，马老板说了：“卸货，一车给你……一百。”

    这咬咬牙，价码都提高了，效果立现，仇笛一挥手：上。

    耿宝磊给两人递，两人流水介地把大米往几百平米的大厨里地摞，干得那叫一个热火朝天，哎呀，马老板有点深悔自己走眼了，这两小伙整个是一对牲口托生的，连卸半车都不带歇口气，比镇上的强多了，那些闲汉们，总得挤点时间和厨房里的老娘们扯淡。

    这一回可叫皆大欢喜，马老板都于心不忍了，卸完货，派人送了三瓶矿泉水，外地卖一块钱一瓶那种，吩咐三个人，中午就搁这儿吃饭。

    当然，后面还有一句：吃了饭，还有活干呢………9