    周瑜不敢说话，也不想说话，他现在很难受。

    “这样可以吗？”白庆雪轻柔的言行，让周瑜感觉很想动，又不想动。

    周瑜用鼻子发出声音，“嗯……”

    白庆雪比周瑜更加紧张，今天的事情出乎她的预料，她实在想不到周瑜为什么会过来。

    依照她对周瑜的了解，不管周瑜多想过来找她，最后都不会过来才对。

    周瑜就是那种胆小又理智的人，只要他觉得不安全，或者是没必要，那么很难把他再勾出来。

    尤其是周瑜身边那个米拉被开除的事情，让白庆雪意识到周瑜已经开始对女性有了戒备心。

    这种戒备心应该是一开始就有的，但是米拉的事情让这种事情放大了。

    白庆雪被带走调查那天还对周瑜有点期待，认为有了改变命运，及时纠正错误的机会了。

    但是后来周瑜依旧是装作什么事情都没有，拒绝了和她父母还有她的接触。

    从春天到现在夏天，双方从第一次见面到现在，其实已经过去快两个月了，这两个月也足够她们一家品尝到绝望的滋味。

    还好是夏天，如果是冬天的话，只怕一家人早就自我了断了。

    在逼人屈服上，资本主义还是有着很强的先进性的，而且很多都看起来不那么暴力。

    各种规规矩矩的手段，让白庆雪一家人都找不到反驳点，尤其是很多事情确实是做了。

    面对眼前这个最后的希望和奇迹，白庆雪比身为躺平人的周瑜更加紧张害怕。

    她是侧躺的。

    白庆雪很快温柔的说道：“我并不是那种随便的女人，之前有过一个男朋友，不过回国的时候就分了。”

    周瑜感觉有些不舒服了，不过还是没有说什么，也没有做什么。

    白庆雪紧张的继续说道：“我现在是单身，所以您不需要有别的心理负担，我们现在是各取所需。”

    周瑜有些难受的说道：“嗯……你很需要钱吗？”

    白庆雪听到周瑜的话，还有周瑜现在的状态，就知道周瑜的想法了。

    “还可以，不过也需要为今后做点打算，周总您身边需要不需要一个能当您~秘书的人呢？”

    “当不了秘书也没有关系，我觉得我们可以成为稍微亲密一些的关系~就像现在这样，或者更亲密~”

    周瑜一手放在了自己的脸上，用横着的胳膊挡住了自己的双眼和外界的光线。

    “好……”

    白庆雪的双眼露出了发自内心的喜悦和轻松，周瑜竟然这么顺利的就答应了？

    为了继续维持这种融洽舒适的气氛，白庆雪一边小心的试探，一边说道：“周总您有什么想知道，或者是想做的事情吗？”

    “就像上次一样，我觉得说说话，能够让我们两个都放下外面的伪装，建立信任。”

    周瑜并没有什么好问的，他感觉自己和白庆雪现在这种关系，有点不好。

    “你父母知道你的事情吗？”周瑜有些好奇这个了。

    听到周瑜这种时候竟然说起这种无聊的事情，白庆雪有些无奈。

    不过还是老实的说道：“知道。”

    周瑜感觉紧张了起来，“什么都知道吗？”

    白庆雪靠近了周瑜，轻柔的说道：“什么都知道，不要觉得不好，我很清楚他们都希望我快点和你搞上。”

    周瑜感觉白庆雪说的很粗俗，不理解的说道：“应该不会，他们要是知道的话，肯定会拦着的。”

    白庆雪解释道：“没有误会，他们认为我能够和周总您搞好关系，是我的福分，对我还有对他们都有好处。”

    “这里大部分人都是差不多的看法，现在这个社会，老夫少妻不是很常见的组合吗？”

    “再说周总您还很年轻，比我都要年轻，还那么强壮有本钱，魔都谁不知道您这个年轻的亿万富翁啊~”

    周瑜感觉不能再这么下去了，一手抓住了白庆雪的手说道：“算了吧，我觉得我给不了你什么，而且你肯定能找到很好的人，我不想这么下去了。”

    即使是这个时候，周瑜依旧是可以打退堂鼓。

    白庆雪真的是怕了这个胆小鬼了！！！

    她不是选择了一条错误的路，让这个胆小鬼后退了。

    而是一百条路里，有九十九条都是能让这个胆小鬼逃跑的死路！！

    她一直都是小心翼翼的选择和行动，只是这个对手超过了她能应对的等级，需要注意的事项能够写满一本厚厚的法典。

    白庆雪此时不能让周瑜跑了，在犹豫了一秒，看到周瑜就要跑后，果断的从周瑜背后抱住了周瑜。

    “不要走……我很需要你……别人不行！只要你！”

    白庆雪再次维持住了和周瑜的羁绊，她不能让周瑜就这么离开。

    周瑜很快就又顺从了，他实在是没骨气拒绝，又有骨气的保持了沉默。

    很快，周瑜握紧了双拳，不能这样了！

    “啊啊啊！”周瑜怒了！

    白庆雪感觉到了什么，但是大脑此时陷入了疲惫状态，和周瑜斗智斗勇还要注意各种事情，再加上先前的绝望消沉和这一个小时内的乍惊乍喜。

    白庆雪和周瑜很快就都在这个屋子里陷入了沉默。

    周瑜再次用手臂挡住了双眼，好像是什么事情都没有发生过。

    在沉默过后，原本嘴角露出微笑，正打算安慰周瑜的白庆雪突然眉头一皱，紧接着猛地意识到了恐惧！

    她一直都表现得太激进，完全忘记了周瑜可能出现的一种形态！

    如果说最初那个不理世事，完全不在意别人看法，也放弃思考每天安心当废物的废物周瑜是最强的神周瑜，那么此时的周瑜，有原版八成的实力！！

    “对不起！”周瑜非常冷静的挪开了白庆雪的脏手，“钱的事情不用担心，我借给你一百万，别的事情就算了，你以后好好过日子，这次的事情我不会和别人说的。”

    周瑜非常的冷静，他现在就是当初那个会删东西，会拉黑别人的绝对冷静状态！

    贤者周瑜！

    周瑜直接就走到了门口开门，卧室的门已经关上了，但是周瑜可以开。

    白庆雪慌了，她此时才意识到这里是自己的卧室，这种地方对周瑜来说并不是安全地带，胆小的周瑜只要一进入绝对冷静状态，一定会离开这里。

    “周总！我不是为了钱！”白庆雪努力的挽留周瑜，她此时很清楚自己的美貌和身体，对绝对冷静状态的周瑜是没效果的。

    周瑜快速的打开门，然后迅速的逃跑。

    白庆雪鞋子也不穿了，赶紧跑了出去，在看到周瑜真的是要逃跑后，白庆雪心中感觉到了浓浓的绝望。

    此时也不用动脑子了，白庆雪放弃了什么合理分析，直接就浑身无助的跪在了地板上。

    “周总！求求您不要走！”

    白庆雪不敢去看周瑜了，此时跪在地上，连脑袋都紧紧地贴在了地板上。

    房间内安静了下来，白庆雪并没有听到开门的声音，她小心又害怕的抬起头，很快就看到了站在远处沙发边上的周瑜。

    周瑜无奈又疑惑，“你到底是想做什么？我觉得你想要赚一百万，很简单的才对。”

    白庆雪松了口气，又感觉她实在不是周瑜的对手，因为这个人完全不会和她虚与委蛇。

    “不是为了一百万，我想要成为周总您的人！”

    白庆雪坦诚的说出了自己的想法，并且期待着周瑜的回应。

