
让军属颁奖，是这晚会前半段最为重要的事情。

虽然奖励的人不多，奖励结束之后，不少战士难免有些失落的情绪，但沈耘如何能让战士们带着遗憾度过这样一个重要的夜晚。

“同志们，因为经费和规定的问题，我们没法一次性将所有人的家属都请来。但是我可以保证，这样的事情，只要对咱们军队的战斗力形成和提升有效果，那么以后将会继续下去。”

“过年没有，还可以到授衔和嘉奖的时候。但是你们自己也需要更加努力，成为咱们二营的优秀个人。”

“不然请你们的家属来，全程看着别人在台上领奖，我想这种滋味并不好受。”

“咱们军人，唯一能够送给亲人的，只有荣誉。要让他们走在外边，可以自豪地说自己的孩子是名优秀的军人，是能够得到营部，团部，师部，集团军甚至军区乃至军委嘉奖的军人。”

“只有到了那个时候，你们才能够算变相地在父母面前尽孝道。”

沈耘环视一周，看着逐渐振作了精神的战士们，这才点点头：“咱们二营的每一位战士，每一位军官，都有让自己的亲人来到这里的机会。所以，努力训练，练出成绩。到那个时候，就算经费紧张，我自掏腰包请他们过来给你们颁奖。”

好好说话的沈耘，总是能够将一些简单的事情说的极为煽情。

而战士们偏偏就吃这一套。

看到战士们重新振作精神，沈耘向苏恩阳点点头，将舞台正式交给他。

“好了，表彰结束，晚会也正式开始。这晚会的第一项，首先咱们要喝三杯饮料。”

军队禁酒令之后，庆祝活动一概是饮料替代。虽然在这种情况下确实让胸中那种豪情难以抒发，可也最大程度地保证了大家伙的战斗力。

苏恩阳在台上端起自己的茶杯，向四周抬了抬。

“第一杯，要祝咱们的祖国繁荣昌盛和谐发展。”

“第二杯，要祝咱们的家人身体康健万事如意。”

“第三杯，要祝咱们自己，努力训练不辱使命。”

三杯饮料结束之后，苏恩阳笑着：“怎么样，这会儿，是不是应该把你们准备好的节目拿上来？”

晚会当然要有节目了，二营可不是当初沈耘带的二连，是文艺的荒漠。这些装甲兵虽然平时训练辛苦，但保养装甲的时候经常自娱自乐，沈耘能够感受出来里边能人不少。

节目事先也没有进行硬性摊派，但是沈耘已经可以预料到，当这些军属们来到这里的时候，就注定了这场晚会的节目不会少。

“我们先来。”

四连一排二班，这个沈耘曾经跟他们一起训练过的班级当仁不让，三个帅小伙瞬间起身来到台前。

苏恩阳已经完全把舞台让了出来。三人上台之后先是整齐地站成一排，向在场所有人敬礼，而后当中的班长这才自我介绍：

“大家好，今天我们四连一排二班要给大家带来的第一个节目，是一首歌。当然了，这首歌在嫂子面前，就有些献丑了。”

战士们纷纷发出理解的笑声。

韩玉华虽然在总政文工团工作时间加起来不长，可是她演绎的军歌经典却不少。加上沈耘的帮助，现在军营里想要不唱她的歌都是一件非常困难的事情。

韩玉华笑了笑，伸出大拇指示意他们加油。

“今天我们要演唱的，是男版《十送红军》。”

这首歌的演唱绝对不简单，单纯靠吼是吼不出来那种感情的。不仅是战士们，就连沈耘和韩玉华都有些期待他们三个的表演了。

“一送里格红军，介支个下了山。”

还真别说，首先开唱的二班长声音稍微有点嘶哑，刻意的低沉使得歌声带上了一种哽咽到声音沙哑的味道，感情非常巧妙地被表现了出来。

接下来三送，是二班长左边的战士唱的。

比起老班长的沙哑，他的声线稍微尖锐一些，外加刻意收着，居然表现出了女声的效果。

韩玉华这会儿已经对二营的战士们开始感兴趣了，在音乐间歇的时候，低声笑着对沈耘道：

“这里可真是人才济济啊，我看在训练间歇的时候，完全可以鼓励战士们自行组几个乐队。如果再经过专业的培训，感觉都可与替代文工团的作用了。”

沈耘乐了，还真别说，这确实是个好办法。

文工团的慰问演出那是盼不来的事情，但身边的战士可以随时组织起来。

来年训练还会很艰苦，到时候自娱自乐绝对可以成为思想工作的一个亮点。

三个人的配合让战士们在这五分钟内获得了极大的享受，而接下来又是五连的两名战士表演对口相声。

转眼之间，半个小时过去，战士们的欢笑声一直没断。

就在下一队战士准备登台的时候，苏恩阳忽然阻止了他们的动作。

“先停一下，听我说两句啊。咱们今天啊，来了不少军属。这获奖战士的家人过来，都是我知道的。但咱们营长的家人过来，完全出乎我的意料啊。”

“更让我没想到的是，咱们营长军政全优不说，这家庭也是让人羡慕啊。你们嫂子是什么人，下午都听说了吧，是不是很惊讶？我也惊讶。”

“还有咱们的一心小战友，也非常厉害。”

“而且，别忘了上次军区文工团慰问演出的时候咱们营长的表现。怎么样，请营长一家上来表演个节目，你们想不想看？”

开玩笑，谁不想。

一家三口人包饺子的时候那叫一个惹人注目。何况韩玉华唱歌还是专业的。

如果在这种场合下还不珍惜机会，那他们的脑子真就成榆木的了。

“营长，营长。”

“嫂子，嫂子。”

“一心，一心。”

三个连居然同时喊出了他们的口号，嗯，各自支持的赫然就是当初跟他们一起包饺子的那个。当然了，鉴于小丫头实在太过可爱，她的呼声也是最高的。

沈耘无奈地看了看苏恩阳，而后又看着韩玉华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10156265"  chaptername="第六百一十六章  表演">加入书签</a>
</div>
