    在一旁的唐三突然出声道：“凤尾鸡冠蛇的长度是多少，翅膀下的颜色是什么？”

    朱竹清闻言，淡蓝色的竖瞳中闪过一道白色的火焰，出声道：“长大约六到八米之间，翅膀下呈现淡红色，应该是千年凤尾鸡冠蛇，适合奥斯卡。”

    “呃……”唐三瞥了一眼四十五度角仰望天空的唐凌，无语的摇了摇头。

    唐凌有些尴尬，没办法，五年时间差不多都是在盘龙大森林度过的，期间朱竹清就缠着唐凌教她辨别魂兽的年限，唐凌懒得慢慢教，直接从月夜腰带中拿出了抄录大师笔记的本子直接扔给了朱竹清，让她自己慢慢摸索。

    唐三看到戴沐白等人求知的目光，有些无奈的耸了耸肩，道：“这是一头一千三百年到以一千八百年之间的凤尾鸡冠蛇，正好合适奥斯卡，凤尾鸡冠蛇擅长速度，是一种无毒但却很强大的魂兽，以身体缠绕敌人使敌人窒息为攻击手段，速度奇快无比，肉冠内蕴含着凤尾鸡冠蛇的各种养分，在危机的时候可以瞬间赋予凤尾鸡冠蛇瞬间增加速度的效果，小奥，要是你吸收了这个魂环，第三魂技应该和速度有关，所以是一个不错的选择。”

    奥斯卡那一双桃花眼瞬间就亮了起来，搓了搓手掌，笑嘻嘻的楼住了唐三的肩膀，道：“小三，你真是武魂界的百科全书，什么都知道。”

    赵无极收起了有些诧异的目光，看着唐三道：“你居然知道这一种魂兽，那么应该要怎样捕捉？”

    唐三正要开口回答，唐凌就拉了拉唐三的衣服打断了唐三想要回答的话，看着赵无极请求道：“赵老师，这只魂兽可不可以交给我和小清捕捉？”

    赵无极一愣，其余人都是一脸诧异的看着唐凌，唐三听到这话稍一愣神就回过神来，急忙道：“这是千年魂兽，你只是大……”话还没有说完，声音就戛然而止。

    因为他突然间想起了一件事情，自家弟弟的第一魂环好像就是一千六百年的冰蚕蛛来着……

    嘴角艰难的扯出一抹难看的笑容，将还没有完全说出来的话咽了下去。

    “噗嗤～”

    小舞在一旁捂着嘴偷笑，头顶上的粉红色兔耳朵不停的颤抖，精致的小脸憋的红扑扑的。

    唐凌淡漠的嘴角也缓缓掀起一个淡淡的弧度，转瞬即逝。

    “来了。”正在此时，朱竹清的声音恰好从树上传来，低喝之间，直接从树上跳了下来，眼神淡漠，丝毫不惧对方是一条千年魂兽，燃烧着白色火焰的利爪散发着刺骨的寒意，身上第一魂环亮起，幽冥突刺发动。

    就在朱竹清发动幽冥突刺的时候，丛林中也窜出了一条长达六七米的巨蛇，巨蛇和朱竹清描述的一样，头顶鲜红色肉冠，看上去有些狰狞，飞速前行的身体被朱竹清撞个正着，朱竹清的幽冥突刺直接朝着鲜红色肉冠拍去。

    凤尾鸡冠蛇的反应速度很快，虽然在急速前冲之际，但也匆忙的调转蛇头，朱竹清的一爪并没有拍在肉冠上，而是拍在了它的背上，发出一声利刃入肉的声音，凤尾鸡冠蛇的速度陡然下降，发出一声痛苦的嘶鸣，张口直接朝着朱竹清喷出一口七彩浓雾，与此同时血红色的肉冠亮了起来，陡然降下来的速度再次提升。

    朱竹清已经将唐凌给他的笔记熟记于心，一个念头之间就把关于凤尾鸡冠蛇的大概全部从脑海中翻了出来，发现是无毒蛇类魂兽后，武魂附体后的冰蓝色竖瞳陡然爆发出丝丝白色火焰，落地的身体猛然窜了出去，速度居然和爆发了肉冠内力量的凤尾鸡冠蛇还要快上几分，但是凤尾鸡冠蛇十分的狡猾，利用了复杂的地形特性，硬生生的拖住了朱竹清的速度。

    朱竹清并不担心这条凤尾鸡冠蛇逃走，她可不是一个人啊！

    就在凤尾鸡冠蛇快速逃窜的时候，一块巨大无比的冰盾挡在了它的面前，突兀出现的冰盾让疯狂逃窜的凤尾鸡冠蛇都没有反应过来，直接一头撞在了冰盾上面。

    砰的一声，冰盾骤然破碎，但凤尾鸡冠蛇前进的身体跌落在地，庞大的身躯不断的在地上扭动起来，发出声声痛苦的嘶吼。

    朱竹清眼中寒芒一闪，身上第二魂环亮起，手中利爪探出，一声声利刃入肉的声音传出，让史莱克众人悄悄的吞了口口水。

    赵无极在原地嘀咕道：“难道我的说错了？难道朱竹清更适合当强攻系？”

    唐凌用看怪不怪的眼神的看着朱竹清，直到朱竹清将凤尾鸡冠蛇的左翼都差点给拆下来的时候才淡淡开口道：“清儿，这是要给小奥吸收魂环的，你可别失手给弄死了。”

    朱竹清撇了撇嘴，把扯着凤尾鸡冠蛇翅膀的手收了回来，收起了武魂附体，踱步回到唐凌身边，期间还不经意的看了奥斯卡一眼。

    奥斯卡浑身打了个冷颤，有些畏惧的都在了戴沐白身后，悄悄的咽下了一口口水，同时心中狂呼：“你们这也太护夫了，不就是趴在小凌背上半天多一点时间吗，不就是让他累了点吗？用不用那么记仇啊……”

    戴沐白感觉到朱竹清的目光扫了自己一眼，浑身打了个寒颤，向左悄无声息的移了几步，四十五度角抬头望天，假装什么都不知道。

    赵无极双手抱胸，出声打断了奥斯卡假装出来的恐惧表情，道：“小奥，你的魂环还要不要了，魂兽都快死了，还不快去补一刀，不然你就吸收不了魂环了。”

    奥斯卡脸上的表情一收，转眼脸上的恐惧表情消失换上了原本压抑在心底的兴奋表情，三步并着两步朝着凤尾鸡冠蛇跑去，唐凌也缓缓踱步靠近，手指在月夜腰带上点了几下，一柄泛着寒芒的短刃出现在手中，递给在观察凤尾鸡冠蛇的奥斯卡。

    小舞拉着唐凌的手，低着脑袋粉红色的双眼尽是不忍，小声道：“一定要猎杀魂兽吗？”

