    苏离在心中，思索着方寒的态度。

    方寒，这一个号称方老魔的主角，本来是永生之门器灵的转世，他过往岁月，已经被杀了很多次，转世了很多次，如今这一次，造化仙王决定赐予他气运，所以以一个分身白海禅要给方寒气运，助他崛起。

    这一个趋势，不可避免。

    而与方寒的接触，此时在苏离的眼里，也不可避免。

    其实没有什么可怕的。

    因为这个世上除了苏离，任何人如果真有机会，都可以肆无忌惮去杀方寒。

    地底魔人会杀方寒，想着吞噬他的血肉。

    天魔也会杀方寒，想着吞噬他的血肉。

    羽化门的一些弟子，见着方寒不顺眼，也会打压方寒。

    甚至太一门的精英弟子，看不过方寒，也准备杀死方寒。

    高高在上的造化仙王管了么？

    并没有。

    气运已经加身，造化仙王显然知道那些人基本上不可能杀死方寒，所以方寒遇到的任何被打，被杀，被吞噬，都是给方寒送经验，提升方寒的修为。

    所以苏离先前的想法，也要发生变化了。

    现在连珈蓝会的这几个神通四重，三重，甚至刚入了神通秘境的龙萱，都敢去黄泉山门探险，甚至敢杀造化仙王的分身，他一个神通五重的又怕什么。

    当然话又说回来，还是得小心谨慎一些。

    黄泉门的山门可以不去，不过针对方寒的措施的确要发生改变。

    苏离已经定下了一个主意，等到黄泉山的事情落幕，造化仙王的分身将黄泉图送给方寒，给他提供气运之后，他就要出动，亲自送上一道赏赐。

    让他进入羽化门之中，成为外门弟子。

    方老魔固然号称老魔，崛起之路上杀伐无数，吞噬无数，但他有一个特点，那就是一饭之恩必偿，睚眦之仇必报。

    凡是他的对手，都会被吞噬。

    凡是他的小弟，必将得到偌大的好处。

    与其看着他在其他的地方崛起，不如将他引到羽化门里，在他的眼皮子底下成长。

    弱小之时赏赐恩德，他成长起来，也有一种恩情与因果。

    那是逃避不了的。

    “珈蓝师姐想要去黄泉门，闯一闯仙缘？如果是以往，我当然可以。只是这几日我察觉自身福运，发现暂不宜出门，还请师姐见谅，当然，师姐如果想要元婴丹，我倒是可以提供一些。”

    苏离心中想着一些策略的改变，同时开口了。

    他一挥手，就有三百枚元婴丹全部飞了出去，落在珈蓝的前边。

    这三百枚元婴丹，粒粒饱满，精气十足，显然是上好的元婴丹。

    “苏离没想到你现在竟然可以察觉自身福运？这实在难得，你既然这么说了，那我自然不好再邀请你出门。”

    珈蓝的脸上升腾起几分诧异之色，身为修士，体察自身冥冥中的福运，那也是一种修行，只不过许多时候，容易被各种气息蒙蔽，并不能察觉自己的福运，那个时候一出门就算是走路也有可能掉下一块石头，刚得到一件宝物就有可能被其他人抢走。

    这就是福运不佳。

    既然苏离这么说了，那她自然不会勉强。

    她的目光看向眼前的元婴丹，忍不住啧啧称赞。“我也见过太一门的元婴丹，跟你的比起来还要差了很多，我现在都有些怀疑，她们的元婴丹，是假的了。”

    珈蓝伸手一抓，两百九十九枚的元婴丹全部进入了她的袖子，只有一枚在她的指间就转，似乎她在仔细品味。

    这一品味，对比，她立刻发现苏离的元婴丹质量竟然还要高于太一门的元婴丹，心中的震撼可想而知。

    这一个新入门的弟子，先是有了大奇遇，可以大量炼制元婴丹，然后门派三大长老升级的道器，居然也是给苏离的。

    这位苏离师弟，气运浓厚，实力强大，真是绝世天才！就算是她，修行这么多年，也没有一件道器呢。

    其他的三个女真传，也都无比的羡慕，只觉得今天这一遭到来，真是大开眼界！

    宝器丹炉。

    道器之剑。

    还有大量可以炼制的元婴丹。

    每一样拿出来，都让她们无比的羡慕。

    尤其是最后一种，更让她们羡慕，恨不得用自己身上的宝贝与苏离交换一些元婴丹。

    “苏离师弟，我看你似乎在修行一门大神通，好像是与星辰有关，我这里正好有一块星宿白阳石，是我以前出门历练之时得到的奇珍，蕴含有丰富的星力，想必你用的上。”

    珈蓝得了三百枚元婴丹之后，一招手，虚空中出现了一块大石头，上边星光灿烂，看上去无比的好看。

    “星辰之力，是天地宇宙之中最神秘，最浩瀚的一股力量，也最不好操纵，因为每一颗星辰发出的力量，都各自不同，如果擅自采集融合，十有八九会爆炸。所以我得了这件奇珍，也没有去修行，苏离你既然修炼星辰之力，想必也有把握，不过你也得小心。”

    珈蓝继续说道。

    她不愧是老金丹强者，见多识广，知道的修行知识很多很多。

    苏离点了点头，三百枚元婴丹对他而言，就是毛毛雨，但是这星宿白阳石对他来说，算是一件重宝，因为他虽然得了那一门无上神通——众星无极书，但是苦于没有充沛的星宿元力，所以当前连小成都没有达到。

    但是现在，有了这么一块奇珍，他的众星无极书，也会提升一些威能，那个时候，他的力量也会再度的提升。

    这一次交换，他算是赚了。

    “这样吧，如果三位师妹再等待一天出发的话，我可以制造出新的一千枚元婴丹来，今日制造的元婴丹，基本上也要完了。”

    苏离其实还有一些，不过要给方清雪一些，这是自然之理。他们二人，多次历练，一起经历磨难，关系早已经非比寻常，方清雪的上品道器雷帝符诏与宝器五狱王鼎，苏离都可以使用。

    所以，剩下的元婴丹虽然还有五六百，苏离依旧说没有了。

    “那好，我们在这里修行一两天，也不打紧。”

    三个女真传目光对视，点了点头。

    珈蓝也点了点头。

    那就在这离峰之上，先修行吧。

    于是这离峰之上，好几个真传弟子都在修行。

    而在离峰之下，内门弟子居住的地方，一男一女在对练飞剑刺杀之术。

    在双剑交缠之间，一个女弟子双眼猛的一动，一股无形的精神波动传递了出去，顿时对面的那个男子浑身一颤，似乎是抵挡不住，幻象丛生，种种情绪被调动起来。

    他的精神无法操纵飞剑，咣当一下掉落地面。

    “好厉害，李师姐，你怎么这么厉害？精神暴涨，这也没过多久，你的修为居然提升这么快？”

    这个男弟子很是震惊，对着对面的李师姐说道。

    这位李师姐，正是珈蓝会的一个内门弟子李宁露，得了苏离元婴丹赏赐的一个。

    “这都是离峰之上苏离师兄的功劳，苏离师兄可以炼制元婴丹，见着我等弟子努力修行，赏赐下元婴丹来，因此我的实力才突飞猛进。”

    李宁露的脸上，露出对苏离师兄的恭敬神情，但是她的话语落在那个男弟子的耳中，却是让他不敢置信。

    不过下一刻，李宁露的手上，就出现了一枚元婴丹，活灵活现。

    “什么？苏离师兄竟然可以炼制元婴丹？”

    “元婴丹？这真的是元婴丹！不过这怎么可能。元婴丹，向来是太一门的高人炼制的。”

    “苏离师兄虽然强大，但好像也就前不久到了神通秘境，他怎么可能炼制元婴丹？”

    “嗯，你们知道什么，苏离师兄神通广大，法力无边，他的修为已经到了天人之境！可以炼制灵器，也可以炼制人极绝品丹药！在我们羽化门，那都可以被称为真人一样的存在！我看你们几个与我关系不错，所以还是来投奔苏离师兄，如果能够得到他的看重，赏赐下元婴丹来，山河榜大赛上，那也能得到丰厚奖励。”

    李宁露朗朗开口。

    “这实在不可思议！”

    “元婴丹啊，那是人级绝品，我们连辟谷丹，也都是几天一粒。”

    “李师姐，你与苏离师兄熟悉，还望你美言几句，将我们收留，大恩日后定然报答。”

    几个围观的男弟子顿时心动。

    而这一个消息，也很快传遍了整个门派，在几十万内门外门弟子之中，传得沸沸扬扬。

    整个羽化门的弟子，直接炸锅。

    真传弟子苏离的名声，瞬间被许多人知晓。

    “元婴丹”这等极品丹药，被苏离源源不断凝练了出来，这就等于是在饥荒的时候，开仓放粮。

    羽化门内外两门的弟子，人心发生了变化。

    原本羽化门最为阔绰的是大师兄华天都，这一位大师兄得到了盘武仙尊的宝藏，更是有道器丹炉，出手无比大方，门派弟子几乎都将华天都奉若神灵，但是现在苏离也打出了名声，成为了羽化门之中又一个标杆。

    不但内门外两门数十万弟子炸了锅，都削尖脑袋想往轮回峰上钻，就算是真传弟子，也开始蠢蠢欲动。

    羽化门之中，开始发生一些巨大的变化。

