    凌淳的腿伤不容小视，所以今晚的第二次施针至关重要。

    泡足了时间后，由常亭把凌淳从温泉池里背了起来，放到了常温池里，躺在了陆暖给凌淳准备的漂浮垫上后，他的腿被放在了冰块上。

    “感觉如何？”陆暖蹲在一旁抓着凌淳的手，担心他掉下去。

    凌淳闭着眼睛，一脸的生无可恋：“挺好的。”

    “嘴硬！”陆暖翻了个白眼。

    漂浮垫下面有几根固定用的带子，大洪水时期家家户户都有这些东西，所以陆暖拿了个方舟里最大的。

    这会儿，漂浮垫被固定在温泉池边上，飘在池子里的部分也想办法尽量固定在同一个地方避免飘走。

    在准备的这一个时辰里，陆暖让人出去几乎将半个庆州城能买到的冰块都给搜刮了过来，这会儿都在冰窖里存着。

    陆暖蹲在温泉池边上觉得有点累，干脆脱了鞋袜，把脚泡进了池子里。

    常亭、无影、无踪、无迹四人举着四个火把站在两旁，蛮蛮和紫灵跟在陆暖身边。

    “我要落针了！”沈烁年的手微微颤抖。

    陆暖扬了扬下巴：“有我在他死不了，你尽管放心大胆的落针就是。”

    听了这话，沈烁年深吸一口气，第一针稳稳落下，接着是第二针、第三针……

    直到陆暖准备的两副电极针都用完后，她拿出了遥控，调整了一下电极针的电流强度。

    原本闭着眼睛的凌淳在这一刻突然睁开了眼睛。

    “疼吗？能受得住吗？”陆暖立刻问道。

    凌淳咬紧了牙关：“受得住！”

    “那我再开大一些。”陆暖收起了满脸的不正经，十分认真的一点点加大电流。

    凌淳的身体弱，陆暖虽然嘴里没个正形，但是却是十分小心的。

    生物电流通过电极针的传导不停地刺激着凌淳腿上已经接近坏死的神经，疼得凌淳几乎瞬间绷紧了身体。

    “凌淳，你不要太勉强，要是觉得疼你就喊出来！”

    陆暖感觉到凌淳有一瞬间捏着她的手十分用力，但是又不知道为什么只有那一瞬间，很快就松了下去，却没有放开。

    她估计凌淳是真的非常疼，所以说完这话就打算把数值调低。

    “不，”凌淳整个人几乎在颤抖：“我能承受！”

    这一点疼，对他来说确实不算什么。

    可是，他不知道这么疼要疼多久，这才是最折磨人的地方！

    此时此刻，常亭已经把手里的火把交给了无影拿着，他也下了水，帮着固定漂浮垫。

    作为站在凌淳边上的人，常亭比陆暖看得清楚。

    凌淳太疼了，他的头上暴起了竖条青筋，牙关紧紧地咬着。

    另一只手捏着拳头，常亭能看到，他的手心已经沁出了血迹。

    而被陆暖抓着的那只手，依旧保持着放松的状态。

    看到这里，常亭只觉得喉头发紧。

    此时此刻，陆暖见凌淳坚持，所以也没有再劝他，而是再次调高了数值。

    疼痛确实是难以忍受的，但是如果能承受，对于恢复神经活性来说，电流数值越大，效果越好。

    陆暖的心里有一个安全阈值，她不会拿凌淳的性命开玩笑。

    但是在这个安全阈值之内，凌淳将会受尽痛楚……

    “公……公主……”常亭见凌淳咬着牙一声不吭，心里有些受不了：“王爷他……”

    “闭嘴！”凌淳怒喝出声：“本王受得了！”

    陆暖抬头看了他们俩一眼，脸上满是严肃：“常亭，我不会拿他的性命开玩笑。”

    守在另一头的沈烁年也有些一言难尽地开口：“常将军，今日析出的毒血确实比昨日还要多。”

    陆暖摸了摸他腕间的脉搏，后道：“我要继续加大数值了，常亭，找个东西给你家王爷咬着，免得太疼了咬舌自尽了！”

