    陷阵军抵达临湘城南，攻城的江东兵措手不及仓惶应战，轻步兵在重步兵面前犹如纸脆。

    近战肉搏没有战马助力，就是真刀真枪地比拼力量和防御，陷阵兵由于包裹得严实，可以毫无顾忌的劈砍进攻，身体硬吃对方的刀箭几无损伤。

    江东轻步兵的兵器并非制式，刀剑矛戈什么品种都有一些，兵器材质有青铜也有铁质，一看就是私家部曲累积传下来的，由于兵器材质较差以及士兵力量等原因，面对陷阵兵的重铠时不能破甲。

    我可以伤你，而你不能伤我，这样的下场显而易见。

    几乎交手不到两炷香的功夫，临湘南边的江东兵开始收缩阵型，而且很有目的性往东边移动，他们不像黄盖的骑兵，被诱至U型湾失去退路只能死战。

    溃逃过程中，高顺以侦察兵的机动性，通过沿途追杀截击的方式，给对方造成恐吓和压力。

    虽然兵力有三倍差距，但高顺并没有采取什么战术谋略，凭借精良的武器和装备，直接进行正面的压制。

    结果与高顺想的一样，江东这些以私人部曲为主的兵卒，在陷阵军面前不堪一击。

    陷阵军的机动性相对较差，高顺在南门得胜后为了保存体力，指挥主力徐徐向东边挺近，只让侦察兵不停骚扰。

    程普在听到南边溃败的消息大吃一惊，不得不撤回攻城兵马快速集结阵型，又紧急派出部队去接应败军，并派出哨探去查明对方援军的情况。

    因为距离比较近，探马回报得也很及时，程普从收到的情报来看，大概知道自己是踢到了铁板上，很明显就是传闻中高顺的陷阵营，只是数量比传说中的八百人夸张太多，更令人惊讶的是

    在醴陵骚扰的骑兵也出现了。

    程普马上下达命令，让城北的韩当停止攻城，立刻带兵到东边来汇合，他准备尝一尝陷阵营这道硬菜。

    战场瞬息万变，高顺不等程普集结完毕，抵达对面阵前的时候，直接摇动令旗展开进攻。

    陷阵军七千将士宛如移动的钢铁城墙，太阳光照在盔甲上面闪耀着夺目的炫光，程普见高顺‘不讲武德’急忙指挥大军冲阵迎敌。

    江东兵卒在钢铁洪流面前如草芥一般，加上大戟士强悍的破阵效果，江东兵在交战不久陆续向后方逃窜，司马、曲侯、裨将等军官斩退卒都止不住颓势，转眼之间就如风吹麦穗一样向一边倒。

    程普被败兵裹挟着向北逃，好在轻甲步兵移动速度尚可，陷阵军中只有侦察兵不受影响，全兵团整体向北边追击。

    途中遇到前来支援的韩当，双方在仓惶遭遇间再战一场，韩当的部曲仍旧无法抵挡，丢盔弃甲向程普的方位逃窜，不到两个时辰就解除临湘之围。

    陷阵军连战数场，要扛着重甲追击太不容易，加上昨夜没有休息好，高顺当机立断下令原地休整，派出全部侦察兵紧跟败军，准备咬住对方再做打算。

    战斗结束后，甘宁与习珍出城相见，特别是习珍激动得无法言语，因为他今天看到了什么叫精锐，江东士兵溃逃如同角马迁徙，在陷阵军面前真的就如动物般无力。

    “先生，高将军。”甘宁（习珍）同时抱拳。

    高顺平静地点点头，蓝田望着二人给出了欣慰的表情：“二位将军干得不错，战后我会在关将军那里为你们轻功。”

    习珍激动得语无伦次：“末将全靠先生提携...”

    甘宁见状哈哈笑道：“习将军该不是在挖苦？先生不是给你降职了吗？哪里来的提携啊？哈哈哈...”

    “啊这...卑职绝无此意...”习珍抱拳无比尴尬。

    蓝田瞥了甘宁一眼，然后摇头对习珍说：“汝沉着冷静护卫临湘有功，主公定然会对你重用的。”

    “呃...多谢先生。”习珍躬身行礼。

    甘宁随即向高顺提问：“伯平虽然解了临湘之围，然而只诛杀了三千余人，现在程普的主力仍在逃遁，得想办法尽快歼灭这支偏师，否则北上与孙权主力合兵，关将军在洞庭的压力就太大了。”

    高顺摇头叹息：“陷阵军机动性不足，如果卸甲追击则损伤太大，只能让侦察兵沿途跟随，看先生有什么好办法没有。”

    蓝田点头肯定：“不光是北上威胁关将军，这么多人游荡在长沙，多少百姓会遭受荼毒。”

    “我昨夜劫营烧了他们不少粮草，程普军如果缺粮真的会劫掠县乡。”甘宁连忙提醒。

    蓝田遂向习珍严肃问道：“临湘城中可剩有骑兵？”

    “城中只余百匹战马，昨天都交给甘将军了。”习珍头摇得跟拨浪鼓似的。

    蓝田失望地说：“这就有些可惜了，现在只有骑兵才方便追击。”

    甘宁点头叹息：“千里奔袭骑兵最佳，要是战马足够的话，我那五百部曲个个都能...”

    高顺和蓝田突然相视一笑，紧接着蓝田微笑道：“险些忘了甘将军水战、步战、马战样样精通，战马伯平那里多的是，立即给兴霸调拨一千战马，每人配备两匹应该够了吧？”

    甘宁望着高顺吞了吞口水，疑惑地问：“伯平你是什么时候发财了吗？”

    高顺轻轻颔首，“昨天围歼黄盖五千骑兵团，缴获的战马有两千多匹。”

    甘宁听得目瞪口呆，心说这还真是发了大财，这个时代普通战马要十万钱，好马更是二十万钱都买不到，两千匹那是一笔巨款。

    “不是五千骑兵吗？其余是逃跑还是降了？其余半数的战马呢？”甘宁好奇地问。

    “黄盖的骑兵大部分都阵亡了，至于那些战马要么伤重，要么当场就已经死亡，昨夜先生给我们开的马肉宴。”高顺如实回答。

    甘宁眼睛睁得更大，心说你们都是好样的，谁能有你们这样阔气，吃战马比吃耕牛还阔气，相当于是直接吃钱。

    “你们可真奢侈...”甘宁吞吞吐吐地说。

    蓝田摇头解释：“做事要懂得灵活，不能够墨守成规，死马、伤马用来果腹很有价值，不过那么多的马肉没有吃完，或许明天就会送到临湘来，到时候再办一场胜利马肉宴，我会亲自教厨师烹饪。”

    甘宁听得猛点头，“要是由先生来烹饪，那是马儿们修来的福分...”

