    离开打饭口的秦淮茹，仔细想了想，咬了咬牙，酝酿了下情绪，瞅了瞅四下无人，便走进了后厨。

    “你能帮我顺一袋棒儿面吗？实在过不下去了。”她走到正在忙活着饭菜的何雨柱身边，用十分可怜的语气恳求道。

    正在做菜的何雨柱闻言一愣，让自己帮她从后厨顺一袋棒儿面，说的可真好听，这不就是想让自己帮她偷一袋棒儿面吗？

    还真敢想啊？让自己偷公家的东西给她们一家用，这要是被逮住了，哪可不是一句两句就能应付过去的，那可是要坐牢的，搞不好还会吃花生米呢。

    这可是人尽皆知的事情，就算屁大点的小娃娃也知道这个理啊。

    难道这秦淮茹连这点都不知道，用脚丫子想也不可能啊。

    这分明就是为了自己家那班白眼狼不饿着，让他何雨柱去死啊。

    本来他以为只要自己咸鱼的活过这十多年，然后借助金手指，也就是空间的力量，还有自己前世的经验，发点小财，找个过日子的女人，生几个孩子，组建几个像小马那样的普通家庭安安稳稳的过完这辈子。

    也就够本了，什么大富大贵，他甚至都没想过，但是万万没想到就这么一个微不足道的愿望，都无时无刻有人想着破坏。

    这以前的事，自己看在大家都不容易的份上，都不打算追究的太过，但是不曾想这女的变本加厉，不但想坏了自己刚刚有点起色的名声，还想送自己进去啊这是。

    想到这里何雨柱二话不说，断然拒绝道：“不成，这可是偷，而且还是偷公家的东西，你这是要我做贼呀，这事没得商量。”

    秦淮茹见状，心中已经有些不痛快了，她咬了咬牙，扭了下小蛮腰又开始扮可怜：“真是揭不开锅了。我刚才啊，去我男人那车间，找老杨，换了下个月的粮票，可是下个月怎么办啊。这一个月推一个月的推到什么时候是个头啊。”

    秦淮茹眼泪汪汪的看了看何雨柱，带着哭腔道。

    按照她以往的经验，只要自己摆出这幅模样，眼前这男人立马就会上前来安慰自己，想方设法的答应自己的要求。

    可惜让她没想到的是，何雨柱只是冷笑两声，竟然丝毫没有上来安慰她的打算。

    “秦淮茹同志，这可是职业道德问题，我是干不了，看在我们多年邻居的份上，我也不去揭发举报你，您啊，出门左拐，好走不送。”

    秦淮茹见他丝毫不为所动，心头一怒，凑近几步用威胁的语气道：“得了吧你，你平时顺的还少吗？”

    何雨柱闻言立马炸了毛，再也压不住自己心里的那口恶气，于是他扭头大声呵斥道：“你胡说什么，我什么时候拿过粮食，是，我以前的确经常带饭盒，可那都是厂长请客剩的。

    剩的懂吗？本来那都是要喂牲口的，我也就是看着你家孩子没饭吃，可怜，一时同情才收拾那些剩菜剩饭带回去给你。

    没想到你不但不知道感谢我，还拿这件事来威胁我，真是应了那句老话了，升米恩斗米仇。

    我何雨柱以前算是瞎了眼了，喂了一帮白眼狼了，你现在就给我滚出去，立刻马上，迟一步，我就把你今天的话原封不动的上报厂里，滚。”

    原以为自己都把话说的这么清楚的了，但凡要点脸的，都应该掉头就走了，没想到秦淮茹不但不走，反而小嘴一撅，抓住何雨柱的胳膊就开始撒起娇来：“好傻柱，是姐姐错了，姐姐不该这么说，可我不也是着急吗，棒梗他们可是你看着长大的，你难道真就忍心看着他们饿肚子，就帮帮姐姐吧，算姐姐求你了。”

    说着话的功夫，就死死的搂住了他的胳膊，使劲的蹭来蹭去的，自打来到这个世界，还没开过荤的何雨柱心中一荡，好在他及时醒悟过来，知道这里是轧钢厂后厨。

    不说别的，前面打菜的厨娘就有三四个，还有切菜的，打杂的更是不用说，最关键的是现在可是工人们用餐的高峰期，这要是进来个人，看见了，自己就算是浑身是嘴，也说不清楚啊。

    想到这里，何雨柱猛的一用力，将自己的胳膊抽了出来，到底是多年勺练就的一膀子力气，使得他很轻松的就把胳膊收了回来。

    这下子可把秦淮茹彻底惹毛了，她积压多年的情绪一下子涌上来，瞬间爆发了出来：“到底怎么着啊，我要不是实在揭不开锅，我至于这么受气吗我。

    我去我男人车间，郭大撇子要占我便宜，我拿两馒头吧，许大茂又占我便宜，我是个寡妇，我是寡妇就得挨欺负吗我。”

    说着说着秦淮茹两眼一抹泪，就开始哭了起来，看的何雨柱是一脸的无语。

    “你让老子偷东西，老子不想偷，你竟然还觉得委屈？”

    这得多不要脸的人，才会产生这样的逻辑？

    穷的揭不开锅？有人占你便宜，就是让别人偷公家东西的理由了？

    不过是为了吃的更好，过的更爽更舒服就游走于各个男人之间，用自己的身体来换取东西罢了，到现在反而变成别人故意占她便宜了。

    郭大撇子他不知道，毕竟自己没有亲眼看见，但是刚才许大茂那事，他可是看的一清二楚的，明明就是自己贴上去的，到现在还倒打一耙了。

    这分明就是既想当婊子，又想立贞节牌坊啊。

    想到这里何雨柱嫌弃的说道：“就许大茂那胆子，他也敢占你便宜？”

    “他想占我便宜没得逞，都一个院里住的，我不稀罕他这样的，知道吗你？”

    秦淮茹闻言赶紧接口回道。

    想到刚才自己排队打饭时，许大茂在她后面蹭来蹭去的时候感受到的规模，语气中满满的都是嫌弃。

    何雨柱开始还有一点同情，听到后面，尤其是最后面这语气，立马明白了过来，许大茂虽然名字里带着一个大字，可是实际上有多大，他可一清二楚的，毕竟他可是亲眼目睹过的。

    一听这话，何雨柱立马嫌弃的撇了撇嘴，略微沉默了一会后，突然像是想到了什么一样。

    一脸诚恳的看着秦淮茹道：“秦姐，我也知道你家过的不容易，这样吧，我现在出去，你自己找机会偷，想偷多少偷多少。”

    说完这话，何雨柱摘下围裙，转身就走了出去。

