 秦命之前没想着要霸占邢家这片族地，一心想要在凌霄天国布置，但是仙域皇道这次接连动用了帝兵准帝兵，让他们感受到了强大的威胁，他们需要一个更加安全的领地，也需要一个能抗衡那种帝兵级别武器的天地至宝。

目前看来，最合适的当然就是邢家了。

邢家的煌武和高阶天武损失的都差不多了，就算有些遗骨残魂，也抗不了多久，现在的邢家正是最虚弱的时候，他有把握强行拿下。

而只要控制了这里，他就能借助大地母鼎布置更加强大的阵法，配合四大上古绝阵，他们完全有把握把这里经营的像是铁桶一般，能抵抗得住仙域皇道下一轮更大规模的围剿行动。

“听清楚了吗？

西部荒洲，大地母鼎，归我们了！”

童言他们接连出现在九婴高山一般的头颅上，俯瞰着群山遍野间的邢家族人，更看向了远处那座巍峨的大地母鼎。

大地母鼎体型庞大，耸入云霄，直破九重天，鼎高达到了五万多米，鼎宽更有十万多米，不仅跟广袤大地群山交融，更沸腾着恐怖的气势，如汪洋巨浪般浩瀚翻腾，震动着天地，透发出令人惊悸的灵魂压力，有着让众生忍不住膜拜的威势。

如果看的久了，大地母鼎仿佛在滔天的浓雾里幻化成一尊天神，脚踏着西部荒洲，擎举着无尽苍天，俯瞰着百亿众生。

他们深深地震撼着，就算有了准备，还是被眼前的情景刺激的血气不畅。

第二世界的新奇玩意儿确实不少啊，竟然用这种大鼎镇压大陆！九婴都顾不得有人站在自己头上了，瞪着巨眼看着巍峨入云天的大地母鼎，没想到真有得到它的一天。

以秦命那变态的能力，完全可以激发出大地母鼎更强的能量，更能布置出更雄厚的守护法阵，关键是……大地母鼎可以炼丹啊，老子以后可以当饭吃了！他们在高空感慨，邢家老祖却激动地浑身都在颤抖，指着高空怒斥：“一派胡言！仙域皇道怎么可能败退！”

大山峻岭间的邢家族人同样激动的怒斥，但到底是因为愤怒还是恐惧，或许他们自己都说不清楚。

按理说仙域皇道不可能败，可是秦命怎么好好地站在这里，他们族长和族人们又怎么会挂在那里！这到底是怎么回事儿？

凌霄天国到底发生了什么！“我只给你们半天时间准备，半天过后，你们不开放法阵，我就打到你们开放。

但是你们请我进去，跟我自己杀进去，完全是两种不同的态度，下场更会不同。

邢家，决定你们命运的时候到了，奉劝慎重选择！”

秦命的声音像是死神的宣判，刺激着法阵笼罩下的邢家上下。

邢家陷入一片混乱，他们还是无法接受事实，不断喝斥着秦命胡言乱语，但是看着外面的锁链，以及九婴背上接连出现的那些强悍的身影，他们都感到绝望了。

有人猜测秦命只是逃出来了，想要骗开他们邢家的守护，躲到这里面保命，这一说法也得到了很多拥护，但是秦命就在外面，随时准备发起猛攻，他们面临的威胁是实实在在的。

皇道的援军在哪、仙域的援军又会在哪？

煌武老祖大声喝斥：“邢家世代守护这里，绝不会放弃祖地！全体族人听令，给我稳住大阵，只要大地母鼎还在，我们就能一直坚持下去！”

“稳住法阵，死守到底！”

“我们绝不离开祖地，绝不能放弃大地母鼎！”

“大地母等守护了我们数万年，帮我们度过了无数威胁，现在一样能帮我们抗住秦命这群疯子。”

“死守到底，绝不放弃。”

“除非秦命能掀翻西部荒洲，否则休想拿走大地母鼎！”

“只要我们抗住，仙域皇道的强者终究会赶到这里，我们坚持到底。”

邢家气氛迅速高涨，在一群长老的鼓动下，族人不再慌乱，开始往各处法阵冲，源于自古以来的骄傲，源于对大地母鼎的信任，他们重新燃起希望。

大地母鼎一直守护着他们，也将永远守护着他们。

“老祖。”

一道清脆的声音突然吸引了正在鼓动全族的煌武老祖的注意，他回头望过去，立刻惊呼：“安华？

你还活着！”

邢安华站在秦命身边，伤势已经基本恢复，只是脸色还很苍白，她神情冷俊，眼神明亮，按照秦命的意愿劝说全族：“不要再坚持了，给邢家保留血脉。

比起大地母鼎，列祖列宗更希望邢家能够世代传承下去。”

“安华你怎么了，你怎么能说出这样的话！”

煌武老祖眉头紧皱，目光不断在邢安华和秦命身上游移。

这是怎么回事儿，邢安华不是死在了迷离谷吗，怎么还活着，又怎么会出现在秦命身边。

“我没死，只是被抓了。

秦命说的那些都是真的，仙域皇道在凌霄天国惨败，联盟已经解散了。

地心古龙、古天逸、四灵老祖，两死一俘，各族损失惨重，至少有一半煌武和天武留在了凌霄天国。

九婴已经是仙武境，秦命之子秦焱展现仙武实力，飞仙域域主带四大凤凰增援秦命，武魂殿叛变，逆袭血海圣殿，幽冥鬼地泰平山受秦命招揽，驰援天国。

那一战已经在七天前结束了，秦命在各仙域皇道撤离后再次出击，目前鹿门山和血海圣殿已经全部被屠杀，无一幸免，中洲三十六皇道从此少了两个。

秦命其实完全可以奇袭这里，控制我和父亲他们混进法阵，从内部搅乱，到时候我们邢家毫无还手之力，只能接受灭族的下场。

是我劝了秦命，希望保住邢家血脉。”

一声声平静的介绍，却像是惊雷般在邢家所有族人耳边炸开。

真的结束了？

秦命再次大获全胜？

武魂殿怎么会叛变，飞仙域又怎么会接受秦命邀请。

泰平山是怎么回事！血海圣殿和鹿门山已经不存在了？

这到底是事实，还是一个虚构的谎言！他们恍惚着，混乱着，相信却又不相信。

“秦命已向我保证，只要我们邢家主动放弃，并不破坏法阵，他可以保证我们安全撤出西部荒洲，并带走所有能带走的东西。

请恕我私自做主，但我希望邢家能够保全血脉，永世存留。

老祖，不要奢求仙域皇道来救我们了，他们就算意识到秦命得到这里的威胁，短时间里也集合不到太多强者，更不敢再来冒险。

老祖，不要再做无谓的挣扎了，你回头看一看，看看我们的子民，看看我们的祖祠，你真的希望这片山河变成废墟吗，你真的愿意看到所有子民都变成尸体吗，你愿意看到邢家十多万年的延续毁在你手上吗？

我知道自己的话大逆不道，但我不愿意做邢家千古罪人，也不希望你死后无颜面对列祖列宗。”

邢安华在邢家的影响力非常大，作为这一代最强的人，无论天赋还是智慧，都远超其他，如果不是自古至今邢家族长之位传男不传女，刑天择都得给邢安华让位。

她的一番话，抵得过秦命所有的威胁和利诱。

邢家那位老祖还是呼哧呼哧的喘着粗气，怒视着高空。

邢家的气氛也很混乱，他们完全无法接受突如其来的剧变和噩耗。

“大地母鼎虽然很强，但也需要力量维持。

放弃吧，我们扛不住的。”

邢安华轻声一语，站到了秦命身后，不再多言。

 