    “大人还真是见多识广呢。”狐妖一边提着灯笼在前边引路，一边笑吟吟的与罗戒闲谈，“您也有狐妖式神吗？还是曾与我们狐妖打过交道？”

    “「管狐」算吗？”

    “大人说笑了，那东西只能算是宠物，和我们狐妖的区别，就像是猴子与人。”

    “如果不算「管狐」，那我就只接触过一只狐妖。”

    “哦？大人认识的那只狐妖是几条尾巴呢？”

    “九条，毛发是金色的。”

    前方的灯火晃动了一下，狐妖险些将灯笼掉在地上，回头面露怪异的笑容，道：“大人真会开玩笑，在我们狐妖当中，只有「玉藻前」大人才是金毛九尾。”

    罗戒不置可否的笑笑，没在这个话题上继续下去。

    穿过幽长的走廊，狐妖引领着罗戒进入到了一座人头攒动的大厅。

    “客人，这里就是我们离人阁的交易厅，无论是武器、符咒、式神，我们这里都有出售，价格也是公平合理。”

    罗戒走马观花的巡视了几处摊位。

    这离人阁的货品种类是够丰富，可惜全部都是白色品质的低端货，也就是出售的式神还有几个像样的，然而他还用不上。

    “大人似乎对我们的货品不是很满意？”

    这狐妖倒是七窍玲珑，一眼就看出了罗戒的失望。

    “开门见山的说吧，我对你们离人阁的其他东西不感兴趣，这次完全是为了「不知火」而来。”

    罗戒的直接并没有让这名狐妖侍女感到意外，她微微一笑道：“绝大部分新客人都是为了「不知火」而来，那您知道规则吗？”

    “什么规则？”罗戒在船上可没有听船东说起过这件事。

    “这里太吵，我带您换个地方说话吧。”

    狐妖提着灯笼，将罗戒引入一间静室。

    “您要喝茶吗？”

    “不必。”

    “大人是个急性子呢。”

    狐妖拽过两个软垫，与罗戒对面而坐，虽是异类，却端庄得挑不出任何瑕疵。

    “阿离小姐每三日会在海上平台献舞一次，在这期间，海上会升起无数火焰，其中只有一簇是「不知火」的真身。”

    “所有参与比赛的阴阳师，要在歌舞结束之前，找到「不知火」的真身并捕捉。如规定时间内无人成功，则只能等到三日后的下一场重新开始。”

    罗戒从这规则中隐约品出了些东西，问道：“如果两名阴阳师同时盯上了一簇火焰要怎么办？”

    狐妖微微一笑：“当然是各凭本领，我们离人阁并不会插手阴阳师之间的争斗……当然，如果力有不逮，最好还是主动认输退出，以往的比赛中可是有不少阴阳师因此而丧命的。”

    这个改动可是比原设定中那浪漫的才子佳人戏码难多了，系统果然还是那个德行，不会留下任何漏洞给玩家钻空子。

    好在目前这个幻境世界中只有他一名玩家，与他竞争的都是本世界的土著阴阳师，PVE的难度可是要比PVP低多了。

    虽说已清楚规则，但罗戒还是打算走点捷径。

    “能带我去见见那位「阿离」小姐吗？”

    如果说这世上有人能辨认出「不知火」的真身，那么恐怕就只有这位传说中的绝世歌姬「阿离」了。

    果不其然，狐妖果断拒绝，委婉道：“大人，每个客人来这里都想见「阿离」小姐，为保证比赛的公平，原则上我们是不允许「阿离」小姐单独会见任何客人的……如果您觉得这段等待时间很无聊，我们可以为您安排专人侍奉，如果您有特殊嗜好，我们还可以为您安排妖怪侍女，都是经过我们离人阁专门言周教过，一定会让您感到满意。”

    罗戒察觉到了这句话中透露出的另一层信息，淡淡道：“忽略后一句，也就是说，并不是所有人都要遵守这一规矩？”

    狐妖也意识到自己说漏了嘴，神情中露出一抹尴尬，道：“就算是我们离人阁，也有得罪不起的人……不过您不在此列。”

    “如果我一定要见呢？”

    “客人您不会想在离人阁内动武吧？”狐妖似乎经历过类似情况，没有表现出丝毫的慌乱，“我虽是身份卑微，可终究代表着离人阁的脸面，您若是伤了我，只怕想离开这里就没那么容易了。”

    罗戒微微一笑：“动武？不，我有更简单的方法。”

    狐妖本以为罗戒只是在虚张声势，却忽然惊恐的发现身体居然完全失去了控制。

    “这不可能！离人阁是有反幻术法阵的，没有人能在这里使用幻术！”

    “幻术？不，这不是幻术，而是一种只对你们狐妖有效的东西。”

    罗戒的指尖轻描淡写的从一把白玉色的武士刀上拂过，所过之处的刀身亮起无数细密的金丝，燃起的火苗在半空中隐约形成了一只狐狸的虚影。

    「青丘印记」。

    这是那把由《地狱老师》幻境中玉面金毛九尾狐所打造的C金武器【狐蛇炎杀】所附带的武器技能，效果是对武器品质以下的狐类血脉生物绝对掌控。

    幻境世界中的狐类敌人不多，罗戒一直觉得这技能很鸡肋，还白白浪费了一个武器技能位，却不料想会在这种地方派上用场。

    这也是他起初拒绝更换这名狐妖侍女的原因。

    “这……这是「玉藻前」大人的气息……”

    同种妖怪的等级概念极为森严，九尾妖狐「玉藻前」更是狐妖中神一般的存在，别说是这还没有完全化形的狐妖，就算是这离人阁中最高等级的「三尾狐」，在这「玉藻前」亲手烙印的「青丘印记」下也照样没有丝毫的反抗之力。

    “带我去见「阿离」小姐。”

    “不……我不能这么做……”

    这狐妖此刻完全陷入了一种“口嫌体正直”的状态，虽神情表现得极力抗拒，但身体却不由自主的起身为罗戒带路。

    作为离人阁最重要的资产与招牌，「阿离」居所是一间由层层法阵环绕的密室，虽看似面朝大海春暖花开，实则却是一间永远也无法逃脱的牢笼。

    对于罗戒的到访，明显不在此间主人的预计之内。

    “我记得今天没有访客的预约，是临时安排吗？”

    随着两扇绘有彩画的木门向两侧开启，一名身着舞姬华服的绝色少女于面向大海的窗边转过身。

    “抱歉，阿离小姐，我……是身不由己。”

    见狐妖挣扎无奈的眼神，绝色少女已然猜到了几分，抬手示意狐妖退下，只留罗戒一人在房中。

    “我不知道你用什么手段控制的待客妖，但我可以很明确的告诉你，我并不知道「不知火」的真身在哪里，我甚至连我为什么能召唤「不知火」都不清楚。”

    绝色少女的语气清冷淡漠，显然类似问题她已重复回答了多次。

    罗戒直视着面前的少女，忽然道：“「不知火」不是就是阿离小姐你么。”

    “那种民间传言居然还有人相信。”「阿离」轻瞥眼眸，用一种看傻瓜般的目光看向罗戒，“我如果真是「不知火」，难道能逃得过这么多阴阳师的眼睛？只怕早就被人收去做了式神了。”

    这倒是句大实话。

    原著中的离人阁是处烟花之地，往来的都是寻欢作乐的富豪贵族，无人察觉「阿离」的真身很正常。

    而这个魔改的世界中，离人阁却是阴阳寮，出入此地的都是世袭的阴阳师，而且「阿离」能召唤「不知火」又是人尽皆知的秘密，如果「不知火」的真身真是「阿离」，恐怕早就被人发觉了，也不会将她留到现在。

    “好吧，是我冒昧了。”

    罗也只是习惯性的诈对方一下，其实他也不觉得这个「阿离」会是他要找的「不知火」。

    至于为什么这么说……只能说是一种很玄乎的直觉吧。

    “你已经得到了你想要的答案，那就速速离去吧，劫持胁迫待客妖的事，我可以当做从未发生过。”

    “多谢。”罗戒嘴上虽这么说，脚下却是纹丝不动，“看在我冒这么大风险来见你的面子上，阿离小姐能给我一点提示吗？”

    “没有提示。”「阿离」展开折扇遮住面孔，只留下一双静若秋水的明亮眼眸，冷言道：“不过我可以告诉你，如果你选错火焰，就会受到烈火焚身之痛，哪怕以灵力护体，这种痛苦也不会减轻丝毫……很多阴阳师都是承受不住这种痛苦而主动放弃的，不知你能撑得住几场。”

