    每一次秦昊出手，动作都几乎一模一样，仿佛镜像复制，所以他的出手格外的稳，进就是连着好几个，甚至是十几个。

    并且，秦昊的出手几乎都是空心命中。

    这也是一个稳的体现，每一次球都很正，每一次几乎都是空心，而当某一次动作偏差之后，因为位置足够正，所以依然会有相当的概率会进。

    这也是为什么有些人投篮打在篮圈上就会弹出，而有些人打在篮圈上却总能够颠进去的原因。

    角度、力量、抛物线......当这些都足够正，那么即便是一些时候没有能够空心命中，也有相当的概率能进。

    在平时训练的时候，一些教练会要球球员在篮筐两侧的位置投篮，却不能用擦板，且必须是空心，不能碰到篮筐，其实也是为了锻炼球员，让球员的出手角度、抛物线足够正。

    “砰！”

    终于，秦昊打铁。

    不过很快他就调整过来，又开始命中。

    巴特勒看的啧啧赞叹：“太准了，而且出手非常快，几乎是接球就投，要是我像他这样投，命中率肯定惨不忍睹。”

    斯内克嘴角抽了抽，心说你就不该和秦昊比。

    一转眼秦昊已经投了两百个，他终于停了下来，扶着膝盖“呼哧呼哧”的喘息，汗水顺着下巴滴落，啪嗒啪嗒，摔成了一颗颗细小的珍珠。

    “秦，歇会儿吧。”巴特勒喊道。

    秦昊点点头，来到场边上休息。

    不过也就只是休息了十分钟，随后又继续训练。

    这让巴特勒和小卡等人都忍不住皱眉，以往秦昊每天也会针对训练三分球，但没这么拼，也就半个小时的样子。

    可是今天他都已经训练四十分钟了，却还没有停下的打算，依然在针对训练三分球。

    “这也太拼了。”斯内克咂舌道：“秦的三分都这么准了，没必要练的这么狠吧？”

    “你懂个个屁。”巴特勒斜睨斯内克，“你以为秦是怎么有如今的实力的，三分为什么那么准，白捡呢？还不是和我一样，全都靠努力。”

    斯内克“哦”了一声，暗暗腹诽，如果不是有秦督促，你会这么努力？

    虽然搞不懂秦昊怎么今天这么拼，但也不能看着他一个人练啊，巴特勒和小卡也开始加入进去，开始训练。

    当然，他们自然不会明白，秦昊之所以这么拼，是因为他看到了希望，有了新的目标，他在追求下一次蜕变。

    以他如今的三分球能力，在nba联盟中已经是第一梯队，甚至可以说是屈指可数的几人之一。

    那么若是再蜕变，更上层楼，会达到怎样的境界？

    “砰！”

    一声闷响，再次打铁。

    秦昊停下动作，手臂已经有些酸软，他冲伍德示意，让他停一下，喘息了一会儿，调匀了呼吸，这才继续。

    从这天开始，秦昊的针对训练强度提升了一大截，逼得巴特勒和小卡也不得不提升训练强度和时间。

    两人心里苦啊，也只能咬牙坚持了。

    ......

    两天之后，76人队赶赴客场，挑战菲尼克斯太阳队。

    比赛已经到了第二节，76人队领先着11分，此时第二节已经过半，卢克教练开始换人，将秦昊、巴特勒等齐齐换上。

    来到场上，秦昊把球推进到前场，看了一眼场上的形势，见对方并没有协防和包夹，当即就是一个变向突破，防守人心头一跳，连忙后撤，而秦昊则是停下脚步，退回到三分线外，抬手就是一个三分出手。

    砰！

    这球没进。

    片刻之后，秦昊一个反跑拿球，防守人追在身后，但他没有半点迟疑，接球又是一个三分出手。

    唰！

    这次有了。

    76人队替补席上，球员们纷纷叫好。

    哈里助教也在叫好，不过随后他小声地对卢克教练道：“教练，您有没有觉得，秦这两场比赛三分球投的有点多？”

    卢克教练点点头。

    三分球投的多没什么，毕竟秦昊三分准啊，而且上一场是形势使然，对方越怕秦昊投三分，他就更要投三分，这样才能打击对手。

    不过今天这场......

    卢克教练看了一眼记分牌，自己这边已经领先了十几分，且对方没有协防，也没有包夹，秦昊却连连出手三分，的确有些不同寻常。

    只上半场，秦昊就投了8个三分球，命中了4个，命中率还算不错，达到了百分之五十。

    只是卢克教练注意到，一些时候其实机会并不好，不适合投三分，至少不是最好的选择，以秦昊的能力，完全可以突破，或是用其他方式终结，可是他还是选择了投三分。

    “教练。”哈里助教道：“等下要不要问问？”

    “不用了。”卢克教练摇头，他对秦昊是安全的信任，并且他了解秦昊，秦昊做任何事都是有的放矢，他心里有数，自己没必要干涉。

    更何况，这会儿不是还领先十几分吗？

    两人正说着，秦昊又投了一个三分球，这次是一个横撤步三分，迎着对方的防守出手，结果偏了一点，没能命中。

    巴特勒和伊戈达拉、内内几个对视了一眼，他们自然也注意到今天秦昊投三分有点多。

    当三节比赛结束，秦昊三分球出手14次，他一共才出手16次，等于一多半都是三分出手，命中了6个，之前上半场命中率还不错，第三节命中率稍有下滑，也导致太阳队追了一些分。

    “分差只剩7分了吗？”秦昊看了比分，不由得皱眉，今天手感的确不是很好，他深吸口气，对巴特勒等人道：“抱歉，今天我三分球投的有点太多了。”

    “没关系。”巴特勒笑道：“你只管投，我帮你抢篮板。”

    “还有我。”

    “对，篮板球交给我和内内就是。”

    队友们纷纷说道。

    秦昊路出笑容，冲队友们点了点头，说了句“谢谢”，但并没有解释自己为什么投这么多三分球，因为没那个必要。

    从队友到教练，没有人对秦昊投这么多提出异议，所有人都无条件信任他。

    当然，秦昊是想要追求三分球的蜕变，却也不会将比赛置之不顾，进入第四节之后，他增加了突破，很快就带领76人队重新将分差拉开......

