    马六甲海域。

    一场堪称整个亚洲最大的海战，已经是步入了白热化的程度。

    华国海军舰队震惊世人的表现，已经是震动了驻扎在吕宋国的米国海军舰队。

    即便是米国海军对华国海军舰队评级足够高、也是极为重视，但他们绝对没有想到火力全开的华国海军舰队竟然会是如此的强悍。

    这个国家在十年前可是一个妥妥的农业国。

    别说什么飞机、坦克、大炮以及军舰，就连一颗合乎标准的螺丝钉，以华国的工业实力也根本无法制造出来。

    但仅仅是十年之后，华国有了顶级的飞机、坦克、大炮以及军舰，他们拥有世界第一流的发动机、拥有各种性能优越的农用机械。

    他们甚至开始在各个科学领域，慢慢呈现出井喷式的爆发模式。

    在米国的市场上，宝马公司与奔驰公司制造的汽车几乎是霸占了他们百分之八十的市场。

    极度苛刻的工艺，堪称优越的性能，让宝马与奔驰公司生产的汽车即便是价格极为高昂，也能够让米国人为之疯狂。

    在不少米国百姓的眼中，一辆从华国而来的宝马轿车或者是奔驰轿车，是他们一生为之奋斗的梦想。

    而仅仅是靠着这两家汽车公司，每年从米国赚取的外汇就以打造好几艘航空母舰组成的海军编队了。

    或许也是被华国恐怖的赚钱能力吓到，所以米国在国际舞台上的对华国外交zc变得越发的强硬。

    扶持倭奴国只是米国的方法之一而已，他甚至曾经与华国北方的大熊国进行过秘密交易，试图拉拢大熊国与他们一起对抗华国。

    但是大熊国糟糕至极地缘zz关系，让极为务实的大熊国首席执政官丝达林改善了与华国关系。

    即便在西伯利亚油田那件事情上，大熊国可以说是吃了一个大亏，但是丝达林依然是选择了打碎牙齿往自己的肚子里面咽。

    毕竟得罪了华国，大熊国或许就真的可能陷入万劫不复之地。

    米国吕宋军事基地。

    有负责侦查的军舰传来倭奴国海军与华国海军在马六甲海域交战的消息。

    此时担任吕宋军事基地主官的米国中将、也是未来米国的五星级上将马可阿瑟一直关注着自己那个老朋友，在海战之中的表现。

    在张宗卿在西点军校、D国陆军学院结识的各路将军，马可阿瑟可能是与张宗卿关系最不对付的那几个家伙。

    毕竟当年嚣张无比的马可阿瑟，可是被张宗卿给狠狠的揍了一通。

    即便是此时他已经成为在吕宋国的米国军事基地最高指挥官，但马可阿瑟依然记得张宗卿挥拳狠狠揍向自己的那一幕。

    直到现在，只要听到张宗卿这三个字，马可阿瑟依然是能感觉到自己的右脸颊一阵阵火辣辣、钻心的疼痛。

    出身良好、又被称为米国西点军校骄傲的天才学员的马可阿瑟本人，可以说是一个骄傲与傲慢到骨子里的人。

    可以说如果不是张宗卿的出现，马可阿瑟可能会带着“西点军校天才”的称号，从西点军校正式毕业。

    但张宗卿的出现改变了这一切，当张宗卿出现在西点军校之后，他便成为了西点军校之中的焦点、全校教官以及学生眼中的宠儿。

    这也为马可阿瑟与张宗卿未来的冲突埋下了伏笔，在马可阿瑟的一生之中，被张宗卿朝着脸颊狠狠地揍过来的那一拳，可以说是人生挥之不去的阴影。

    不过也正是知道张宗卿的强大，马可阿瑟对张宗卿的研究也是最多的。

    “爱德华，我虽然不喜欢张宗卿这个人，但是我太了解他了！”

    “此人谋定而后动，做事深思熟虑、步步为营。”

    “他既然选择从马六甲海域突破倭奴国的封锁线，那就说明他有很大的把握，突破倭奴国海军在马六甲海域布置的封锁线。”

    “这一点上，最了解张宗卿的人绝对是我！”

    马可阿瑟神色凝重的说道。

    虽然与张宗卿向来是不对付的，但马可阿瑟确实是研究张宗卿最多的那个人。

    也正是因为了解的多，所以马可阿瑟能越发的感受到张宗卿的强大。

    “怎么可能，麦克，张虽然被吹的神乎其神，但绝对不可能击败强大的倭奴国海军力量。”

    “在我们米利坚帝国没有开启战争机器之前，世界上唯一有能力与鹰国海军媲美的，或许只有倭奴国了。”

    “我不否认华国在这几年有了长足的发展，但是在海军这一块他们还是太嫩了。”

    “他们恐怕连航空母舰如何制造，到现在还没有弄懂。”

    “否则的话，华国怎么可能连可能连一艘航空母舰都没有呢？”

    “他们除了潜艇部队足够的强悍，别的根本就是不值得一提。”

    “而且那些潜艇部队不过是偷袭的战术而已，我们的帝国已经是拥有了足够先进的雷达、声纳系统，华国的海军是没有遇到我们米国的海军部队。”

    “否则的话，消灭这几只小船只不过是分分钟的事情而已。”

    那个名叫爱德华的家伙抽了一口雪茄，发出了极为轻蔑的笑声。

    在他看来，世界上最强大的国家当然是他们的米利坚众国。

    而拥有世界上最为强大海军的，自然也是他们的国家。

    “华国不容小觑，张宗卿也不能小看。”

    “否则你早晚会从这个国家，从张宗卿的身上吃一个大亏。”

    “因为张宗卿从来都不是一个能用常理来看待的家伙，如果他真的这么无能、这么无用的话，我在西点军校之中也不至于被他一直压住、无法出头！”

    “他绝对是一个可怕的人物，未来他也有可能会成为我们国家最大的敌人。”

    或许是被张宗卿的那一拳给揍出了阴影。

    所以马可阿瑟竟然一直相信张宗卿能够击败倭奴国的海军舰队，成功返回华国国内。

    “怎么可能？”

    “如果张宗卿能率领华国的舰队击败倭奴国海军，成功返回华国的话，麦克，我给你洗一个月的马桶。”

    “放心吧，吹出来的实力只要暴露在阳光下，都是不堪一击的。”

    “华国的张宗卿也是这样的，相信我，麦克！”

    那名叫爱德华的家伙还想说些什么的时候，有一个情报部门的情报员很快就是小跑了过了。

    他的行色有些匆匆。

    “怎么了，是不是马六甲海域的战争，出了什么大事？”

    “还是说，华国的海军舰队冲破了倭奴国设下的重重封锁线？”

    马可阿瑟的眉头一挑，他极为敏锐的觉察到了事情有些不对。

    “将军，确实是这样的。”

    “华国海军舰队将倭奴国的武藏号战列舰击沉，倭奴国布防在马六甲海域的两个战列舰编队，无法挡住华国海军的攻势。”

    “目前华国海军占据着绝对的优势，华国海军极有可能冲破倭奴国精心构置的防御圈，回到华国国内！”

    那情报部门的官员话音落下，方才还对华国海军实力极度不屑的米国将领爱德华可谓是目瞪口呆。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “华国的武藏号战列舰被华国海军舰队击沉了？”

    “这怎么可能，武藏号战列舰的性能绝对是世界一流的。”

    “它和倭奴国的大和号战列舰，应该是世界上最大的战列舰，它的各种性能也是让其他国家的战列舰望尘莫及。”

    米国将领爱德华犹自不敢相信这一切都是真的。

    毕竟这个消息太难让人相信了。

    爱德华只觉得自己的脸被什么人给狠狠地抽了一巴掌般，简直是难受极了。

    “爱德华，我一个月的马桶可就归你清理了！”

    “看来我赢下这场赌注的可能性已经是有百分之七八十了！”

    马可阿瑟虽然这么说着，但如果有人仔细的观察，他就可以发现马可阿瑟的眉头一直没有解开。

    而且马可阿瑟对张宗卿变得更加警惕起来。

    “张宗卿，看来你注定将成为我的一生之敌了！”

    “在西点军校的时候是这样，未来的战场上也可能是这样！”

    马可阿瑟暗暗的想道。

    只是张宗卿有没有将这个骄傲的米国将军马可阿瑟当成自己的”一生之敌”就另说了。

    ……?

