    “快要结束了。”

    北境，沉沦神城的上空，当第三轮神雷落下之后。

    众人知道，很快就要结束了。

    因为第三道雷劫，本就是馈赠，不管是谁，只要不是自己找死，那么就可以平安的渡过。

    看到这一幕，众人可以说都很高兴，可是，有一人，此刻却有些忧郁。

    因为，现在她还在悟道境，最后一种法则之力，现在都还没有领悟出来。

    光之法则，是的，最后的一种法则，光之法则，是现在林清馨面临的最大困难。

    目前，她已经领悟了玄冰法则，还有一种，就是与之相对立的火之法则。

    现在，若是就这么开始凝练圣道晶石，那么必然是可以成功的。

    但是，战力也会受到削弱。

    这，不是林清馨想要的。

    光之法则，是她最大的依仗，绝对不能够就这么放弃了。

    所以，在没有领悟光之法则的时候，是绝对不可能，就这么选择突破的。

    光之法则，同样是极其难得的法则，若是能够领悟，以后对于自身，对于很多人来说，都是大有裨益的。

    以前的时候，林清馨虽然着急，但是也知道，这件事情，不是着急就可以解决的。

    但是现在，随着林星月，林清雅，还有现在林清尘的突破，让她有了很大的压力。

    现在这个时候，自然是心中想着，可以早点达到自己理想的目标。

    不久之后，当林清尘，彻底的渡劫完成以后，来到众人的身边。

    “沉沦之地之中，现在是什么情况。”

    林清尘刚一渡劫完成，就直接询问，现在沉沦之地之中，到底如何了。

    林清尘此话一出，众人就明白，他是想着，进入到沉沦之地之中。

    他们都明白，林清尘还在为了白沙和黑水的事情，心中的怒火未曾消散。

    现在这个时候，询问这件事情，要说没有什么想法，在场众人，是谁都不会相信的。

    “还是先稳固修为之后，我们在详细说明一下吧。”

    此刻，林清馨自然是理解，林清尘现在的状态。

    不过，她也知道，现在不是冲动的时候。

    在现在这个阶段，还是要先保证，有更多的修炼时间。

    毕竟，现在就算是开战，能够斩杀无数的长生一族之人，那么也不算是占到什么便宜。

    因为只要是开战，就算是获胜的一方，也势必会付出代价的。

    而现在，真的是不太合适，大规模的攻入到沉沦之地之中。

    若是以前，或许可以。

    但是现在，已经没有那么容易了。

    长生一族带来的上古神器，本就适合这种大范围的作战。

    再加上，又在沉沦之地之中，自然是占尽了优势。

    “不用大范围的开战，我们只需要，挑选一批精锐的人，就足以了，这一次，不过是收取一些利息。”

    林清尘也知道，林清馨和众人，现在担心的是什么。

    他又何尝不清楚，现在不适合呢。

    只不过，真要是就这么算了，林清尘怎么也咽不下这口气。

    所以，并没有打算，让所有人，都参与到其中。

    之后，只需要一小部分的人，进去到沉沦之地，其他人依然在外面驻守，还有修炼。

    “你打算怎么做。”

    对此，林清馨也没有多余的话说，现在这么开口，算是表示支持了。

    “馨儿，你留在这里，主持大局，这件事情，我不想你冒险。”

    林清尘知道，现在对于林清馨来说，最重要的，就是突破自身的修为桎梏。

    所以，此次一战，林清尘表示，不想让林清馨跟着一起冒险。

    就在此时，林清馨刚要开口说什么，却被林清尘抱住了。

    “馨儿，他们已经陨落了，我不想让你也冒险，听我的，好不好。”

    “而且，你是沉沦军团的军团长，目前北境最高的指挥者，你若是参与其中，性质就变了。”

    “这一次，我会以圣天宗的名义，以个人的名义，来做这件事情。”

    林清尘明确的表示，身边的其他人，已经陨落了。

    所以，他更加不想让林清馨冒险。

    而且，林清馨现在，是沉沦军团的军团长，也是北境这边，权利最高的人，责任也是最大的。

    若是林清馨参与进去，那么就会授人以柄，会有人说她不顾大局，以权谋私，就为了给圣天宗的人复仇，而不顾其他。

    因为这一次，林清尘想着的是，既然是圣天宗之中，对自己重要的人陨落了。

    那么，自己作为宗主，作为朋友，总是要有所表示的。

    所以此次，他是以圣天宗宗主的身份，以朋友的身份，来做后面的事情。

    “那你打算带着谁去，就你们几个，太危险了。”

    听到林清尘现在这么一说，林清馨也知道，也了解林清尘的性子。

    所以，知道林清尘不会是带太多人去的。

    去的，只能是一些朋友，一些圣天宗之中的人。

    也正是因为如此，所以林清馨更是知道，此行的凶险。

    就在林清馨说完之后，林清尘手中，多了一樽小鼎。

    “神农鼎吗。”

    此刻，宁雨泽看着林清尘手中的小鼎，第一时间开口了。

    随着宁雨泽的话说出，其余众人，也都看着林清尘此刻，手中一樽，散发着浓浓生命气息的小鼎。

    “有神农鼎在，会没事的。”

    此刻，林清尘表示，有上古神器神农鼎在，凭着其强大的防御能力，还有治愈能力，不会有问题。

    毕竟，他们也没有打算，带多少人去，一柄上古神器，足够保证他们的安全了。

    此次一行，最多不会超过五十人，可以说，都是排的上号的精锐。

    这种阵容，可以说算是很强大了，机动性也很强。

    “我让商别离，跟着你一起去。”

    就在这个时候，林清馨也知道，自己是劝不住的。

    所以，现在这个时候表示，让林清尘，带着商别离一起。

    因为，商别离手中的上古神器，也是差不多的功效。

    如此一来，就更加能够保证，林清尘他们此次一行的安全问题了。

    可以说，只要不是硬拼对方数量太多的强者，凭着这两大上古神器的能力，林清尘他们，最多受些伤。

