    紧接着，薛长栋便将其身旁的副会长等人都介绍给了百里红妆，那亲切的模样俨然是将百里红妆当成了自己人。

    百里红妆亦是一一认识，薛长栋这才介绍道：“从今天开始，百里姑娘便是炼药师公会的执事了。”

    此话一出，周围的众人眼中皆是浮现了一丝诧异之色，不过副会长等人显然早就已经知晓了此事，因此并不觉得奇怪。

    “以百里姑娘的才能，的确担当的了执事之位。”副会长笑着道。

    大厅中有诸多炼药师，在听闻这个消息之后，大家心里也是极为震撼的。

    “百里红妆的待遇还真是不同凡响，今日刚刚加入炼药师公会就已经成了公会执事，将来可真是前途不可限量啊。”

    “这本也应当，她可是此次炼丹赛的第一名，这等天才，就算现在不成执事，将来也必然是，我倒觉得炼药师公会这个决定做的很聪明。”

    “人比人气死人，以前见到欧阳疾风的时候我便觉得天赋可怕，没想到现在出来了一个更加可怕的。”

    众人纷纷感叹，百里红妆此次在炼丹赛上的表现短短时间内早已经传的家喻户晓，这风头完全掩盖了其他的天才子弟。

    因此，在这祈水城已经没有人不知道百里红妆了。

    “百里姑娘，这是你的八品炼药师徽章和执事令牌，我都已经帮你准备好了。”副会长淡笑着将两样东西递给了百里红妆。

    瞧着眼前金光闪闪的徽章以及暗黑色的令牌，百里红妆唇角浮现了一丝笑意，道：“劳烦副会长了。”

    “小事罢了，不必挂心。”

    “百里姑娘，从今天开始你便是我们炼药师公会的一员了。

    为此，我们也为你准备了一些小礼物，不妨跟我前去挑选。”

    早在炼丹赛的时候，薛长栋便已经对百里红妆极为欣赏。

    虽然百里红妆十分年轻，但他并没有将百里红妆当成晚辈来看待，因为他的炼药术已经足以让他当成平辈之交。

    百里红妆没想到炼药师公会竟然还给她准备了礼物，眼中不禁浮现了一丝讶然之色。

    “薛会长，您太客气了。”

    “百里执事，你就不用客气啦，这也是我们的心意，祝贺你成为我们炼药师公会的执事。

    我们祈水城分会很荣幸成为你加入的分会。”

    薛长栋心里很清楚，以百里红妆的天赋，将来必定是领军级的人物。

    趁着现在与百里红妆拉近关系，无疑是极为聪明的举动。

    百里红妆自然也猜到他们的想法，当即便拱手道：“那便多谢薛会长了。”

    她对薛长栋的印象也十分不错，倘若对方日后有需要她帮助的地方，她也不会推辞的。

    根据长老所言，祈水城分会可是诸个炼药师分会中比较出众的分会，想必这里的宝贝也不会少。

    她很快就要进入仙云秘境，若是能在这时多些宝贝防身也是极好的。

    见百里红妆答应，薛长栋脸上的笑容也愈发浓郁。

    “百里执事无需客气，我这就带你去藏宝阁。”

