    场下开始议论纷纷，这年轻人的一番话引经据典，不仅推翻了这只瓶子是赝品的推论，而且还将它推到了一个新的高度。

    如果这只瓶子真的是只宋朝的青花瓷，那它的收藏价值可就不是元青花能够比得上的了，虽然元青花在青花瓷上最具有代表性没错，但传世量还是非常多的，青花瓷人物故事大罐确实极具有收藏价值，但在数量上也同样不少。

    明面上元青花人物故事大罐存世数量不过双手只数，但实际上其实还有极少数收藏家手中保有，只不过没有报导出来而已，到达了杜老这样的收藏水平的人心里也清楚这一点，即便他们手中没有元青花人物故事大罐，但肯定也听说过这方面的消息。

    但是宋青花可就不一样了。

    宋青花的传世数量不说几乎没有这种事情，但可以肯定的是数量极少，就连公家的博物院里头也没有几件，更别说是宋青花的人物故事大罐了，就连杜老这种级别的收藏家在听到这是宋青花的推论后眼睛都冒出精光来，可见其稀有性。

    但在这年轻人的推论中，这只瓶子不仅是存世量极少的宋青花，而且还有可能是古代大名人林逋所制作，如果这也是真的，那这只瓶子在宋青花的基础上收藏价值又再次提升到了一个新的高度。

    那么这只青花瓷人物故事大罐很有可能会价格飙升，超越《鬼谷下山》创造出一个新的拍卖奇迹！

    早在十几年前的伦敦拍卖行中，一只名字叫做《鬼谷下山》的元青花人物故事大罐就已经拍出了一千四百万英镑的价格，这在当时换算成华夏币价值2.3亿元，这还是十几年前的拍卖价格。

    这十几年之中，青花瓷人物故事大罐还没有过拍卖成交记录，原因是这类型的古董大多在公家和一些外国博物馆之中收藏，只有极少数人物故事罐被私人所收藏着，而这些人无一不是家底雄厚的存在，想要让他们拿出来交易几乎不可能，所以最近的一次元青花人物故事大罐的交易记录也就是《鬼谷下山》了。

    时隔十几年的今天，在华夏本土的拍卖场上，竟然出现了比元青花还要早的宋青花人物故事罐！如果这是真的，那么它最终的竞拍恐怕会十分激烈，这是可以预见的。

    但是不是真的，现在还不能定下结论，原因是这两个人的辩论虽然激烈，而且也十分专业，但是却缺乏一定的权威性。

    也就是说他们的辩论仅仅只是作为收藏爱好者对于古董文玩各自的看法而已，还不能代表权威机构或者个人专家所给出的专业鉴定结论，而这样的鉴定结论谁能够给呢，中兴博物馆的鉴定大师们当然可以给，而且也给出过鉴定证书，如果没有发生刚才的辩论，他们的鉴定结果自然会被所有人承认。

    但经过两人的辩论之后，大家反而不那么确定了。

    因为这十二号买家虽然没有专业鉴定师的资质，但是他说的话并不是没有任何道理的，这让一部分人对于这只青花瓷大罐是否为赝品产生了一些怀疑，对中兴的鉴定师也产生了一些怀疑。

    这个时候就需要中兴拍卖行站出来说句话了，否则无法打消在场一部分买家心中的质疑。

    “呵呵，真的是一番精彩的辩论，连我这个老头子都不得不佩服了，各位给他们鼓个掌如何？”

    台下响起雷鸣般的掌声。

    李留金笑呵呵的从幕后走上前来，实际上他已经站在后面有好一会儿了，原本他一开始就准备上来解释的，但没想到的是李安竟然忍不住上场了，所以他稍微等了一等，等李安说完了再出场。

    大人不愧是大人啊，在古董鉴别这一块，他的眼光依旧还是那么老练，一点儿也没有刚苏醒的不适应。

    按照李家的家谱来看，大人做的最多的活计就是当铺了，而且他个人也十分喜欢干这一行，在古董鉴别这一块，无论是哪一类的古董文玩，恐怕整个华夏都没有人能够与他相当，甚至是国际。

    这只青花瓷罐子原本在中兴的鉴定师团队中就十分具有争议，原本是不打算拿出来作为这次慈善拍卖会的拍品的，因为不管它是不是真品，只要具有争议，就不会出现在中兴的拍卖场上，这是维持了三十年的规定。

    但这一次被打破了，因为李安在听他说了之后就对这个罐子十分感兴趣，所以专门看过，他给出的结论是这是一只宋青花人物故事大罐而不是元青花，所以不能用元青花的鉴定标准去鉴定这只瓶子。

    李安很想要这只瓶子，但是卖家并没有统一私下交易，所以只能作为拍卖会最后的大轴拍品上场。

    大人当时对这只瓶子的结论仅仅只是简单的几句话而已，虽然李留金从没有对他的话表示怀疑，但心中仍有遗憾，而今天大人站出来了，给在场的所有买家对这只瓶子做出了详细的解释，就连李留金也觉得十分精彩。

    他就知道大人之所以断定这是一只宋青花并不是毫无依据的，原本他们之前商量的是将这只瓶子只作为青花瓷人物故事大罐来拍卖，由李安竞价拍下来，但没想到有人搅局，想要致中兴于不利，导致李安不得不站出来解释。

    “请大家相信我们中兴鉴别团队的专业性，之所以我们同意将这只瓶子拿出来拍卖，是因为经过我们团队的一致鉴定，这确实是一只青花瓷人物故事大罐，而且它的出产年代也肯定是在元朝或者之前，这一点是毋庸置疑的，我们用了各种各样的专业机器也得出了这样的结论。”

    “我们鉴定团队对于这只瓶子确实存在一些争议，但争议的内容并不是它是否为赝品，而是它所出产的年代，因为对于宋代的青花瓷，我们缺少足够的样本来进行对比，所以无法这么快下定论，为此我们对于这只拍品的阐述也只是标明它是产自元代或者之前的青花瓷而已，并没有确认说明它就是元青花。”

    “关于宋青花的研究，不仅是中兴，整个华夏范围内有这方面经验的专家也寥寥无几，为此这段时间我们也从全国各地邀请到了在这方面有丰富经验的专家和鉴定师，就会在这几天内对它是否是宋代产出的青花瓷给出专业的见解。”

    “至于我们中兴的鉴定师团队给出的结论是，它的确是产自元朝或者元朝之前，而且有百分之九十的把握断定其产自宋朝，至于它是否由宋朝名人林逋所制，很遗憾我们无法得出专业的结论，不过我想大家心中已经有了结论，稍作休息，我们拍卖会会重新开始。”

    李留金不紧不慢的说道，虽然李安给出了这样的结论，那就肯定是没错的，但大人不具备这方面的资质，所以他说的话除了李留金之外很少人会百分百相信。

    这也是为什么李留金会邀请国内知名专家前来鉴定的原因，因为大人早就知道有人会对这只瓶子做出针对。

    而现在，就要轮到李安出手将这只瓶子拍下来了。

