    叶辰仔细看了一眼这个女人，身材确实没的说，特别是在紧身衣的包裹下，显得更加的精致，不过这家伙眼中的寒意，却让叶辰不寒而栗。

    这就是来者不善啊！

    于是叶辰说道：“我就是叶辰，你是何人？”

    “既然你是叶辰，那么我就没有找错人！”女子嘿嘿一笑，随后打了个响指，便看见一个壮汉从车里走了出来。

    看到壮汉之后，叶辰不由一皱眉头，因为这家伙竟然是个后天巅峰，实力很强！

    虽然不如冯玉林，但是在后天境里面，只怕是很少有对手啊！

    “方洁，你靠后！”叶辰让方洁离他远点，既然来者不善，还带着保镖来，肯定是不怀好意的！

    “叶辰，你……小心点！”方洁知道自己留下来也是累赘，便没有逗留，只是叮嘱叶辰要小心。

    叶辰点点头，便走上前来，说道：“有什么事冲我来！”

    “很好，有担当，是个男人，不过在你几次三番跟我弟弟作对，那就别怪我心狠手辣了！”女子幽幽道。

    “你弟弟？黄林军？你是他姐？”叶辰问道。

    “不错，我就是黄林军的姐姐，黄林婷，上次宋天启来洛城，你害得我弟弟的公司寸步难行，你觉得我会放过你吗？”黄林婷笑道。

    “果然是打了小的，就来老的啊！”叶辰淡然一笑，他知道对付了黄林军，这家伙的姐姐迟早会找上门来的，想不到这么快就来了，而且还是亲自来的。

    “哼，你敢说小姐老？”壮汉呵斥道。

    “怎么？都快三十了，不老吗？脸上的皱纹都有了，要不我给你推荐一款护肤品？”叶辰笑道。

    黄林婷嘴角一抽，一个女人最讨厌的就是别人说她老，而叶辰更是出言不逊，她自然是怒不可遏！

    “小子，我弟说你很讨人厌，而且还很欠揍，我本来是不相信的，不过现在我信了！”黄林婷冷冷一笑，随后一挥手，她的那个保镖便走了上来。

    叶辰也捏了捏拳头，他还没有跟这么厉害的人物打过，而且刚刚学会了疾风步，正好试试威力如何！

    于是叶辰笑道：“傻大个，知道什么叫做四肢发达头脑简单吗？说的就是你这样的人！”

    壮汉呵斥道：“小子，你找死是吗？老子一只手都能捏死你！”

    “是吗？不如你来试试！”叶辰嘿嘿一笑，立刻一拳砸了过去。

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前猖狂！”壮汉冷冷一笑，他的个头比叶辰足足高了一头，对付叶辰不过是手到擒来！

    于是他也一拳砸来，两人的拳头在空中发生碰撞，然后叶辰就被击退，狠狠地撞在大门上。

    “好强的力量啊！”叶辰有些吃惊，他可是服用了这么多丹药的，他的力量可不是一般的后天后期能够比拟的！

    虽然这家伙是后天巅峰，但也只是比他高了一个小境界而已，不过力量却比他强了很多啊！

    “你的力量也不弱啊，难怪敢跟小姐的弟弟为敌！一般的后天后期，估计都不是你的对手啊，只可惜你遇到了我，今天必死无疑了！”壮汉嘿嘿笑道。

    “是吗？你以为力量就能决定一切？”叶辰爬了起来，再次扑了过来。

    壮汉也懒得用什么花拳绣腿的，反正他的力量比叶辰的要强，他就直接用拳头对付叶辰了！

    于是在叶辰扑过来的时候，壮汉一拳砸了过去，叶辰再次被壮汉击退，不过这一次，叶辰并没有受伤。

    “也不过如此！”叶辰突然笑了起来。

    因为刚才那一次进攻，他只是为了确定壮汉的力量，现在心中已经有了大概的判断。

    他也知道单纯的靠力量的话，是无法战胜这壮汉的，不过他胜在灵活！

    这壮汉虽然力量很强，但是太笨重了，正好他的疾风步又增强了他的长处！

    于是在壮汉得意洋洋的时候，叶辰突然施展了疾风步，速度瞬间飙升。

    壮汉直接愣住了，他还没有见过如此快的速度。

    至少在后天境的强者身上，没有见过。

    不过叶辰没有给他反应的时间，就已经来到了他的面前，然后一拳砸了过来。

    砰！

    这一次，壮汉倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    壮汉很重，这一摔，就如同地震了一般，黄林婷都皱起了眉头。

    “混蛋！”壮汉爬了起来，愤怒的看着叶辰。

    在他看来，叶辰这就是蚍蜉撼树，结果竟然把他给打倒了，这还了得？

    “我说了，你也不过如此！”叶辰笑道。

    “老子要你死！”壮汉大喝一声，随后扑了上来。

    “从你说出这句话开始，你就已经输了！”叶辰冷冷一笑，这家伙已经被他激怒，没有了刚才的冷静，那么这家伙的力量优势也就发挥不出多少了！

    没有了力量优势，又不够灵活，他有的是方法对付壮汉。

    于是在壮汉冲过来的时候，叶辰施展疾风步，瞬间躲开壮汉的攻击，然后一掌打在壮汉的背心。

    这就是四两拨千斤，壮汉没有了重心，只需要一点点的力量，他便倒飞出去，狠狠地摔在地上，一口鲜血吐了出来。

    “嗯？这家伙有点本事啊！”黄林婷有些惊讶。

    壮汉挣扎了片刻，才从地上爬起来，愤怒的看着叶辰：“小子，你……你使诈！”

    “使诈？我是堂堂正正击败你的，怎么就使诈了？”叶辰一翻白眼。

    “又不是堂堂正正的跟我正面硬扛？”壮汉呵斥道。

    “那就如你所愿！”叶辰嘿嘿一笑，随后加快速度，一拳砸了过来。

    叶辰的速度提升，这一拳的威力也变大了。

    于是叶辰一拳，就直接将壮汉给打在后面的石狮子上，将石狮子都给撞烂了！

    噗！

    随着壮汉一口鲜血吐出来，基本上就已经丧失了战斗力了！

    于是叶辰没有再理会壮汉，而是漫步朝着黄林婷走了过来。

    黄林婷眉头皱了皱，不过也不慌乱，而是一脸贵妇样的说道：“小子，你知道我的身份吗？你敢动我一下，我保证让你们明天就从洛城消失！”

