    前面的一棵山槐开花了，白色和黄色的花序交杂在一起，在阳光下熠熠发光。

    远远看去，像一把把小扇子缀在枝头。

    地上有不少山槐的花，花朵落下来都散架了，一根根细丝杂乱地铺在地面上。

    星星蹲下捡了几根淡黄色的细丝。

    蒋非告诉她，那是山槐的花。

    星星站在树下，仰头看着眼前这棵高大的树木。

    一只红嘴蓝鹊飞到了树枝上，爪子勾得好几朵花掉了下来。

    “那只鸟摘的花。”星星指着地上的花丝说道。

    “那是红嘴蓝鹊。”

    不管星星记不记得住，蒋非喜欢把看到的植物、动物都告诉她。

    看得多了，重复多了，总是容易记住一些的吧！

    “啊哈啊哈—”红嘴蓝鹊一边粗哑地叫着，一边飞走了。

    “啊哈啊哈—”星星笑了笑，拉住爸爸的手，“我也会。”

    “还可以会点别的，布谷布谷。”蒋非说道。

    “啁啾—啁啾—”

    “喳喳—”

    ......

    蒋非带着星星来到小溪。

    溪边有几棵高大的树木，倒映在溪水里。

    星星穿着短裤，脱了鞋子便可直接下水。

    她的小脚丫轻轻在水面上一点，晃起一圈圈细小的涟漪，树的倒影随之波动。

    蒋非跟着走了下去，溪水清且浅，底下是细细的泥沙和大大小小的石头。

    有些地方长着些水草，还有干枯的树枝和树叶横在水面上。

    星星弯腰盯着水里，蒋非站了一会儿，问道：“星星，有看到小鱼吗？”

    “有。”星星点点头，一群看起来很小很小的鱼刚从她的脚边游过。

    可它们游得好快，一下子就钻到下面的水草丛里去了。

    她抬起了头：“爸爸，小鱼儿会游，我们抓不到它们啊。”

    “不抓那些游来游去的，有些鱼喜欢趴在石头下，我们翻开石头来看看。”

    蒋非双手搭在一块不大的石头上，轻声告诉女儿:“翻石头的时候动作要轻要快。”

    “一来不容易吓到小鱼，二来猛地一翻，容易带动底下的泥沙，搅得水都浑了，趁你看不见，鱼一下子逃之夭夭了。”

    蒋非说完，用眼神示意女儿仔细看着，翻开了手下的石头。

    他右手往水里一摁，感受着水流从指缝穿过，以及一条小鱼撞在掌心，试图溜走。

    蒋非扣住了小鱼，手指一合拢，连鱼带水装到了塑料袋。

    “哇，真的是鱼儿！”星星惊喜地喊道。

    她隔着塑料袋，凑近看着里面的小鱼游啊游。

    “爸爸，这是什么鱼？”

    “石爬鮡，我们平时都叫它石爬子。”

    这种鱼特别小只，嘴巴宽大，身体扁平扁平的，它们喜欢藏在石头底下，很好捉到。

    “石爬子。”

    星星重复了一遍，看着溪水，眼睛亮晶晶的，笑着说道:“鱼儿，鱼儿，我来咯。”

    星星学着她爸爸的样子，轻轻翻开一块石头，什么都没有。

    再翻开左边的，还是什么都没有。

    星星有些沮丧，嘴角下垂。

    “爸爸～，你来翻好不好？”

    “嘘！”蒋非食指抵在唇边，指了指游过来的一群小鱼。

    星星眼睛一眨不眨地盯着，它们游着游着，忽然往泥沙里一趴，就不动了。

    “你可以走过去抓它们，抓得到的。”蒋非鼓励地拍了拍女儿的肩膀。

    星星小心翼翼地走动，水波一荡，它们就摆着身子游呀游，很快又趴在那儿不动了。

    她双手一捧就抓住了！

    星星连着抓了好几条，捧进塑料袋里。

    “爸爸，这又是什么鱼？它们好呆啊。”她好奇地问道。

    小鱼只有几厘米长，身上带着棕褐色的斑纹，头大身子小。

    “沙里趴，它是溪里河里的傻瓜鱼。”

    要是用钓竿来钓鱼的话，沙里趴咬钩后总是不动，半天鱼浮子都没有反应的。

    等到提起来后，才会看到沙里趴正吊在钩上一动不动呢。

    徒手也很容易抓到它们，每次都一副笨头笨脑的样子，藏也不会好好藏。

    ……

    蒋非和星星抓了不少鱼，都是些尾指大小、长不大的小鱼。

    还看到了几只小虾米，一晃眼就藏起来了。

    还有几只山螃蟹趴在石头上晒太阳。

    星星坐在溪边，看山螃蟹优哉游哉地享受着阳光的温暖，时不时晃着脚丫在水里搅动。

    坐在溪边晒着太阳，感觉时间都变慢了，溪水叮叮咚咚的声音、风吹树叶的沙沙声、小鸟的叫声互相应和。

    准备回去的时候，星星指着溪水浅处的一滩黑色东西说道：“爸爸，我想装一些回去养着。”

    “你知道那是什么吗？”蒋非带着她走了过去。

    那是一大片青蛙的卵，黑色的卵跟米粒差不多大，外面裹着一层透明的膜，彼此相连，结成了一大团卵块。

    “知道，那是青蛙的蛋，能孵出小蝌蚪。”

    星星蹲了下来，伸出手去摸它们，滑滑的，手感像果冻。

    她仰着头说道：“前几天，白露姐姐和晨晨哥哥都装了一袋子回去养，我昨天去白露姐姐家，看到小蝌蚪了。”

    “行，那我们也装些回去养。”

    蒋非从兜里掏出一个塑料袋，连水带卵一起兜了半袋子。

    “爸爸，我来提。”

    “嗯，小心点，别洒衣服上了。”

    回到小木屋，蒋非拿了个红色的脸盆出来，把一团青蛙卵倒了进去。

    星星搬了张小凳子，坐在脸盆边上，不时伸手进去搅动两下。

    蒋非看着女儿的动作，已经预见到结局了。

    无非是青蛙卵孵出了小蝌蚪，然后小蝌蚪慢慢长大成小青蛙，最后小青蛙跳出了脸盆。

    他小时候也做过这样的事情，越狱出来的小青蛙藏在房子的各个角落。

    每到晚上，房子里就呱呱呱地一片响，抓了几个晚上才彻底抓干净，被他爸妈说了好几顿。

    蒋非倒了杯水给女儿，也给自己倒了一杯，咕噜咕噜，一口气喝下大半杯。

    “爸爸，有蜘蛛来我们家做客了。”星星忽然说道。

    在窗户上面，挺大一只蜘蛛静静地趴在墙壁上。

    “嗯，来我们家抓蚊子了。”蒋非瞧了一眼，淡定地说道。

    一只白额高脚蛛，没毒的，主要捕食蟑螂、苍蝇、蚊子等，蒋非见了，很欢迎它常来做客。

    夏天的蚊子很让人厌烦，三百六十度环绕式地“嗡嗡嗡”。

