    滑出飞船的数十颗卵状弹体并没有就这么跌入无人深空，而是被两根约莫30米长的金属棍棒夹在了中间。

    这如同筷子一般的金属棍棒是光子鱼雷发射辅助器，上面缠绕着磁性力场感应线圈，与发射辅助气体装置，用以稳定弹体，调整弹道，并提供最初发射动力。

    随着母舰反应堆徐徐运转，磅礴能量灌入发射辅助器内部，没有任何声光效果，卵状弹体就这么骤然弹飞，进入深空当中。

    每发射一枚弹体，发射辅助器上的杀菌器就会开展一次快速杀菌，并重新装填弹药——从远处看去，齐塔瑞人的塔形母舰，就好像一只老母鸡一般，源源不断地下着蛋。

    卵形弹体一旦脱离发射器200米处，其自动控制程序将接管飞行锁定控制系统，在“砰”的一声过后，卵形外壳被弹出，袒露出中央的、类似于扁平状航天飞机的光子鱼雷。

    没错，光子鱼雷并不是狭义上的鱼雷，并不是常见的那种纤细狭长的圆柱状，而是航天飞机的形状——没有辅助机翼，但尾部有五个喷气管。

    在外壳被弹出后，幽蓝色的粒子束从喷气管末端喷出，鱼雷内部的能源电池支撑起鱼雷外部的线圈，形成一个微型力场，使得鱼雷能够飞快加速，甚至能以3/4光速的亚光速保持高速前进。

    数十发光子鱼雷以3/4光速，快速前进着。

    如此之高的行进速度，自然不允许它们做出什么妖艳的战术动作，只能在加速之初尽量分散，让对方无法一次性拦截所有鱼雷。

    此时此刻，李昂与齐塔瑞母舰的距离是2光秒，他就这么风淡云轻地站在太空之中，像是全然到自身命运一般，保持着一无所知带来的平淡。

    母舰指挥舰桥上，齐塔瑞军人们屏住了呼吸，紧张而期待地看着大屏幕。

    他们必须成功！反抗者必须死！

    在齐塔瑞军人的祈祷声中，光子鱼雷的自动飞行锁定控制程序，拖拽着这些足以摧毁星球表面的可怕武器，不断拉近着与李昂的距离。

    三颗光子鱼雷的杀伤半径，足以覆盖地球的一整个大陆板块，哪怕太空中没有空气用来扩大冲击波，光子鱼雷也能用存粹的毁灭能量，将上千公里、上万公里内的一切物质崩坏裂解。

    而现在，齐塔瑞人射出的，是五十九颗。

    如此高昂的代价，哪怕是齐塔瑞将军心中都一震肉痛，齐塔瑞人本身并没有生产光子鱼雷的能力，无论是亚光速引擎还是其他配套设备，都来源于那位伟大存在。

    齐塔瑞军团得到的光子鱼雷也是限量，用一颗少一颗。

    在大多数情况下，光子鱼雷会被用于10光秒距离之内的广阔星际战场上，或者3光秒之内的“贴面吻”级别战斗，偶尔还会用于针对一整颗星球的“灭绝令”。

    “这么多光子鱼雷，全都用在一个尚未脱离恒星系的土老帽星球的个体生命上...”

    舰桥内某个低级军官喃喃自语道，“还真是可惜啊....”

    没有人出声应和，整个舰桥中保持着压抑到可怕的沉默。

    在亚光速引擎的作用下，整整59颗鱼雷，并没有拖拽出59道尾焰，只有极远处的星辰光芒在经过鱼雷周身时，被牵引扭曲成斑驳光点，像是照射在玻璃晶体上一样。

    然而，面对这足以对行星表面进行大规模清洗的武器，李昂只是简简单单地睁开了双眼。

    烛龙之神的虚影在他身后显现，暂时借用了时光宝石视觉力量的李昂，成功地看见了一些只有四维生物才能看见的事物本质。

    光子鱼雷的杀伤部件位于弹头，其杀伤性原理，依旧是借助物质接触反物质时产生的巨大能量洪流。

    然而光子鱼雷的优势之处在于，它能够以3/4的亚光速进行快速航行，哪怕在局势波诡云谲，瞬息万变的星际舰船战场上，也是一骑绝尘的超级速度——大型舰艇不可能做出光速级别的战术规避动作，只能用护盾硬抗伤害，或者想办法用同样的亚光速武器进行拦截，而后者的难度堪比登天。

    只有能够进入亚光速航行轨道的精准制导武器，才配称得上是战略级兵器。

    暂时性拥有四维生物视线的李昂，用一种神而明之的玄妙状态，远程翻阅着那些还没有冲到他面前的光子鱼雷，

    透析其的设计原理，杀伤方式，弹体设计结构，以及一系列的资料信息。

    “原来如此，”

    李昂喃喃自语着，笑着说道：“弹头顶端，有着六块冷冻重氢结构支撑板，重氢结构支撑板中央悬浮着反物质储藏器。

    弹体外侧的微融合启动器，在弹体引擎的能量供应下，产生六个完全相等的磁力空穴，搭配反重氢悬浮体，保护着反物质储藏器。

    一旦弹头接受指令，反重氢悬浮体就会滑入空槽，使得反物质储藏器破裂。

    物质与反物质接触的能量最开始会被强大磁场约束在弹体中央，然后再突然释放，产生极为恐怖的杀伤力。”

    他像是审视着着一块从沙滩上某块浑圆无缺的鹅卵石那样，远眺着以亚光速飞速接近的光子鱼雷。

    “这些齐塔瑞人，用错了方式啊....”

    李昂摇头叹息道：“光子鱼雷的真正价值，并不在于其弹头部位的反物质爆炸装置，而在于其推进引擎。

    能够以3/4光速前进的亚光速引擎，这才是鱼雷本身最有价值的地方。”

    他的叹息声在寂寥真空中消散，像是融入深沉夜晚中的一汪清泉一般。

    现实世界不以人的意志为转移，在齐塔瑞军人期待的眼神中，在地球居民茫然无措的目光中（他们甚至都不知道太空中发生了什么，只有神盾局等少数组织能够直接观测到史瓦西喉背部的景象），在李昂风淡云轻的目光中，光子鱼雷冲到了他身前一百公里处。

    下一秒，光子鱼雷的自动控制系统就会将反重氢悬浮体弹射进入空槽，引导磅礴能量撕碎眼前的一切。

    在万众瞩目中，李昂微微一笑，消失了。

    更准确地说，他出现在了某颗光子鱼雷前方，伸出手掌轻轻抚摸着这件战略级武器。

    “咚，咚，咚。”

    他敲击着鱼雷的外部装甲，像是肢解螃蟹一样，快速拆开鱼雷的坚固金属甲壳，裸露出内部繁杂的仪器构造。

    “真空零点能汲取装置，与亚光速曲率引擎，真是一份大礼啊。”

    李昂抬起头，对着极远处的齐塔瑞母舰呵呵一笑，喃喃自语道：“感谢外星老铁送的超级火箭。”