    第697章君子之约被打破

    这时，一个清秀窈窕的身影出现在门口。

    这样的场合，盛漾也并没有换衣服，仍旧是穿着简单的运动服还有白色运动鞋来的，她从学校过来，不可能专程换套衣服。

    她的身后跟着五大三粗的Lemon，一脸凶神恶煞，活像是黑社会老大，跟她形成鲜明对比。

    大家立马噤声，但也没有回到座位上，倒是想看看这位新上任的小BOSS怎么个做派。

    盛漾还没作声，Lemon倒是很自觉，往这些人里明显最高最壮的一个男人身后一站，那男人原本还算身材魁梧的，然而这么一凸显，却骤然变得小鸟依人起来，仰起头来，看了一眼Lemon，而后默默咽了咽口水。

    “嗯？”Lemon眼眸一瞪，瞪得好似要凸出来，那眼神，也像是要吃人似的。

    这男人被一吓，哆嗦着坐在了椅子上。

    Lemon一拳压了下来，那碗口粗的拳头掠过的时候，好似有风，他吓得眼睫疯颤，但最终，却没有意料之内的暴揍。

    只听“嗤拉”一声，“老弟，你裤子拉链没拉。”

    Lemon也怪郁闷的，其实他来这儿是准备揍人的，谁敢瞧不起他老大啊？他们这些人哪个智商比得了他老大的？有什么资格瞧不起？

    奈何老大不让他揍人，没办法，他就只能这么吓吓他们了，心里也舒服点。

    四周的人吓得都做鸟兽散了，回到自己的座位上了。

    盛漾冲着Lemon无奈道，“好了，过来了。”

    “诶，来了。”Lemon甜甜一笑，这样一个凶神恶煞的男人居然也是有酒窝的，而后颠颠跑过来了，大家瞧见了又是惊愕，又是惊悚，止不住倒捏一把冷汗。

    盛漾直接把她做的PPT给祭了出来，对于唯行拍卖行今年的情况采取几大变革，但是分步进行，比如说第一项，在这个月开始，下一项则是再过两个月开始，避免太大变动，员工措手不及，拍卖行内部人员也是人心惶惶。

    不得不说，她是很有手段，很有经营头脑的。

    只不过一个PPT，大家就看出来了她和同龄人的巨大差别，然而唯行拍卖行作为不能放在明面上的生意，将要面临的艰难险阻还远不止这些。

    “不好了，不好了，熊赫手底下的人来了。”一个员工匆忙跑进来，通报情况。

    熊赫算是这一片的地头蛇，能在这一片当地头蛇的，可不同于燕城的，那都是很有背景很有实力的。

    之前是他和康立行有君子之约，所以才卖了唯行拍卖行面子。

    但现在唯行拍卖行既然易主，他这么快就收到风声赶过来了，看样子也是蛰伏很久了。

    盛漾站了起来，任经理这时候才出声，压低声音道，“大小姐，这就交给我来解决吧。”

    康总还是不放心，但又怕伤了小外甥女的自尊心，所以才让他盯着点。

    如果他也扛不住，必要时刻，一个电话，康总还是会立马赶过来的。

    这个熊赫，来势汹汹，就算他去，也未必能拿得下。

    他早已做好了两手准备。

    (本章完)

