
颜铁龙他们在大棚房顶上看了一场毫无技术含量的群殴，这也让看热闹的颜铁龙被感失望，而这一场群殴最后以青狼帮士气崩溃而败退。

颜铁龙他们看到街道毒狼帮胜利后，街道两个末端又出现二伙更庞大群体，他就兴奋的嘀咕道：“难道又有其他帮派坐收渔翁之利？”。

“颜铁龙，那两伙人并不是其他帮派，他们就是毒狼帮跟青狼帮，这一场两个帮派争夺西厉商业街控制权的第一阶段已经结束，他们只是来善后的。”斧库斯告诉颜铁龙事情并不他想想中更大的群殴道。

颜铁龙听到斧库斯的话，他有些好奇问道：“第一阶段结束！难道还有其他阶段？”。

“恩，像现在街道斗殴只是一些帮派底层人员的打斗，而他们帮派高层人员一个都没有参与，接下来将是决定他们帮派，谁是这一条街暗区管理者的高层的战斗。”斧库斯在一旁解释道。

“哦，接下来高层的对战吗？”颜铁龙听到斧库斯，他刚刚熄灭的兴奋再一次燃烧起来问。

“是的！不过他们高层的战斗并不是在这里，而是在暗黑地下竞技场举行，哪里会有很多贵族以及富商来观看。”在一旁的斧库斯听到颜铁龙对话，他继续说道。

颜铁龙听到斧库斯的话一脸失望道：“还真是可惜啊！不能看精彩的战斗。”。

“铁龙，要是你们想看毒狼帮跟青狼帮高层的战斗，你们到太阳落山进入铂斯特罗要塞的东南方向那边的小型竞技场，那边的今天晚上就是暗黑地下竞技场举办地点。”斧库斯对颜铁龙提醒道。

“要到太阳落山吗？那可真是可惜呀！”颜铁龙听到斧库斯所说的地道就小声可惜道，毕竟他要马上离开铂斯特罗要塞了。

没过一会儿毒狼帮和青狼帮的人就将街道清理干净并离开，街道也开始出现了行人，而颜铁龙跟骑米骆安跟斧库斯他们告别。

“斧库斯，以后你要是在这里干不下去的话，你可以到古羽镇找我。”颜铁龙一边挥手一边大声的斧库斯道。

在畜生区门口的斧库斯听到颜铁龙的话确实一脸尴尬，毕竟斧库斯做租借生意还不错，他可不想当收入不稳定雇佣兵，不过他还是回应道：“颜铁龙，要是我真干不下去，我会找你的，到时候你可不要赶我走。”。

“放心吧，一定不会赶你走！”颜铁龙回应道，然后颜铁龙他们往旅店方向走去。

当颜铁龙和骑米骆安来到火旅店之时，他们就看到克米迪斯和欧斯派恩等的不耐烦，而克米迪斯看到颜铁龙和骑米骆安就上前询问道：“铁龙，你们到底是怎么搞的！怎么这么晚回来？”。

“克米迪斯大叔，真是抱歉，刚刚西厉商业街遇到帮派争夺战，所以只能等那些家伙打完了，我们才回来。”颜铁龙抱歉道。

“帮派争夺战！哼！又是那些无聊的贵族搞出来的消遣东西。”克米迪斯听到颜铁龙的话，他直接鄙视那些贵族道。

“算了，我们还是赶紧出发吧！”克米迪斯直接大声道，而欧斯派恩牵着马车，而颜铁龙他们上了马车直接出铂斯特罗要塞要塞大门，直接向古羽镇前进。

已经晚上深夜了，可是颜铁龙他们的马车被绿皮袭击，颜铁龙一剑击杀眼前的绿皮皮小鬼并不爽道：“欧斯派恩，我们已经解决第几波绿皮了？”。

“团长，已经是第五波了！”欧斯派恩回应道。

“这一次还是没有绿皮角牙兽，看来情况真的有些不对啊！”在马车的克米迪斯借助马车两角边的火把的火光看到战场上没有绿皮角牙兽，他就皱起眉头小声嘀咕道。

颜铁龙他们花了不少时间清理了袭击马车大概六十几只绿皮皮小鬼，但是颜铁龙他们已经都有些疲惫了，克米迪斯看到颜铁龙情况就直接说道：“铁龙，先休息一会儿吧。”。

“呼～，好。”颜铁龙回应道。

“自然精灵请将您力量借于我：藤蔓卫士！出来吧！”颜铁龙开始释放二级自然魔法召唤出藤蔓卫士。

“铁龙，你学会新的魔法了？”克米迪斯看到颜铁龙召唤出藤蔓卫士就好奇问道。

“恩，我打算用这些藤蔓卫士当我们护卫，晚上的话，这些家伙可比我们的那些可靠多了。”颜铁龙直接承认回应道。

“自然.....！”“靠！居然失败了！”颜铁龙这一次释放藤蔓卫士结果释放没有成功，而且遭到轻微魔法反噬。

“在来，一条根本不管用！”颜铁龙强然失败，但是他感觉一条藤蔓卫士守护周围根本就不够，他不放弃再次释放魔法。

颜铁龙又召唤了五次二级藤蔓卫士魔法成功召唤出三条藤蔓卫士，他让藤蔓围在周围，同时他放心道：“这样一来，应该稍微能安心休息吧。”。

“呵呵，铁龙啊，今天想要好好休息是不可能的，今天就让我好好看看你们的实力吧！”克米迪斯听到颜铁龙的话，微笑嘀咕道。

至于克米迪斯为什么这么说，那是因为克米迪斯察觉到距离他们三百左右西南方向有大量绿皮皮小鬼聚集而且数量不断在增加。

颜铁龙他们在马车周围休息大概一个小时之后左右，他突然睁开眼睛快速把出自己的刚剑并大声喊道：“有情况大家准备作战！”，颜铁龙感知到西面十几米的藤蔓周围有大量小型生物靠近。

欧斯派恩和骑米骆安他们二个听到颜铁龙提醒，他们睁开眼睛也快速做出战斗姿态。

没一会儿三四十只绿皮皮小鬼出现颜铁龙视线中，颜铁龙对身旁的克米迪斯提醒道：“克米迪斯大叔，等一下你待在马车里，千万不要出来！”。

“铁龙你放心，你大叔也是有战斗力，我可以保护好自己跟莲羽伊尔。”克米迪斯拿着马车的铁锹做出一副很有力的样子道。

“是，是，克米迪斯大叔，总之你保护好自己和熟睡的莲羽伊尔。”颜铁龙看到克米迪斯做出来的样子，就有些担心，不过现在也没有其他人手来保护克米迪斯和莲羽伊尔，毕竟他们三人解决眼前三四十只绿皮皮小鬼要花不少时间，而且还有不断绿皮皮小鬼往这边赶过来。

“欧斯派恩，骑米骆安我们一定要在这些绿皮皮小鬼聚集更多之前解决它们！”颜铁龙对身边两位同伴道，然后欧斯派恩和骑米骆安冲向绿皮皮小鬼群中，同时颜铁龙对欧斯派恩释放风羽以及控制三条藤蔓守卫来到马车保护马车。

欧斯派恩感觉自己速度增加了不少，他知道是自己团长对他释魔法，并一剑击杀眼前的绿皮皮小鬼。

与此同时颜铁龙再一次释放风羽对骑米骆安，当释放完补助魔法后颜铁龙也加入战场。

经过两个小时战斗，颜铁龙他们周围绿皮皮小鬼的尸体已经叠加好几层了，而他们自己也十分疲惫。

在马车注视颜铁龙他们的克米迪斯开始小声评价道：“铁龙跟二年前的进步还不是一般的大啊！只可惜这家伙学的太杂，要是他能专精剑术的话，那他的成就应该更高。

欧斯派恩，这家伙的技巧实力应该是他们三个人中最高，可惜他缺乏实战，要是多一些战斗的话，他应该是他们三人中最强的。

骑米骆安，这家伙不管技巧还是实战经验都十分不错，可是他好像达到瓶颈，以现在这种低程度耐力战斗已经对他没有什么成长效果，而且这家伙不能在近期尽快的突破了，对他以后的成长不是什么好事啊。

不过我现在终于找到他们三个小家伙的共同点，那就是他们都没有领悟：心境”。

克米迪斯正在考虑今后提升颜铁龙他们之时，几只绿皮皮小鬼摸到马车，当克米迪斯准备出手解决几只绿皮之时，他看到绿皮突然自己倒地。

当克米迪斯注意到绿皮皮小鬼的脚下有东西离开，他有些吃惊看着颜铁龙自言自语嘀咕道：“看来铁龙选择魔法跟剑术郑双属性搭配以现在来说的确要比不上单一的剑术的成长，可是以后就难说了，真是期待完全成长铁龙会变的多强。”。

“咦！又是刚刚那东西，难道这些绿皮皮小鬼是那个小东西引来的！”克米迪斯突然感应到距离一百五十米左右西南方向一颗树上矮小人形生物，那个生物曾经连续十次在他感知范围中，他就眯起眼睛嘀咕道。

“算了不想，把那个小东西抓起来不就知道了，不过周围那些隐藏的藤蔓是一个不小的麻烦啊！”克米迪斯正在打算秘密出马车抓住自己发现的小东西，可是他居然无法感知到颜铁龙召唤出来的藤蔓在马车外那边。

正当克米迪斯伤脑筋之时，又有四只绿皮皮小鬼突破颜铁龙他们来到马车，克米迪斯很快看到三只绿皮皮小鬼被藤蔓缠绕，一只冲到他面前。

“三条吗！”克米迪斯一敲铁锹击中绿皮皮小鬼的脑袋上并自言自语嘀咕道，而被克米迪斯击中的绿皮皮小鬼直接翻了白眼倒地身亡。

克米迪斯清楚了颜铁龙对藤蔓的布置，他就在马车里用绳子和一些原本的工具做了一个一眼能看出来的假人，同时在假人身上佩戴了一枚徽章用来掩盖假人气息，克米迪斯十分满意看着自己做的假人和熟睡中莲羽伊尔嘀咕道：“这样出去，肯定会被铁龙发现，有这个假人在的话，应该能骗过他通过藤蔓感知力了。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095998"  chaptername="第七十七章:  夜路绿皮袭击">加入书签</a>
</div>
