    最近，总裁层的人都稍微放松了一点。

    boss虽然还是一样的低沉，但是好在不再随便乱发脾气了。

    许晴将辞职报告递上去，将乔知暖的原话告知。

    墨司霆看着这封辞职报告，许久都没有说话。

    许晴心里有点忐忑。

    虽然说他的年龄比墨司霆大，但是却也实在看不透这个老板。

    老板的心思实在是太深了。

    前有墨司霆把乔知暖拉上了电梯，强制性的带到办公室里，现在如果墨司霆把这份辞呈报告给撕的粉碎，许晴也不会有任何意外。

    然而……

    墨司霆将这份辞职报告折叠了起来，放进了抽屉里面。

    “批了，给她结一下这段时间的工资，补发半年的。”

    许晴很快就将自己眼神之中的惊诧给收敛了下来，“是。”

    墨司霆独自一人坐在办公桌旁边，靠在办公椅上。

    她想要时间和空间，他就给她。

    他欠她太多。

    他说过，她想要什么，他都会给她。

    咚咚咚。

    办公室的门又被从外面敲响了。

    陆北走了进来。

    “总裁，宋科露出马脚了。”

    墨司霆的神色一凛。

    他点了点头，“好，按照原计划进行。”

    “是。”

    陆北转身，墨司霆又叫住了他。

    “以后任何人的家庭背景都查清楚，避免出现像是现在的这种事情来，”墨司霆手指扣着桌面，“同样的话，转告给姜思燕，统共就招来两个秘书，结果还都是别人的内奸。”

    陆北：“……”

    他真想要挖开一个地缝钻进去。

    …………

    似乎一切都在有条不紊的进行着。

    可是，却又有一股力量，已然悄无声息的偏离了轨道。

    太阳花幼儿园，大班。

    墨小墨从厕所回来，就听见有人在说：“你们知不知道，其实墨梓澍就是个没人要的小孩。”

    “他怎么会是没人要呢，他可是墨氏的小太子爷呢。”

    “那怎么能算呢，我说的是他的妈妈，听说，他妈生下他就把他给扔了，如果不是警察叔叔，他恐怕连爸爸都找不回呢！”

    跟在墨小墨身边的天明心里有点忐忑，他叫了一声：“你们都乱说什么，都闭嘴！”

    几个围在一起说话的小朋友一听见这话，就都回头看了过来。

    他们看见了就站在门口的墨小墨，顿时也就有点心虚。

    不知道刚才他们说的话，是不是叫墨小墨给听见了。

    有一个男孩却是不忿墨小墨，“你们都缩什么脑袋啊，我们又不是凭空乱说的，我们都是说的事实！”

    底下的小朋友拉着这个小男孩的衣角。

    墨小墨走了过来。

    墨小墨这段时间里，吃得好，长得快，身体已经是比同龄的男孩高出一截来了。

    这个男孩却不以为意，“你难不成还想要打人么？你别以为我怕你，就算是你有个有钱的爸爸又怎么样，就算是你能阻止我一个人说话，你没办法阻止网上那么多人说话，你去看看你就知道了！”

    墨小墨第一次控制住自己的脾气。

    他没有挥动自己的拳头。

    他坐了下来，拿出自己的手机来。

    天明觉得不好，他说：“小墨，我们出去玩儿吧，你看外面的滑梯现在没人呢。”

    墨小墨没有说话，依然是端正笔直的坐着。

    天明说不动墨小墨，他急忙转了身，就去找可可。

    墨小墨最听可可的话了。

    等到天明拉着可可回来，墨小墨已经把手机收了起来，面前摆放的是识字书。

    天明和可可两个小朋友对视一眼，从对方的眼睛里看到了担忧。

    墨小墨要是爆发出来，去打架的话还好。

    可是现在，墨小墨分明就是这样的镇定自持，越是沉默，越是表现的无所谓，就越是要有事情发生。

    天明和可可两个人咬耳朵，“要不要给乔阿姨打个电话啊？”

    “可是这几天不都是小墨的奶奶来接他的么？”

    “所以这才有问题了啊，”可可说，“只有乔阿姨才能哄的了小墨。”

    天明想了想，“好，那就给乔阿姨打个电话吧。”

    墨小墨坐在班级里面，他整整一个下午，一动不动，老师让做什么就做什么，却没有了往日里的那种活泼劲儿。

    以前在天明可可他们三个人里面，墨小墨是最活跃分子，可是现在，倒成了天明和可可字啊一直活跃气氛了。

    一直到了放学的时候。

    可可从幼儿园门口又跑了回来，开心的大叫着：“墨小墨，你乔阿姨来接你了！”

    墨小墨收拾好自己的书包，将小书包一把背在自己的背上，转身就出去了。

    乔知暖弄好了毕业论文的初稿，接到可可的电话，就忙不迭的赶了过来。

    她远远地看着墨小墨背着小书包，插着口袋，一张小脸绷的紧紧的。

    “小墨，这边！”

    她朝着小墨招手。

    墨小墨径直从她的身边经过，闷头而过。

    乔知暖和幼儿园老师笑了笑，“他有点小脾气，那我就先把孩子接走了。”

    “好，路上小心。”

    乔知暖跟着墨小墨在身后走着，问：“小墨想要吃点什么？阿姨带着你去吃大餐好么？”

    听到这句话，墨小墨一下子就顿住了脚步，转过头来看着乔知暖，一双眼睛似乎是已经不认识了一样。

    乔知暖上前摸了摸墨小墨的头发，“怎么了？阿姨只是搬出去住，也并不是不要小墨了呀，以后阿姨还是会常常来看你的。”

    墨小墨一把打掉了乔知暖的手，转头就往前走。

    前面有一辆三轮车经过，墨小墨的小身子差点就卷入其中。

    三轮车急忙急刹车。

    “这是谁家的孩子啊？怎么不看好，这会儿正是下班高峰期，要是撞了怎么办？”

    乔知暖冲上前去将墨小墨给拉了过来，“没事吧？”

    她对三轮车的师傅说：“抱歉，不好意思。”

    三轮车这才骑走了。

    乔知暖拉着墨小墨上了一旁的人行道，“以后一个人在外面要看路，知道么？现在车辆这么多，万一是有什么事情被撞了，到时候会受伤的。”

    乔知暖蹲下来，双手扶着墨小墨的肩膀。

    墨小墨就这样和乔知暖平视着。

    他想起来在微博上网络上那些人的对比照。

