    “笃笃笃……”

    “来了……”

    听到有人敲门，孙凡奇怪地走到门口，他基本没有什么朋友，怎么会有人敲门呢。

    在门打开的一瞬间，他的眼神晃动了几下。

    大夏的官方人员，距离他回家才不过几个小时，就已经找上门来了。

    来者是一男一女，一看就知道不简单的两个人。

    “龙卫组织成员，专门负责特殊事件的处理，这位先生，我们可以进去嘛？”领头的男性流畅的表达着自己的身份，然后掏出身上揣着的证件示意。

    孙凡侧过身子示意三人进来，这个世界和前世差不多，甚至于因为秘境的存在，科技更为发达，被找上门来在他的意料之中。

    “多谢！”两人极度客气的道谢。

    三人进屋之后，孙凡则是为他们一人倒了一杯水，虽说是个宅男，但是基本的待客之道他还是懂得。

    “请慢用……”

    “多谢！”

    喝了一口水之后，年轻女性才介绍道。

    “我是萧玲，这位是张涛”

    “龙卫组织想必你也有所耳闻，我们就不过多介绍了！”

    孙凡点点头，虽说龙卫组织基本上在现实里见不到，可是新闻网络上关于龙卫组织的介绍一点都不少。

    简单点来说，就是专门处理各种涉及到超凡犯罪之类的组织

    “孙先生，我们没有恶意，只是来做一个拜访！”

    “你的情况我们已经大致掌握了，所以你无需多虑，想你这样的良好市民，我们是不会做什么多余的事的！”

    “不过这份文件，你可以先看一下！”

    萧玲递给孙凡一份文件，大致就是加入龙卫之后的待遇和义务。

    “这是什么意思？”孙凡有点稀里糊涂的，怎么突然就想要招揽他加入龙卫了呢。

    那可是实打实的大夏帝国编制啊，宇宙的尽头事编制晓不晓得。

    不是开玩笑，这玩意基本上就算是最好的工作之一了，而且也是接触超凡最好的机会之一，说出去有大把大把的人抢破头愿意加入。

    他当年也报考过，不过人太多了，他第一轮笔试都没过，更不要说面试什么的了。

    “孙先生，我们也就打开天窗说亮化，你有秘密我们无意探究，但是您已经用实际行动证明了您保家卫国的决心，我们龙卫最欢迎的就是您这样的有志之士！”

    “组织上认为，您具有相当的社会责任感，所以我们在此向您发出邀请，希望您能加入我们龙组。”

    “当然，这不是强迫，如果你不愿意，这里还有另外一份文件请你过目！”

    张涛拿出另一份文件，见义勇为嘉奖，是用来表彰他之前吸引火鼠注意，使得没有发生灾难的嘉奖。

    孙凡有点受宠若惊，活了两辈子，这还是他除了三好学生以外拿到的第一份奖状。

    “我加入之后，需要做什么？”

    孙凡沉吟了一下，背靠大夏官方似乎好乘凉啊，现实现在可没有那么安全，他根本不确定有多少异兽融入世界。

    今天运气好，有超凡者路过顺手搭救，下次运气不好被个路过的朱厌、相柳什么的踩死怎么办。

    作为一个在大荒世界掌握了上百种死法的孙凡，迫切的需要一根可以抱的大腿，而大夏官方显然是最粗的一根。

    “什么都不需要做！遵纪守法即可！你是候补人员，如果想要继续做贡献，可以接任务！除此之外，遵纪守法即可！”张涛淡笑一声。

    “孙先生，不瞒你说，我们也是龙卫的候补人员，只不过接了任务来拜访你的。”

    “龙卫正式成员，那可是需要极大贡献的，要么就是超凡者和武道宗师才能担任的，我们终究只是负责后勤保障罢了！”

    孙凡豁然开朗，原来如此，他就说为什么感觉面前这两个人不像超凡者。

    这是他在大荒世界死出来的一点心得，可以凭着感觉区分对手的实力，眼前这两人给他的感觉甚至还不如火鼠幼崽，他就说龙卫怎么可能这么弱。

    “当然愿意，保家卫国一直是我向往的事情！”孙凡爽快地签订了第一份协议。

    大夏的福利政策把他养大的，他做点力所能及报答大夏的事情也没问题。

    而且大夏给的实在是太多了，不但给钱，甚至还提供培训什么的，最关键的是加入之后，他就是大夏的人了，起码在明面上生命安全得到了极大的保障，何乐而不为呢。

    “欢迎你的加入，今后我们就是同伴了，孙凡同志！”

    张涛站起身和孙凡握手，看的出来他很高兴。

    “说起来，孙凡同志，你是我们吸收加入最省心的一位了，不但身世清白，而且极具正义感，我们龙卫就是需要你这样的同志啊！”萧玲也挺激动的。

    “哪里哪里，人人为我，我为人人嘛，两位不辞辛劳也才是栋梁之材啊！”

    孙凡虽然不知道两人是怎么回事，但是不妨碍他进行商业胡吹，见人说人话，见鬼说鬼话，这不是一项成年人必备技能嘛。

    送走两人之后，孙凡拿着萧玲给他的内部联络方式，有些不可思议。

    他就这么入编制了？虽说是候补人员，那也是编制啊。

    按照萧玲他们给出的东西，孙凡完成了一系列复杂的注册，之后进入了龙卫内部网络。

    却发现这里面什么都要贡献，而除了做任务之外，没有任何赚取贡献的方式。

    而且里面的东西各个让孙凡眼馋，甚至还有能让人超凡觉醒的觉醒药剂，不过那个贡献贵的离谱，如果是普通任务，最起码得干十来年才能凑够吧。

    “原来是以利驱之，合作共赢嘛？难怪大夏的超凡反动组织是最少的，原来是这样嘛？”

    详细了解了一番之后，孙凡才明白，大夏官方的良苦用心。

    这种方式最大限度的尊重了个人，并且还有利于大夏建设，实在是双赢的典范。

    不像白头鹰帝国、大不列颠帝国等国家，民间组织和财团组织并起，全是各玩各的，谁也不服谁，三天两头整出些幺蛾子。

    嘴上民主自由，肚子里全是生意。

    怪不得大夏能屹立世界巅峰，走在超凡时代的最前沿，双方的格局差距太大了。

    难怪网上一直流传着大夏龙卫的数量超过所有其他超凡势力的总和的传说，本来以为是个梗，没想到还是真的。

