    我和龅牙成一块，穿越丛林，直奔金贵族而去。

    到达之后，我给自己乔装打扮一下，让人不容易认出来。

    我假扮成龅牙成的属下，随着他一起来搞种子交易。

    龅牙成笑呵呵的，非常的客气，对那守门的侍卫毕恭毕敬的。

    “麻烦你通报一声，就说，破云寨的人来了，送种子的，辛苦了。”

    龅牙成朝那侍卫手里塞了一些烟叶。

    侍卫点点头，似乎很满意。

    过了会儿，回来说道：“可以进去了，不过，要检查一下。”

    我们身上拿的武器，都被搜走了。

    这让我很没有安全感。

    如此以来，万一要是跟这里的人发生冲突，打起来了，我们可是赤手空拳了。

    “一会儿，可要老实点。”我叮嘱龅牙成。

    他苦笑了一声，紧张万分。

    “哥，我现在腿已经在发软了，能不能别进去了？万一被发觉，我们来这里是为了地图的，可完蛋了啊。”

    “没事，镇定一点别害怕，没什么了不起的，艾乾坤又不是神仙鬼怪，他也是个人，不就是拥有一些权力吗，只要我们能够拿到地图，寻求世外高人的帮助，那么，我们就很有可能搞定艾乾坤，翻身做主人。”

    我劝说了一番，龅牙成这才好受点。

    等我们进去后，艾乾坤没有出现，他不过是派了几个侍卫，跟我们交易。

    “今天想要点什么？蔬菜还是水果？”侍卫问道。

    “算了吧，就当是孝敬老大了，送给你们这次啥也不要。”龅牙成嘿嘿一笑。

    “真的假的，你可不要后悔。你们那里的人，不要吃的吗？”侍卫有些不解。

    龅牙成哈哈一笑，不以为然。

    “现在我们还有点吃的，再说了，以后，还指望艾乾坤老大罩着我们呢，这点东西，孝敬你们是应该的。”

    “算你懂事，行吧，那就赶快走吧。”

    侍卫挥了挥手。

    我朝龅牙成使了个眼色，示意他分散一下他们的注意力，我好趁机溜进去，寻找地图。

    他心领神会，陪着笑脸说道：“大哥，我听说，你们这里有赌场是不是？”

    “对啊，你想去玩一玩？”那侍卫问。

    “我这手痒痒，在这岛上又无聊的很，想去寻求刺激，你看看，能不能给我带带路？我去长长见识。”龅牙成搓着手，一脸讨好。

    “行啊，不过，你这手里也没什么东西拿去赌，去了也只能干看看。”

    “没关系的，我看一下，然后下次我多带点烟草和种子来，就可以赌了。”

    “你小子，还真有意思，走吧。”

    侍卫大概是拿了东西，心情好，就带着我们去。

    到了那里，有一些人在玩牌，都是石头或者木头做的牌，不亦乐乎，还挺热闹的。

    “你先看看，我去上个厕所。”我朝龅牙成看了一眼。

    “快点去，真的是，懒人屎尿多。”龅牙成白了我一下。

    随后给那侍卫点燃了烟。

    “哥，你忙着，我随便转转就行。”

    “好，可别玩太久，一会儿就赶快走，不然上面发现了，可是要责怪我的。”

    侍卫离开后，我刚到厕所去，龅牙成也来了。

    “东哥，你打算潜入进去吗？”

    “是，我们分头去找一下，或者你从侧面打听，然后，我们在门口那棵大树那里碰头，速战速决。”我说道。

    “那要是找不到咋办啊？”龅牙成很为难。

    “不管找不找的到，都要撤退，不然的话，下次我们可不好办。”

    “也是，大不了，多来找几次，明白，走了东哥，你小心点。”

    龅牙成提着裤子，离开了。

    我迅速的朝艾乾坤住的地方去。

    我记得那里，等我到了之后，发现，依然是守卫森严。

    我尝试着靠近，马上被拦住了。

    只好离开。

    看来，想要接近艾乾坤，真的是很不容易的。

    这时候，我想到了一个人，他的女儿艾丽莎。

    或许，只有她能够帮助我了。

    我在艾丽莎住的地方，爬到了她的窗户上，轻轻的敲了敲。

    “谁呀？”

    艾丽莎正在房间里泡澡，躺在水里面，一下站起来。

    当发现是我，她就那么光着走过来，赶快打开窗户让我进来，然后，拉上了窗帘。

    “江东，你怎么会来这里的，你真是胆大包天啊，就不怕我爸爸抓到你，杀了你吗？”

    “那有什么好怕的，怕我就不会来了。”

    我笑了笑，欣赏她的好身材。

    她并没有避讳，娇羞的笑了笑。

    “讨厌，又乱看什么呀？”

    “你真性感，要不是有事的话，我真想现在就占有你，让你做我的女人。”

    我看着她湿漉漉的身子，那么白皙丰满，实在是有点冲动。

    “你有什么事呀，你想要我的话，我给你就是了，反正，我还没有过男人呢，只是，你爱我吗？不会只有原始的欲望吧？”艾丽莎笑了笑，靠在我的身上。

    爱她？

    还没有到这个程度吧，顶多只是喜欢罢了。

    我忍不住摸了摸，捏了捏她，实在是太迷人了。

    “好吧，不说这个了，迟早有一天，我打败你父亲，然后，光明正大的得到你，让你和我愉快的在一起，我要做你的男人。”

    “好呀，只是，你有那个本事吗？我父亲太强大了。”艾丽莎叹口气。

    “那可不一定，这个岛上，还有比他更强大的人，甚至能够凌空飞翔呢。”

    我觉得，这世外高人，应该是什么拥有特别先进装备和科技的人。

    肯定不是什么神仙妖怪。

    那不过是胡说八道而已，幻想出来的。

    “你说的，不会是世外高人吧？”艾丽莎问道。

    “对，你知道？”我顿时来了兴趣。

    艾丽莎不由皱眉，说道：“你该不会是想着，要去找他们吧，你也别太幼稚了吧，实在是很假好不好，这几年，岛上就流传着这个说法，但是，那是不可能的，如果真有这样的人，住在这里干什么？”

    “世外高人，不都是喜欢在远离人群的地方住着吗？”我说道。

    “你以为这里是蓬莱仙岛呀，好吧就算有那样的人，那我们不是打扰他们了吗，为何不把我们赶走？”艾丽莎依然是不信。

    我可不管那么多，只要有机会，我就要试试看。

    “无论如何，我都要试试看，这件事，也只有你可以帮我了，你愿意吗？”

    我搂着她的小蛮腰，忍不住吻了她，手捏着她的下巴。

