
　　比赛日的第二日，RW的比赛是对战FW。

　　虽然RW已经和FW打得有些腻歪了，但如何LMS其他那几个臭鱼烂虾打，只会觉得更加明白。

　　此刻，LMS赛区里。

　　Maple，号称“湾虎”的他，此刻正在闭目养神。

　　LMS的总教头叉烧此刻不断地告诉队员们，“如果下路会被越的话，千万不要着急，能赢就赢，不赢也没什么，我们自己做到最好就好。“

　　“我们已经很可以了。”叉烧也清楚，如今的LMS和LPL，LCK已经完全不是一个层面的队伍了。

　　如果说以前LCK是王者，那LPL和LMS两个赛区或许能混个大师做一做。

　　但现在，LPL似乎是晋级王者了，而LMS，貌似已经掉到钻五了。

　　而FW昨天战胜KZ已经是赚回自己颜面，今天输赢其实都不太重要的。

　　“记住蛇蛇是主要的指挥不错，但你们也要听上单说话，他说话你们不能不听。”叉烧说着队伍之前的一些问题。

　　“你们之前hanabi优势的时候，你们不让他指挥，他劣势，打团的时候不把他当人看，那无论如何他也没有用啊。”

　　叉烧很清楚,要赢RW，上路不起作用是一定不可能赢的。

　　面对强队,弱队一定要超常发挥才能用的。

　　FW的四个人纷纷点头,肯定了教练的教导。

　　而只有Maple还在闭目养神。

　　他脑海中不禁浮现起,之前在郭赢面前学郭赢玩泰坦被暴虐的画面。

　　那是他忘不了的噩梦。

　　但现在，他猛地睁开双眼。

　　今天,再战郭赢，他一定要斩去心魔！

　　双方开始进场。

　　“欢迎来到2018亚洲洲际对抗赛，小组淘汰赛的现场,我是解说，泽元。”

　　“我是解说，Rita。”

　　两张老面孔出现在解说席上熟练地开场。

　　“那么接下来，我们将要面对的比赛是，FWvsRW。”管泽元虽然在昨天KZ被FW暴打之后,又被人挖坟了。

　　之前他发的KZ世界第一上野,十零开没得打,再次被狠狠地拖出来狠狠地鞭尸。

　　但他心态其实还好。

　　毕竟他做解说的这段日子里,已经被喷惯了，现在想起来也就还好。

　　“诶,镜头给到选手了,双方选手现在应该是在进行设备调试。”管泽元的业务水平还是表现得相当熟练。“那么，我们收到消息，这一场闪电狼是选择了蓝色方。”

　　“两个队伍到现在都还没有败绩，看看今天两边到底谁能更胜一筹吧。”

　　Rita点头一笑。

　　弹幕上此刻全是满屏的【艾希奶妈】，【Rita别舔了。】

　　“我是肯定要支持RW的啊，MSI冠军。”管泽元表明了立场。

　　刚才还在刷着【坐傲风,喝战马,那啥Rita】的弹幕立马转变了风向。

　　一群人连忙刷起了，【我超，管人，别。】

　　【话可不能乱说啊。】

　　如今管泽元的毒奶人设经历了MSI之后，彻底立了起来。

　　江湖上都纷纷传言着，khan之所以被抓，是因为打比赛的时候键盘上总冒奶，让键盘失灵了，这也是KZ中间暂停比赛的原因。

　　也有人说，小花生在打完闪电狼后的那一个夜晚，在梦中看见了东方一道神秘的力量。

　　力量中,管神的身影如隐若现,对他拍了拍胸膛，然后一指，告诉了小花生。

　　旺乎，你只可到此，不可越过。

　　本来管泽元最初还觉得这人设就tm离谱的，我明明是专业解说。

　　但看了看隔壁成名已久的老仙，想了想，这人设有流量，有节目效果。

　　毒奶的标签总比朴泽元那个标签好。

　　预测错了被人说毒奶，预测对了无事发生，自己还能装一波专业。

　　简直立于不败之地。

　　此刻管泽元也是突然想到了这标签人设，又转头说着，“但....我觉得FW也不是没机会的，昨天FW的表现很好，尤其是Maple在面对BDD的时候完全没有落下风。”

　　毕竟干解说这行的，说话就是要圆滑和模棱两可一点才更好。

　　此话一出，弹幕果然又开始转变了。

　　谷嵦</span>【正确的。】

　　【谢谢你，管人。】

　　“不过，我还是很看好RW的，我感觉郭子哥的表现在昨天的比赛中，应该是最亮眼的。”

　　Rita少见地主动在解说台上表达明确的观点和看法。

　　此刻选手镜头给到郭赢，他刚好戴上耳机，轻轻笑着和身边的队友说着话。

　　这时候，Rita才明白，为什么会有那么多人为少年着迷。

　　之前她还表示过自己对少年无感的，她更喜欢成熟一些的，西装革履的帅气男人。

　　但在见过郭赢的笑容后，她顿悟了,原来少年，不一定是美好的。

　　但美少年,一定是的。

　　就像无论是六岁,十六岁，还是六十的男人都喜欢十八岁的少女一样。

　　男人和女人，在这方面都是共通的。

　　不过Rita想起那天的经历也只是笑了一下。

　　感叹着，有些东西，原来是可远观而不可亵玩。

　　也不是所有的大车都一定能碾到小马驹的。

　　此刻双方已经开始了BP。

　　“哦，好给面子啊，郭赢昨天表现非常亮眼的剑姬被直接送上ban位了！”管泽元惊叹着。

　　在这个版本，剑姬在正常的比赛中，都是绝对没有资格吃ban位的，更别说是前三ban了。

　　但叉烧却在非常坚定地在前三ban，直接将珍贵的ban位给了剑姬。

　　众人都清楚。

　　这个ban位，ban的不是无双剑姬，菲欧娜，而是ban的，RW中单选手，郭赢。

　　郭赢剑姬的精彩发挥，让FW很是忌惮。

　　玩得一般的剑姬是无所谓的。

　　但玩得好的剑姬，能counter的英雄可太多了。

　　这版本强势的刀妹，青钢影，剑魔，这个三个英雄都是会被顶级剑姬玩家给couture的。

　　不ban的话，他们太难受了。

　　因为FW是不支持剑姬这个选项的。

　　那英雄需求的熟练度，绝对不是随便练一练就能上赛场的。

　　之前在韩服小有名气的剑姬玩家，Ray都被郭赢的青钢影狠狠踢了一顿。

　　他们拿剑姬，那肯定是找死的。

　　双方前三ban如下。

　　FW：剑姬，青钢影，蒙多

　　RW：乌鸦，酒桶，霞。

　　RW除了两个常规ban位之外，也做了一个针对ban。

　　那就是对FW的霞洛野核进行限制。

　　那个套路太恶心人了。

　　“那这样，刀妹放出来了啊！FW会选吗？”

　　“要刀妹吗？”叉烧问着hanabi和maple两人。

　　maple想了想，之前为什么输，因为自己想游走。

　　可自己本身就不是玩游走的，而郭赢擅长游走，所以很轻松给他反制了。

　　他是高手。

　　对付高手，就不能去学高手的功夫。

　　要将自己的武功贯彻到极致。

　　我，maple，是谁？

　　是carry型中单！

　　maple深知，如果不打败郭赢，那他的职业生涯永远就会有一个阴影在压着他。

　　所以，今天，他要破除心魔！

　　“给我，拿刀妹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十二章 直面心魔，给我拿刀妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 