    大力神的脸色沉了下来，他清楚地感觉到撒旦的气息和威压再度得到了提升！

    他本以为撒旦已经是个死人一个了，可哪知道这个家伙竟然在这么短的时间里再次突破，变得比之前更强了！

    “怎么不说话了？”

    撒旦淡淡一笑，道：“是不是觉得自己要输了，所以开始慌了？”

    “呵……”

    大力神没有回应撒旦的话，而是突然间冷笑了起来。

    “你笑什么？”

    撒旦皱起了眉头。

    大力神一脸漠然地看着撒旦，道：“有意思……没想到过了这么多年，竟然还有人能逼得我不得不使出极限力量……

    接下来，我会用尽全力击败你，这可是你的荣幸……”

    “呵呵……”

    撒旦轻笑一声，眯了眯眼，道：“你尽管使出最强的力量，这样我杀了你，也会更有成就感……”

    “如你所愿！”

    大力神震喝一声，猛地张开了双臂，口中开始吟诵魔法咒语！

    刹那间，以大力神为中心，刮起了一阵阵强风，整个空气都开始出现了波动和扭曲！

    一股股比之前更加澎湃恐怖的力量从大力神的身体里释放了出来，白金色的光芒在他身上爆闪，似乎能看到一道道紫色的雷电缠绕在他的身上！

    轰轰轰！！……

    天崩地裂声不断响起！

    在这一股股凶悍狂暴力量的冲刷之下，大地开始塌陷，周围的大山也被震塌了十几座！

    “大力神体！体爆四重段！！！”

    伴随着一声惊天爆喝，只见，大力神整个身体也迅速拔高到了二三十米，身上的肌肉也如同巨石一般隆起，恐怖骇人！

    此时，百米高的天空之上。

    撒旦和大力神站定在空中，看着彼此，比拼着气息和威压。

    撒旦身上燃烧着赤红色的火焰，双瞳中跳动着赤红色的火焰，犹如烈火战神！

    大力神身上则是散发着耀眼的白金色光芒，雷电在他身上环绕，犹如白金战神！

    一分钟后。

    “战！！！”

    撒旦和大力神同时震喝一声，在空中划过一道赤红色的光芒和白金色的光芒，直接朝着对方掠了过去！

    “大力神拳！！”

    “灭世魔拳！！”

    在靠近的刹那，两人同时拧动一拳，轰击而上，犹如两个星体撞击在了一起！

    轰！！——

    宛如天崩一般的声音响彻而起！

    赤红色的火焰和白金色的雷电光芒交织在一起，形成了一道道狂暴的力量波纹，朝着四面八方冲刷而去，将周围的大山给震塌了一座又一座，将地上的岩石和泥土都给掀起了好几层！

    在这一拳碰撞之后，撒旦和大力神再度激战在了一起，比拼着身体和力量！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一阵阵闷雷滚滚声在空中炸响，足以传到百里开外！

    远处的众人已经看不清两人的身影，只能看到两道光芒在空中激烈的碰撞着，时而在天空，时而在大地上，时而又在山间！

    凡是两人所经过的地方，都会造成恐怖的毁灭！

    在短短的几分钟里，两人已经对抗了上千招不止！

    “轰”的一声巨响，两人的身体再度被弹开了几百米远！

    因为两人都将身体和力量提到了极限状态，所以每一次对抗，都会消耗大量的力量！

    所以，仅仅只是对抗了几分钟，两人的身上却已经是浑身染血，大口地喘息了起来！

    而且，两人都感觉到了极限力量正在急速减弱！

    所以，两人都知道，如果不能在最短的时间里，将对方击败，那最后被杀的将会是自己！

    想到这，撒旦和大力神同时开始调动身体里最后的力量，准备施展最后一击，决定成败的一击！

    当两人调动身体里的力量时，整个天空都为之变色，乌云密布，直接暗了下来！

    甚至能看到一道道雷电在云层中炸响，好似要撕开这天空一般！

    就在两人将所有的力量调动起来的那一刻，便同时朝着对方狂冲而去！

    几百米远的距离，眨眼间就已拉近！！

    “大力神拳！！神圣之拳！！！”

    “灭世魔拳！！终极毁灭！！！”

    刹那间，两只如山包一般大的火焰巨拳和白金巨拳撞击在了一起……

    两拳交汇的瞬间，空气都震颤不已，发出一阵阵“噼啪”音爆声！

    那爆闪而出的火焰和白金色魔法光芒，更是刺得所有人都睁不开眼睛！

    轰！！！——

    震彻天地的爆炸声响彻而起，甚至能看到一道粗壮的雷电出现在两人的拳头之间，连接大地和苍穹！！

    天空中的乌云直接被这道雷电给洞穿，继续朝着上空延伸，下方的大地则是被打出了一个深坑，还在一层层塌陷下去！

    “啊！！！——”

    “杀！！！——”

    两人的拳头撞击在一起后，却并没有被弹开，而是靠着自己的身体和力量，在拼命地与对方抗衡！

    一时间，只听能看两人身上那如山包一般的肌肉剧烈鼓胀了起来，一条条如轧龙一般的筋脉也鼓动了起来，两人的双眸中，血丝弥漫，浑身都在颤抖！

    远处的众人根本无法想象两人所释放的力量到底有多么强悍，但隔了这么远，大家依旧感觉心跳加快，灵魂都好像在颤栗！

    “毁灭！！！——”

    撒旦再度发出了一声爆吼之声，将身体里所剩无几的力量当成是汽油一般，再度燃烧！！

    当撒旦将最后的力量才释放出来的刹那，大力神心中大惊，眼中浮现出浓浓的惊恐之色！！

    他根本没想到，在最后的关头，撒旦竟然还能增强力量，这已经超出了他的想象！

    “呃啊！！——”

    大力神也发出爆喝之声，想要抵挡住撒旦这一拳源源不断涌来的力量，可是却根本抵挡不住！！

    “死！！——”

    撒旦最后发出了一声爆吼，那毁天灭地的力量直接朝着大力神冲刷了过去！！

    咔咔咔！！……

    “啊！！！”

    大力神的手臂已经开始寸寸断裂，痛得他撕心裂肺地惨叫而来起来！

    可是，没过几秒钟，当一股山呼海啸，天地崩裂一般的力量汹涌而至时，大力神根本已经来不及惨叫，“轰隆”一声炸响！

    大力神整个人直接被炸得四分五裂，彻底被摧毁，被斩杀，从天空中飘落了下来……

    然而，就在撒旦一拳将大力神灭杀后，他身体里的力量直接枯竭，从天空中摔落了下去，“轰”的一声，重重地砸在了地上。

    当他落地的那一刻，他身上和双瞳中的赤红色火焰直接熄灭，庞大如巨人般的身体也直接缩小，恢复到了普通人的面貌。

    他的身上满是血液和伤痕，如同从血池里捞出来的一样，身上的骨骼也不知道断裂了多少根，根本无法再动弹……

    不过，让撒旦庆幸的是，直接终究还是将大力神给斩杀了，虽然付出了不小的代价，但也值得了……

    撒旦剧烈地喘息着，望着天空中正在与智神激战的叶飞，将一口浓血咽了回去，咧嘴道：“炼狱君王……你小子……欠老子一个人情……老子能做的就这么多了……接下来……靠你了……”

    此时，在远处的天空之上。

    正在激战的叶飞和智神也得知了大力神死亡的消息。

    两人同时停了下来，转头望向了远处狼藉的战场。

    智神怔怔地望着远方，眼中流露出浓浓的哀伤。

    大力神和他一直以来都是众神之王的左右手，所以，两人的关系也很好。

    可如今，当得知大力神死亡的那一刻，智神感觉自己心如刀割，悲痛不已。

    不过，叶飞则是终于松了口气。

