    终于逃出升天，杨凌甚至都来不及多想，飞剑呼啸着一剑劈在巨塔虚影之上。

    一股光影晃动，塔影上现出一个缺口，杨凌身体一晃就从出现在巨塔之外。

    塔外漫空碎石如雨，携裹着几十几百米高的巨石呼啸着落下，而巨塔虚影散出一股股诡异的能量，将这些石头远远的推开，而杨凌出来之后身体在空中几个闪烁便往缺口冲去。

    就像玉虚子说的，这也许是自己能够出去的唯一机会。

    但巨塔明显没有有打算放过他，猛然一顿就化作一道接天连地的黑光追了上来。

    杨凌此时神识已经恢复，脑海中清晰的呈现着身后的情形，于是元气像不要命的狂涌到身体各个部分，御风法术挥到极致，顶着漫空的沙石埋头狂奔。

    巨塔越来越近，杨凌已经又感觉到了那种穿透神魂的恐怖诡异气息从背后侵袭而来，他看看头顶上的缺口，虽然近在眼前，但起码也还有两三公里远，顿时感到一种无力地悲凉。

    本来以为自己在地球上已经牛逼到极点了，没想到一出地球，渣的连自己都鄙视。

    这座塔为什么要追他？为什么不去追玉虚子？

    难道是玉虚子在自己身上做了手脚？

    还是因为那颗噬魂草的果实？

    杨凌此时只能去猜，但不管是什么原因，自己要想活下去，必需摆脱这座镇魂塔，一旦被追上，他估计后果就不需要用脑袋想了。

    他一边狂逃，一边把神念沉如神海穴，果然，一颗紫色的果实悬浮在神泉之上，此时汩汩泉水从神泉之中冒出，在神海之中已经汇聚成为一方湖泊，果实慢慢下沉，即将接近神泉的泉眼。

    其实说来话长，从紫色果实钻入他的眉心到他奔逃到此处，前后也不过几秒钟时间。

    就在噬魂草果落入神泉井口的一刹那，悬在其上的那把飞剑突然一动，带着一道金光劈了下来。

    “噗~”

    草果毫无悬念的被一分为二，几乎同时，大量的神魂气息从草果中爆出来，一股股黑气如同滚滚浓烟冒出来，很快就把整个神海染成黑色。

    飞剑凌空一闪，化作一片金色霞光在神海穴扫过，等霞光散尽，大量黑色雾气被凝聚在剑刃之上，然后被金光洗炼，化作晶莹透明的水珠滴落入井口之中，顿时平静的神海穴中平地潮涌，一股异常强大的神魂气息从杨凌身上爆出来。

    而此时，追在他身后的镇魂塔突然猛的一顿，然后急缩小，最后变成拳头大小凌空一闪就出现在杨凌的头上。

    杨凌想躲开但没有成功，缩小的镇魂塔直接从杨凌的头顶一闪而入，等杨凌清醒过来，一座小塔浮现在他的神海穴之中，直接半截没入湖水之中，几乎同时，脑海中突然“叮叮叮”连续三声提醒，眼前一块光幕弹出。

    “系统持有者现平行空间设备，系统正在整合……该空间存在伪智能控制中心，正在转换……”

    光幕上开始弹出一个窗口，密密麻麻的数据不断地翻滚，几分钟之后，窗口消失，光幕上显示：“转换成功……整合成功。”

    “系统正在升级……升级成功！”

    “奖励系统持有者加一星级。”

    挂在杨凌胸口的矿工牌爆出一股亮丽的光芒，第二颗灰色的星星一下全部被点亮，而后面随即冒出第三颗灰色的星星。

    光幕上接着显示：“矿工，等级二星，后续作业有效收益的12%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励三级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    最下面还显示：“是否进入奖励作业？”

    同时杨凌的脑海里，一篇说明显示出来。

    这是关于界器的控制法诀。

    界器，杨凌以前从来没听说过，主要还是因为地球的确没有这方面的资料，他很快看完说明，对照昨天玉虚子寥寥几句透露出来的信息已经明白。

    所谓界器，就是含有一个巨大独立空间的法宝，而且光有空间还不够，要独立成一界，空间还得足够大，这个界器内部空间半径一万公里，面积过三亿平方公里，这个面积足足有如今地球表面积的五分之三，杨凌不禁感慨，难怪老子走了一个星期感觉和没走差不多呢。

    但是要成为一个界器，光有这么大面积还不行，还得有一个器灵能够控制规则，这个界器的器灵就是那座黑色的镇魂塔，关于器灵，杨凌在许多的修真小说中见过不少，一件法宝里面有个灵魂，能够自我控制法宝，而系统给出的却是伪智能程序，按杨凌的理解，也就是界器内有一台级电脑，在控制着界器的运行。

    棍子曾经说过，科技也好，修真也好，大同小异，而且殊途同归，手段和方法各不相同，但对于使用和结局来说并没有什么太大变化。

    杨凌作为一个现代人，更愿意用科技的慨念去理解这个东西。

    镇魂塔，其实就是这件界器的控制中心，一台和棍子差不多的级电脑。

    但镇魂塔和棍子这种智能还是有很大的区别，明显出了棍子的级别，因为这座镇魂塔竟然能够进入自己的神海穴之中吸收神魂之力，能够用神念进行沟通，如果这是科技明的话，科技展到这个地步已经和修真没什么区别了。

    杨凌身体悬浮在空中，一股股剧烈的神魂气息激荡而出，不断地在界器空间之中扩散，通过神海之中的镇魂塔和这件界器进行沟通。

    此时没有了镇魂塔的辅助，缺口处波动的更加厉害，巨石和沙土不再下落，而是被次元金疯狂的都吸入进去。

    几分钟之后，杨凌的身体微微一阵模糊后就在缺口处消失不见。

    他已经进入了系统奖励作业。

    展现在杨凌面前的是一个极其怪异的世界。

    满世界的蘑菇，各种颜色的蘑菇。

    大大小小，数都数不清楚，小的拳头大小，满地都是，几米高的密密麻麻，几十几百米的到处都是，几千米的也不少见，东一棵西一棵的如同鹤立鸡群，而他能够看到的最大的一颗，足足有近二十公里高，粗大的伞柄仿似擎天巨柱直插云霄，巨大的伞盖遮天蔽日，把天空都遮住了。(未完待续。)