    一阵令人牙酸的金属撕裂声响起，震动透过外壁，传递到整个浮空艇中，控制室内，所有的仪表都开始疯狂转动，找不到任何规律。

    “是刚才的怪物？”

    菲尔德看了一眼窗外，静谧的大空洞一如既往，但此时，能够自我观察的观测者正试图摧毁这一艘浮空艇，而法师们却找不到任何与之对抗的措施。

    布拉格斯阁下随手一指，一道雷霆环绕住了深渊潜航者号，雷光璀璨，将整个大空洞底部都照得清晰明亮。

    幽冥之门在这光芒中显出诡异的色泽，而无形怪物，依旧踪影全无。

    嘭——

    从深渊潜航者的外壁传来一阵阵沉重的撞击声，似乎要将这小小的浮空艇撕碎。

    而且这撞击声是从不同的方向传来的，同一时间响起了好几道。

    “不止有一头怪物。”

    艾伯顿阁下说道，神情凝重。

    或许这些怪物之前都处于沉睡状态，或者是因为它们才刚刚集结好，总之，从目前深渊潜航者号受到攻击的频率来看，法师们面对的并非是先前那一只单独的怪物，而是一整个怪物群落。

    倘若能够以量子世界的视线来观察大空洞底部的情况，那么人们将会看到，在那形状奇特，周围缠绕着雷电的深渊潜航者号周围，有数十只诡异的怪物正在环绕，犹如追逐灯光的鱼群。

    这些怪物就如同保罗副舰长所描绘的怪物一般，不规则圆形的脑袋上满是眼球，数根长长的触手在半空中划动，犹如章鱼。

    时不时，其中一只怪物猛地向前，撞击深渊潜航者号的外壁，试图以此来击毁这艘浮空艇。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    这些怪物一个个撞向深渊潜航者号，在那坚硬的外壁上留下了些许凹陷，它们穿过雷霆的壁垒，无视了这高强度的电压，只为了毁灭所见到的事物而行动。

    “伴随着量子化的时间逐渐增加，观测者也会逐渐从强观测者向弱观测者转变，失去自我观测以维持存在的能力，但或许刚才短暂激发了幽冥之门的过程使得这些沉寂在大空洞底部的怪物因为共振而获得了一定的能量，才能活动起来。”

    莱纳说道，他没有慌张，因为深渊潜航者的外壳强度面对这些怪物的攻击还是能够承受一段时间的。

    但情况依旧不容乐观。

    因为莱纳已经想通了大空洞的本质。

    这里就是一处量子墓场。

    整个大空洞全部都是被幽冥之门的扭曲与能量吸引而来的生物，它们接触到幽冥之门后，或者因为其高维特性而扭曲，或者直接被量子化，最终都留在了大空洞里，以至于大空洞最开始出现时那些流入其中的海水，全部都成为了量子态的事物。

    这些事物层层叠加，在大空洞中满溢。

    虽然看起来空旷无比，但实际上，大空洞却比任何地方都要拥挤，这里满是无主的灵魂，这些量子态的生物有的能够进行自我观察而维持其存在，却无法远离幽冥之门太久，在漫长的岁月中逐渐失去存在，化为虚无。

    有的生物则直接被毁灭，就连尸体都没有剩下。

    这些索伦异种，想必就是曾经被幽冥之门吸引的兽群，最终全部被束缚在了其中。

    伴随着幽冥之门的被激活，这些怪物也苏醒了过来，也许这是它们最后一次的行动，但这些怪物依旧遵循了自己最开始的意志，只为摧毁文明而行动。

    “我们快离开这里。”

    布拉格斯阁下指挥推动了操纵杆，深渊潜航者顿时迸发出了一阵强大的魔力波动，地面被灼烧，这艘浮空艇获得了强大的动力，向着大空洞上方飞去。

    嘭嘭嘭——

    浮空艇却撞上了许多无形之物，举步维艰，无法加速到极限。

    嘭——

    又是一次撞击，这一次，浮空艇似乎碰上了一个体型极为巨大的怪物，竟然被活生生地打回了大空洞的底部。

    “......这是奇行异种吗......”

    艾伯顿阁下微微睁大了双眼，看向大空洞上方，那里空无一物，却又仿佛有一道墙壁阻隔在法师们的前方。

    这墙壁向上无限远，向下无限远，左右无限延伸，看不见尽头。

    这堵墙叫做死亡。

    “即便深渊潜航者的外壳强度再高，如果一直遭受索伦异种的攻击也无法坚持住，我们需要找到一个脱身的办法。”

    艾伯顿阁下说道，他从储物袋中掏出一枚灰色的结晶，将其往前一抛。

    结晶迅速绽放光芒，在深渊潜航者号的上方，出现了一个巨大的空间扭曲。

    这是应用了引力的特性构筑出来的法术，能够吸引周围的事物，如今，在广义相对论的启发下，艾伯顿阁下将原本的输出调至最大，试图制造一个小型黑洞。

    但那空间的扭曲并不能影响到无形的怪物们，深渊潜航者号遭到的攻击丝毫没有减少，同时，那阻隔浮空艇上升的壁垒依旧存在。

    “难道真的没有办法了吗？”

    菲尔德略显焦急，传奇法师终究也只是法师，面对能够无视法术的无形怪物，他们更像是普通的凡人。

    “或许有一个。”

    这时候，莱纳开口，却又有些犹豫。

    “这些怪物本质上是处于量子态，我们的法术无法影响到它们也是由于宏观世界无法干涉到量子态世界的缘故，就像是身处不同的位面一般，越是使用法术来试图摧毁它们，就越会发现，无论怎样强大的魔法，都毫无作用。”

    他顿了顿，接着说道。

    “除非我们也成为量子态的生物。”

    莱纳的话令布拉格斯阁下等人沉默了。

    的确，如果变成和这些无形怪物一样的存在，那么的确可以摧毁这些怪物，离开大空洞。

    但成为量子态也就表示，自己将会与这个现实世界彻底绝缘，如果无法依靠自我观察来维持存在，那么很快就会湮灭在虚空之中，成为这量子之墓的一名亡魂。

    谁愿意？

    实际上，在场不论是谁，对于法师界而言都是不能轻易失去的存在，可太过弱小的法师又无法战胜这些索伦异种，只有他们，才有这个能力。

    就在沉默与外部的攻击声交织的时候，一个人站了起来，开口说道。

    “我来吧。”