    十万两剩五万两，这其他五万两到哪里去呢？

    这时与林延潮交好的何通判正好进入向苏严奏事，听了这事也向林延潮解释。

    这倒不是贪腐，各衙门都有各衙门用钱的名目。

    比如要户部拨款，河道衙门先要给户部上下官吏一笔部费。

    钱到了河道衙门，官员也有各等名目挪用，如雇役，车轿，修衙，马料，修船，河标，都要用银子，不免挪用些银子。

    钱到了藩司，藩司也有各处亏空，去年藩库收入要亏补，官员属吏的欠薪，给京里官员炭敬冰敬。

    总之上面有一堆难处，你要体谅就是。

    林延潮知这是官场现在的陋习，但苏府台这五万两，你打算给自己多少？

    这句话说得有几分嚣张，不是下官对上说话态度，何况林延潮有求于知府拨钱，应是弯腰求人的态度。

    苏严先是怒气上涌，但马上又想，林延潮敢这么与自己说话的底气在哪里？

    汤师爷继续道，我们也有我们的难处，地方官员迎来送往，藩王催要土贡，还有东城城墙塌了一处，年头响马攻城的事还在眼前，若响马再来，城墙破损这怎么办？林司马这里都是要用钱的地方。

    这钱从何而来，唯有东挪一点，西凑一点，否则这么一个府怎么维持？河工是要紧，但也不是这一处在使钱。眼下府里确实没钱，等过些日子再拨付，请林司马等个数日，最迟不过惊蛰。

    什么叫官断十条路，人家卡着不给你钱，还能说出堂而皇之的道理来。但若真等到惊蛰，林延潮就是误了河工工期了。

    苏严安然坐着，他就是要卡着这一道不让林延潮好过。

    要知道河工工期很短，要赶在五六月前就将去年被冲垮的河堤修好，否则若是今年再起大水，后果不堪设想。

    但凡只要误了河工工期，河道衙门，分守道都要责问林延潮，等到那时，林延潮就知道什么是追责问罪。

    延误河工工期，轻则革职，重则流放！

    以往河道衙门也用这一招逼一名倒霉的官员，藩司，河道衙门两面施压下，这官员胆子又小，怕担当责任，最后被逼上吊自杀。

    林延潮闻言拍桌道：“没有钱真办不了，如此下官只有向分守道，河台上禀，为下官主持公道。”

    汤师爷见此心道，果真年轻人是沉不住气，这点就动气了？除非他有恃无恐。

    见林延潮顶撞，苏严勃然色变道：“本府身为一府知府，要守城，安民，催农，教化，赈济，这些哪个不重要。你若要去上面打官司尽管去打，延误了河工工期，你自己一人负责。”

    林延潮冷笑道：“一任负责？若真是有司怪罪下来，我一定拉上府台你。”

    苏严脸上青一阵，红一阵喝道：“好啊，你去上控，大家各自告状，看看上面听谁得？”

    林延潮知苏严有大学士许国撑腰，与藩司的关系也很好，故而有恃无恐。若是今日自己不是早有后手，要么只能在他面前服软，要么就真被他坑在这里了。

    何通判打圆场道：“二位都是本府的大老爷，二老爷，何不各退一步，不如先拨一点银子，让林司马把河工之事先起个头，搭个架子，下面慢慢再说。”

    汤师爷道：“东主，你不如如此，先拨两万两，让林司马开个火，至少把锅烧热，以后咱们再添柴。”

    苏严气道：“本府有此心，但奈何有人与本府抬杠，怎么办？”

    林延潮不信苏严真会把钱拨给自己，但对方毕竟是自己上官，若自己一句顶回去，道理就不在自己这一边。于是他退了一步道：“府台息怒，河工之事还请府台维持才是。”

    见林延潮服软，苏严摇头冷笑道：“要钱，一个字难。但是看在何通判，汤师爷面子上，本府唯有从各驿的杠夫钱挪些，府里再凑点，拨给你两万两吧。”

    林延潮冷笑，五万两只给两万两不说，还让自己的得罪人，驿站杠夫辛苦了一年，就指望这点钱养老婆孩子，现在拿不到钱，唯有怪罪到自己身上。

    这一手真是好卑鄙，自己与苏严无怨无仇，但竟要将自己置于死地。

    何通判赔笑道：“府台大人也是不易，手上就这么多钱。司马，咱们是大脑袋上顶着个小帽子，能遮一点是一点。”

    说完何通判向林延潮频使眼色，让他不可露出丝毫不满之色，先答允下来，以后再说。

     一般而言，官员争取到这里也就差不多了，下面回去要给苏严身边人打点，然后看看人家能否发善心再赏点饭吃。

    林延潮道：“那请府台给我写批条。”

    然后林延潮又对门外吩咐道：“请户房司吏到此画押，本官要当面领到钱。”

    林延潮在府衙里与苏严，你一句我一句大声争吵，吴通判，周通判，本府推官都在公堂外竖着耳朵听着。

    几人都是道：“林司马完了，这府台是故意要整死他。”

    “谁不知户房潘司吏就是他的走狗。”

    不久户房潘司吏赶到了。

    潘司吏人很精瘦，他的公房就在正堂旁，林延潮与苏严争吵那么激烈，他早听下面的人禀告过了。

    眼下潘司吏听闻林延潮要钱，立即就帮苏严道：“府台大人，你忘了，你刚拨了一万两给虞城知县修漕船了，这漕船也是大事，万一漕期一到，本府漕船无法北上，耽误了这天庾正供。府台你也要受漕运衙门问罪的啊！”

    苏严也是失声道：“本府怎么忘了这事。”

    林延潮冷笑道：“那依潘司吏的意思怎么办？”

    潘司吏是苏严心腹，直接给林延潮甩了脸色，正眼不瞧地道：“眼下府库里就只有八千两，林司马若是嫌少，可以等漕船从北边回来了，咱再给你拨齐了。”

    林延潮恍然明白了，这苏严和汤师爷刚才给自己唱了一出戏，他根本压根就没想给自己这两万两。

    林延潮冷笑问道：“潘司吏你说府库没钱？我问你，你给苏府台每月养那百十头斗犬，要多少钱？”

    “府里将耕牛谎报为病牛宰杀喂狗，潘司吏又给多多少钱？”

    “府衙在城北私修的百十间犬舍，潘司吏又修了多少钱？”

    “还有那每犬皆雇有狗奴吃喝喂养，这役银又是多少钱？”

    “城外老百姓吃不上饭，无片瓦遮顶，府台的爱犬却能每日吃着牛肉，住着犬舍。这府库难道不是朝廷的，而是你给府台开得私库？”

    林延潮几句话一说，全堂都是色变。

    这些事情府衙官吏，不少人都是知道。苏严爱犬如命，故而上面的官员为了巴结他，将这些狗伺候得比人都好。

    但这些事大家心底明白，却没一个人敢在苏严面前道一句的。

     苏严怒道：“林司马你说什么糊涂话，这些斗犬都是本府养来警卫防贼的。本府与你有什么私怨，你竟要如此恶毒地诽谤本府。”

    汤师爷也是赔笑道：“林司马，你误会了，府里确实是没有钱，你与府台不快，也不用与这些狗计较嘛。”

    林延潮冷笑道：“养狗充作警犬？也只有无耻之人，方能说出这等无耻之言？苏府台，我劝你一句，别以为你能在这归德府里，一手遮天。”

    “须知举头三尺有神明，天网恢恢疏而不漏，你所行所为，都是人看在眼底，早有一日民怨如沸之时，就是你遭报应之时！”

    林延潮怒叱苏严，苏严不敢应。林延潮又看向汤师爷，潘司吏道：“尔二人助纣为虐，万事奉上，作恶更盛，将来朝廷追究，你们与苏严一并将这牢房坐穿。”

     汤师爷面色涨红，也是心底愧疚，被林延潮说得无言以对。

     至于潘司吏则是面色扭曲地道：“快来人，来人，这林司马失心疯了，胡言乱语，将他拿下。”

    外头里府里的衙役皂隶一并涌上堂来，林延潮一句斥下：“哪个敢乱动？”

    衙役皂隶见林延潮威严，皆不敢上前，退后三步。

    周通判，吴通判，府里推官，以及众人见林延潮与苏严怒怼的一幕，都是惊呆了。

    好比林延潮突然暴起将整个府衙大堂掀了个底朝天了一般。

    何通判来至林延潮身旁劝道：“林司马，求你忍一忍不要再说了。”

    “本官已是忍了许久，而今日无需再忍，”林延潮走至苏严面前道：“而今事已至此，本官劝苏府台一句，极早将你之事向有司上禀，自请上面发落，以免自误。”

    苏严闻言上下打量林延潮，陡然大笑道：“方才人说你失心疯，本府本是不信，眼下方才不假。本府纵养了几条狗而已，哪里是罪？”

    “倒是你今日咆哮公堂，不将我这上官放在眼底。本府一本参上，看看是谁乌纱不保。”

    苏严顿了顿斥道：“哼，乳臭未干小儿，意气用事，你以为吵几句，就能将本官扳倒吗？你以为是你钦差？有王命旗牌，可斩本官？”

    林延潮冷笑道：“是么？”

    就在这时，一名衙役奔至道：“府台，外头有来客！”

