    乔治正说着，卡洛斯冷冷地瞥了他一眼，陡然之间，乔治感到一道劲风席卷到他的面庞，一个拳头悬停在了他的脸颊前，劲风吹的他脸颊生疼。

    卡洛斯似笑非笑地看着乔治说道：“身体，究竟能达到怎样的巅峰速度，连我也不知道，至少目前为止，我比你快。”

    “我只知道一件事，那就是扎克一直在追求人类身体素质的巅峰，至少在目前为止，你没有资格质疑扎克的决定，哪怕是一丝一毫！”

    “我不相信扎克也有这样的实力，他只是一个卑贱的黄种人，是一个下等人。”

    砰的一声，卡洛斯的拳头狠狠的砸在了乔治的脸上，乔治歪倒在地，众多学员看着眼中露出惊诧，乔治用拇指擦了擦自己嘴角的血，吐出了一口带着鲜血的吐沫，说道：“卡洛斯，我说的不对吗？他只是一个黄种人，他不配领导我们，他瘦弱的像一只猴子！”

    卡洛斯抓着乔治的头发恶狠狠地说道：“这句话我不想再听你说第二遍，这一次，只是在我的面前说，你还不至于死，如果在扎克的面前，转眼之间，你的命就没了，他可不会像我这样留情，你这个蠢蛋！”说着抓着他的头发重重往地上一摔“好好去练吧，干好你的本职工作，对于现在的你来说，你太弱了，你不要有一丝一毫想要挑衅扎克的想法，那样只会让你死无葬身之地，当然，你要去送死，我也不拦着你！”

    卡洛斯站起来，居高临下的冷冷瞥了一眼倒在地上的乔治，又扫了一眼一众的学员说道：“在这里，在加州国土资源应急管理中心，只有一个人的话，有最高权力和意志，那个人就是扎克史密斯，其他人都可以被取代，而唯独他不可以。”

    “听清了吗！”学员高深的回答“是！长官”

    “我没有听见！”

    “是！长官，是！长官，是！长官”

    “很好！”只有卡洛斯知道，他刚刚感觉到一股凛然的杀气，要不是他打了乔治，乔治一定会死的很惨。

    这时，远处的高楼上，一个人正看着这一幕，旁边的一个女人走到曾云风面前说道：“头儿，你这样放任他们是不是太危险了？”

    曾云风看了一眼这个看起来格外高贵，体态妖娆的女人说道：“凯瑟琳，有些时候，有些人是被需要的，他们要站出来和你做对抗的，现在之所以不处理他们，是因为他们还有用处。”

    曾云风说着从凯瑟琳的手里接过了咖啡，喝了一口说道：“咖啡泡得不错。”说着从凯瑟琳的旁边走了过去，凯瑟琳嫣然一笑，得到这个老大夸奖可不容易，他的嘴可是很挑的。

    曾云风非常清晰地从凯瑟琳的身上嗅到了一股格外的迷人香气，用麦基的话来说，这个女人在发浪，需要安慰。

    曾云风喝了一口咖啡，将咖啡杯放在了桌子上，转身离开，凯瑟琳看了一眼这个黄种人的背影，咬了咬自己的牙齿，她不相信自己的魅力，居然连一个黄种人都迷不倒，如果曾云风知道他的想法，一定会告诉她，像凯瑟琳这样的女人，并不是他的菜。

    他可不想天天被人带绿帽子，虽然他曾经也拥有过草原之地，而且不止一次，但这野马不适合他。

    曾云风的心理是很传统，他希望的是能和一个女人相守一生，如果偶尔出了状况多了一两个虽然有些麻烦，他也可以接受也还能应付，但绝不是滥交。

    凯瑟琳这样的女人很明显根本不适合他，如果出现了戴帽子的情况，他可说不准自己会干出什么事情来。

    像这种女人，自己离她越远越好，最好不要和她发生任何关系，哪怕是意外，否则，对他而言，或者对于这个女人而言，都不是一件好事情。

    卡洛斯双手剑法的白刃战训练，在一步步地推行，从最最开始的十几号学员到如今的100到200号学员，训练已经越来越普及，而双手剑的训练就是日本武士所用的剑道，用竹剑木剑代替真刀来训练方式是最最简单的。

    这种基础的训练考验力量和灵巧性，对于这些欧美乃至于经常吸收西方文化的人来说，也是最容易的，因为他们原本就是双手大剑。

    曾云风可没有兴趣教他们落英神剑乃至于其它的中原剑法，光是口诀和手法，他们都要学很长时间，对于他们这些速成性战士，他们只需要掌握日本剑道就可以了，有了灵活的使用日本剑道的各种剑法近战就够用了，如果进阶一点，再加上三川日月舞这样的剑法，完全可以应付各种任务。

    他们面对的也不是所谓的高手对决，而是生死一线的劈砍，从这个角度来说，双手剑所谓的日本剑道，要远比中国的剑法要来得简单，同时力量的发挥和单面刃的攻击手法也更来得容易，如果要让他们练一练中原剑法，再舞出个剑花儿，估计，好吧，曾云风对这个估计不抱任何期望。

    例如曾云风当年训练佣兵公会的那些手下一样，他可不希望再遇到那种状况，这些手下一个一个的只能做一些非常简单的肌肉训练和惯性比较强的力量和敏捷性训练，但是要说那种只可意会不可言传的训练和学习方法，纯粹就是折磨他们，也是折磨曾云风自己，经常是三杆子打不出一个屁！

    对于那种呆瓜一样的手下，曾云风是再也不想遇到了，也再也不想去调教，对他而言，那简直就是一种地狱式的折磨。

    这种折磨不下于教一个孩子学习，但是怎么都教不会，这种教孩子的过程，曾云风相信有很多家长都能够体会，甚至有很多哥哥姐姐都能体会。

    给人的感觉就是这个孩子没开窍，或者没有放心思在学习上，可是曾云风知道这只是教育手法和孩子个性上的差异所带来的。

    可是他没那么多心思挨个的去教育，甚至根据个人的个性差异来单独调教，他只想批量性的生产敏捷和力量性的战士，所以没必要搞这种个性化，这样反倒会被把他累死。

    他只想当个甩手掌柜，在这个末世好好的活下去。

    可好好活下去的目的绝不是拯救全人类，也不是拯救美国，他没这么好的心情，所以他划地为王，占领一个洛杉矶，切断整个加利福尼亚半岛，所为的就是一个目的那就是独裁和军阀。

    求推荐收藏打赏月票

