    既然已经达到了目的，那么赵虞自然要肩负起善后的责任了。

    当李郡守向他问起应对之策时，赵虞正色回答道：“许昌这边，恐怕无法出兵增援曹索，非是卑职不肯，而是项宣不会给我等这个机会。……眼下，项宣、严脩、钟费三支叛军皆在围困颖阴，唯独鄢陵的周贡并无行动，倘若卑职没有猜错的话，项宣必然会叫周贡负责牵制我许昌……”

    刚说到这，他的声音戛然而止，因为他忽然听到了“铛铛铛”的警钟声。

    李郡守面色微变，率先走出书房，赵虞与陈朗紧跟其后。

    果然，出了书房，那“铛铛铛”的警钟声就变得愈发清晰。

    “是何处预警？”李郡守惊疑地问道。

    “恐怕就是东城门了……对，东城门。”

    赵虞倾听了片刻，肯定道：“如卑职方才所言，鄢陵的周贡必然会牵制我许昌，令我许昌不敢再出兵增援颖阴……不过大人不必担心，除非我许昌向颖阴派出增援，否则周贡应该不会立即攻城。他肯定是要等到项宣、严脩、钟费几人解决颖阴之后，再一起谋图我许昌。”

    『这周虎虽野心勃勃、恣意妄为，不过在带兵打仗方面，确实要比曹索不止胜出一筹……』

    李郡守深深看了眼赵虞，微微点头，旋即转身回到了书房内。

    待回到书房内，待赵虞与陈朗二人入座后，李郡守便问道：“既我许昌无法出兵增援曹索，曹索又难以突围，如何是好？”

    赵虞正色说道：“曹索只是被包围他的叛军人数吓住了……别看包围颖阴的叛军或有两三万之众，但他们未必有足够的体力。先说临颍的叛军，他们在一夜之间于颍阴与许昌之间建起了一座营寨，外加一条狭长的防御，依我之见，他们必然是事先准备好了鹿角、拒马以及建营所需的木头，所以才能在一夜之间建起营寨，令曹索措手不及。但反过来说，临颍叛军用了足足一宿仓促建营，军中士卒又哪里还有足够的体力呢？……项宣与严脩二军亦是同理，他们在一夜之间从颖阳奔回颖阴，足足赶了近四十里的路程，又岂有余力复战？……可惜曹索不够冷静，否则，当他在发现城外叛军时，立刻果断朝许昌突围，叛军未必挡得住他。”

    “唔。”

    李郡守双眉越皱越紧。

    不得不说，相比较这周虎的‘料敌于先’，曹索的反应在他看来实在是太糟糕了。

    这让他越想越后悔：明明此前已对曹索彻底失望的他，怎么会因为宋撰几句劝说，就决定再给曹索一次机会呢？

    懊悔之余，李郡守问赵虞道：“倘若立即派人命曹索率军突围，此事能成么？”

    赵虞抱了抱拳，说道：“大人，恕我直言，曹索已错过了最佳的突围时机，不过眼下，也只能这么做了。……若三日之内，曹索无法率军突围，他麾下一万郡军，恐怕要在颖阴全军覆没。”

    “三日？”李郡守一脸惊色。

    “是。”赵虞点点头，解释道：“因为曹索此番出兵，仅带了三日之粮……虽然卑职曾提醒廖广，叫他们多带粮食，但很可惜，曹索并没有听劝。”

    “……”

    李郡守越听越恨，在暗骂了几句后，忧容满面地说道：“万一那一万郡军全军覆没，那……”

    赵虞趁机说道：“是故，卑职建议立即征兵。”

    “眼下？”李郡守不解地问道：“来得及么？”

    赵虞当然明白李郡守的意思，解释道：“仓促之间，自然无法将城内的壮丁立刻就训练成合格的士卒，卑职的意思是，先组织一支民兵，负责后勤之事……当初卑职在昆阳时就是这么做的，那时，我昆阳可以一战的兵卒数量极少，只有我黑虎寨的……咳，寨众，以及良莠不齐的昆阳县军，加到一起也不过四千人，怎么办呢？好在此前卑职在昆阳城内组建了一个‘兄弟会’，在民间颇有影响，因此卑职便借兄弟会的名义，将城内的壮丁组织成民兵，让他们负责给城上的士卒送饭，或者运送伤员……本来这些都需要士卒来做，倘若由民兵取代，那么，我许昌如今所剩的一万六千名郡卒，便可以全部派上城墙抵御叛军。”

    “好，这个办法好。”

    李郡守连连点头，当即催促赵虞立刻去办。

    赵虞与陈朗躬身而退。

    待离开李郡守的书房后，赵虞与陈朗颇有默契地对视了一眼。

    见左右无人，陈朗拱手低声对赵虞道：“周都尉对当下有何指示？”

    赵虞想了想说道：“你先随我去一趟都尉署，我有意叫荀参军组织民兵，皆时少不了需要‘陈郡丞’的协助。”

    听到‘陈郡丞’三个字，陈朗脸上顿时露出了掩饰不住的笑容，连连说道：“多亏了周都尉提携，陈某日后定然唯周都尉马首是瞻。”

    听到这话，赵虞心中自然高兴。

    他如今已经掌握了郡军，而有机会取代宋撰成为郡丞的陈朗，如今也是他的人，只要再在许昌建立一个‘兄弟会’，掌握了民心，整个许昌无疑就会像当年的昆阳那样，渐渐被他掌控。

    虽然上头还有一个李郡守，但那并不是问题，只要将郡守府的官吏逐步撤换成他的人，李郡守就会成为被他供起来的泥塑，在暗地里彻底被他架空。

    等到那个时候，他就可以借李郡守的名义号令整个颍川郡。

    当然，如今想这些还太早了。

    半刻时后，赵虞带着陈朗、静女、牛横、何顺几人返回了都尉署。

    刚回到自己的廨房，赵虞就看到功曹参军荀异在屋内一脸焦虑地来回踱步。

    “周都尉，你可回来了。”

    猛然瞧见赵虞，荀异仿佛是找到了主心骨，连忙急声说道：“方才，东城门门侯宋预派人来传讯，说是在城外看到了鄢陵方向的叛军……”

    “我知道。”

    赵虞笑着宽慰道：“我在拜见李郡守时听到了警钟声，一猜就知道是那鄢陵方向的叛军。……周贡军撤了么？”

    “咦？”荀异一脸惊讶地问道：“周都尉怎么知道周贡军撤退了？”

    见此，赵虞便将曹索那一万郡军被困颖阴的事告诉了荀异，旋即笑着宽慰道：“那周贡只不过是来威胁而已，叫我许昌不敢分兵增援颖阴，并不会立即攻城，参军大可放心。”

    “一万郡军被困颖阴，你还笑得出来？”荀异愕然问道。

    赵虞摊摊手说道：“我都说了，那颖阴是个陷阱，奈何宋撰、曹索二人不听，我有什么办法？好在李郡守英明，总算将宋撰罢免，由陈长史暂代郡丞之职……”

    “……”

    荀异惊愕地转头看了一眼陈朗。

    『这二人，竟趁机说服李郡守罢免了宋撰？』

    他微微一愣，但很快就回过神来，毕竟他与宋撰也没什么交情。

    他急切地问道：“当务之急，是设法救回颖阴那一万郡军。”

    赵虞笑着宽慰道：“参军且放心，李郡守已派人联络曹索，命他立即率军突围，皆时，我会设法接应。考虑到项宣不会轻易叫那一万郡军突围而出，损兵折将在所难免，我已取得了李郡守的同意，决定在城内组织民兵……荀参军可还记得我昆阳的兄弟会民兵？参军便照此组织即可。”

    “我？”荀异惊愕说道：“我在昆阳虽见过兄弟会民兵，可我不知该如何组织啊。”

    赵虞笑着说道：“无妨，许昌城内，有一名叫做‘陈虎’的商贾，他也是昆阳人，与我颇有渊源，我待会会派人带参军去拜访他，相信他定会协助参军……”

    『昆阳人？定会相帮？得了，那人肯定是个黑虎贼。』

    荀异无语地看了一眼赵虞，带着几分无奈说道：“看来周都尉早有准备啊。”

    “哈哈。”

    赵虞干笑了两声。

    看着赵虞摇了摇头，荀异总算是接下了这件事。

    不得不说，荀异对黑虎贼并无恶感，倒也不介意黑虎贼将势力扩展到许昌，因为他相信，眼前这位周首领可以很好的约束其手下，就如同在昆阳时那样。

    当日下午，李郡守派出的几名护卫，在绕了一大段路后，终于在颖阴县城找到了叛军包围网相对薄弱的颖阴西城门，高喊着‘我乃郡守大人使者’，顺利进入了城内。

    得知李郡守派来使者，曹索立刻命人将这几名护卫带到跟前，急切问道：“郡守大人有何指示？许昌几时派兵增援？”

    听到这话，为首那名护卫抱拳说道：“曹都尉，在下传达郡守大人的原话，许昌目前被鄢陵方向的周贡叛军拖住，无法出兵增援，李郡守命你立刻率军向许昌突围，介时，周都尉会在许昌接应。”

    『许昌……竟不派兵？』

    曹索面色微变，怒声说道：“城外的叛军数倍于我，如何突围？”

    为首那名护卫乃是李郡守身边的护卫，当然知道这曹索在李郡守心中已彻底失去地位，根本不在意曹索的死活，是在意颖阴城内那一万郡军。

    因此，他面无表情，毫不客气地说道：“据周都尉所言，颖阴城外项宣、严脩、钟费三支叛军虽人数多过曹都尉手下军队，但连夜建营、连夜赶路，今日清晨已是强弩之末，倘若当时曹都尉能看出这一点，早早就突围而出了……”

    “周虎……”

    曹索脸上闪过一阵青白之色，怒声骂道：“可是那周虎向郡守大人进谗，拒绝派兵增援，欲借刀杀人？宋郡丞呢？宋郡丞岂会容许他这么做？”

    “宋郡丞？”

    见曹索如此作态，那名护卫眼中闪过几丝轻蔑之色：“因受曹都尉连累，宋郡丞已被郡守大人免职，回家赋闲去了，如今由郡守长史陈朗、陈大人代掌郡丞事务。”

    “什么？！”

    曹索闻言一惊，仿佛浑身力气被抽空了一般，险些瘫坐在椅子上。

    他知道，他完了。

    而与此同时，项宣正站在钟费军的军营前，远远眺望着颖阴方向。

    忽然，他问左右道：“许昌……还未派兵来营救颖阴？”

    “是。”左右回答道：“据斥候来报，许昌没有任何异动。”

    『呵，是沉得住气呢，还是不肯冒险？倘若周虎当真不派援军，那我不妨……』

    看着远处的颖阴城，项宣若有所思。

