
　　何小米觉得和江小花没什么话题，深刻的明白两人之间已经有很大的差距。

　　在后面一些打戏中途休息，她们就算坐在一块儿，也没再聊关于何家村的任何事情。

　　当然，她们也没相互留联系方式。

　　何小米本身打算是，江小花若开口，她就随便留一个工作人员的联系方式。

　　只是没有想到，直到江小花替身打戏结束，都没有开口交换联系方式的意思。

　　那天，阳光明媚，江小花因为最后一场打戏，累得满头大汗。

　　何小米就站在角落里，看着江小花笑眯眯和导演以及其他工作人员招呼，归还戏服，风风火火的跑出剧组，听说她下午还有两场特约。

　　何小米也听说了，江小花是目前这片最受欢迎的特约演员。

　　只要过来拍戏的导演，都会问江小花在不在，即便这个人不能大红大紫，在这一片混日子还是不错。

　　何小米觉得，江小花想出头不容易，除非对方能遇见什么贵人，不留余地的捧对方。

　　然而这样的机会，很多人在这里等上一辈子都不可能有。

　　这圈子里的竞争力太大，没背景没钱，根本就上来不了。

　　结束和江小花的合作，何小米继续接下来的戏份。

　　而她不知道的是，江小花下午就跑到了唐果的剧组，这一次，她是一个特约演员，因为她的样貌，身段都不错，另外还有些身手，导演一开始就约了她。

　　可以说，她现在忙得很，每天都有干不完的活儿，赚不完的钱，特别开心，恨不得自己能分成好几个去干活儿。

　　唐果此时拍的已经不是翟原的那部电影了，那部电影已经杀青，她又接了一部电视剧。

　　“小花，你要争气啊，争取表现好点，让导演多给你几个镜头，这次我可是极力推荐你，而且导演知道你不错，你要是表现得不错，说不定下一次就能混个女四当当了。这次，姑且算是女五了，演好了肯定没得说。也是你的机会来了，要不是你有身段，美貌，还能打，这个角色落不到你身上来。”天籁小说网

　　和江小花说话的算是她的负责人，一直都很看好她，奈何她没背景，没钱，想上去不容易，只能等机会。

　　“好的，李姐，我一定加油，不会让你失望的。”

　　李姐笑容满脸的拍了拍江小花的肩膀：“赶紧去吧，留个好印象，嘴巴甜点。这次还能见到唐影后，说不定还能和对方搭戏呢，唐影后平易近人，你嘴巴甜点，人家指点你两句，你就受益匪浅了。”

　　“好的。”江小花也被说得有些激动，指点不指点的其实不重要，她可以慢慢的跟着学，主要是如果能要一份签名就很好了。

　　她摸了摸口袋，小本本和笔都准备好了，这次她可真的要厚着脸皮过去要签名的。

　　她表现好点，应该能被对方注意到吧？

　　她不是唐果的影迷粉，是颜粉。

　　尤其是最近几个月，她感觉唐果是越来越好看了，简直不要太迷人。

　　那个小本本里面，贴的全部是她打印出来的照片。

　　片场，唐果发现有一人一直在偷偷的瞟她，每次她看过去，对方就连忙望向其他的地方。

　　有一次，她铁了心要将人抓住，飞快的看过去，江小花被看了个正着，躲闪都来不及，只能对着唐果笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5194章 大山女主的妹妹（54）免费阅读。https://www.23sk.com 