    “是你走错地方了吧？”

    刘青冷笑道：“到华夏医道的最高学府摆擂台，你真以为你自己在医道方面的天赋，可以超过众多华夏人？”

    “难道没有超过吗？”

    朴道思撇了撇嘴，说道：“三天里，败在我手里的华夏人，没有一百，也有八十，他们每一个都是华夏医道的精英。”

    “呵呵……”

    刘青笑了。

    “你呵呵什么？我说的不对？”

    朴道思瞪着刘青。

    “当然不对。”

    刘青望着朴道思，说道：“我问你，你是从什么时候开始修习医道的？”

    “五岁！”

    朴道思骄傲地答道。

    “那你知道你那些对手是什么时候开始修习医道的吗？”

    刘青又问。

    “什么时候？”

    朴道思下意识地反问。

    “上了大学以后！”

    刘青掰着手指头算道：“就算是博士毕业，他们也只学了十年，你一个学了二十多年的，胜了几个学了十年的，很骄傲吗？”

    “我……”

    朴道思瞬间被噎得哑口无言。

    好半天，他才气急败坏地说道：“你这是诡辩。他们学得晚，是他们自己的问题，跟我有什么关系？你这么说，无非是想让那些成名已久的老教授，理直气壮地站上擂台，以大欺小，没问题，让他们上来就是。”

    “你想多了，老教授们可没时间搭理你。也只有我，会勉为其难，在这跟你讲这些道理。”

    刘青耸耸肩，说道：“华夏医道向来包容，如果你真喜欢华夏医道，想用它治病救人，大家交流一下也无妨，但如果你只是借由华夏医道，掩饰骨子里的自卑心，我劝你还是悬崖勒马，以免自掘坟墓。”

    “说得好！”

    “刘教授说得好！”

    “医道是救人之法，不是某些人博取名利的工具！”

    刘青的一番慷慨陈词，让台下彻底沸腾起来。

    中医药大学的一众师生，纷纷为刘青点赞。

    只是，刘青这些肺腑之言，朴道思一句都听不进去，在他看来，刘青口中的大道理，只是避战的借口。

    “我认识你，你是华夏中医药大学刚刚聘任的正教授，刘青，你说和我同龄的华夏人修习医道时间短，但是你能以二十多岁的年纪，受聘教授，应该是从小修习医道吧？”

    朴道思盯着刘青，说道：“既然如此，我们两个不妨公平一战。”

    “这个怕是很难。”

    刘青上下打量着朴道思，满是怜悯地说道：“我实在不想欺负一个病人。”

    “病人？你说我是病人？”

    朴道思好像听到了世界上最好笑的笑话，他修习医道二十余年，自己有没有病，还不清楚？

    “你不信？”

    刘青问道。

    “我当然不信，我觉得现在的我，比任何一个时候都健康。”

    朴道思梗着脖子，说道。

    “比任何一个时候都健康？你没看发现，你最近喝水很多，却很少上厕所吗？”

    刘青说道。

    “喝水很多却很少上厕所……”

    朴道思仔细回忆了一下，发现还真是这样，但即便如此，他也觉得，自己没病。

    “我这几天天天在外边，风吹日晒，自然需要补充更多的水分，至于，上厕所少，这么热的天，水分都转化成汗水了，当然上厕所少。”

    朴道思有理有据地反驳刘青。

    “汗水？你摸摸你自己出汗了吗？”

    刘青提醒朴道思道。

    “好像还真没出汗。”

    朴道思下意识地摸了摸最容易出汗的脖子后面，异常干爽，就现在这样的天气，还真是有些不正常。

    “你这个病名为日蚀症，最忌阳光，可是，你偏偏在盛夏的烈日之下，站了三四天，如今，病灶已经深入肺腑。如果，你还要继续的话，怕是再也回不了棒国了。”

    刘青叹了口气，说道。

    《杏林医经》记录各种疑难杂症，他在台下的时候，就觉得朴道思的面色不太正常，走上擂台，通过近距离的望闻问，已然确定，朴道思患的是非常罕见的日蚀症。

    “日蚀症，害怕阳光？我学医这么多年，就没听过这种古怪的病。”

    朴道思冷哼道：“刘青，你不用故弄玄虚，不敢比，就马上下台，换邓楚年过来！”

    “还真是好良言难劝该死鬼啊！”

    刘青本以为朴道思是学医之人，自己的提醒，能引起朴道思的警觉，谁承想，朴道思早已被功利蒙蔽了双眼。

    非但没有及时醒悟，还越发猖狂。

    既然如此，他也就没必要再抱着治病救人的医者仁心了。

    “你想比什么？”

    刘青冷眼看着朴道思问道。

    “针灸！经络穴位乃是医道基础，你我便以寻经找穴决出胜负。”

    见刘青终于同意和自己比拼，朴道思马上搬出两具人体模型。

    “这有点太简单了吧？”

    刘青诧异道。

    “是有点儿简单。”

    朴道思呵呵一笑，又取出两幅眼罩，“所以，我们得蒙上眼睛。”

    “蒙眼找穴？”

    “这也太难了！”

    “不用眼睛看，谁能找得到？”

    台下一片哗然。

    看到台下的反应，朴道思暗自得意起来，这可是他为了这次擂台，精心准备的节目。

    只是，朴道思并不知道，用不用眼睛，对刘青而言，并无区别。

    “你先来吧！”

    依旧觉得这种比拼方式过于简单，甚至是幼稚的刘青，喃喃说道。

    “没问题。”

    朴道思带上眼罩，提醒刘青，“你说十个穴位。”

    “十个？”

    刘青当即报出：“璇玑，华盖，紫宫，玉堂，膻中，中庭，鸠尾……”

    只见朴道思手指飞舞，十枚银针，很快就插到了模型之上，除了其中一枚，偏了大概两毫米，其余都是准确无误。

    摘下眼罩，看了看自己的成绩，朴道思满意地点点头。

    这可是苦心训练多年的必杀技。

    “该你了。”

    自认胜券在握的朴道思，转而刘青说道。

    刘青没有半句废话，戴眼罩取针。

    “开始了，百会……”

    确定刘青已经准备好，朴道思说出第一个穴位。

    “百会，这个穴位还是比较简单的。”

    台下的观众，都是专业人士，互相分析起来。

    分析完，抬头一看，刘青竟然没动。

    “第一个就无从下手？看来刘青这个教授，也是徒有其表！”

    朴道思内心狂笑，紧接着报出第二个穴位。

    刘青还是不动。

    然后是第三个，第四个，第五个……

    直到第九个，刘青还是一动不动。

