    狄成坐在床边，静静的看着熟睡的安妮。**!。*

    　　肤se暗淡无光、神情痛苦难抑、眼角挂满泪珠。满脸的憔悴、满身的疲惫，即便是在熟睡中，娇躯仍旧时时的做出细微的颤抖，仿佛被噩梦纠缠，仿佛在深深自责。

    　　伸出指尖，轻轻划过她凌乱的金发，划过她憔悴的脸颊，心中的恨意慢慢消散，想要惩罚的决心也慢慢动摇。

    　　如果当初的所有都是谎言、所有的爱情都是虚梦，她又为何如此痛苦，为何又会有那天晚上“最后缠绵”的疯狂和哭泣。

    　　回想曾经的过往，回想现在的种种，狄成感觉……他爱安妮，不止为她的风情，更为她的干练和倔强，为她的那份执着和好强，同时他也坚信安妮深爱着自己。

    　　至于此次“背叛”，应该是天网背后控制，迫使她屈服妥协。毕竟那里是她的家，是她的根，是她从小到大生长的地方。有些人，有些事，并不是说割舍就能割舍的掉。

    　　虽说心中有恨，但终究无法彻底拒绝。

    　　或许这半年以来，最为痛苦的人，就是她。

    　　如果自己狠下心来“处置”，断绝感情，这个曾经好强聪明的女孩，将彻底的废掉，走上绝路。

    　　“安妮，我就再信你一次，最后一次。”狄成心中自语。

    　　做出了决定，随之轻松下来，那份伤痛的情绪也消散开来。

    　　老活佛说的对，不问事、不问人，指心自问，问心无悔！

    　　如若我心无悔，错负天下又如何，若我心无悔……

    　　将来再次受到欺骗和伤害，也能说明自己努力过，争取过。

    　　三个多小时后，当时钟指向正午十二点的时候，安妮稍微动了动身子，紧闭的双眼随之慢慢睁开。

    　　湛蓝se的眸子闪过一道惊喜，可随之则是深深的痛苦和悔恨，急忙把头转动另外一边，并趁机把滚下来的泪水擦去。

    　　“难道我变丑了？怎么看都懒的看了？”狄成微笑道。

    　　安妮心头一阵刀绞般的剧痛，不由蜷缩身子，痛苦的闭上双眼：“事情你都明白了，要怎么处置随你，杀也行，囚禁也好，我……不怨你。”

    　　“处置，为什么要处置？”

    　　安妮眼底闪过丝凄凉，颤声道：“我欺骗了你，我害了你，也害了所有人。我是叛徒，是罪人，没有良知和良心，应该受到惩罚。”

    　　颤语微微，凄意惨惨，安妮用力闭着眼睛，可泪水仍旧止不住的流淌，撕心般的痛苦让她几乎窒息。她已经真正明白自己的心，知道自己对狄成的爱并非只是好感和妥协。

    　　可知道了又能怎样，晚了，一切的晚了。

    　　狄成轻声叹息，伸手想要把安妮的身子扳过来，她却倔强的用力绷着身子。

    　　不是不想面对，是不敢面对！！

    　　她也不愿用泪水却博取任何的同情和怜悯。

    　　狄成无奈摇头，只得轻轻抚顺着安妮凌乱无光的长发，尽量的把声音放轻，把语气放缓：“没人会怪你，也没人会责备你。人人都会犯错，但只要有苦衷，都可以被原谅。说实话，我有些生气，但生气的是你把烦恼藏在心底，凡事都自己一个人去扛。我以前说过，从今以后，你不是一个人，你还有我。我以前说过，我爱你，愿意站在你的身边，为你挡风遮雨。我以前也说过，你已经有了新家，就在我的身边。”

    　　狄成越是这么说，安妮心头的悔恨的痛苦更加浓烈，不由蜷缩起身子，用力的捂住嘴，闭着眼，强忍泪水，强忍哭声，可身体却因此而不停颤抖。

    　　狄成继续道：“其实这件事，你做的很对。没人怪你，也没有会骂你。如果不是你当时妥协，天网必定会趁着我消失的时候，对天门实行制裁和打击，到那时，我们辛辛苦苦建立起来的基业，究竟还能保住多少？你不是罪人，也不是叛徒，恰恰相反，你救了所有人，你天门的恩人。

    　　你没有把天门的机密资料泄露，对吗？你曾为保住其他人努力过，对吗？你也偷偷给过习羽皇纸条，对吗？

    　　安妮，把心放开，勇敢地去面对，我不会放弃你，大家都不会放弃你，也会给你一个公正的评判。把心放开，给自己一个机会，给我一个机会，也给大家一个机会。我们还是一家人，永远都是。”

    　　狄成轻声宽慰，再次伸手，慢慢的扳动安妮的身子。

    　　安妮仍旧拒绝，可慢慢的，身体开始放松，一点点的转过身子，梨花带雨的娇颜满是凄凉和伤痛。模糊朦胧的双眼在触及狄成眼神的刹那，却急忙闪开，已经伤痕累累的心再次颤动。

    　　狄成轻轻把安妮抱起，揽入怀中，没有再次说话，只是温柔的擦去她眼角泪水，抚顺凌乱的长发。

    　　良久的沉默过后，安妮身体的颤抖不再那么明显，眼角的泪水也慢慢干涸，揪痛难抑的心也逐渐平静下来。

    　　目光缓慢转动，几番闪躲后再次看向狄成，久久凝视后，嘴唇翕动，颤声道：“我可以抱抱你吗？”

    　　狄成轻笑，把她抱紧：“到我身边，永远留在我的身边。把这次事件当成个终点，属于天网的安妮已经死了，你是我的，是我狄成的妻子。”

    　　安妮伸手抱紧狄成，紧紧地依偎和拥抱，满是泪水的双眼没有焦距的望着旁边，心中的悔恨和痛苦刚刚有些缓和，却因狄成最后的这句话而陷入挣扎和迷茫。

    　　正如狄成所想的，“组织”虽然伤害过自己很多次，但那里毕竟是自己的家。里面有从小抚养自己长大的爷爷，也有当年爸爸妈妈的印记，还有很多相亲相伴的姐妹和朋友。

    　　不是说放弃就能放弃，哪怕再伤、再痛、再苦，也不能彻底的去对立、去反抗、去和他们生死相见。

    　　可……

    　　紧紧抱着狄成，她一刻也不想松开，不想也没勇气去体会撕心裂肺的痛苦和冰冷绝望和悔恨！

    　　她不想，不想……

    　　狄成明白这场抉择的痛苦，也不bi她，只能静静的等待。如果她选择爱情，必将成为崭新的安妮，一个完全属于天门的千目统领，她的存在也会成为将来天门征战天网的最有利武器！可如果选择亲情……

    　　自己也只能选择放弃了，放她回归组织。

    　　良久，安妮呢喃般自语：“你会爱我吗？”

    　　在这句话说出口的刹那，安妮的娇躯明显颤抖，抱住狄成的臂腕再次加力，仿佛要把自己深深融进狄成身体，又仿佛是因为自己的决定而感到了害怕和冰冷。

    　　狄成心中一松，把头埋在安妮蓬松的金se长发中，亲吻她如玉的雪颈。“我爱你。”

    　　“永远爱我吗？”

    　　“永远，永远。”

    　　安妮闭上双眼，心中暗道：“爷爷，爸、妈，对不起。你们的安妮……已经死了，不在了，永远的不在了。”

    　　狄成柔声道：“那个‘家’不要了，我们重新营造个家，属于我们自己的、有爱的家。好吗？”

    　　“嗯。”安妮轻语呢喃，婴儿般蜷缩在狄成的怀里，不知不觉中，眼角有滴泪水滑落。

    　　是在为自己的“死”垂泣，是在为亲情的隔绝而哀伤，也是在为曾经的所有一切送上一曲终结典礼。

    　　从今往后，曾经的安妮已经死去，曾经的所有都已断绝。她属于天门、属于狄成，而且毫无保留，全新开始！

    　　狄成抱住安妮娇躯，轻轻晃动着身子，趴在她的耳边轻声低语：“宝贝儿，休息，等你醒了，一切从心开始。”

    　　PS：恭贺本诞生第八位盟主——茵茵猪！！小鼠承诺过，每次诞生盟主和统帅都会爆发！！这次也不例外！不过单位刚刚接了些项目，几乎天天加班，所以小鼠……只能说声抱歉，爆发时间稍稍延后。但兄弟们放心，这次爆发不会忘！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

