    “你说什么？”

    听到这马振竟然喊自己的父亲是老家伙，如此明显不敬的称呼，直接让苏华怒了。

    他眼睛瞪的滚圆，怒气冲冲咬牙切齿直接那马振便冲了过去。

    “啊？”

    “警官救我，他们又要行凶了，他们又要打我了！”

    这马振完全被苏华的气势压倒，吓得一声惊呼，直接躲到了那中年警官的身后。

    “苏公子，不要乱来！”

    那中年警官皱眉，却还是把马振护在身后，对着前面的苏华一摆手。

    “宋局长，刚才你也听到他侮辱我的父亲了，我今天就要好好的教训教训他。”

    苏华咬着牙道。

    他和面前这个宋局长明显认识，但是关系应该并不是太熟。

    宋振宇，原太市警局副局长，前些年也是从部队复原分配过来的，脾气也比较耿直，俗话说就是比较臭。

    有着和大多数军人差不多的脾气，倔强，较真，古板。

    “苏华，他是有些不地道，但是如果你在我面前打他，不合适。”

    宋振宇也看不惯这个马振，恨不得苏华能够狠狠揍他一顿解解气。

    但职业素养和自身性格，决定宋振宇不可能让苏华这么做。

    “嗷！”

    宋振宇正义正言辞的在这里挡着苏华呢，冷不丁突然听到身后传来马振的一声惨叫。

    他猛然回头，正好看到原本跟苏华并排站立的6天龙，竟然不知道何时到了他的身后，此时正一只手掐着马振的脖子，一只手论起来狠狠的往他的脸上扇。

    “啪，啪，啪。”

    “尊老爱幼是华夏的传统美德，你竟然不遵守？”

    “我打你个不孝的家伙，我打你个崇洋媚外的家伙，我打你个不知好歹的家伙……”

    6天龙嘴里一边嘟囔着，一巴掌接着一巴掌的扇过去。

    他手劲儿大，几巴掌就打的这马振脸颊红肿，嘴角带血，牙齿都不知道断了几颗。

    “你……”

    宋振宇怒了，不管这马振怎么可恶，但是这小子也不能随随便便打人，而且还是在他的眼皮子底下。

    “哈，宋局长，你刚才说不能在你面前打人，我现在可是在你身后打的，没问题吧？”

    6天龙笑嘻嘻的看过来，毫不在意道。

    “放肆。”

    “光天化日公然行凶，还不赶紧给我住手！”

    宋振宇咬牙怒道，他觉得6天龙在光天化日之下打人，挑战的是华夏法律的威严。

    那马振不管怎么不对，严重了有法律制裁，轻了有道德制裁，可好歹还是拥有公民权利的，怎么能随随便便被私刑处置。

    “好，我住手。”

    见宋振宇动怒，6天龙耸耸肩，手一松，就听啪嗒一声，那马振直接瘫软在了地上。

    这家伙脸蛋肿的像馒头，本来以为警察到来能够保护他，没想到却还是又被人打了一回。

    “宋局长是吧？你也看到了，这家伙打我了，你看把我打的。”

    “你可不能这么放过他，赶紧让人把他抓起来。”

    “我不管怎么样，一定要让他坐牢，一定要让他坐牢……”

    马振跌坐在地上，一只手捂着脸，一只手指着6天龙，用凄惨的声音厉声喊道。

    “这位局长同志。”

    事情展到现在，那始终站在旁边没有开口的费迪南德，也终于走了过来。

    不管怎么说，他的保镖被打晕，现在私人助理马振又被人再次蹂躏，他再不开口的话，实在说不过去了。

    “我是欧洲何国皇室成员费迪南德。”

    “刚才被殴打的，是我的私人助理马振，我觉得这件事相当的恶劣。”

    “我这次来你们华夏，是以私人身份过来投资，但是结果却让我非常失望！”qL11

    他一副义正言辞的态度。

    “我要求，马上将这些行凶者绳之以法。”

    “否则的话，我会以何国皇室成员的身份，和你们华夏高层进行交涉，要求他们给我们一个合理的回答。”

    “否则，我会将你们华夏告上世界联合法庭的！”

    费迪南德开始用自己的身份给宋振宇施压。

    宋振宇再次皱眉，事情到了这程度的确已经很难办了。

    尤其是这费迪南德的身份太敏感，如果处理不好，真的很有可能会造成很坏的影响。

    影响了他的前程倒是无所谓，但是如果事情真的闹大，万一给华夏抹黑，他觉得自己的责任就大了。

    “来人，把他先给我抓起来带回去。”

    沉默片刻之后，宋振宇对着身边的几个警察下令，同时朝着6天龙一指。

    不管怎么样，刚才6天龙大庭广众之下打人，所有人都看到了，这责任他是推脱不了的。

    倒是之前马振说的，苏海中和苏华打人的事，马振想模糊处理一下，看看到时候能不能有回旋的余地。

    毕竟海中集团在原太市的声誉很好，很受拥护，宋振宇个人心里也真的很佩服苏海中父子二人。

    “对对对，你们还愣着干什么，赶紧把他给我抓起来。”

    一听宋振宇下令，脑袋肿胀的马振像是打了鸡血一样兴奋起来，马上朝着那几个警察吆喝道。

    “哼，把他抓起来只是开始，我要看到你们华夏警方对于犯罪者的严重惩罚。”

    另一边的费迪南德脸上露出得意的神色。

    他这次来，主要是想要打击苏海中的气焰。

    这个叫做6天龙的家伙看样子是苏海中的客人，把他抓走，同样会让苏海中脸上无光。

    “呵呵，你们是迫不及待想要看我出糗是吧？”

    看着马振和那费迪南德的丑陋嘴脸，6天龙一眼就看穿了他们心里的想法，微微眯着眼睛开口道。

    “很抱歉，恐怕不能如你们所愿了。”

    他微微一笑道。

    “啊？宋局长，我看这家伙是想要暴力抗法，你们要采取强制措施啊。”

    那马振又惊呼着开口喊道。

    宋振宇这回也很不愿意了，打人犯法，犯法就要接受处理，这是没什么好商量的。

    他原本还想着，看在苏海中和苏华的面子上，把6天龙抓进去之后，做做样子审讯一下，让他赔些钱给苏华这些人，大事化小小事化了也就算了，没想到他现在竟然还这么嚣张！

    “宋局长是吧？借一步说话。”

    6天龙完全无视旁边的马振和费迪南德，微微笑着朝着宋振宇摆摆手。

