    “呼呼呼……”

    胁板次郎带领的第36联队终于在傍晚时分抵达了孙圩子，士兵们都已经极度疲惫了。

    孙圩子距离萧县只有不到五十里的路，如果加快行军速度的话半天就能赶到。

    此时村子里的老百姓都已经逃光了，疲惫的小鬼子们随便找一户人家钻进去就开始呼呼大睡。

    “快把电台架起来，我要给少将阁下发电报。”

    胁坂次郎也很疲惫，但是他仍然在强撑着身体。

    通讯兵们强打着身体把电台支起来，胁板次郎向先遣支队的秋山义允少将汇报了第三十六联队的位置，并且明确表示明日中午就向萧县发起攻击。

    电报发完之后，胁板次郎指着一个参谋说道：

    “你快去安排哨兵，让勇士们好好休息，明天我们就要和支.那人开战了。”

    “嗨依，大佐阁下也早些休息！”

    天色刚黑，孙圩子里的小鬼子全都躺下了，村子里传出了此起彼伏的呼噜声。

    在距离村庄300多米的一处山丘上，三双眼睛一直都在盯着三十六联队的小鬼子们。

    “队长，下面至少有两个小鬼子的大队吧！”赵二牛瓮声瓮气地说道。

    山丘上的三人分别是陈正月、赵二牛、邓大海，他们是在执行江东指派的侦查任务。

    皖北独立旅到达萧县之后，江东就把猎人中队全都放了出去，主要的侦查方向是南边和西边。

    陈正月三人从萧县出来之后就一直往西南方向侦查，刚好迎头撞上了拼命赶路的日军第三十六联队。

    他们发现这股日军之后就没有再往南边走了，而是一直尾随着小鬼子们来到了孙圩子。

    “应该没有两个大队，我看最多一个半。”陈正月观察了几里路，很确定这股小鬼子不会超过两千人。

    日军的先遣支队没有满编，第三十六联队自然也只有半吊子，总兵力不到1800。

    “我看到天线了，这队小鬼子中间有大鱼啊！”赵二牛跃跃欲试地说道。

    “至少有一个中佐！”陈正月一边思索一边说道。

    两人旁边的邓大海则是一言不发，他归队的时间比较晚，错过了许多江东亲自指导的训练，此刻只是静静地听着两人的讨论。

    陈正月之所以让邓大海加入他的小组，也是因为他想要亲自训练一下邓大海，毕竟最初狙击小队的5个弟兄只剩下他们三个人了，陈正月觉得他有义务帮邓大海把错失的训练补回来。

    许久之后陈正月再次开口，

    “小鬼子现在看起来好像很累的样子，咱们要把这个情报及时报告给旅长，以我对旅长的了解，这股小鬼子十有八九怕是活不到明天了！”

    “嘿嘿嘿嘿……”赵二牛趴在一旁嘿嘿直乐，自从跟了旅长和队长之后，几乎每个月都要打一个胜仗，他都有些习惯了。

    邓大海的脸上则闪过一丝震惊，只是周围很黑，没有人注意到。

    “二牛。”陈正月不再耽搁时间，“你立刻原路返回，把这里的情况如实报告给旅长，记住一定要拿出你最快的速度来。”他又看了一下旁边沉默寡言的邓大海，

    “我和邓大哥继续往南边侦查，看一下小鬼子大部队究竟在哪里？无论旅长的决定是什么，你都一定要回来这里等我们！”

    “是！”赵二牛收起嬉皮笑脸，“我一定以最快速度赶到萧县，然后再回来这里！”

    三个脑袋最后看了一眼沉睡中的孙圩子，然后就悄无声息地消失在了山丘后面。

    。

    几个小时后，萧县。

    “旅长，我们看得清清楚楚，小鬼子最多不会超过2000人，都累得跟死狗一样呢！”

    赵二牛把他们侦查到的情况一丝不漏地向江东做了汇报。

    江东的手指不停地在地图上移动着，脑子也在飞快运转。

    “朱二狗的150毫米加农炮最多能打多远？”

    “十八公里！”一旁的谢成瑞毫不犹豫地报出一个数字。

    江东手上的动作仍然不停，指挥部里的氛围渐渐变得紧张起来，大家甚至都刻意放慢了呼吸，生怕影响了旅长的思考。

    “啪！”

    一分钟后，江东把铅笔重重地摔在地图上。

    “小鬼子这是找死。”他又看了一眼旁边正在喝水的赵二牛，“既然小鬼子这么着急，那老子就送他们一程！”

    “我命令……”

    “旅长，等等！”谢成瑞打断了江东的话。

    江东的眼神有些冰冷，看得谢成瑞都有点毛毛的。

    “旅长，小鬼子有2000人，我们最快也需要两个小时才能结束战斗，目前日军大部队的位置还没有确定，盲目出击万一被日军咬住就不好脱身了啊。”

    “呵呵……”江东的声音果决且镇定，“你们一直跟了小鬼子十里路对吧？”

    “是的旅长，在孙圩子以南10里我们就一直跟着小鬼子了！”赵二牛急忙回答。

    江东看向谢成瑞，“这股疲惫至极的小鬼子不到2000人，他们后续的大部队咱们就算至少有3000人吧。我刚才在地图上看了，孙圩子南边适合3000以上的人休整的地方只有一个，濉溪镇！距离孙圩子60里！”

    谢成瑞急忙去地图上查看，发现果如江东所言，他深吸了一口气平静心情，“请旅长下命令吧！”

    “炮兵营带上加农炮立刻出发，在凤凰山南边构建炮兵阵地，必须在凌晨3点之前做好一切准备！”

    谢成瑞在一旁唰唰唰记着命令。

    “你可以搭炮兵营的卡车走一程，如果陈正月发现了日军大部队的驻地，必须立刻回来报告！”江东对赵二牛说道。

    赵二牛挺身立正敬礼，然后就飞快地奔出去了。

    “一团二团立刻出发，告诉张胜清和何定远，3点之前到不了孙圩子，我要他们的脑袋！”

    180里路都已经跑过了，此刻的命令没有人提出质疑。

    萧县城里独立旅的弟兄们飞快的行动起来，从起床到全军出发只用了20分钟，可见平日训练之严格。

    县长王雪琴和139师师长李兆英都被惊动了，两人几乎前后脚踏入了江东的指挥部。

    “江旅长，你们这是要干什么？”县长王雪琴的声音听起来有些愤怒，因为他以为独立旅这是要临阵开溜了。

    “江老弟，怎么回事？”李兆锳也急着追问，他军服上的纽扣都还没来得及扣起来。

    江东一边收拾东西一边把他的计划告诉了李兆锳和王雪琴。

    前者听得目瞪口呆，后者的脸上则是露出了放松和期待的表情。

    “江旅长，6000弟兄去打小鬼的2000人会不会有些太冒险了？”李兆锳担忧的说道，要是独立旅回不来，光凭139师是守不住萧县的。

    “李师长放心，这样的歼灭战独立旅有经验，况且这一次还有4门150毫米加农炮助阵，小鬼子跑不了的！”

    江东的话语中充满了自信。

    李兆锳的担忧心情并没有平静多少，仍然显得愁眉不展。

    县长王雪琴则是越想越高兴，江东可是战无不胜的常胜将军啊，他这个门外汉光凭直觉就认为赢面很大。

    “江旅长等等我，我这就让耿继贤找人给你们带路，近路！”

    王雪琴一边大声说一边朝外面跑。

    【作者题外话】：孙圩子战役真实发生过。

