    “呵呵，不用他回来，可别误了酒楼的事，离的这么近，下了工也能见！那天小松非要我们过去，我和他娘都不信，二柱能做出那么好吃的饭，他出息了啊，全是小姐的栽培。”李大是一脸的感激。

    “你可别这么说，二柱很努力的，我呢，不过是给他一个机会。”李大也不反驳，嘿嘿的笑着，脸上的沟壑更明显了。

    当天下午，他们弃了马车，打算骑马回城，黑云已经完全恢复了，身上毛色油亮，身架子也矫健俊美，谁见了都多看一眼，简直太拉风了。

    火灵跟在他们身后，像是一团烈火，它才三个月，文瑾舍不得骑，只叫它跟在一边跑着，那一身毛色，也吸引了众人的目光。

    卿娘骑着一匹枣红马，跑在队伍的最前面，黑云小跑跟着，一点不好强，可文瑾却看的眼热，刚想催马跟上，被阿霜给制止了。

    “姑娘骑术真好，少爷现在还小，在路上要慢点走。”卿娘前世可是赛马俱乐部的成员，能不好吗？

    回到家果然没见外公，嬷嬷说，老爷自从进宫，还没有回来过，只是叫人回来取了衣服，递话说，半个月有一次沐休，算算也不差几天了。

    “伯府那边还安静吗？杜氏没来找茬？”自从曼莹退婚，杜氏对卿娘的恨又多了几分，她一心认定，顾家看上了她，才导致曼莹被嫌弃，可她也不想想，这婚约是怎么来的？

    “杜嬷嬷来过一次，说起来好笑，要跟您借银子，说是暂时挪用，开口就二百两，堂堂伯府，连二百两银子都没有吗？”

    “可能是真没有，杜家已经入不敷出了，估计从她手上搜刮了不少，她就得从伯府抠呀，据我了解，伯府的底子还真不厚，要不，父亲见了一千两，能激动成那样？”

    不算杜府那十几万，光凭买卖，她的收入近五万两了，妥妥是个有钱人，可要跟伯府共享，那是不可能的。

    “那后来呢，你们怎么回应的？”

    “我说小姐去定王府了，不在家，银子自然没有。”

    这次回绝了，怕是下次还来吧？哼，谁叫他们做坏事，要不是买凶害她，这日子还不是滋润着，何至于如此潦倒？

    听沈叔说，杜少儒日子艰难，为了多赊点货，什么软化都肯说，他父亲也老实了，盼望着能保住京官。

    “是啊，我银子再多，也没有给她的道理，咱们的月例银子都领了吧？”

    “都领了，现在她不敢克扣了，老夫人上次说了，要是管不好家，就让二夫人接手呢。”

    伯府虽然底子不厚，可日常银子并不缺，毕竟，这个爵位能领到的银子并不少，而伯爷还拿着丰厚的俸禄呢，养家不成问题。

    可要是去补杜家的窟窿，那是远远不够的，她喝了一口书香送来的茶，心里想，不知老夫人何时会发现呢？

    “姑娘，薛掌柜递了话，说是您回来了，有空去一趟广德楼，他有些事想跟您商量。”

    “没说什么事？急不急？”

    “多的话没说，看样子也不急。”也是，要是急得话，刘松也会告诉她，毕竟，他经常去送货呢，广德楼的菜蔬大部分由庄子送，还有一些家禽。

    庄子里的老人们干不动别的活，可也不想闲着，便在河边拦了一片地，养了不少鸡鸭鹅的，自己舍不得吃，都供给了广德楼，当然，人家给的价钱也不错。

    既然不急，她便将此事扔到了脑后，她急着去南城，想看看房子盖得怎么样了？

    刘安也已经五天没回家了，嬷嬷说，吃住都在工地上，这个她得去说说，这么大年纪，有些事交给小年轻的就行，身子熬坏了可不值当。

    说巧不巧，卿娘刚出大门没多远，便见大街上跪着一个女子，在哭诉着什么，围观的人太多，车子过不去了，她想反正离的不算太远，就安步当车吧。

    将车夫打发回去，她们正想穿过人群，忽然听说那女子要卖身葬父，哇，这个桥段好玩，便也停下看看，这到底有多穷？

    一般人家死了人，要是家里太穷，不过是央些亲戚朋友，去城外荒地挖个坑，卷了席子，也算安葬，何至于要卖了女儿葬父呢？

    “姑娘，你这卖身要多少银子？哥哥我攒了三两银子，一口棺材是够了，肯定能将你爹发送了，跟我回家去吧。”这人一身短打扮，肯定是下苦的人，人家说的很诚恳。

    这女子若是跟此人走了，那便是自己看走了眼，资助她几两银子，也好好安个家，可人家连眼皮都没撩，继续哀哀的哭着，眼睛却瞟向一旁站着的书生。

    卿娘顺着眼神一看，得，还是熟人，就是那个跟顾宝奇形影不离的魏公子，这位妹夫，正满眼同情的看着地上的女子。

    只见那女子，身穿一身白衣，虽然哭的凄惨，可楚楚动人的，别有一番风情，表情管理的相当到位，虽然称不上绝色，倒也清秀可人。

    嗬，有意思，卿娘往人群中缩了缩，打算看看后续的剧情，下来该是英雄救美，而美人以身相报，她再一次吐槽二婶的眼光，这种人都能看上？

    果然，下一步，那女子去抱了大腿，可郎情妾意的场面竟没出现，魏公子竟然躲闪了，

    “姑娘你找错人了，我一介穷书生，寄居在亲戚家，怎么可带你回去？”

    一听他的话，女子果然不在向前，只是哭的更加婉转。卿娘松了口气，这还差不多，知道有所为，有所不为。

    “公子，来了，我们来了，快让让。”突然一个小厮带着个肥头大耳的男子挤了进来，魏公子一见，忙笑着说，

    “胡兄，喏，怎么样？能看上眼吗？只要十两银子葬父，不贵吧？”听了这话，再搭配上那表情，卿娘差点没吐出来，原来是个拉皮条的。

    “小美人，叫爷看看，啧啧，不就是个棺材吗？别哭了，哎呀，哭的爷心疼，你家在哪呢？小六子，去叫棺材铺的小张，跟着小娘子回家吧。”

    那姑娘也呆了，这位虽然长的不怎么样，可这财大气粗的，罢了，也算是求仁得仁，忙站了起来，羞羞答答的领着去了。

