    第1367章 三招镇压煞王，当拉车牛马，吕清的错愕

    身为陪伴君逍遥最久的神通之一。

    六道轮回拳的威力，可以随着君逍遥实力提升而提升。

    更别说君逍遥彻悟了圣体六大异象。

    那同样是一种六道轮回。

    而且君逍遥也早已经领悟了轮回法则。

    在这种种加持之下，君逍遥现在施展出六道轮回拳，威力简直惊天动地。

    一拳下去，轮回劫光涌动。

    其中像是映照出了诸多世界，六道轮转，万物轮回等等神异的景象。

    像是世间的一切，都要被拉入六道轮回当中！

    这般强悍的招式威压，令煞王心头都是掀起阵阵骇然。

    这到底是一个怎样的妖孽？

    噗！

    一拳出，虚空炸裂！

    无尽的轮回之光，散逸四方！

    这一拳下去。

    煞王所祭出的梼杌法相，直接是被打得炸灭开来！

    煞王本身，也是瞬间遭到了重创。

    好在他是凶兽本体，肉身远比一般炼体的天骄都要强大。

    不然这一拳下去，他的肉身都会爆碎。

    但即便勉强抗了下来。

    煞王的身躯骨骼，也是发出不堪重负的咔哧声。

    太古凶兽之躯，都挡不住君逍遥一拳！

    “禁仙第三封！”

    君逍遥抬手抓去，各种封禁法则，秩序神链，交织而去，禁锢向煞王。

    那遭到重创的煞王，顿时被囚禁住了。

    三招！

    仅仅只是三招！

    一招随意出手。

    一拳重创。

    一招封禁镇压。

    只是短短三招而已，就将九天龙凤榜排名第十五位，兽窟四小王之一的煞王镇压！

    这若被其他九天生灵看到，眼珠子都要瞪出来。

    而屠战役，金宇，季明峰等禁忌家族天骄。

    更是人傻了。

    他们以为，最少会有一场激烈的鏖战。

    谁曾想，短短三招，战斗落幕。

    快到他们都没有反应过来！

    至于吕清，秀丽的面庞上写满了错愕之意。

    耳听为虚，眼见为实。

    之前，因为只是听过传闻，所以她对君逍遥，的确有几分不以为然。

    认为这不过是以讹传讹。

    但现在，事实胜于雄辩。

    君逍遥的表现，简直就是在啪啪打她的脸。

    现在，吕清终于明白了，为何那姜洛璃会毫不犹豫地拒绝王衍。

    一开始，吕清还觉得，姜洛璃是个自恃清高，又极度愚蠢无知的女人。

    为了一个君逍遥，连王衍都敢拒绝。

    现在，亲眼看到君逍遥，还有他的实力后。

    吕清这才发现，什么是人外有人，天外有天。

    相比之下，她自己才是一个真正愚蠢无知又目光短浅的女人。

    根本不知道在这世上，除了王衍之外，还有其他更优秀的男子。

    不过眼下，可不是反思的时候。

    连煞王都被镇压了，他们这些禁忌家族的天骄上去也是送菜而已。

    吕清很果决，驾驭破阵法舟，转头既去。

    连那些抓捕到的活药都不管了。

    季明峰和金宇也是转身就要逃走。

    至于屠战役。

    他真的很想逃走。

    但屠家是兽窟麾下的家族。

    现在煞王被镇压，他若逃走，怎么都说不过去。

    主人被抓了，当奴隶的逃走，绝对不会有什么好下场。

    更重要的是，君逍遥没有杀煞王，只是将他镇压了。

    屠战役若这个时候逃走，到时候煞王恢复自由身，追究起来。

    整个屠家都会被牵连。

    所以屠战役只能死咬着牙关，没有离去。

    看到那逃走的禁忌家族天骄。

    君逍遥只是弹指一挥间。

    剑气迸发，横贯虚空。

    方才，君逍遥看到了季明峰和金宇眼中，对他的恨意。

    若君逍遥猜的不错，他们应该是之前三大禁忌家族的人。

    剑芒洞射而出，贯穿了季明峰和金宇的身躯，连带元神一起绞杀。

    至于吕清，跑的最早，早已在前面。

    君逍遥也无所谓，一只连蝼蚁都算不上的虫孑而已。

    他转而看向屠战役，眼中倒是露出一抹意外之色。

    “倒还真是一条忠诚的狗。”

    “君逍遥，现在放开煞王殿下，还有回转的余地。”屠战役硬着头皮道。

    君逍遥淡淡摇头。

    “明明是个人，却把牲畜当自己的主子，真是可悲。”

    君逍遥也是并指为剑，随意斩出。

    屠战役怒吼一声，体内有一团烈焰般的精血燃烧。

    正是兽窟赐予的凶兽精血。

    然而，还不待他兽化。

    剑光掠过，头颅掉落，元神瞬间湮灭。

    “君逍遥，你放肆！”

    煞王在嘶吼咆哮。

    他不是因为屠战役陨落而震怒。

    只是单纯因为，君逍遥说，屠战役把牲畜当主子。

    这是对太古凶兽一脉最大的羞辱。

    “阶下囚而已。”

    君逍遥眼中露出一抹冷意。

    旋即，他的眼中，似乎有轮回漩涡浮现。

    正是君逍遥的三大元神神通之一。

    过去元神的轮回劫。

    顷刻间，煞王感觉自己，仿佛掉入了一个轮回漩涡。

    经历了百世劫难，各种折磨。

    君逍遥如今的元神修为，堪称恐怖，同辈几乎无敌。

    凶兽一脉，肉身或许很强，是强项。

    但元神，却算不得最顶尖。

    不过一刻钟而已。

    君逍遥收回神通。

    煞王气喘吁吁，整个人都虚弱极了，如同虚脱了一般。

    他的兽目中，甚至露出一抹恐惧的情绪。

    那百世轮回的折磨，不是一般生灵能承受的。

    “要不乖乖当拉车的坐骑，要不直接现在斩了你。”君逍遥冷语道。

    煞王此刻依然是兽化状态。

    他一声不吭，显然是默认了。

    “君逍遥，我承认我栽了。”

    “但我只是四小王中最弱的一位。”

    “等你碰到了他们……”煞王语气冷幽幽。

    “放心，等碰到了他们，让他们和你作伴，一起成为拉车的牛马牲畜。”

    “到时候太古四凶一起拉车，倒也有点意思。”君逍遥淡淡一笑。

    煞王没说什么。

    屈辱只是一时的。

    到时候，兽窟其他三小王，自然会来救他。

    再不济，九天骄子这么多，总有能打败君逍遥的。

    到时候，他也可以恢复自由之身。

    君逍遥手掌，道纹交织。

    禁仙第三封之力，化为符文，打入了煞王体内。

    若煞王有任何异动，直接就会暴毙。

    风波暂时落幕。

    那些被抓的药族生灵，也是恢复了自由。

    他们都看向君逍遥，目露崇敬之色。

    夭儿妙目中，更是泛着小星星。

    她不清楚君逍遥有多强。

    但从君逍遥的表现可以看出。

    他很强很强！

    强得超乎想象！

    而这时，药灵山那边，传来了菩提子的声音。

    “小友果然不愧是君氏之人，而且没想到还与无终大帝有缘。”

    菩提子的语气里，更多了几分和善。

    因为他们药灵山，能存活至今。

    无终杀阵，起到了至关重要的阻拦作用。

    所以，对于无终大帝，他们是带着感激的。

    而现在，君逍遥又显露了自己无终大帝传人的这一层关系。

    无终大帝那等心怀赤诚之人，连菩提子都是敬佩不已。

    那他的传人，也不至于是个黑心之人。

    所以菩提子对君逍遥，自然是更加信任和放心。

    君逍遥露出微笑。

    现在看来，事情就好办了。

    他将揭开药灵山的秘密。

    (本章完)

