    “嗡！”

    突然间，那些原本进入到华云飞体内的氤氲之光再次出现了。

    只不过，这氤氲之光刚一出现，便是直接消散于书屋之中，彻底消失不见。

    这也代表着，华云飞的蜕变完成了。

    而此方天地间，也诞生出了第一位塑冥族族人。

    华云飞感受了一下自身，他发现，在自己的体内，蕴含着一股极为可怕的血脉之力。

    与此同时，那源自于塑冥族血脉之中的三大天赋，也被他所彻底掌握。

    “轰！”

    只见华云飞身体猛地一震，紧接着，便有一股修为之力，从他的身上涌现而出。

    此刻，华云飞的修为，却是在宿命变之下，再次有了提升，成为了化龙第三变的修士。

    “嗯？”

    见状，黑皇和连宸皆是为之一愣，内心暗道：“此人方才如此大的阵势，就只是突破了一个小等级的修为？”

    可惜，此刻华云飞通体被岁月之力所弥漫，他二人却是根本就无法感受到对方所发生的真正改变。

    华云飞心神一动，那原本弥漫在他体表的岁月之力，便是被他收入了体内。

    此刻，黑皇与连宸，终于发现了他的异常之处。

    他们二妖仔细观察之下，面色瞬间便是有了变化。

    黑皇目露奇异之芒，内心颇有些疑惑的道：“这具身体，怎么看上去比之先天圣体道胎也丝毫不差，甚至隐隐的还要超出一些，这到底是什么体质？”

    “这股力量，竟然连我也感到一阵心悸。”

    连宸同样目光灼灼的看向华云飞，不过在感受到其血脉之力后，心中却是升起些许的忌惮，不再将对方视之为一位无足轻重的小辈。

    “呼~”

    这个时候，华云飞缓缓吐出了口浊气，迈步间来到了宋清的身前，恭恭敬敬的拜谢道：“云飞谢过前辈，如此大恩，晚辈没齿难忘。”

    宋清摆了摆手，将对方扶起，轻笑道：“不必如此客气，我也只是给你提供了一个平台，至于获得了什么机缘造化，全都是凭你自己的运气。”

    华云飞极为真诚的道：“话虽如此，但若前辈不给晚辈这个机会的话，恐怕晚辈此生，都将成为他人的魔胎炉鼎，因为，晚辈就连反抗的力量都没有。”

    顿了顿，华云飞颇为自信的道：“但是现在，晚辈已然重获新生，并掌握了反客为主的力量，如此一来，将会是他们成全我，而非我成全他们。”

    说到这里，他语气非常恭敬的道：“而这一切，却都是前辈所赐予的，可以说，没有前辈，便不会有晚辈的未来，所以，前辈请受晚辈一拜！”

    话罢，华云飞竟是直接跪倒在地，朝着宋清行了一礼。

    宋清微微摇了摇头，也不在阻拦对方，就这么受了对方一拜。

    毕竟，事实也的确如对方所言，没有自己的话，对方最好的结果，也就是像原著中那样，与叶凡堂堂正正一战之后而亡，而不是沦为成就摇光圣子的炉鼎。

    宋清含笑说道：“好了，起来吧！”

    闻言，华云飞这才站起身来。

    宋清问询道：“你做出决定了？”

    “是的，前辈，我要从身边的那些人开始，一步一步将他们连根拔起。”

    华云飞寒声道：“他们一直以为能够牢牢的掌控我，却是不知，我如今已经有了翻盘的力量。”

    宋清点了点头，不过还是提醒道：“莫要小觑了他们狠人一脉，他们的底蕴或许无法与真正的帝族相比，但是却也不是眼下的你，所能够应对的，别的不说，你身旁的那位护道者，他真正的身份，其实是一位圣主级人物的分身。”

    “哦？他竟然还有本尊？”

    华云飞眼睛微眯。

    若非宋清告诉他这个消息的话，他贸然对对方施展夺舍天赋，就算能够夺舍成功，也必然会因此而走漏风声。

    这是他所不能够接受的，毕竟，他可不想太玄门因为自己而出事。

    “你也不用太过顾虑，若是担心太玄门的话，可以借助书卡的传送功能，将太玄门之人送到一处隐蔽之所便可。”

    宋清又是提醒了一句。

    华云飞点了点头，道：“多谢前辈指点。”

    见状，宋清也不在继续言语。

    毕竟，对方可不是懵懂无知的少年，而是一位心思缜密之人，如何取舍，对方自然分得清楚。

    就这样，又是闲聊了几句，华云飞便辞别了宋清，然后借助书卡离开了书屋，回太玄门自己的闭关之所去了。

    他怕自己长时间消失，一旦那位“护道者”来找，发现他不在，必然又会生出不小的麻烦。

    华云飞走后不久，黑皇与连宸也同样离开了。

    他们都要回去，寻找一处闭关之所，打算将自己此次所获的造化好好消化消化，如此一来，当他们再次出关之时，修为必然会大大增加。

    众人都离去之后，书屋内便是仅剩下了宋清一人。

    他右手一翻，一枚如同小太阳一般的果实，便是出现在了他的手上，这正是天神果。

    “砰”的一声，这天神果竟是直接被宋清给捏爆了，若是旁人看到他如此浪费，必然会心痛无比。

    不过，此刻的宋清却是没有丝毫的心疼，反而脸上露出一副跃跃欲试的表情。

    “让我来看看这塑冥族的力量吧！”

    只见宋清猛地挥动双手，一股股岁月时光的力量，便是直接被他凝聚而出。

    “时光，倒流！”

    宋清口中低喝一声，双手猛地将时光之力汇拢。

    这一刻，在时光之力的汇聚之下，四周的一切，就好像是电影在回放一般，开始倒流。

    紧接着，便见那原本已然破碎开来的天神果，竟是重新变得完整起来，就像是从来都没有被破坏一般。

    看着眼前已然恢复的天神果，宋清不禁大笑起来：“哈哈，这华云飞可真是我的福星啊，有了这塑冥族的神通，我的战力必然会大大增加。”

    别的不说，只要他将这种手段在对敌的时候施展，那么他的对手，将会连出手的机会都不存在。

    毕竟，就算对方出手了，他也可以让对方恢复到出手之前。

