    山东，东昌府，冠县。

    冠县位于山东的西北，论地势并没有什么特殊之处。

    但如果翻开地图，在太行八陉第四陉的滏口陉与济南之间划一条线，冠县正处在中心点……

    冠县的县令叫石嘉实，这日早早就来到了县衙。

    “石大人，今日又这么早来了？”

    说话的是县丞，名叫魏几悦。

    魏几悦年纪不大，不过三十余岁。值得一提的是，他并非科举出仕，而是最早一批通过公务考试的，因颇有功劳，被升过冠县县丞。

    此时魏几悦语气里带着些若有若无的调侃意味，石嘉实听了就有些不悦，只是淡淡“嗯”了一声，一副憋着气的样子……

    这县里的公务，石嘉实平时都是不太管的。倒不是被架空了，而是石嘉实爱好推牌九，又因魏几悦勤于任事。

    但前几天听了平阴县令杨启丰被斩首之事，石嘉实就马上警觉起来，一改常态，异常勤勉起来。

    “石大人可要了解一下县里的事务？”魏几悦又问道，表情虽有些取笑，眼神倒还诚恳。

    石嘉实摆了摆手，脚步飞快出了堂，这才大口大呼地呼吸。

    他本就看不上魏几悦这种偏门出身的，但渐渐的，他看不起魏几悦的原因也变了，甚至看不看得起也不重要了，他只想离魏几悦远一点。

    因为魏几悦这人有个怪癖……不洗脚。

    他认为‘每洗则失财败事’，据说数年才洗一次脚。

    石嘉实受不了这个气味，连在前堂里呆得也觉不自在。

    但魏几悦这人除了脚臭、出身不好、其貌不扬、没有礼数……这些缺点，施政却是一把好手，把冠县治理得井井有条，还懂得分润功绩，从不独揽功劳。

    冠县的民生、政绩、刑律等都颇为不错，让人挑不出错处，因此这方面石嘉实是不怕的，只怕让靖安王捉到自己怠政之事。

    这些日子，每想到靖安王神出鬼没地在各县溜达，石嘉实都夜不能寐。

    晚上睡不着，白天就困得很，于是他不知不觉趴在公案上睡着了。

    梦里，魏几悦正在向靖安王告状。

    “靖安王，石嘉实什么事都没干，冠县都是我在治理的，把石嘉实斩了吗……”

    “魏几悦，你个臭脚鳖孙……”

    正梦着，迷迷糊糊中，有人拍了拍他的肩。

    石嘉实骇了一跳，一回头，见一个杂役，他这才松了一口气。

    “县太爷，有人击鼓鸣冤……”

    “让魏县丞去审不就好了？”

    “因县太爷今天在衙上，故而魏县丞派小的……”

    “闭嘴，你给本官记住，本官每天都在这里。”

    石嘉实打了个哈欠，站起身，整理了一下官袍，这才缓缓向公堂走去。

    魏几悦已经把案子审得差不多了。

    今日这案子却是一间酒楼老板告状一个年轻人。

    这酒楼老板自说有一腔热忱，很是崇拜刺杀汉奸王桦臣的义士苏简，而那年轻人则以苏简之名招摇撞骗，在他家里大吃大喝了好几天……

    这案子证据确凿，魏几悦把那年轻人判去做修黄河的役夫，以工钱赔酒楼老板的损失。

    石嘉实心里暗骂这魏几悦都有主张了还把自己叫过来……

    忽然那年轻人抬起头来，石嘉实不由目光一凝，心生警惕。

    只见那年轻人相貌俊俏，宠辱不惊，也不怎么惊慌……

    石嘉实忙把魏几悦请到偏院中，憋着气低声道：“你说……是否有可能是靖安王？”

    “大人在说什么？”魏几悦问道：“是说那年轻人有可能是靖安王吗？”

    “我观他相貌气度不俗……”

    “石大人怎会有这样的想法？这案犯的户籍下官已核验过了，岂会是靖安王？”魏几悦似乎觉得有些好笑。

    石嘉实又暗骂他不通礼数。

    ——老夫都怕死了，你还笑。

    “可是，你看他长得俊俏，入公堂却毫无慌张。”

    魏几悦道：“依世人所言，靖安王比他俊多了。至于这人能当骗子，遇事面不改色很正常。”

    “真的？我们要不……判轻一点？”

    “大人不必多想，不会是靖安王的。”

    “是吗？对了，本官想请你今夜赴一场家宴……”

    魏几悦摇了摇头，道：“晚间也有公务要处理，大人只管放心，下官是什么都不会说的。”

    石嘉实觉得有些尴尬，但心里也稍有些感动，觉得魏几悦人还是不错的……

    “对了，大人，脸上有印子……”

    “什么？”

    “下官觉得，大人还是回家睡觉更舒服些。放心放心，下官得到消息，靖安王前天在郓县出现了……”

    石嘉实听得很是不高兴，正想斥责两句，又听魏几悦道：“对了，下官刚才已去洗过脚了。”

    ——哼，洗了就洗了，跟老夫说这个干什么。搞得像老夫逼你一样……

    ~~

    冠县一间客栈的院子里，莫乾与辛宜学进了房，拱手道：“禀靖安王，卑职已调查清楚了。”

    王笑道：“坐下说吧。”

    “是。”莫乾道：“这冠县确实都是魏几悦在治理，石嘉实是越来越懒散了。但冠县两年评功都是一等，治内也并没有发现太多问题。卑职刚才去县衙外围观了一下，那石嘉实睡眼惺松，望之昏聩……”

    莫乾说完，辛宜学接着说道：“魏几悦的任命是吴培吴大人办的。他入仕不过两年多，依例无大功不得升迁，但吴大人欣赏他的才干，破例拔擢。另外就是，吴大人的评语写的是……魏脚奇臭，旁人难与之共事，独冠县石嘉实能忍……”

    王笑眉头一皱，问道：“这等荒唐调令，谁批的？”

    “靖安王你批的……”

    话到这里，王笑这才想起来，当年确实是自己批的，时间长了，把这事忘了。

    莫乾拱手问道：“石嘉实懒政，是否严惩？”

    “我没功夫亲自处理他，宜学你把此事记一下，回头报到吏部。”王笑道。

    他这一路经行十县，平阴县的问题最大，其它各县则都还好……这冠县则算是有些问题，但不着急处理……

    王笑此时更关心的是别的事……

    “从大同到冠县，快马五天可以到？”

    莫乾道：“若是良驹，又不顾忌马力，换人不换马，疾驰四天便可到。”

    “小柴禾的回信到了没有？”

    “禀王爷，还没有。”

    “走吧，去邯郸……”

    王笑这一行人虽未摆仪仗，与各地的锦衣卫探子却还有联络。

    他这次名为巡视山西，其实大概的路线还是沿黄河向西南，到了郓县之后折向西北，最后到邯郸附近的风月关，即滏口陉。

    如果不出意外，比如唐节能顺利退到忻州，山西的战局就还算暂时稳定。王笑就打算在风月关安排好兵事，继续巡查一番，回济南，在后方运筹。

    但眼下他最担心的是多尔衮趁自己在北方的情报网瘫痪之际，奇袭唐节。

    如此一来，大战刚开始瑞军主力就受重创，那山西这片表里山河就立马陷入危局。

    消息没那么快传回来，王笑也只能希望是自己杞人忧天。希望唐节自己的探子也堪用、多尔衮的动作没那么快了……

    他心里想着这些，出了客栈，上了马，缓缓向西城门驰去。

    走过县城主街，忽见一个汉子飞快从另一边跑过来，因跑得太快，撞在莫乾的马身上，摔倒在地，头破血流。

    “唉哟……”

    ~~

    石嘉实本想回家补一觉，忽又听百姓来报，说前面有富户恶仆纵马伤人。

    他有心给县城百姓留下勤勉爱民的印象，于是决定亲自去处理这事。

    事发地倒是离县衙不远，石嘉实穿着一身官衣，赶到地方一看，果见一个衣着褴褛的汉子倒在地上哀嚎不止，周围一群人正在劝他起来……

    “县太爷来啦！”

    随着有人扯着嗓子这么一喊，又是一通忙乱。

    “县太爷，你可要替小的作主啊……这些劣绅当街纵马，把小的撞了啊……”

    石嘉实目光看去，见长街上拴着几匹马，几个面相凶恶的汉子正站在那，一看就不像好人。

    再转头四下一看，不知为何，石嘉实第一眼就注意到了不远处的面摊上，一个背对着这边坐着的年轻人。

    那人衣着说不上多华贵，身姿气质却有种不凡的感觉。

    所有人都在看这边，就他，背对着这里吃面，手里还拿着一本书在看。

    这年轻人旁边还坐着一个少年，看起来瘦弱，食量却不小，点了两碗面，正一边吃面一边看着这边，还给那年轻人说着什么……

    石嘉实忽然想到什么，一种恐惧感浮上心头。

    又有下吏附到他耳边，低声道：“大人，因山东新政已施行了一段日子，个别赖汉以为官府在打压士绅，于是专挑富户敲竹杠，这事看来也是如此，小的看那人脑袋下面怕是猪血……”

    石嘉实心里又是一颤。

    ——这案子这么棘手？

    ~~

    “石县令好像愣住了。”辛宜学低声道：“他过去亲自察看了那个汉子的伤势……好像没看出什么来……

    石县令又去找莫亁问情况了，莫乾瞪了他一眼，他没说话，看起来没什么县令的威风……

    他又去查看马匹，似乎还是没看出什么来……”

    王笑一碗面都吃完了，又翻了一页书，道：“你觉得这案子有什么难办的？他要想这么久？”

    “下官觉得不难办，不明白石县令为何想这么久。”

    “案子不难想，难想的是他的前程。”

    过了一会，辛宜学又道：“魏县丞来了，带着大夫来的，正在给那汉子查验伤势……看起来他做得很好……”

    王笑皱了皱眉，道：“石嘉实怠政，魏几悦包庇。一个是庸碌无能、一个是戏弄上官。你替我写封文书发回去，再委派两个人过来顶替他们的位置。”

    “是。”辛宜学问道：“王爷是说……这魏县丞是故意纵容石县令，等着看他的笑话？”

    “你有看到石嘉实派人去找魏几悦吗？”

    “没有……啊，原来如此……按理来说，这点小案只需让衙役来便可，魏县丞是算到了石县令想表现，故意引他出丑，再慢慢赶来解围？”

    辛宜学又问道：“那如何处理他们？”

    “等政务交接清楚了，把他们贬到军需处为下吏，送去山西磨砺磨砺……”

