
夭夭懒得听，拍了拍车门，让外面停车。

“殿下终日不醒，归荣国之日，十公主能仰仗的可是奴才。”荣国随从仍坐在原处，眼神阴戾，如上位者一般威胁，

“若十公主乖乖示好，面见我荣国陛下时，奴才也会为公主求个情。贵国有句话说的极好，识时务者为俊杰，不是吗？”

“呵，”夭夭冷冷勾唇，“你们殿下出事，最先要被处置的难道不是你？”

话说完，车还未停，夭夭便自己跳了下去。

众人被吓住，差点人仰马翻。

那时那刻，荣国质子的眼睛似掀开了一条缝。

入目是女孩纵身一跃，骑在了白马上。

英姿飒飒。

火红的嫁衣翻飞，美得如梦似幻。

往日，他见到最多的就是慕仙的背影，各式各样的，每次都绝然。

他早就想得到手，总会得到的，总会……

可惜嘴巴动不了，声音发不出，眼帘再次无奈合上。

没有人发现。

荣国随从黑着脸吼道，“殿下有令，无论生死都必须把慕仙给带回来！”

*

“凤凰，气运之子怎么还没打过来？我都快进大荣国了。”

【……还没到时候。】

夭夭想扶额。

确实因为她的不理智，导致了所有人的不理智。

荣国质子要娶她便算了，楼倾玥还刺杀了对气运之子有用的盟友。

害得她只能兵行险招。

能拖一时是一时吧。

咻、咻咻——

夭夭骑马飞驰的时候，一连三支箭射过来了，且都是朝要害来的。

“我再怎样也是和亲公主吧，竟然想杀我？！”

夭夭那个郁闷，有点搞不懂这个世界。

幸好她是妖，机智地躲过了，还甩开了人。

夭夭嘴角刚弯起，下一刻，头顶罩来阴影，身子悬空。

她给网住了！！！

目光所及，她清楚地看到，数支荣国的箭矢朝她射来。

毫不留情。

夭夭瞳孔微缩，眼底闪过一抹冰蓝。

妖之灵力，蓄势待发。

只是，她还未来得及动用。

刹——

不知何处而来的剑气，刺裂了网。

她幽幽从天而落，直到，被人拦腰搂住。

少年白衣胜雪。

足尖点过箭矢，腾空而飞。

身形翩跹，如画中人，似天上仙。

“放箭！”

身后箭矢不断，却未能近夭夭分毫。

等到彻底脱离了险境，

腰上那只手迅速移开。

少年转身想走。

夭夭忙拉住他的手，“阿玥，我知道是你。”

是的，只凭气息便能认出。

夭夭知道，他是楼倾玥。

向来善于伪装的楼倾玥，连凤凰也被骗到的楼倾玥。

少年终于回头。

他的脸上，是没有任何花纹的白玉鬼面具。

显得分外阴森可怖。

夭夭想要取下来。

触到面具，分外冰凉。

指尖微颤。

面具后，少年眸光淡漠地盯着她，不发一言。

那是绝顶的陌生。

夭夭放缓呼吸，捏住面具边缘。

少年抬手，握住她的手腕。

浅色的眸子里氤氲着复杂的黑暗。

夭夭有一种感觉。

好像，如果她真的取下了面具，面前这人就会永远消失。

夭夭认真说：“你别担心，我不会动，也不会逼你。”

闻言，少年静静看了她半晌，松开了手。

“大慕和荣国都想杀我，是吗？”夭夭抚上面具，问他，就像在触碰面具后他的脸颊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978199"  chaptername="第308章  沦落美人馆的病娇质子29">加入书签</a>
</div>
