    　　

    　　几岁的时候，师父就走了，林老头对于修炼，懂得还不如林逸多，唯一一个可以称的上二师父的焦牙子，却是个记忆力残缺的半吊子，所以在修炼一途上，林逸唯有自己去摸索！

    　　

    　　更无奈的是，林逸不但是没有名师指点，他还没有任何的天材地宝可供服用，唯一吞服过的丹药恐怕就是那枚聚气丹了，这和从小就服用天地灵药的世家子弟、上古门派子弟来说，有着天壤之别！

    　　

    　　但是林逸有的却是一颗顽强刻苦的心，他从来就没有服输过，一路走来到了现在，他在极力的补足和隐藏世家子弟还有上古门派子弟之间的差距！

    　　

    　　冯笑笑个把月就成了黄阶，张乃炮几个月就成了玄阶后期巅峰，林逸也唯有羡慕。

    　　

    　　好在发现了玉佩空间这个逆天神器，林逸将远远的将对手抛在身后！当然，其实玉佩空间所补足的也仅仅是天地灵气的不足，如果天地灵气充裕的话，林逸仅仅依靠轩辕驭龙诀一个心法口诀，就足以傲视修炼界了。

    　　

    　　当然，对于这些，林逸也没有抱怨过什么，散修自然比不得那些门派弟子和世家子弟，林逸能拥有如今的成就，已然很不错了。

    　　

    　　“厉害谈不上，只是医术好罢了。”林逸淡淡的说道：“对了，你之前到底在做什么？怎么弄出了一声巨响来，我在旁边的别墅都听到了？”

    　　

    　　“这个……其实是我们一起买的那个药鼎爆炸了……”韩静静提起之前的事情，就有些愁眉苦脸：“静静本来想炼制一种普通的黄阶一品的丹药——回气丹，可是没想到，按照丹方进行炼制，丹药倒是没有炼成，药鼎却爆炸了……”

    　　

    　　“爆炸了？”林逸一愣：“那药鼎是铜制的，质量应该不错，怎么会突然爆炸了？”

    　　

    　　“静静也不知道啊，静静已经将丹方的凝炼技巧换算成了温度和时间曲线，只要按照曲线和时间去掌控丹火的温度和火势就可以了，静静算的已经很精确了，理论上来说，应该成功才是，可是药鼎却爆炸了……”

    　　

    　　“难道，这药鼎不能炼丹？”林逸皱了皱眉，可是理论上来说，铜质的药鼎应该很结实才对啊……

    　　

    　　“不能炼丹？难道必须要专用的药鼎么？”韩静静也是有些疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“等我问一问……”林逸拿出电话来，本想直接拨通白老大的电话，但是想到自己在炼丹一途上一点儿成就都没有，顿时有些泄气，万一白老大问起来，林逸也不好隐瞒，但是实话实说的话，林逸又怎么解释药鼎爆炸的事情呢？

    　　

    　　韩静静的事情，林逸暂时不想让任何人知道，这是自己手中的一张王牌，林逸可不想韩静静被某些势力给盯上，要知道韩静静的炼丹手段放在上古门派，现在也是相当抢手的。

    　　

    　　所以林逸在犹豫了一会儿之后，直接将电话打给了白伟拓，理论上来说，白伟拓身为白老大的孙子，就算是不会炼丹，但是对于炼丹类的知识也应该了解不少，毕竟白伟拓也说过，他跟着白老大学了不少东西。

    　　

    　　“林大哥？怎么突然给我打电话？”接到林逸的电话，白伟拓有些意外，今天是周日，这一大早的白伟拓正在寝室睡懒觉还没有起床呢，林逸的电话就打了进来。

    　　

    　　“伟拓，我有点儿事情想咨询你一下。”林逸说道。

    　　

    　　“林大哥，有什么事情尽管说，还咨询什么，弄的那么生分，小弟知无不言言无不尽！”白伟拓对于昨天去虎园的事情十分感激林逸，何美月对他的印象也好了不少，最起码他已经成功的要到了何美月的QQ号码，可以在网上与何美月聊天了。

    　　

    　　“是关于炼丹的事情。”林逸说道。

    　　

    　　“炼丹啊，这个我懂的还真不多，要是这方面的知识，你最好请教我爷爷……”白伟拓一听林逸的问题，连忙说道：“林大哥，我倒不是不想回答，而是我知道的确实太多。”

    　　

    　　“不妨事儿，只是一个简单的问题。”林逸说道：“炼丹用的药鼎，普通的在古玩街上买的仿制古董可以么？”

    　　

    　　“啥？”白伟拓听了林逸的问题之后顿时一愣，然后有些哭笑不得的道：“这怎么可能？别说是仿制古董了，就是真古董，不是按照炼丹师的需要和规格设计的药鼎也不能炼丹啊，那都是工艺品，要是拿来炼丹，直接就炸炉了！”

    　　

    　　“能炸炉？”林逸顿时大汗，看来韩静静炸的不冤，真的古董不是专门用来炼丹的都能炸炉，别说这种仿制品的药鼎了！没有名师指点就是坑爹啊！

    　　

    　　林逸有些无语，他和韩静静两人实在是有些异想天开了，林逸看到章力钜的炼丹师心得笔记中讲述，炼制黄阶一品二品丹药的药鼎不用太特殊，普通铜质或者铸铁的药鼎都是可以胜任的。

    　　

    　　但是林逸却忽略了一点，那就是炼丹师有专用的药鼎，而这种专用的药鼎可以是铜质或者铸铁的，但是外面街上卖的地摊货，却是垃圾的不能再垃圾了，根本不能用来炼丹！

    　　

    　　可是，章力钜又没说明白！

    　　

    　　其实，如果章力钜的炼丹师心得笔记被一个有些炼丹知识的隐藏世家子弟甚至上古门派子弟看到，肯定会理解这里面药鼎指的是专用的药鼎，不会像林逸这种直接认为是普通街上卖的那种……

    　　

    　　这也是当初右盘虎听说林逸和韩静静去古董一条街买了两个破烂药鼎很是奇怪的原因！连最垃圾的炼丹师都不用的东西，林逸和韩静静还去买？他以为拿东西能炼丹？买来练手都不知道能不能用！

    　　

    　　“是啊，普通的药鼎肯定能够炸炉的，想要炼丹，必须要用炼丹师专用的药鼎才行，而且等级上也必须要对应才行！比如一品丹药，必须用一品药鼎……当然，二品药鼎，不但能炼制二品丹药，也能同时炼制一品丹药！”白伟拓这点儿知识还是有的：“怎么，老大，你不会这么快就已经学会炼丹了吧？那也真是够快的了！”<!---->

