    南万生最近有些心神不宁。

    东神域被北神域入侵，他原本并未怎么放在心上，反而成为了他夺取“永生之物”的极好契机……哪怕宙天界被魔人空降血屠，他依然没有因之生出太大的危机感，反而顺手借此给梵帝神界加倍施压。

    但，随着月神界的忽然陨灭，东神域战况的极速恶化以及当年真相的忽然公开，他的注意力也不得不从“永生”二字上大为转移。

    对北域之魔固化了百万年的认知，让东神域措手不及，亦让他南溟神帝终于开始觉得自己似乎想的太过天真了。

    尤其随着真相的公开……南神域那边，开始频频传来一些让他不愿听到的讯息。

    这时，南狱溟王和西狱溟王走入，道：“王上，他们来了。”

    很快，六个身着淡金长衣的人携着六股强大到宛若天威的气息走入，拜倒在南万生身前。

    这六个人，任何一个，都是在南神域为苍生所仰，傲视天下的恐怖人物，因为他们皆为溟神。

    南溟神界，南神域第一王界。南溟神帝麾下共有十六溟神，以及四大溟神之王——东狱溟王、西狱溟王、南狱溟王、北狱溟王。

    而今，不仅南溟神帝亲至东神域，还到来了两大溟王和六个溟神。

    南万生起身，面对六溟神的“及时”到来，他却并未露出欣然之色，少年般的面孔透着深深的沉重，随之一声低吟：“回南溟！”

    “……！？”六溟神齐齐抬头，一脸惊愕。

    他们接到王命后日夜兼程的全速赶来，却得到一个回返南溟的任务？

    南狱溟王和西狱溟王则并未露出太大的意外。他们这段时间一直在东神域，对东神域发生的一切都是第一时间知晓。

    “是本王想的太天真了。”南万生沉声说道：“无论是云澈，还是北神域，本王都完全错估了。”

    在南万生之前看来，北神域强攻东神域是一种自杀式的泄愤，后果无疑是被东神域所灭……毕竟，没有人比他们这些神帝更了解北神域的实力。

    后来战况完全出乎预料，他开始觉得，哪怕北神域真的能挫败东神域，也必定元气大伤，若敢动他南神域，随随便便也就灭了。

    但短短几天之中，每一天传来的消息都完全在他的预料之外，甚至一次次让他心中惊颤……他知道，自己必须完全推翻先前对北神域，对云澈的认知与评估。

    以及，重新思虑自己为什么会出现于这里。

    永生的确是一个让他血液为之沸腾，灵魂为之癫狂的诱惑。但诱惑前方，却可能是无尽的黑暗深渊。

    “走！”南万生无比果决的下令。这一次，他非但不会再淡视北神域，还会在回归南神域后，在最短时间内凝聚南域四王界的核心力量，然后主动出手！

    给北神域一个措手不及……就如北神域对东神域一样。

    而这时，一个格外异样的气息忽然快速临近。

    南狱溟王目光一侧，身形如苍鹰般飞出，归来之时，后方已多了一个身影。

    赫然是梵帝神界第十梵王千叶紫萧。

    “哦？这不是第十梵王么。”南溟神帝扫他一眼，目光微凛：“这个时间到访，莫非是你们的神帝想开了，想邀本王去喝茶吗……不过看起来，你的状况有些不太好。”

    千叶紫萧的状况何止是不太好，都不需要神识探知，只要长有眼睛，都可一眼看到他苍白的面孔和散发着诡异幽光的眼睛。

    而他原本浑厚如岳的梵王气息，此刻极尽的混乱虚浮。全身肌肤在不正常的扭曲蠕动，显然正承受着巨大的痛苦。

    噗通！

    千叶紫萧忽然一下子跪倒在地，然后跪爬着到了南溟神帝前方，这以梵王之姿做出的卑贱姿态，让在场的溟王溟神都是皱眉震惊。

    “南溟神帝……救我……救我！”

    恐惧、渴望、卑怜……就像是一个将死之人拼命的想要抓住最后的一根救命稻草。

    而无论他的姿态，还是乞求的言语……任何人看到听到，都断不会相信，这竟是来自一个梵王！

    “嗯？”南万生微微眯眸，目寒如针。

    身为南神域第一神帝，他的眼睛何其毒辣。千叶紫萧身上、眼中所呈现的那种恐惧与渴望，全然不是装出来的，而像是刚刚承受了长久的恐惧与绝望。

    他忽然伸手，一缕气息直覆千叶紫萧。

    千叶紫萧丝毫没有抗拒……而就在南万生的神识随着气息侵入千叶紫萧躯体的第一个刹那，他面色骤变，气息瞬间撤回，脚下近乎仓惶的连退数步。

    “王上！？”南万生的反应，让两溟王和六溟神尽皆大惊。

    南万生双目盯死千叶紫萧，声音无比低沉：“这是什么毒！？”

    他神识侵入的那一刻，竟仿佛感知到了一个正欲向他扑至，将他永远吞噬的恐怖恶魔，让他全身泛寒，神识根本还没碰触到毒息，便慌忙撤回。

    而在南万生惊声吼出的瞬间，他已想到了答案……那个唯一的答案。

    神界皆知，南溟神界有着最可怕的魔毒——弑神绝殇。

    而千叶紫萧身上的毒，却远比他熟知的弑神绝殇都要可怕的太多，绝对足以轻易将一个强大梵王逼至绝望死境。

    这样的毒，也唯有可能，出自当年将千叶梵天逼至绝境的天毒珠！

    “是云澈！是他的天毒珠！”千叶紫萧颤声吼叫着。他是一个极聪明的人，他摆出如此卑贱的姿态，不是他在绝望下顾不得尊严，而是一种“诚意”的表现：“现在，梵天神帝，众溟王、长老、神使……梵帝王城所有人，都中了这种毒……”

    这一消息，让南万生等人无疑心中剧震。

    梵帝王城，梵帝神界的核心存在……包括梵帝梵王，所有人都身染天毒！？

    若这是真的，若天毒珠注定无解，那岂不是预示着……梵帝神界可能会被灭界！？

    众溟王、溟神互相对视，都看到了彼此眼中那深深的惊悸。

    王界之间少有恶战，因为到了这个层面，对对方造成任何一分伤害自身都会承受巨大的反噬。

    纵然有着极深的仇恨，只要还残存一分理智或余地，亦不会有王界拼着数十万年的基业，倾全力去与另一王界死战。

    因而，神界百万年历史，在云澈出现前的时代，王界一个接一个崛起，但从无王界的陨落……如北神域的净天神界那般因易主而更名，已是极限。

    但这短短十日之内，宙天界轻易就被屠了，月神界直接破灭消失，现在，梵帝神界的所有核心都陷落天毒地狱……

    这已远远不是“可怕”二字可以形容。

    南溟神帝目光阴寒，忽然冷冷一笑：“天毒珠的毒，大概也只有天毒珠能解。你若想活命，大可去找云澈求饶，为何来找本王？”

    “不！”千叶紫萧嘶哑着喊道：“现在的云澈，就是个嗜杀的魔鬼！而且根本毫无信义可言！连宙天老祖诚意和解，他都当着世人之面言而无信。”

    “他在下毒之时，给了我们七日之期，但是……有宙天前车之鉴，我们纵然向他屈膝，这个魔鬼也绝不可能为我们解毒，反而会将我们趁机极尽折辱！”

    “呵。”南万生低笑：“你倒是看得足够透彻。”

    “南溟神帝……”千叶紫萧跪地向前：“现在，只有你能救我了。南溟神珠是当世第一辟邪之物，连弑神绝殇都可以解，说不定可以解天毒珠的毒！”

    “就算……就算不能完全解除，也一定可以净化到足以控制的程度。”

    “笑话！”南万生目光阴寒而不屑：“南溟神珠的灵力何其珍贵，就算可以净化天毒，又岂会用在你的身上！”

    千叶紫萧立刻道：“我可以帮南溟神帝得到……”

    他声音一顿，目光微侧，扫了旁边的溟王溟神一眼，压低声音：“得到你想要的东西！”

    “哦？”南溟神帝眯眸俯视，等待他继续说下去。

    千叶紫萧继续道：“现在梵帝王城所有人都中了天毒，只要……只要我打开结界，南溟神帝便可轻松取走想要的东西！我保证，他们现在的状态，根本不可能有抵挡之力。”

    “呵呵……”南溟神帝冷冷低笑了起来：“第十梵王，你的表演也实在太拙劣了。能为东神域第一王界，其梵王便是如此卖主求生的货色？你当本王是傻子么！？”

    千叶紫萧没有惊慌，他与南溟神帝对视，目中反而闪耀起灼灼的冷芒：“忠诚自然重要。但不该超越生命！我现在，只是在做一个想活命的聪明人，真正该做的事！”

    “南溟神帝若是不信……”千叶紫萧微一咬牙，还是道：“尽可搜寻我近段时日的记忆。我千叶紫萧……绝不反抗。”

    此言一出，溟王溟神，连同南溟神帝都是目光剧动。

    让他人的魂力入魂，对方稍有歹意，后果便不堪设想。

    若非当真被逼至绝境，岂会如此。

    “好！”南万生岂会拒绝，直接伸手，抓在了千叶紫萧的脑袋上。

    千叶紫萧重重咬牙，身体发抖，但果真没有抗拒，任由南万生的魂力直传心魂。

    须臾，南万生的手掌从千叶紫萧的头颅离开，脸色一阵变幻。

    “王上？”西狱溟王向前一步。

    “他没有说谎。”南万生低语道：“现在的梵帝王城……呵呵，简直悲惨的像个只剩绝望的地狱。”

    他说话之时，三分震惊，三分意动，还有四分的惊惧。

    如果这些天毒是爆发在南溟神界，同样可以在一夜之间，将他南域第一王界化作剧毒炼狱。

    “七天……不，还剩下不到六天。”千叶紫萧支撑着被侵魂后昏沉的头颅，竭力提醒道：“到时，云澈到来，‘那个东西’就会落在他的手上。”

    “不，很可能……梵天神帝会提早将它献给云澈来博取生机。南溟神帝若想要得到，一定要尽早出手。”

    南溟神帝斜眉看他，笑意变得温和起来：“第十梵王，你的确是梵帝众梵王中最聪明的人。真正聪明的人就该如你这般，及早认清形势，在最短的时间内做最正确的选择。”

    他缓缓抬手，掌心之中忽然多了一抹金芒闪耀的宝珠，一抹浓郁无比的净化气息也瞬间充斥了他们所在的空间。

    南溟神珠！神界传说中，拥有最强净化之力的上古宝珠。据说连弑神绝殇毒都可净化……当然，只是据说。

    嗅到南溟神珠净化气息的刹那，千叶紫萧猛的抬头，双目陡然释放出无比强烈的渴望光芒，如溺水将亡之际，忽然在视线中浮至的救命稻草。

    “你现在立刻回梵帝王城，并马上开界！”

    即使刚刚都已搜过他的记忆，南万生依旧谨慎无比……他必须亲眼看到梵帝王界的结界打开，才会真正尽信千叶紫萧。

    “做好了，无论最后成与不成，本王都会以这南溟神珠，为你净化甜天毒！”

    “本王一定说到做到，而且……”他露出低沉的微笑：“你也没有别的选择了！”

    千叶紫萧抬头，咬牙坚决道：“我既然迈出这一步，便不会回头，更不会后悔！”

    说完，他猛的转身，带着满身毒息飞回向梵帝神界。

    “跟上！”

    忽然变得唾手可得的“永生之器”，让南溟神帝完全掐灭了速返南域的念想，遥遥跟随于千叶紫萧身后。

    …………

    梵帝王城的上空，云澈匿影中的身姿遥遥而立，无人发觉他的存在。

    等待许久之后，终于，笼罩梵帝王城，唯有梵帝神力才可操控的强大结界忽然关闭。

    与此同时，远方的空间，传来南溟的气息。

    云澈双眸眯起，幽然而笑：

    “一窝中毒的狗，和一群贪婪的狗，最终谁能咬得过谁呢？”

    

