 苍木城在此刻陷入了一片静默，所有的目光，都是落在了白袍老者与猿老的身上。

妖皇与武皇，别说是他们这些普通的血脉武者，就连那城主张彪，都无法插话。

姬九的那张俏脸，本就因为血脉之力消耗太大，再加上被周泽重创，而显得有些苍白，如今这白袍老者一出，便更是难看了下来。

这个家伙不是说他背后没有人吗？

那眼前这位是？

“阁下是何人？

这是我万妖王朝之事，希望阁下能够不要插手。”

姬九站了出来，朝白袍老者拱了拱手，而后说道。

武皇存在，实力何等强大，身份何等尊贵，所以就算姬九身后是整个万妖王朝，此时也不能不客客气气。

“别拿万妖王朝来压我，这里是南风国，你的话可不好使。”

白袍老者摇了摇头。

“你……”姬九张了张嘴，却什么话都说不出来。

是的，这里是南风国，而她只是万妖公主。

如果只是一个小角色，杀了也就杀了，可这个周泽年纪轻轻却如此妖孽，如今更是连武皇强者都出面了。

她还能杀得了吗？

姬九现在有些后悔，后悔刚才不该与周泽缠斗，应该直接让猿老出手，以雷霆之势将其斩杀！对于这个叫周泽的少年的可怕，她可是亲身感受过的。

若令其继续成长，到时候只怕妖皇级别的存在出手，都一定能够杀得了了！就在这时，那位妖皇猿老站了出来，“这个家伙，让九公主受了如此严重的伤，若是不付出点代价，我回去之后如何向我国国主交待？”

“还是说，这就是你们南风国的待客之道？”

猿老紧盯着白袍老者的眼睛，语气咄咄逼人！听闻此言，周泽也不由笑了。

倒是没想到，现在倒成了恶人先告状，原告便被告。

若非姬九一逼再逼，又怎么会有这么多事？

白袍老者则淡声开口，“交手切磋，有所失误，造成一些伤亡，在所难免。”

切磋？

猿老的眼中闪过一丝瘟怒。

姬九可是万妖王朝的九公主，一句切磋就想揭过吗？

“好了，就这样吧，若你们万妖国主觉得有什么意见，那便让他来府城的天都学院找我就是了。”

就在猿老还想再说什么的时候，白袍老者也是直接一句话堵死了他。

众人脸色惊异，让万妖国主直接去找他？

这个白袍老者的口气有点大啊。

等等，他刚才说，天都学院？

莫非？

“我想起来了，这好像，乃是天都学院的陆院长，陆天辰！”

“原来是他，难怪，连万妖国主都不曾太在意！”

“这样说来，这个周泽，乃是他的学生了？”

终于，有人认出了白袍老者，惊异之声，也随之响起。

就连那姬九与猿老的面色，都是微微变了变。

陆天辰，原来竟是他！无论是万妖王朝还是南风国，妖皇武皇级别的强者，就那么多，两只手便差不多能数的过来了，就算以前没有见过，听自然还是听说过的。

在南风国的数位武皇强者中，陆天辰可以说是最低调，却也最高调的那一位。

低调指的是，这陆天辰虽然作为武皇强者，却从不趋炎附势，也不恃强凌弱，甚至露面都很少。

至于高调，则是因为一件事。

这件事，作为万妖王朝的妖族，姬九与猿老可能比在场的其他人更加清楚。

天都学院原本并不在府城，而是在南风国的都城，曾经更是南风国的第一学院。

五年前，天都学院出了一位绝世天才，什么叫绝世天才？

八岁开始修炼，十二岁觉醒血脉，十六岁晋升武王，十八岁以顶尖武王的实力，硬撼妖皇强者，并将其斩杀！这等天才，别说南风国，放眼整座朱雀域，那也能称之为超级妖孽！但最后发生的事情，便是有些惨烈了。

那位天都学院的绝世天才杀的，乃是万妖王朝的妖皇！在万妖王朝，妖皇乃是中流砥柱，陨落一位，他们承受不起，所以自然也不可能善罢甘休。

万妖王朝一下直接出动了三位妖皇，八位妖王来到了天都学院！作为天都学院的院长，陆天辰本可以交出那位绝世天才，或者于其撇清关系。

要知道，连南风国皇室都屈服了，没有派出任何皇室强者参与进来，仿佛此事与他们无关。

但陆天辰并没有这样做，反而举全院之力与万妖王朝对抗！据说，那一战，杀的是昏天暗地，日月无光，极其惨烈。

令人震惊的是，天都学院几乎没有人当逃兵，也没有人后退一步，纵然面对的，乃是出动了几乎一大半强者的万妖王朝！后来，天都学院化作了一片废墟，院内导师学生，伤亡过半！那位绝世天才，在陆天辰几乎不要命的保护下，冲出了重围，但陆天辰却因此硬捱了两位妖皇的联手一击！最终，南风国皇室终于还是出面了，这才让天都学院没有全军覆灭。

最后的结果是，天都学院搬离了皇城，来到了大千府的府城，但经此一役，天都学院曾经作为南风国第一学院的风光不再，几乎一蹶不振。

因为在那场惊天大战之中，不仅许多优秀的导师阵亡了，许多天才也跟着陨落。

作为一座学院，没有优秀导师，又没有出类拔萃的学生，如今是什么境遇，不难想象。

但纵使如此，依然没有人忘记，天都学院的辉煌，更没有人敢因此小觑现在的天都学院。

因为那位绝世天才没有死！没有死，便意味着有无限可能！“原来是大名鼎鼎的陆院长。”

姬九眼神闪烁，可以感觉得到，得知来者乃是陆天辰之后，她更加的忌惮了！表面上看，那场惊天大战，他们万妖王朝算得上是大胜了！但姬九却非常清楚，眼前这位陆院长的恐怖！当时，天都学院只有陆天辰一位武皇，但他们却出动了三位妖皇！纵使如此，陆天辰最终还是活了下来，而且还保住了那位绝世天才！”

 