
“你这表……挺好看啊。”

王宸瞥了一眼莫少云左手手腕上的百达翡丽，随手打开一瓶威士忌，说道：“我先喝，等我喝完，你再来。”

“好的大哥。”莫少云点头，心中一喜。

这五瓶威士忌下肚，可不是一般人能够消瘦的了的，他在想着……如果王宸喝醉了，他岂不是一可以报仇，二可以避难了吗？

“咕噜咕噜……”不到一分钟的时间，一瓶威士忌被王宸喝光，他随手将酒瓶扔到一旁，然后打开另一瓶，对着莫少云第二次的说道：“你这表，挺好看。”

“哥，你喜欢，我送给你。”莫少云此时也不能装傻充愣了，立即摘下手表，递给王宸。

“这……不合适吧？”王宸继续喝第二瓶。

“哥，你戴，肯定比我戴好看。”莫少云说道，心中想道：“就先给你戴着，等你五瓶酒下肚，老子再拿回来。”

“恩，我也是这么感觉的，说实话，我真不想要，但不要，这不是打你脸，看不起你吗？所以，我就收下了。”王宸脸不红，心不跳的喝完第二瓶，同时将莫少云的百达翡丽放入口袋。

“……”莫少云眼角抽搐，他自认为他已经够不要脸的了，但没想到……王宸比他还不要脸！

“流|氓就是流|氓。”岳雨柔此时吐的差不多了，缓缓起身，虽然她一直在吐，但是期间发生的事情她也注意到了。

随着吐出来的酒水，岳雨柔也清醒了不少，她知道王宸是为了她好，更知道莫少云对她图谋不轨，本来岳雨柔对王宸印象改观了，但随着王宸这不要脸的一幕出现，印象又跌到谷底了。

“哥，你真是海量。”莫少云望着王宸，此时王宸已经第三瓶下肚了。

“马屁精！”岳雨柔厌恶的瞥了莫少云一眼，虽然她对王宸没什么好印象，但对莫少云，印象更差，直接到了厌恶的地步。

“不，他这不是拍马屁，他这是实话。”王宸将第三个酒瓶一扔，第四瓶开始喝了起来。

周围的众人都看呆了，特别是那些打扮时髦，经常来酒吧的女人们，她们见过喝酒猛的，但却没见过这样喝的！这是真的要往死里喝啊！

五分钟的时间，平均一分钟一瓶，王宸的五瓶解决了！这可不是五瓶啤酒，这是五瓶威士忌！

“真男人！”不少富婆不由自主的舔了舔嘴唇，王宸那凌厉的眼神以及微微隆起的肌肉让她们感觉到YU|火|焚|身！

“该你了，我怎么喝的，你怎么喝！”王宸瞥了一眼莫少云，喝道。

“……”莫少云望着王宸，他很不理解，为什么王宸还不倒？这他MA的是五瓶威士忌啊，为什么这个瘟神还能站在这里！

没有人知道，王宸到底经历什么样的培训，酒量培训他在进利刃的时候就培训过了，那时候他就可以喝两斤白酒后保持清醒，现在的他，喝五瓶威士忌虽然不能说啥事没有，也不能说没醉，但是脑子，还是清醒的！

五瓶威士忌下肚，王宸面色如常，但他知道，这只是目前而已！威士忌的后劲很大，过个半小时左右，他应该就会感到头晕了。

“喝！”王宸眼神一冷。

“知道了哥。”莫少云点头，硬着头皮，打开第一瓶酒，大口喝了起来，足足三分钟的时间，他才喝光一瓶。

“继续。”王宸亲自给莫少云打开第二瓶，莫少云接过，脸色难看的继续喝了起来，他从来没这么讨厌喝酒过，喝酒，也从来没这么遭罪过！

第二瓶下去，莫少云已经不行了，直接倒在了地上，连连摇头说：“大哥，我真不行了，如果继续……继续喝的话，我会死的。”

“嗡！……”王宸一把将刺在桌面上的军刀拔出，发出一道嗡响，然后逼在莫少云颈部，喝道：“你喝不喝？不喝的话，我就先割你舌头，废你四肢！”

“喝……我喝。”莫少云咽下一口唾沫，他想要站起，但根本站不起来，摇摇欲坠的。

“好了，就这样吧。”岳雨柔看不下去了，走到王宸身前，轻声说道。

“男人办事，女人闪一边去。”王宸对着岳雨柔说了一句，盯着莫少云，亲自将第三瓶打开，然后弄开莫少云的嘴，往里面灌，说道：“我帮你，但你要有数一些，如果没到你嘴里，我再加一瓶给你！”

莫少云本来是真想吐的，但听到这句话后，立即硬憋了回去。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，莫少云硬被灌完了五瓶威士忌！不过此时莫少云已经没有了丝毫的理智，他已经完全被酒精麻醉了，双眼中尽是血丝，口中连连呕吐，呕吐了几次后，开始口吐白沫。

这么长的时间，那七八名壮汉也恢复了行动能力。

“把酒钱结了，然后带你们的大少爷去医院吧，如果快一些洗胃的话，还可以救的回来。”王宸说完，拉着岳雨柔离开了酒吧。

待到王宸离开，那七八名壮汉立即结账，然后背起莫少云就往医院里跑。

王宸走出酒吧，瞥了悍马车一眼，零看到了王宸和岳雨柔，然后竟然招呼也不打，就启动车辆，离开了这里。

“尼玛……”王宸心中骂了一句，零现在确定了王宸和岳雨柔的安全，剩下的事情，就不是他管的了，至于王宸怎么回去？岳雨柔不是有车吗？而且他们两人一起回去，洪门老爷子那边也有所交代不是？

零办事，一直很有分寸。

十几分钟后，距离酒吧三里地外的一个桥头上，王宸晃了晃脑袋，酒劲已经开始涌上来了，他感觉有些头晕。

“你没事吧？要不我带你去医院？”岳雨柔黛眉微皱，问道。

“不用。”王宸走到桥头，对着喉咙一挖，顿时呕吐了起来。

他晚上也没吃什么东西，将中午饭都吐了出来，然后酒水也都吐的差不多了，吐完之后，眩晕感也逐渐的消失了，对着岳雨柔摊了摊手，笑着说道：“没事了。”

“给。”岳雨柔递给王宸一瓶矿泉水，王宸接过，开始漱口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064657"  chaptername="第1289章  强制灌酒">加入书签</a>
</div>
