    “孙总既然这么说了，那我也不多说什么了。”她站起身，开一瓶酒，到了三杯，“既然是这样，误会也解开了，我敬孙总跟张副总一杯。”

    孙忠盛跟着张鸿博端起酒杯，一饮而尽。

    张鸿博虽然知道温惜背景很深，但是到底是色胆心生了。

    “温惜啊，你今晚上这身打扮，真漂亮。”

    温惜一笑，“是吗？”

    张鸿博端了一杯酒走过来，此刻包厢里面只有两名侍应生，张鸿博来到了温惜面前，“温惜啊，我们也有一段时间没有见面了。前不久我还在想，要不要把DS珠宝的代言给你。”

    DS珠宝算是全球排名前十的珠宝之一。

    这种顶级的资源，一般是不会给温惜这样新出头的艺人。

    张鸿博确实有这个能力，但是能给的只有一个大使，想要当上代言人，还需要有结实的作品打底。

    “那我提前多谢张副总。”

    张鸿博一笑，“温惜，你平时要多来我办公室我们好好聊聊，毕竟作为动岚的新人，我对你还不够了解。”张鸿博这个人，人在河边走，总会有湿鞋的一天。但是只要这一天没有发生，张鸿博这种人就会色胆心生，在整个动岚，他没有骚扰过的女艺人，只有周旋然。

    周旋然是名门出身，再加上有着陆卿寒青梅竹马这个头衔。

    张鸿博就算是有一百个胆子，也不敢碰周旋然一根头发。

    他虽然也知道温惜背景很牛，而且孙忠盛都对温惜毕恭毕敬的，看来背后的资本很强啊，不过这个温惜实在是太美了，是他睡过这么多艺人里面，最漂亮，最有特色的一位。

    温惜看着递过来的酒，低头喝了。

    张鸿博笑了一下，伸手放在了温惜的肩膀上，“温惜啊，放松一点，今晚上还是你主动约的我们呢，来，别叫什么副总了，叫张哥就行。”

    孙忠盛虽然看着张鸿博对温惜动手动脚的，但是也没有多加阻拦。

    毕竟，这里是娱乐场所。

    陆卿寒又不在。

    这个温惜不过就是陆卿寒的一个情人罢了。

    摸一下怎么了？

    这个温惜敢因为一个资源的事情把他们约到这里，还跟他放狠话，如果不来，就告诉陆卿寒这样的事情威胁自己，一个情妇这么嚣张。他孙忠盛坐上了动岚总裁这个位置这么多年，还第一次对一个女人这样低头哈腰的，这件事狠狠的打了自己的脸。

    今晚上赴温惜的约，就是狠狠的往自己的脸上抽巴掌。

    就算是周旋然约自己，他都要回复考虑一下。

    “张副总，我建议，你把你的手，从我的肩膀上移开。”温惜看着张鸿博近在咫尺的脸，忍住内心的恶心，从这个男人上一次在办公室里面企图要侵犯自己的时，温惜就对张鸿博充满了厌恶。

    这样的人留在动岚当副总，滥用自己的职权，不知道残害了多少新人的心灵。动岚新签约的新人，没有背景的都会落入他的手里。用一些给资源给机会的借口，睡了这些女生，然后再堵嘴。

