    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    七实女韬并没有感货到凶兽的存在，只是长期以来形风凹北肌感提醒他事情不对。

    可是他觉察到的太晚了，刹那间徐磊全身骨骼无声无息的扭动。接着伸腰窜起，仿佛弹射而出的子弹来到那保镖身旁。

    下一刻，他的利爪如钩，整个前肢都变的乌青一片，趾爪好似劲弩射出的铁箭，眨眼间扣了上去。这一抓，徐磊抱的就是一击必杀的打算。只要抓中对方的任何部个，绝对能够扣出个血肉大洞来。那保镖的反应倒也敏捷，眼看着凶兽袭击到跟前，慌忙脊柱节节错动，手掌在空中一抡，让腾挪而来的劲力叠加，双掌照着利爪拍上去。他练的是铁砂掌，手臂对上时，一震一抖。掌背上大小的青筋密密麻麻的凸起，完全呈现出和凶兽利爪一样的颜色。

    而掌心则通红一片，连带空气中一片焦糊，似乎完全然绕起来。

    铁砂掌的功夫全在手掌上。虽然讲究力从臂出，但是也是以腰部为轴拉伸筋骨，然后带动周身的气血运行，层层叠加，达于臂端。

    这种彻订夫等劲道完全使出，就好像是开山炸石的雷管一样，轰然巨响，由外到内。破石成粉。

    在他自己看来，凶兽如果利爪碰上去，那股暴劲绝对可以让它的爪子击碎。

    “啪。徐磊的利爪扣上对方的肉掌，只感觉好像抓在两块滚烫的石头上。跟着便觉察到一股暴劲朝自己袭来，趾爪被摩擦的钻心疼痛。    不过那保镖更难受，手掌好像用锋利的刀片划过，掌心火辣辣的。抬手瞄一眼伤处，只见手掌上的老皮厚茧已经不翼而飞，掌心被扣掉两大坨肉，鲜血横流，甚至连手上的经脉都抓断了。

    怎么会这样！！！看到所受的伤势，他心中的吃惊程度可想而知。自己练习铁砂掌这门功夫已经有十五年，现在正是顶峰时刻，拍掌碎石断树不在话下，即使掌心攥几块燃烧的木炭也不觉得烫手。

    可是在凶兽的利爪之下，竟然如同纸糊的一般，怎能不让他吃惊。难怪这姓文的人来时说过，如果凶兽不受伤，他自己在它身上也讨不到好处。当时还以为不过是谦虚罢了，现在看来所言非虚。

    徐磊利爪上不过是小伤，并不影响战斗。见对方受到重创，他更是得势不饶人，一声大吼，身体晃动，又朝对方抓出去。

    那保镖忙抽身撤退，同时强撑着两掌出击阻挡，想凭着胳膊残废也要保住性命。可是他仍然没有彻底明白凶兽的厉害之处。那种攻击速度根本不是他可以防御的，只感觉肚子一凉，黄狗已经闪身从旁边窜入屋内。他后退两三步。才扑通一声跌倒在地上。脸上血色皆无。胸口被开出个，大洞，很快就有大股的鲜血往外涌出来，彻底不省人事。

    他们的交手时间不过两三秒钟，连坐在里边的文韬都来不及有所反应，由此可见徐磊的攻击速度有多快。

    目睹凶兽闪进屋内，文韬刷的坐直身子，眼神变得凌厉无比。臂膀微微架起向外舒展，一条条粗大的青筋好像鳞鳞的羽毛缠绕在臂膀上。同时体内的气血澎湃激荡，这样的形状，给人的感觉就是一头伺机扑食的雄鹰，凶悍凛冽之气扑面而来。面前的凶兽就是他的猎物。只要这猎物有所动作，他立刻“翅膀”扑扇窜出。

    “文先生，这”，这就是那条狗，怎么找上门来了？”陈朝贵不算太笨，此刻终于反应过来，忙起身想去拿扔在桌子上的手机呼叫支援。

    “陈老板，别去。这凶兽的速度太快”。看陈朝贵想起身去桌子旁边拿手机。文韬赶忙出声阻止。

    他现在心中吃惊的无以复加，自己才刚刚来到“市。凶兽就堵上门来。反应速度也太快了点。他现在已经后悔，早知道鼓动师伯一起来。

    “文先生救我”陈朝贵终于被呵斥声惊醒，赶忙闪身躲到文韬背后。跟着口中大声叫道，“来人呀，快来人！”

    可惜整个别墅内静悄悄的，一点其他声音也没有。只有陈朝贵独自一人颤抖的声响，在寂静的屋内显得特别鬼魅。

    “别叫了，这凶兽既然找到这里，楼下的保镖早被它杀光了。”文韬目光闪烁，盯看着凶兽的腹部。只见那里露出一块深褐色的疤痕，显然是刚刚凝结不久。在凶兽剧烈的运动下。又渗出几丝黄水。

    饶是如此，他也觉得难以置信，这凶兽伤口的回复速度太惊人了点。还不到半个月时间，竟然能够恢复到这种程度。不过外伤引”内伤热怕不容易门师弟那剑吊然没有刺中要害，心叭凶兽刚才的表现上看，速度并不像上次那么可怕。说不定自己拼死一搏。还可以将它擒下。

    想起师伯曾经说过这凶兽“多智近乎妖。”也许能够听懂人语。文韬试探着问道，“你能听懂人话吗？你现在伤口还没有愈合，不能做大运动。咱们打个，商量。我放你离开怎么样。咱们井水不犯河水”

    这家伙是从哪里知道自己可以听懂人话的，徐磊一时也有些诧异。不过他知道自己能听懂人话还随口忽悠，真当动物是白痴了！

    徐磊怎么会听他胡说八道，想来杀自己。就要有必死的觉悟。他脊背弯曲，气血齐动，四肢、脊椎、脑袋，全身各处全部炸开。只是一转眼的功夫，便窜出十米远的距离，平地起身，带出的气流刮起一阵暴风，滚动如风云龙腾。

    就在一刹那文韬也反应过来，臂膀上的汗毛根根立起，仿佛雄鹰展开羽毛。全身的肌肉骨骼咯咯作响，已经迎着凶兽扑挡上来。    刚刚的反应，完全是感觉到危险时，自然勃发出的敏捷动作。

    可是文韬怎么也没有料到凶兽不过是虚晃一招，扑到身前突然身体下坠，硬生生矮了二分之一。跟着它一个猛虎滚身，四肢在地上一点。滴溜溜在原地转变方向。动如狂风，瞬间就到了陈朝贵身旁，仿佛炮弹一样轰印在了他的胸膛上。“通，小陈朝贵面带恐惧，连嘴巴都没有张开。就感觉胸口一震，却没有半点疼痛。

    好像是慢镜头一般，徐磊用猛虎贴背撞着他的身体前行数米 最后才砸在墙壁上，跟着闪身后退。

    民国时期的拳经中有“打人如挂画”一说，讲的就是拳法高人将人打飞后力道凝而不散，直接把对手镶入墙壁之中，远远看去好像是画轴挂在上边。徐磊全力一击，也达到这种境界。

    “文先生，救命！”此刻陈朝贵终于张开嘴巴，大声呼喊，却听到胸口咔嚓嚓骨碎的声音传来。低头一看，发现上半身已经完全碎掉。根本不成*人样。他一声惨叫，从墙壁上跌落下来。当场毙命。

    此人也算死得其所，徐磊的猛虎贴背攻击速度太快，直接把心脏震碎。他没有感觉到半点疼痛已经死去。最后那声惨叫，不过是看到自己身体烂掉发出的惊恐声而已。

    看着地上那两摊不成*人模样的尸体，文韬脸上前所未有的凝重。防不胜防，这凶兽在自己严密的防护下一个照面仍然把陈朝贵杀掉。速度真是惊人到极点。

    他想转身逃走，但是却不敢小知道自己的速度和凶兽根本没有可比性。脑海中回想起出发前询问师伯的话，当时他问起真遇到凶兽应该怎么办，师伯的回答就是“拼死一战，千万别抱有侥幸逃脱的心理

    师弟的例子就在自己眼前发生的，他不可不戒。

    文韬对杀掉凶兽没有任何信心，所能做到的只有貌似一战。他不再有任何保留，瞬间将气血激发到顶峰。只见他的衣服剧烈的鼓动，胸腹中好像有只兔子在剧烈的跳窜。眨眼之间鼓起一个大包。体内的气血沿着经脉一路猛冲，直到把肌肤撑的如同巨蟒蛇皮一般，青筋全部绽了起来，整个人乌黑发紫，恐怖到极点。

    很好，看来此人想与自己拼死一战了！对于敢以这种方式战斗的武者，不管结局如何，徐磊都怀有崇敬之心。

    像柳天明那种功法虽高，可是一旦受挫立刻掉头逃走的，却让他感觉不耻。

    “拼必死之命，殉必亡之国”这句话是印第安人最后的国王菲力浦王曾经说过的一句名言。当时菲力浦王已经下决心与自己的小邦同归于尽。他指挥着部落兵丁迅速对殖民地城镇发起自杀式进攻，所到之处，火焰滚滚，血流遍地。

    虽然最后攻击失败了，但是菲力浦王在世人的眼中仍然是个英雄。

    一个武者只有这样的气概。才能赢得对手的敬重。

    “给我死去文韬吼叫着扑上来。手臂带起的旋风在客房中呜呜乱响，传入到徐磊的耳朵中好似一大堆炸雷爆裂。他心中开始惊讶，文韬此刻的拳中全是杀意，半点没有道家的平和气息。

    这是什么拳法，感觉到其中的凶杀之气，徐磊立刻弓起身子，双眼眯成一道缝隙，紧跟着窜起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>