    说是五岛，其实附近足有上百座岛屿，当然绝大部分岛屿根本无人居住。能住的基本上就五个连成一串的大岛屿，所以才称五岛。

    这五座岛屿上有人居住，不过住的大部分都是明人，倭人非常少。

    往来日本的大明海商，至少要在日本居住一整个冬季，数月的时间，不能天天住在海船上，自然要找一个自己的住所，便有人在这外海的五座岛屿上建自己的房子，来倭国后便住在这里，久而久之，在这五岛之上，出现了很多大明特色的建筑。五岛也成为了大明海商的聚居地。

    郑芝龙海盗出身，后来又在海商李旦商队做事，李旦死后他继承了李旦的商队，后来又和另外一个海商颜思齐勾结在一起，在倭国试图举事，事泄后被倭国幕府通缉，众人才率船队逃到了台湾岛。

    被日本幕府通缉的事情早就过去，后来郑芝龙也数次回日本贸易，在五岛最南面的福江岛有自己的住所，此次便径自率领船队到达福江岛。

    没想到船队刚刚停在海湾中，便有很多小船向福江岛驶来，来拜访明国船队的舶主。

    这些来拜访的多是日本方面的坐商，有明人，也有日本人。

    对于明朝海商来说，来日本都会携带大宗的货物，要是零卖的话耗费时日，都会选择把货物卖给日本方面坐商。除非一些零散的货物，或者随船的一些小商人携带的货物，才会把货物在长崎港内特定的贸易区域零售。

    来拜访的坐商都是客户，郑芝龙和茅良哲自然是欢迎的，便好生招待他们，不过对客户的贸易要求却不置可否，他们必须要先弄清楚现在的行情。

    “郑桑，咱们都是老熟人了，我也不来虚的，两百担生丝，还是去年的行情，每担二百二十两银子，要是可以的话，咱们今日便去长崎港签合同，下午便可达成交易。”山田一郎道。按照幕府要求，贸易只能在长崎港进行，所以双方即便达成交易，也必须去长崎完成。

    在对日本的贸易中，生丝是最主要的货物之一。倭国虽小，却有数百大名藩主，不计其数的家臣武士，这些构成了倭国的上层社会。上层社会自然要穿丝绸制作的靓丽衣服，所以倭国对来自大明的生丝有着近乎无穷无尽的需求，而生丝也在对日本的贸易中占据了非常重要的地位。

    船队此来倭国，携带了一千五百担生丝，一部分是查抄泉州商帮所得，剩下的则来自劫掠的福建海船。在福建今天的行情，每担生丝的价格大概在七十两银子，而现在山田一郎出口便是二百二十两每担，是福建价格的三倍多，可见海贸利润之大！

    听了山田一郎的话，郑芝龙和茅良哲对视了一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    他们高兴的并不是能卖去年的高价，而是为行情没有落而感到欣喜。按照先前的猜测，此次来晚了，行情很可能会落，现在山田一郎却开出了“高价”，这意味着什么？意味着行情没落。行情为何没落？说明供货不足！

    已经到了八月初，大明的海商该来的应该都来了，自己这船队应该差不多是最后一波，这又意味着什么？奇货可居啊！

    二人眼神交流了一下，茅良哲便借故出去了。山田一郎以为郑芝龙才是货主，对茅良哲的外出自然不在意。

    茅良哲到了外面，立刻吩咐在五岛周围打探，探听今年有多少艘大明海船前来。

    十多个船员奉命而去，茅良哲在海边站着，又看到数艘小船向着海湾驶来。

    小船先后靠岸，都是来拜访谈生意的。茅良哲微笑起来，命手下带这些坐商去见郑芝龙，他自己则继续等着消息。

    很快有船员回来了，带回了消息，茅良哲惊喜的得知，到现在为止，来到倭国的大明海船才四五艘，而且都是六月下旬到的长崎，而且据说，六月下旬到七月初的时候，海上曾起过飓风，很多海船被飓风摧毁。

    这恐怕便是这么多坐商来拜访的真正原因啊！茅良哲的心笃定了下来。

    二百二十两银子一担，做梦吧！

    转身回了屋子，郑芝龙正陪着客人们谈笑风生。茅良哲冲着郑芝龙点点头，郑芝龙微笑了起来。

    “诸位，实不相瞒，我船队中生丝倒是有，但这价格嘛......”郑芝龙故意停顿下来。

    “郑桑，两百二十两一担您要是不满意的话，还可以涨，涨到两百五十两好了，我只要两百担。”山田一郎连忙道。

    其他坐商本想开口，当听到山田一郎只要两百担时，都闭上了嘴巴，想听听郑芝龙怎么说。

    “两百五十两一担？太少了！”茅良哲冷冷道。

    “这位是？”有坐商看向了茅良哲。

    “哈哈，我给诸位介绍一下，这是茅良哲茅大掌柜，他才是船队真正的主人。”郑芝龙笑道。

    “茅桑，真是失礼了。”山田一郎连忙站起来冲着茅良哲鞠躬，连连表示歉意。

    其他坐商见状，也纷纷跟着站起来连连鞠躬。他们一些人都认识郑芝龙，本以为郑芝龙是舶主，没想到却另有其人。只不过这茅先生长得白白净净，看起来不像是在海上讨生活的主，莫非是大明的官绅不成？

    “茅桑，两百五十两的价格已经不低了，比去年还要高出三十两。”山田一郎道。

    茅良哲微微一笑：“是不低了。但诸位要知道，去年是什么情形，今年又是什么情形。据我所知，到现在为止，来日本的大明海船才四五艘。也就是说，除了我们手中的生丝，这市面上根本就没有货！”

    郑芝龙眼睛一下子就亮了起来，而这些日本坐商则面面相觑。他们都是第一时间赶来，指望趁明国海商不知道这里情形，好低价抢到一批货物，没想到还是被明人察觉了。

    “那郑桑您打算要多少银子一担？”山田一郎试探着问道。

    茅良哲笑着伸出了四根手指：“四百两一担，不还价！”

