    满宝将马交给了侍从，钻进了明达的马车里。

    因为天气开始热了，所以明达的马车四周挂着轻幔，长豫和她正盘腿坐在车上喝茶吃点心。

    看到满宝钻进来，俩人立即拉了她一把，笑道：“我们才说不知道上哪儿找你呢。”

    满宝道：“我一早就在城门外等着你们了。”

    她环顾了一下四周，惊叹道：“你们的车可真够大的。”

    马车是用两匹马拉着的，自然比满宝的青布马车要宽敞许多。

    满宝和俩人商议起来，“你们是直接去雍州行宫，还是先去我的庄子？”

    明达道：“我问过太子哥哥了，行宫在雍州的另一边，要先到你家庄子才到行宫，所以我们去你家庄子那儿落脚，待下午再去行宫。”

    满宝高兴起来，“这样好呀，这会儿山上有野果子吃了，我们可以上山摘野果子去。”

    “什么野果？”

    “听我大哥说有梨，不过酸得很，可以摘下来蘸糖吃。”

    她们没这么吃过，听着很新奇。

    满宝也没有，“我侄子他们这么吃了，我也想试试味道。”

    太子本不想去的，他还想去打猎呢，但都路过了，单独让两个妹妹过去他也不放心，所以他也跟着一起了。

    至于恭王的意见，没人问他的意见。

    仪仗不小，加上随行的禁卫军不少，因此远远的，莆村的里长和老周家庄子里的人就被惊动了。

    刘老夫人等人只收到消息说两位公主会来，却没想到太子殿下也会来，连忙走到路边相迎。

    太子不喜欢繁文缛节，因此让吴公公先走一步将人都打发了，直接指了白善让他领路。

    “你们想让公主们玩什么？”

    白善：“……我们想着上山摘野果子。”

    太子蹙眉，“摘野果有什么好玩的？”

    他扭头看了一眼那座小小的山林，眉头皱得更紧了，“那么小一座山，怕是连只兔子都没有吧？”

    明达从车上下来了，和满宝手牵着手过来，见这么多人，就和太子道：“太子哥哥，你先和三哥去行宫吧，将我们的人留给我们，回头等我们玩累了就过去。”

    满宝也和太子保证，“我们会亲自把公主送到行宫的。”

    太子瞥了她一眼，展目四望起来，他伸着鞭子指向两边的田野，问道：“这都是你的职田？”

    满宝应了一声。

    太子便下马，去到田里看情况。

    京城的小麦长得比他们绵州的要慢一些，毕竟雪化的要晚一点儿，所以此时小麦虽抽了麦穗，却还是绿油油的，一点勾头的迹象也没有，估计还有一两个月才能收割。

    而边上的农田里则种着才插下去不久的水稻，还有些稀松，不过却也挺绿的，应该是长好了。

    此时威风一吹，农田里的水便波光粼粼的，倒映着绿色的稻子很是好看。

    太子站在麦田边展目四望，半响后蹲下去看了一下麦子，还伸手扯了一根麦穗查看了一下，微微颔首，“你这麦田打理得不错呀，既然来了，孤就看看吧。”

    免得户部那帮人总是说他五谷不认，不知民间疾苦。

    哼，好像每年开犁他不下地似的。

    太子直接往田埂上去，满宝便拉了明达和长豫跟上，白善和白二郎也跟了上去。

    自然，跟着出来的东宫属官和禁军侍卫们也呼啦啦的跟上了。

    只是田埂小，最多只能容许两个人并排走，所以就排成长长的一队。

    坐在马上的恭王咬了咬牙，最后也下了马，带着自己的人跟着去。

    侍卫们识趣的让他先走，不过为了保护太子的安全，还是有两个人走在了最前面。

    明达和长豫扶着满宝的手小心翼翼的走在田埂上，满宝见她们这样小心，便笑道：“这儿很平坦，随便走，不用怕的。”

    长豫看着脚下的草，还有些高到了她腰间的小树苗，便皱了皱眉道：“好脏的。”

    说罢想伸手将挡在眼前的小树苗给折了，却被太子眼疾手快的打在手背上，他瞥了她一眼道：“这是桑苗。”

    正想阻止的满宝连连点头，和长豫道：“这是给蚕吃的，吐出来的丝能做你身上的衣裳。”

    长豫低头看着自己身上的衣服，嘟囔道：“我知道……我，我见过桑树，它不长这样。”

    明达就笑道：“我们见到的是成树，与树苗是有些不一样的。”

    太子往前走了走，见田埂上远远就种着一棵桑树，微微点头，“这样倒是省了一些地。”

    远远的，他还看见一些人在地里拔草或是施肥，便和周满道：“你运气不错，分到的佃农还算勤劳。”

    满宝道：“这职田是我与他们共营，收获得越多，他们分得更多，自然就尽心了。”

    太子点点头，继续往下看，顺着田埂往下，看完了田便到了旱地，旱地里多是种豆子，种豆子的地里也很少有草，这却是难得的，太子诧异的挑了挑眉。

    他低头仔细的看了看，确定这种的就是豆子，里面的确很少有杂草，便扭头问周满，“这些地也都是你的佃农们经营的？”

    满宝点头，不是他们还能有谁？

    太子便背着手围着旱地走了走，然后看向周满笑道：“不错呀，御下有方，孤看过那么多地，便是皇庄里的田地，有时需要应付父皇检查才会把草拔得这么干净。”

    他可不确定周满会在他跟前做这面子工程，做得好了，她又没有赏，所以没必要。

    明达和长豫四只眼都是迷惑，白善三个却是很赞同的点头，都是村子里出来的，谁能不知道呢？

    地里的活儿从来都是麦子和水稻第一，这两种都伺候好了才是豆子。

    而且人总喜欢给豆子也排个三六九等，最肥的地里的豆子最先除草，要是人不够用，大部分旱地的豆子都是不除草的，基本上是让豆子和野草一起美丽。

    能在前期将豆子地里的草也拔得这么干净的，的确是勤奋人了。

    太子很满意的点了点头，继续往下走，然后就回到了路上，他本来想勉励周满一番把两个妹妹暂且留下就走的，结果一转头就看到路的另一边的一块田，他已经收回了视线，又觉得有些不对，于是便又扭头去看。

    还特意走到了路边去低头看下去。

    不说满宝，就是白善和白二郎都紧张的提起了心。

