    看了看啤酒肚中年男子面前的盘子，女秘书一脸茫然。

    之前听王总电话的语气，她还以为王总被人给打了，嚷嚷着让她带人来，结果发现屁事都没有。

    难不成王总要请我们吃饭？

    女秘书扫了一眼屁大一点的吃饭地方，内心闪过一丝鄙夷。

    果然还是那么抠！

    “你带这么多人来干嘛！”

    看到陈秘书带着几十号手下员工，啤酒肚中年男子愣了愣，半天没反应过来，然后不耐烦的指了指柜台，

    “排队，每人点一份菜！然后给我端过来。”

    女秘书闻言，开始张罗着众人排队点菜，然而下一瞬间，众人开始乱了套，指着墙壁嗡嗡惊呼乱叫。

    女秘书下意识的扫了一眼墙壁的价格表，下意识的刚要发火，紧跟着瞪大了眼睛。

    “一盘蒜蓉青菜要198元？”

    女秘书半天没回过神来。

    “吵什么吵，只剩五份菜，其余的滚蛋！”

    就在众人嚷嚷乱叫、嘲讽大笑时，秦淮怒喝一声，声如惊雷，在众人耳边炸响，脑袋一阵眩晕，不少人更是脸色苍白一片，大口喘着粗气。

    女秘书等人扭头看向王总。

    啤酒肚中年男子也被秦淮一声怒喝吓了一跳，连忙怒喝道，“都聋了，留下五人，其余的滚蛋！”

    女秘书连忙安排站在后面的众人离开。

    “陈秘书，带他们去隔壁饭店吃饭。”

    女秘书顿时眉开眼笑起来，这一趟总算没有白来，一些不满之人的脸上也露出笑容，感激的看了看王总。

    不多时，五份菜端了上来，闻到菜香，五个员工顿时后悔了，眼巴巴的看着王总。

    “你们去找陈秘书，回头给你们每人奖励五百块奖金。”

    被手下员工这种眼神盯着，王总有些过于不去，直接用奖金将几人打发走。

    五分饭菜，勉强够他和高个中年男子两人吃。

    高个中年男子内心乐开了花，想着总算跟王总跟对了一次，一次吃到了这么多好吃的饭菜。

    “老板娘，饭菜真不赖，值这个价！”

    光盘行动后，啤酒肚中年男子掏出钱包，将银行卡递了过去，舔着嘴唇点头道。

    林婉彤微微一笑，没有吭声，刷了卡后还给了对方。

    “秦淮，真的不多卖一点？这十份菜就卖了一万二了，一天怎么着也能卖几十份上百份，那可是几十万啊！”

    待得啤酒肚中年男子两人离开后，林婉彤边收拾碗筷边说道。

    “细水长流，我们后院的菜最多能保证每天十几份，除了我们自己吃，最多只能卖十份。”

    秦淮摇了摇头。

    后院菜园虽不小，但也无法经得起每天大量消耗，每天十几份饭菜已经是极限，除非他重新开辟菜园，即便那样，最低也需要半个月的时间才能保证供给。

    林婉彤这才恍然的点了点头。

    “你若不满意的话，把价格调高一点就是。”

    秦淮开口道。

    只要做的好吃，不怕没人买账。

    今天只是小试牛刀，明天开业肯定有人争抢，不怕卖不出去。

    另外，这点钱，秦淮的确看不上，一个月忙碌还不够他给富豪出诊一次，单凭这挣的钱想要打败高强，那是不可能的。

    他有他的计划，如今实力达到筑基期（相当于神境），一些事情可以施展开来。

    “我看可行！”

    林婉彤低头沉吟一会儿，然后重重的点了点头，认为秦淮将价格上调，绝对可行。

    “不过，除此之外，我得加一条……”

    看着林婉彤拿过一个纸板，写上几条规矩，前几条是秦淮规定的，最后一条是她新加的。

    看到林婉彤写下最后一条规矩，秦淮不由哑然失笑，哭笑不得的摇了摇头。

    “老板，随便炒两个菜，来两份米饭。”

    就在这时，一对身穿职业装的青年男女来到后堂，直接嚷嚷着，然后一屁股坐了下来。

    “抱歉，打烊了，明天再来吧。”

    林婉彤笑着回绝道。

    “打烊了？”

    “不是今天刚开业么？”

    青年男子诧异的看向林婉彤，突然感受到女朋友捅了捅自己腰，这才扭头看向女朋友手指的墙壁。

    这一看不要紧，眼珠子都快瞪出来，这还不算，看到最下方帖子的几条规矩，更是差点没把他逗笑。

    “幸亏没点，卖这么贵，谁吃啊！”

    青年男子不屑的哼唧一声，感觉秦淮和林婉彤两人就是一对神经病，拉着女友急匆匆的离开。

    “嗯，忙完了，没事干了，好无聊啊！”

    清洗完毕后，林婉彤趴在柜台上，一副无聊的表情。

    “那你下午去接下萌萌吧，我有事要出去一趟。”

    秦淮道。

    “嗯，好。”

    林婉彤点了点头，对于秦淮想去哪里，去干什么，她并没有追问。

    ……

    清园别墅，秦淮回到别墅时发现兰姨躲在卧室里打电话，本想开门询问一下母亲去了哪里，结果却听到兰姨的哽咽声。

    修为突破到筑基期，无论是目力还是耳力逗比以前增强十倍不止，哪怕他没有刻意去听兰姨打电话，还是多多少少听到了一点内容。

    “少爷，你回来了，夫人刚睡下。你……你找我有事吗？”

    就在秦淮准备转身离开时，只见兰姨打开门，笑着询问道。

    “兰姨，接下来任何人都允许上楼打扰我，林婉彤和萌萌回来了就让她们在楼下玩。”

    秦淮注意到兰姨眼眶微红，不过并未过多询问，交代一句后便上了楼。

    兰姨点了点头。

    她知道自己的身份，自然不会多嘴询问为什么。

    来到母亲卧室，看着躺在床上熟睡的母亲，秦淮轻轻关好房门，顺手将其反锁。

    从怀中摸出一个玉瓶，玉瓶内装着的则是他昨晚给母亲治疗神智损伤的丹药。

    “一共就三粒，必须得小心谨慎！”

    秦淮一手点在母亲脖颈处，只见熟睡的母亲脑袋轻轻一歪，睡的更沉。

    他这样做也是为了以防万一，只有沉睡中才能更好的给母亲治疗。

    准备好一切后，秦淮挥手在母亲太阳穴、天顶穴，以及胸腹心脉处等多个穴位插入银针，细数之下一共九根银针。

    “九转阴阳针，起！”

    随着秦淮指尖从九根银针尾部拂过，下一瞬间，九根银针发出颤鸣，继而在母亲身体表面形成一幅太极图案。

    “九转阴阳针，加上丹药和我功法，阴阳九转之后便能治好母亲的神智……”

    轻声呢喃一句，秦淮打手一挥，玉瓶内飞出一粒丹药，丹药飞到母亲嘴边时，在秦淮的操控下，母亲张开嘴，丹药直接飞入口中。

    “阴阳第一转！”

    感受到丹药在母亲体内融化，秦淮手指飞快的点在母亲眉心印堂穴位，只见太极图案猛然一震，散发出黑色光芒，向着四周荡漾开来，碰触到墙壁后却消失不见。

    几乎没有间隔，秦淮又一指点在母亲小腹膻中穴，只见太极图案猛然一震，散发出白色光芒，向着四周扩散。

    “转！”

    随着秦淮大手旋转之下，太极图案开始缓缓旋转起来，每旋转一周，便有一黑一白两道光芒从太极图案中飞出没入母亲身体中。

    九转阴阳针，一转四十九周，每一周旋转都容不得半点疏忽。

    秦淮精神绷紧，一边释放出神识感应着母亲身体的变化，一边小心的用修为操控着，生怕出现半点差池。

    一转过后，已经是半个小时之后。

    ……

    “兰姨，秦淮回来了吗？”

    看到门前停着的车，却不见秦淮的身影，林婉彤好奇的询问道。

    “少爷早就回来了，回来后便上了楼，还吩咐任何人都允许上楼打扰，包括你和萌萌。”

    兰姨给林婉彤倒了一杯热水，笑着说道，说完诧异的向二楼看了看，她也搞不清楚为何少爷会这般吩咐。

    “哦，那好吧。”

    林婉彤同样一脸疑惑，然后对小家伙说道，“萌萌，爸爸有事，阿姨带你出去找其他小朋友玩好不好呀？”

    “嗯呐！”

    一听能出去玩，小家伙顿时关掉电视机，屁颠屁颠的跑出了门。

    清园别墅有好多小孩子，跟小家伙年龄差不多大的都有好几个，偶尔几个小家伙也会碰到一起玩耍。

    黑夜降临，林婉彤、兰姨、小家伙三人坐在饭桌上吃饭。

    “怎么还没出来？少爷该不会出了什么事吧。”

    吃了几口饭后，见少爷还没下楼，兰姨有些担心的说道，若非少爷早就有过吩咐，她早就上楼去看看是怎么回事，连吃晚饭都不下来。

    “估计是给萧阿姨治病吧，我们还是不管他了。”

    林婉彤抬头看了一眼二楼，美眸闪过一抹灵动，笑着说道。

    吃过饭后，林婉彤陪着小家伙看了会电视，见小家伙瞌睡连连，一直打哈欠也不见秦淮下楼，只好给小家伙洗漱一番在楼下秦淮的卧室睡觉。

    兰姨又等了一个多小时，实在扛不住困意也在一楼客房睡了下来。

    第二天早上，依旧不见秦淮下楼，兰姨脸上的担忧更浓。

    林婉彤脸上也浮现担忧，几次想上楼都让她给忍住，吃过饭开车送小家伙去上学，然后回到萌萌小筑准备中午的饭菜。

    结果她发现，萌萌小筑门口排了一排尝尝的队伍，其中有好几个昨日见到的熟悉面孔。

    “来了来了，快排好队！”

    看到林婉彤到来，认识的人连忙收起手机，有的更是面带堆笑的给林婉彤挥手打着招呼。

