    按照拍卖流程和规定，每一位参与竞拍的客人，在拍买到满意的药材后，都需要前往后台支付钱款，领取拍买到的药材。

    但周毅没动。

    他参加药材拍卖会之前，就跟南宫律打过招呼，等拍卖会结束后，再把所有费用结清，把拍买所得的药材取走。

    时间流逝。

    两个多小时很快过去。

    药材拍卖会上拍卖的珍贵药材越来越多，其中不乏价值几百万，上千万的珍贵药材。期间，周毅参加过几次竞拍，结果看上的药材都被满怀恨意的郭勤胜给拍买走。

    “接下来拍卖的药材，被中医界的中医大师们称为凤凰根，它的价值之高，一定会超乎很多人的意料，现在我宣布，它的起拍价是两千万，每次加价不得少于一百万，竞拍开始。”主持人胡兰萍说完，眼神不由自主地朝着周毅和郭勤胜瞟了眼。

    她希望，两人继续针锋相对，哄抬价格。

    周毅抱着双臂坐在那里，翘着二郎腿，脸上挂着似笑非笑的表情。

    而凤凰根出现在拍卖台上的那一刻，郭勤胜便快速转头看了周毅几眼，心底暗暗决定，哪怕那个混账东西捣乱，也必须把凤凰根买到手。

    “三千万。”

    一名留着白胡须的老者，第一个大声报价。

    观众席上的客人们纷纷流露出错愕神色，显然被这个一开口就抬高一千万的老者给弄得有些措手不及，觉得这老家伙不讲武道。

    但是，好东西人人都想要。

    紧接着，报价声不断响起：

    “三千两百万。”

    “三千五百万。”

    “四千万。”

    “……”

    随着价格不断攀升，短短五六分钟的时间，凤凰根的拍卖价格，就被抬高到八千万。

    “一亿。”周毅忽然拿起话筒叫道。

    “一亿五千万。”之前那位白胡须老者看了眼周毅，再次猛抬价格。

    “一亿六千万。”周毅眼底闪过一道精光。

    “小哥对着凤凰根势在必得？”白胡须老者没有急着加价，而是看向周毅大声问道。

    “不一定，我很穷。”周毅笑道。

    “既然如此，一亿八千万。”白胡须老者再次加价。

    周毅没有急着在报价，而是转头看向郭勤胜。

    郭勤胜依旧没有开口报价，反而那位光头胖中年抬手摸了摸锃亮的脑门，嘿嘿笑道：“我也来凑个热闹，两亿。”

    主持人听到凤凰木的价格被抬高到两亿，那张美艳脸庞上已经浮现出灿烂笑容，静等十几秒钟，都没有人再跟着竞拍，她笑着说道：“真没有了吗？如果没有的话，那我就倒数了？两亿一次，两亿两次……”

    “两亿五千万。”郭勤胜沉声说道。

    顿时，所有目光都集中到郭勤胜身上。

    毕竟，价格能超过两亿的药材，绝对属于凤毛麟角，而对方竟然再次加价五千万，已经算是极大的手笔了。

    “两亿五千一百万。”周毅笑眯眯地喊价。

    也正是因为他的忽然加价，令在场众人一阵哗然。

    大家都意识到，好戏要开始了。

    “三亿！”郭勤胜尽管想把周毅给碎尸万段，但凤凰木是他迫切需求的珍贵药材，所以他不愿意放弃。

    只是，他心里对周毅，产生了几分忌惮。

    毕竟，一个二十四五岁模样的年轻人，能够拿出两三个亿购买一种药材，说明对方很有钱，或许还很有背景。

    “三亿零一百万。”周毅脸上的笑意更浓。

    “混账东西，你真打算跟老夫死磕到底吗？”郭勤胜坐不住了，豁然起身瞪着周毅喝道。

    “老东西，这里是拍卖会，别用你那副‘穷逼相’影响拍卖，蝶蛛你抢不过我，这稀世珍宝凤凰根，你依旧抢不过我。”周毅露出讥笑神色，强烈蔑视对方。

    “你你你……四亿。”郭勤胜厉声吼道：“有本事，你继续加价，老夫倒是想要看看，你到底有多大的能耐？”

    顿时，整片拍卖会会场沸腾了。

    一根底价只需要两千万的凤凰根，价格竟然被加价到四亿，算起来已经翻了二十倍了。

    “蠢货，我想要的根本就不是凤凰木，而是后面那种药材，既然你有钱烧的，这凤凰木让给你又如何？”周毅嘲笑道。

    下面一种药材？

    是什么药材？

    拍卖会上拍卖的药材，不是提前保密的吗？

    这个年轻人是怎么知道的？

    郭勤胜愣住了，他看着周毅风轻云淡的模样，一口老血差点喷出来，看向拍卖台厉声吼道：“你们中医药协会是在作弊，这种药材拍卖会上拍卖的药材，之前都是保密的，为什么他会知道下面拍卖的药材是什么？”

    拍卖台上，本来凤凰木拍卖到四亿天价，令胡兰萍兴奋不已，结果听到郭勤胜的质问，她直接愣在当场。

    这情况，她也不清楚啊！

    “老东西，我说你蠢，你还真够蠢的。虽然我不知道下面拍卖的会是什么药材，但药材拍卖会显然到了尾声，难道你不清楚，真正的好宝贝，都会留在最后拍卖吗？难道这次的拍卖会，不需要留有压铸好药材吗？”周毅朗声嘲讽道。

    郭勤胜的面色变得涨红，忽然有种被周毅戏耍的感觉。

    “哈哈哈……”

    拍卖会场的其他人，则纷纷大笑起来。

    他们觉得周毅这个解释很不错，每一次的药材拍卖会，举办方的确会把最珍贵的药材留下来，作为压轴拍卖品。

    那老家伙竟然在众目睽睽之下质疑中医药协会的公正性，还真是够愚蠢的。

    主持人胡兰萍深深看了眼周毅，然后目光移动到郭勤胜身上，淡淡说道：“这位客人，如果你觉得主办方不值得信任，可以离开这里，拍卖会讲究的是公平公正，高价得之，这一点从你竞拍到凤凰木，就应该能看得出来。”

    郭勤胜被气得浑身哆嗦。

    他想要甩脸离开，但想到拍卖会的压轴药材，会是极品好药材，他只能忍气吞声，慢慢坐了下去。

    胡兰萍心底冷笑，表面上却依旧挂着温和笑意，说道：“刚刚那位年轻的贵客说得很对，真正的好药材，自然会作为压轴重宝拍卖，既然大家都快等不及了，那我就不废话了，请工作人员把最后一种药材送上来。”

    随即，三颗玲珑果被送到拍卖台上。

    随着金色绸布被掀开，立即呈现在所有客人眼前。

    “玲珑果，天哪，竟然是完全成熟的玲珑果，而且竟然有三颗？”

    “我是在做梦吗？怎么会有玲珑果出现？这可是灵果榜排名第八的奇珍异果啊！咱们华夏国多少年没有出现过灵果榜前十的奇珍异果？”

    “最起码得有几十年了，我记得八几年的时候，曾经有灵果榜前十的奇珍异果拍卖，在当时那个年代，好像都拍卖出了天价。”

    “真是玲珑果，神呢，听说不用玲珑果入药，单单是直接吃掉，都能洗髓伐脉，强身健体，半辈子都不会患病。”

    “撞大运了，没想到我这辈子，竟然能有幸见到玲珑果。”

    “太不可思议了……”

    随着一声声惊呼声响起，郭勤胜再次站了起来。

    他那双眼睛里充满了贪婪神色，死死盯着三颗玲珑果，发誓必须得到。

