    第256章 阿托又又又死了？

    “哟？这不是阿托吗？？怎么？？上一次的教训，让你坐上轮椅了？？不错嘛，可以发挥你空间的虫洞轮椅！！”

    “莫甘娜的技术，还是很厉害的！”彦洞察之眼此时此刻效能提高到500%，一眼识破阿托坐着的这个轮椅与众不同。

    它具备一定的空间运算能力，以及强悍的引擎带动能力，算得上一个小外挂，尤其是还可以主动调动虫洞变化。

    这等轮椅，乃是全宇宙最独特的吧？

    相当于一个小引擎....

    一个内置计算机。

    “彦！！呵呵.....没想到你没死！！嘴巴还是那么贱！！这一次，我必定斩下你的狗头，如今，我这一副残缺模样，全是因为你这贱人导致的！我说过，我不会饶过你！”阿托面露彦的冷嘲热讽，恶魔的双瞳产生恐怖，犹如深渊的恨意。

    该恨意就像巨大的邪恶一样，朝着彦扑袭而来。

    恐惧感再一次提高。

    可，这一次，彦完全不当一回事，冷冷一笑，道：“还来这一套？？上一次被你戏弄，还以为你们真的掌握所谓的终极恐惧技术，其实不过是借用银河之力的基因本能而已！！这种东西对我不可能再有第二次效果！”

    啪！

    果然，那恐惧感不攻自破，完全没有一点作用。

    反而，彦四周金色的光芒再一次凝聚一起。

    “贱人，去死！！”阿托可看不下去，坐着的轮椅突然间打开一个火焰助推器，瞬间移动的来到彦的面前，剩下的一只胳膊对着彦就是一剑斩去。

    嗖！

    可，这一次，他的速度在彦的眼中犹如蜗牛，在他做出回应的那一步时，彦已经抢先一步来到他的面前，对其一剑斩去。

    伴随着银翼的加持....

    这一剑，长虹贯日...

    伴随着一声巨响，阿托猝不及防，手中的烈焰之剑居然被劈成两半，并且一大股强悍的风势锁向阿托，打算把阿托击飞出去。

    如果这一飞，很有可能让他直接倒下。

    这让阿托脸色一变。

    他知道彦已经有成长，凉冰也一次次提醒他，可他万万没想到，彦的成长完全不同，自己就像一只小鸡一样，被活生生的捏住，失去空间。

    “怎么可能！！”阿托不服，也不相信....

    看着如此若风的阿托，凉冰急忙呼叫道：“启动反转空间，共享空间！！给予目标空间权限，目标阿托！！”

    “阿托，利用空间.....利用虫洞！！别和她硬钢，别说现在的你，即便是巅峰的你，都不可能是她的对手。”

    “她得到了神圣凯莎的授权.....你们已经不是一个级别了。马上给我撤.....这里交给我！我来干掉她。”

    “女王.....”阿托有些不服，可刚刚传来的那一股压力，让阿托不得不服，力量，还是速度，以及强悍度，爆发度。

    自己根本不可能和彦平起平坐。

    只会被吊打。

    即便他内心一直不满，恨意十足。

    可还没有丧失理智。

    经过上一次的作战，阿托成长了一些，心境，来自于老练。

    不再一次次横冲直撞。

    凉冰提醒道：“快一点！！别浪费本女王给你的权限.....马上利用虫洞，离开彦！！别让你的女王再一次为你伤心。”

    “是.....”凉冰的语气无比急促，这让阿托再也不敢坚持下去，恶狠狠的瞪一眼彦，选择启动凉冰提供的空间权限，以及虫洞技术。

    【启动次生物引擎....】

    【开启次生物入侵....】

    【封锁当前空间！！】

    【封锁虫洞传送！】

    【解析当前虫洞！】

    【运算频率....】

    【8频！】

    【封锁目标！！】

    【完毕！】

    可，彦这一边却不答应，她之前和阿托对决过一次，以及从沐玄身上学到了一些不一样的东西。

    那就是不管什么级别的战斗，第一步必须开启绝对封锁。

    以免给人逃窜的机会。

    之前的她次生物引擎没有激活。

    不具备这个功能。

    如今的她，可不一样，次生物引擎搭配上凯莎的权限....现在的她，犹如年轻时期的凯莎一样强悍，霸道！

    她的成长，意味着这一次，她不打算让阿托离开，必须处理掉这么一个心腹大患。

    咔嚓！！

    正当阿托打算离开时，彦回过头来一瞪，一双美眸，变成白色，实现一个肉眼不可见的封锁圈，把阿托封锁在其中。

    也第一时间让凉冰那边失去空间使用权。

    “什么！！这个碧池.....学的那么快？？”凉冰怒斥一声，再一次启动恶魔之爪，她没想到彦的作战经验会那么老道。

    而且瞬间破译掉空间...

    想要反破译，除非凉冰亲自到场。

    否则无法远程反破译。

    即便她有这等技术。

    因为她当前距离阿托至少有一千米以上。

    是不可能运算速度比现场的彦快。

    更何况....

    次生物引擎正是虚空引擎。

    “女王.....”阿托也察觉到四周的异常，不由喊了一声。

    凉冰回答道：“顶住，我马上过来救你！！这个碧池.....不知道用什么黑科技，阻碍掉我的远程运算！”

    “不......应该说比我更快运算！”

    “你顶住，给我十五秒，我就可以赶到！！”

    “明白！！”阿托这一次无比乖巧，也不会惊慌失措，手中断裂的烈焰之剑已经炸掉，那只能靠着自己乘坐的轮椅。

    这轮椅是凉冰亲自为他研制的。

    阿托其实并不想乘坐轮椅，即便他已经行动不便，可他依然有着自己的尊严，一直到他明白，这轮椅是凉冰亲自研制。

    甚至花费了半天。

    这对于阿托来说，完全不同....

    这轮椅不再显得自己卑微。

    而显得凉冰对自己的宠爱。

    这也是他为什么明明憎恨轮椅，却不拒绝的一个直接因素。

    轮椅突然间正面出现一个口子，该口子凝聚一道火炮，而这火炮传来一股强大的核聚变能力，锁定彦的位置。

    这是凉冰让黑风操控蕾娜时偷学到的一门技术，还在测试阶段。

    有着可以摧毁一艘主力舰的效果。

    这一次，阿托聚能，对着彦进行一次毁灭性打击。

    算是最后的一个反抗。

    他很清楚，这一炮是打不死彦，可却能阻碍彦....

    滋滋滋！

    砰！！

    聚能成功，锁定彦，毫不客气的喷射而出....

    【锁定目标，彦！】

    【当前坐标：36°】

    【发射！！】

    一道强悍的核聚变光线发射，犹如蕾娜的火球加强版一样。

    而彦也察觉到这个轮椅的不同，面临这么一道光束，她却一点都不慌张，反而冷漠的说道：“你这轮椅还不错！！”

    “挺适合你的.....”

    “可惜....”

    咻！

    可惜两个字一出口，彦四周的银翼形成一个光能堡垒，阻挡下这一道光束，让阿托的核聚变轰炸瞬间失效。

    同时，还让阿托无法接受的事情发生。

    彦好像也会虫洞传送一般。

    挡下这一道核聚变光束的那一刻，瞬移来到阿托的身后。

    举起手中的烈焰之剑，对着阿托的轮椅便是一剑斩下。

    轰轰轰！！

    一声巨响，阿托的轮椅彻底摧毁....

    而阿托另外一条胳膊也留下一道无法抹去的伤口。

    虽然不能斩断。

    毕竟是烈焰之剑而已。

    不是银翼。

    可，却让阿托受到极端性的羞辱，大骂一声，猛男落泪，道：“我的.....我的轮椅！不！女王赐予的东西！！彦，你这贱人！！”

    “轮椅而已....重新换一个即可！！只可惜你不会再有坐轮椅的机会，接下来，我将会取下你的狗头！！”彦却不以为然，马上操控银翼瞬移过来，打算切割掉阿托的脑袋，实现物理死亡。

    这一次阿托无法反抗，浑身麻痹，失去轮椅，上一次费雷泽沐玄造成的一切伤都没有修复，面临银翼的突袭。

    他无奈的闭上双眼.....心中低沉，嘴上自嘲道：“哈哈哈.....没想到....我会这么一个结果！！女王，对不住了。”

    “阿托先走一步，若有机会，必定再次服侍女王！！”

    ?  ?这算是我改的原汁原味了！！

    ?      原著阿托可是被秒杀，一点反抗都没有。

    ?      这里我硬生生给他搞出来一个高科技轮椅。

    ?      还能发射核聚变光束。

    ?      核聚变的强悍，对于雄兵连来说，相当于蕾娜一次轰炸，是必死的。

    ?      可惜彦已经是神圣之躯，以及银翼的强悍，从而无法生效。

    ?      借用次生物引擎的封锁，算是原创了。

    ?      还有一更。

    ?      更完睡觉，醒来在更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

