    82_82952温小辉缓缓睁开了眼睛。他脑袋疼的好像要炸开了，眼球发胀，浑身一点力气都没有。

    他努力回忆了一下自己为什么会这样，然后他想起来了，他出车祸了。但是根据他曾经的经历，他觉得那不是意外，而是人为的，当初黎朔雇人从洛羿手里把他劫走，就干过同样的事，只不过当时那一下跟这个比，只能算“擦碰”。

    他深深喘了口气，不用多想，他也知道自己的处境很危险。出了车祸不在医院，而在一个说不清是什么地方的地方，一定是常行干的。他看着简陋的木质顶棚，仔细分辨外面的声音，猜测自己应该是在一个有水的地方。

    他强忍着浑身的酸痛，撑起了身体，发现自己就被扔在一张脏兮兮的单人床上，环顾四周，屋子不小，半边堆放着物资，似乎是个仓库，简单的生活用品应该是给仓库管理员准备的，只是从陈设上的灰判断，这里应该很久没有人用过了。

    这到底是什么鬼地方？

    一想这些问题，温小辉就觉得头疼欲裂，他小心翼翼地摸了摸脑袋，还行，除了左脑门儿上贴着一块纱布，其他地方没有开瓢也没有血糊糊，估计是脑震荡的后遗症，胳膊腿也还在，这几年受伤的次数加起来比他过去二十年都多，希望他这次也能大难不死。

    他咬着牙从地上爬了起来，走到了门边，门果然从外面锁上了，他有气无力地拍打着门板：“喂，有没有人！来人啊！”既然没弄死他，那也不打算饿死他吧？

    叫了半天，终于听到了一阵脚步声，一个粗噶的男声在门外响起：“干什么。”

    “饿了，还想上厕所。”

    男人走了，过了一会儿，温小辉听到钥匙转动的声音，他以为是开锁的，没想到黑漆漆的门板下面竟然打开了一个狗洞，一个托盘上盛着汉堡和矿泉水，被送了进来，还附赠了一句话：“拉撒在屋里解决。”

    “你们把我关起来想干什么？”他话还没说完，男人已经锁门打算走了，根本不想搭理他。他赶紧趴下身，想看看外面到底是什么地方，可惜只来得及瞥见一点，狗洞的挡板就又被锁上了，不过他已经看到他想看的了——一排废旧的集装箱，他在港口。他看了看表，如果他还在他妈离开的同一天的话，那么他昏迷了七个小时，这个时间他在地面能到达的港口，好像有三五个啊，最近的就是津城或秦城了。

    温小辉拿着汉堡和水，坐回床上，机械式的咬了起来。

    食不知味。

    常行想拿他干什么？威胁洛羿还是报复洛羿？或者说两者皆是，不管怎么样，他这次恐怕不会只是断个鼻骨那么简单了，就是不知道洛羿这次有没有留个后手了，否则，他真是凶多吉少。

    不知道怎么的，他竟然没觉得害怕。大概是因为担心这一天担心的太久，以至于都觉得不耐烦了，抱着一种长痛不如短痛的心态，早死早痛快。和洛羿在一起，他已经有这样的心理准备了，就连恐惧都已经麻木，幸好他妈和罗睿都已经出国了，只要他们安全，他无论怎么样，也只能认命。

    他觉得自己这辈子都被洛羿给毁了，说不定最后还会因为洛羿英年早逝，想想可笑，他上辈子必然是掘了洛羿祖坟、杀了洛羿全家，才要这样还债。

    他竟然连愤怒都感觉不到了，在这个安静的、潮湿的、破旧的港口小仓房里，他觉得万籁俱寂，脑子里一片空白。

    吃完东西，他晕晕乎乎地又睡着了，中途醒了几次，都是疼醒的，睡到最后，已经不知道黑天白夜，他幻想自己在脑出血，说不定睡着睡着就过去了，那未尝不是一种解脱。

    可惜天不遂人愿，他最后还是被人粗暴地叫醒的。

    一只混杂着烟味儿的手在拍他的脸：“喂，起来，起来。”

    温小辉睁开眼睛，见是那个送饭的人，他问道：“干嘛？”声音干涩沙哑。

    “起来吃点饭，别饿死了。”

    “我睡了几天了。”

    “快两天了。”

    温小辉还真有点饿死的打算，可惜他一醒，就发现自己饿的要受不了了，于是只好坐了起来，他斜了男人一眼：“你是什么人，为什么把我关在这里，你想干什么。”

    “我只负责看着你，保证你活着，其他我一概不知道，你赶紧吃饭，吃完饭把药吃了。”

    温小辉想了想，还是不想当饿死鬼，于是拿起汉堡咬了一口：“你就不能换个口味儿？天天香辣鸡腿堡。”

    “操，事儿还挺多，吃你的。”

    男人监督着温小辉把饭吃完，又把药吃了，才收拾东西要走。

    温小辉在吃东西的时候偷偷观察了，看他的人不止一个，门口还站着一个，就算是他活蹦乱跳的时候，也未必干得过这个虎背熊腰的汉子，现在这幅病怏怏的样子，就更不用想了。他问道：“那我要这么呆到什么时候？”

    “我说了，不知道。”

    “那你至少告诉我今天几号吧。”

    男人看了一眼：“17号。”

    “我在津城还是秦城？”

    男人冷冷看了他一眼，拿起东西走了。

    温小辉发现这人嘴相当严，多一句废话都不和他说，他现在唯一知道的有用的事，只有两件，第一，他对常行还有价值，暂时死不了，第二，他被绑架已经三天了。

    吃完药，再次醒来，温小辉感觉身体的疼痛缓解了一些，脑袋也没有那种要炸裂的痛了。他终于从浑噩的状态里稍微清醒了一点，开始冷静下来，思考自己的处境和自救。

    他把整个仓库翻了一遍，包括里面堆放的物资，那是一批大蛇皮袋，除此之外，仓库里没有任何能当做工具的东西，显然早就被人收拾过了。

    他垫着蛇皮袋爬到高处，从通气口往外看去，终于看到了外面的情况。这里是一个大港口的一部分，但是处在新建的港口的最边缘，应该是已经废弃了，很远处，能看到起重机在作业，可他看清不出集装箱上的字，还是不知道自己在哪儿。

    其实他知道自己在哪儿也没什么意义，关键是洛羿知不知道。

    从天亮再次等到了天黑，温小辉听到寂静的走廊里传来了一阵脚步声。他猛地站了起来，心脏跟着狂跳。这次不是一个两个，而是好多人，难道是……常行？

    紧锁的门被打开了，为首之人高大沉稳，穿着黑色风衣，眼神阴沉。

    正是常行！

    常行比以前瘦了一圈，两颊都有些凹陷，凸显他的五官更加锐利和咄咄逼人，他看着温小辉的眼神，像鹰隼看着猎物。

    温小辉咽了咽口水，再见到常行的一瞬间，恐惧再次袭上心头。

    常行从口袋里掏出烟，放进嘴里，身后的人立刻给他点上烟，他抽了一口，上下打量着温小辉：“你好像过得也不怎么样。”

    温小辉点点头：“不是拜你所赐吗。”

    常行点点头：“但追根究底还得算到洛羿头上。”

    这句话温小辉不得不同意，可他不是来找认同的，他道：“常会长，你想把我怎么样，直说了吧，让我有个心理准备。”

    “我会把你怎么样，全看洛羿怎么做。”

    “你想让他干什么？”

    “我要出国，需要他为我做点事，另外，他毁了我多年基业，不可能一点代价都不用付。”常行微微眯起眼睛：“孩子不听话的时候，要给他一些终身难忘的教训。”

    温小辉狠狠打了个冷战，拳头不自觉地握紧了。

    “我来找你，是想和你商量商量，如果你愿意配合我，我可以保证你活命，如果你不配合……”常行笑笑，“你们俩有一个一定要留在这里，你觉得他会选谁？”

    温小辉咬紧牙关：“你想，让我干什么？”

    “给洛羿打个电话，按照我说的去说。”

    温小辉摇了摇头，然后低下了头，脑袋差点沉到胸口。

    常行真的想弄死洛羿？或者弄死自己，让洛羿痛苦？他既不想死，也不能承担杀死洛羿的帮凶这个身份。常行这个可怕的怪物，比洛羿歹毒多了。

    常行失笑：“到现在你还对他余情未了？你看看你自己，你变成这样是因为谁，你有家不敢回躲了两年又是因为谁，你就不想从他手里彻底解脱吗。”

    温小辉抬起头，死死盯着他：“你真的要杀自己的亲生儿子吗。”

    常行吐了口烟圈：“我们这样的人，留一个就够了。”

    我们这样的人，留一个就够了。

    洛羿也说过一样的话，不愧是父子。

    温小辉想起洛羿的脸，然后想起他妈、罗睿，他发现他宁愿自己去死，也无法做这样的选择。。

