    日上竿头，红艳的秋日重燃夏的余温。

    伴随着孱弱的嘶哑，两只兽王呜咽着，在有条不紊的团队围剿中不甘死去。

    两队的队长，用【采集术】将兽王身上能够利用的素材收汇到了宗门储物宝库后，便分割了余下的尸体，留作中午伙食。

    这是「宗门系统」的一大福利，身为宗门之主的夏智，可以将一些「特殊副职业」共享给门下弟子。

    比如：采集术、寻宝术等等。

    当然，这类「特殊副职业」可望而不可求，夏智至今也只有一个「优越级」的采集罢了。

    ‘呲——’

    篝火架起，又到了美妙的小烧烤环节。

    众人利索地用细竹竿串着野味。

    在调料的辅佐下，放在铁栏上炙烤，轻轻一压就溢出鲜滑的油脂，芬芳扑鼻。

    水蓝蓝跪坐在夏智身旁，满脸通红，羞答答地似乎想将头埋在了肚子里，不敢看人。

    太丢人了。

    她回想起刚刚夏智骑虎难下，丢给她的一枚金币，差点憋不住又哭了出来。

    ‘前辈不会以为我是要饭的吧？’

    ‘呜呜呜，这种事情确实太离谱。’

    ‘哪有一见面就磕上头的鸭！’

    水蓝蓝紧握着那枚已经被攥地发烫的金币，就连这股珍馐香味都完全无视，极力地阻止阳光发现那滚烫的俏脸。

    夏智这儿，也很难受。

    主要的情绪，是后悔——他不该给金币的，但是对方行此大礼，给个银币草草了事，有点说不过去。

    “唉。”

    一声长叹，

    在夏智自我认知，和水蓝蓝的脑中反应下，完全是两个含义。

    夏智：亏大了。

    水蓝蓝：前辈不会真觉得我没救了吧！

    “吃点吧。”犹豫了一下，夏智将烤串递到了水蓝蓝面前：“别装蛋了，赶紧吃饱了就回家去，去汴江城的路上，以你的身手，不会有危险的。”

    “嗯......”

    水蓝蓝下意识地接住食物，恍惚地小唆了一口，才反应了过来：“回...回家？！”

    夏智怪异地瞥了眼愣神的少女：“对啊，不回家等着我们养你啊？我这儿宗门刚开张，不收别的子弟了。”

    水蓝蓝连连摆手：“前辈，我不是这个意思，我是想...”

    夏智又拿出一串，塞了过去：“想也不行，我们这儿真不招人了。”

    他自是知道水蓝蓝拥有宗门，这般回应，仅是想逗逗这个奇特的姑娘。

    毕竟，他确实没有见过，刚一见面就磕头的漂亮MM。

    不过，水蓝蓝是不懂其中的恶趣味，更不晓得「面板」这种洞悉一切的存在。

    她着急地将烤串放回架子上，冲着夏智闷头又是一拜：“小女子已有宗门恩师收留，此番感恩与前辈出手救下小女子，无以为报，更不敢惶胁前辈收留。”

    “但事态紧急，小女子走投无路，斗胆请前辈相助，救一救师姐们。”

    嗯？求救的？师姐们？

    夏智眉头一挑，荧惑之目的能力悄然发动，水蓝蓝瞬间进入了催眠状态。

    对于等级低于他的存在，催眠并不费事。

    “详细地说一说前因后果。”夏智抽出烤串啃着，表情平静。

    面对这种请求，答不答应，其实都行。

    哪里练级不是练呢？

    救与不救，对他而言是选择，不是负担。

    他并非圣母，

    他和一票「集玩家」们，也不是见到美女就走不动道的猪哥。

    选择出手与否的直接因素，只有一条，那就是，是不是有利可图。

    将这姑娘催眠，则为了方便拒绝。

    吃力不讨好，他可不去做。

    水蓝蓝机械地应下，开始了回忆：“是！那天......”

    众人静静地听着，权当是听了一场了无任何感情的说书小段。

    末世给人的影响，是深入骨髓的。

    即便是「太阳索拉尔」，灵魂中也有一隅冷冽的漠然。

    他们对于外来者，会第一时间选择「排斥」。

    经过漫长的「考察期」，才会开始试探性地接受。

    而在这「试探期」，一旦有风吹草动，那根好不容易建立起来的薄若发丝的纽带，顷刻间便会断成漫天残渣。

    水蓝蓝的讲述短暂且详细。

    催眠的一大好处，就是能让人的头脑，如计算机般沉静，事无巨细，都能全盘托出。

    大抵上的剧情，是这样的：

    水蓝蓝一行五人，于「廊琅林」另一处山脉关隘进入外围寻宝。

    结果，遭到暗算，误食伪装后的毒果，被分批捆住带走。

    怪物背后，是一名不知深浅的人形生物，用一种特殊语言操控着天之恶凝聚成的「月亮鬼」。

    师姐被运到了哪儿，未知。

    怎么能找到她们，未知。

    水蓝蓝怎么到的这里，未知。

    “额...”夏智一脸问号，一问三不知还想找人求救？？？

    姑娘你心是真大。

    窝头鼓起了掌：“我凑！这剧情，和我看过的一个番差不多！战败の...唔唔唔唔唔唔——”

    行长一把搂将窝头搂住：“娃儿，这话可不兴说啊。”

    夏智无语地瞪了一下挤眉弄眼的窝头，继续问道：“你们是从哪个地方进「廊琅林」的？”

    禁地「廊琅林」，若是以卫星视角俯瞰，定会发现，其走势就像一根粗壮的狼牙棒，自大陆内部一路扩大，蔓延到海边的群山。

    其间，不仅仅是森林，入口处更多的，是沟壑纵横的绮瑰地貌，所以，能够作为行进探索起点之所，少之又少。

    颓废许久的「小馥山」，隶属边关却格外热闹的边陲「黒霞城」，大小宗门抱团取暖的「风汇山脉」，还有同样荒无人烟的「九泥鳅湾」。

    以上四处，便是公认的方便进入「廊琅林」的峡关。

    “黒霞城。”水蓝蓝按部就班回答着。

    “什么时间出发的？”

    “九月十五。”

    “九月十五？已经过去四天了啊。”

    “......”

    ......

    果然吃力不讨好！

    盘问的差不多，夏智刚要解除催眠，打算拒绝的时候。

    一道提示，自【诸天维度】蹦了出来。

    【游戏提示】

    你已触发任务：小溪台-水蓝蓝（一），请问是否接受？

    你已触发「宗门传承壁」、「宗门战略图」前置任务：小溪台秘闻（一），请问是否接受？

    “居然，触发任务了？”

    夏智惊讶。

    他原本以为水蓝蓝就是个普通的土著，没成想为他们带来了两个任务！

    还有一个是宗门板块的「增加功能」任务！

    “这下，不得不接受了。”

    夏智和「集玩家」们对视着，从彼此的眸中深处，察觉到了收获的狂热。

    这两个宗门附加功能，按照介绍，可都是好玩意啊！

    ......

