    孙尚香被嫂嫂步练师弄得难受，纠结一夜未得好好休息，等第二天一早起来，就迫不及待的命人备车来到驿馆。

    “既是夫妻，就要坦诚，不相瞒着。”孙尚香决定了，她要找刘封好好的说一说，把自己的心思讲个明白。

    比如，刀剑婢的安排，她是一定要带的，要是刘封不同意，那该如何处理？

    再比如，要是以后刘封再有女人，是和哥哥孙权一样，正室徐夫人是摆设，专宠侧妃步夫人，还是一生一世，长相厮守。

    刘封见孙尚香到来，也不惊讶，后世有“弓腰姬”之称的孙尚香不是寻常女子，要她足不出户、相父教子那是不可能的事。

    孙尚香见刘封神态自然，和柴桑初见时没什么两样，一颗忐忑的心终于放下。

    等孙尚香结结巴巴的说起刀剑婢之事，刘封哈哈一笑，别人在意女子舞刀弄枪，他这个后世见惯了巾帼女将军的，比孙尚香更剽悍的都见过，哪还会介意。

    孙尚香心中一块石头落地。

    她听小吴国太说起过，刘封可能是光武云台二十八将“雍奴侯”寇恂之后，这是妥妥的将门后代，喜好当然与诗书世家不同。

    为了打消孙尚香的余虑，刘封在揽着弓腰姬妹子时，还兴致所至，吟了一首诗来：

    飒爽英姿五尺枪，

    曙光初照演兵场；

    汉家儿女多奇志，

    不爱红装爱武装。

    孙尚香一听这四句诗，喜欢的不得了，她以为刘封是特意为她而作，一颗情窦初开的芳心更是系在了刘封的身上不放。

    女生外向。

    孙权这时并不知道，他的妹子已经被刘封偷心，而他这个兄长的地位也在快速的跌落当中。

    迎亲之事告一段落。

    刘封开始忙着启程回转江陵诸事，这一段江东之行，从结果来看，还是相当圆满的。

    在维系孙刘联盟方面，刘封用“海上大战略”让孙权大开眼界。

    历史上的孙权，一直在合肥和曹操、曹丕死磕，被刘封一番“教育”之后，估计孙权不会再执着于打合肥了。

    其实，东吴应对曹魏的方法真的有不少，要是刘封的话，用兵还会更大胆一些，直接遣了舟师北上辽东，会合公孙渊给曹魏来一个南北夹击。

    相比口舌之辩，刘封迫不及待想回到江陵、夷陵，与吕玲绮、王平等一众部将操练将卒。

    时不我待，刘备入蜀已经有大半年时间，前期与刘璋的蜜月期即将结束，收拢巴蜀人心也差不多了，接下来就是最为艰难的伐蜀之战。

    刘封希望他回到江陵之后，能赶得上这一场恶仗，最起码的目标，要把庞统给救下来，不能让他身死在落凤坡。

    建安十七年，九月。

    刘封辞别小吴国太及江东诸旧友，载着孙尚香回转荆州，开始之时，孙尚香还颇为拘束，与刘封保持了距离。

    等到船过柴桑之后，孙尚香见到文赤壁的雄浑奇丽景色，再也无法按耐激动的心情，不由分说拉着刘封好好的游览了一番江上美景。

    还真别说，有美女陪游，和一个人游览心情真不一样。

    刘封高兴之余，还让孙尚香在岸旁岩壁上摆了几个姿势，瞧着弓腰姬英姿飒爽的俊俏模样，刘封直感叹要是有手机就好了，不用开美颜瘦脸，孙尚香就是妥妥的素颜女神。

    一路之上，来往于荆州和江东之间的船只络绎不绝。

    曹操估计也没想到，他这一次南下江淮，反而弥合了已经出现裂痕的孙刘联盟。

    而在历史上，刘备入蜀，孙尚香应兄长孙权所召，携带着阿斗回转江东，结果被赵云半途阻拦，孙刘两家联盟关系自此名存实亡。

    一直要到夷陵之战后，在诸葛亮的主动牵线下，孙刘才始又一次达成共抗曹魏的合作盟约。

    这一次，孙尚香不仅没有跑，而且还主动的跟着刘封来到了荆州，有之前的好感，再加上一路行舟的相处感情，孙尚香对刘封已经心有所属。

    刘封年轻俊朗，又有能力，又有本事，这样的男人，孙尚香要是还挑剔，那她老母亲小吴国太就要追杀到荆州来了。

    原本是孙尚香婚姻最大难关的孙权，因为刘封给他画了一个海上北攻曹操大饼，已经把刘封这个妹夫比喻为周瑜第二，这样的大才拉拢还来得及，哪里会疏远。

    等刘封回到江陵城中。

    带着孙尚香见过义母糜夫人，又领着见过师娘黄月英及夏侯氏、胡氏等一干女眷，然后就是选一个黄道吉日，操办两人的亲事。

    孙权那边面临曹操二十万大军的威胁，随同刘封一起到荆州的诸葛瑾兼了送亲人的差使。

    刘封对亲事的规模大小没什么想法，他一个穿越人氏，在这个时代也没更亲的人，除了糜夫人及众女眷之外，也就老师诸葛亮一家，还有军中的那些袍泽了。

    在糜夫人、黄月英和夏侯夫人的操办下，刘封和孙尚香被当成牵线木偶，又是拜天地又是拜高堂，也幸好刘备不在江陵，许多礼仪都可以简化，就是这样，等好不容易进了洞房，刘封感觉人快散架了。

    孙尚香也是一样，相比刘封来说，人生地不熟的她更加的紧张一些。

    到了独处的时间，夫妻两人一路相行，言语上、行动上早已熟的不能再熟，简单的梳洗之后，就滚到床上抱在了一起。

    孙尚香只穿了一件亵衣，少女诱人的身姿让人浮想连连，到了这时，脸色潮红的她也不复再有弓腰姬的威风。

    刘封毫不客气的大手一伸，把不安中的弓腰姬拢在怀里，柔软的身体带着些轻颤，让刘封脸上露出心满意足的笑容。

    回到三国一趟，如愿抱得弓腰姬美人一枚。

    要是让那些正在看三国小说的读者知晓，估计打赏、月票等等就已经送上了。

    想到这里，刘封猛然醒悟过来，还有一件非常重要的事情还没有完成，只是困意一阵阵的袭来，让他再也睁不开眼睛。

    在打了个哈欠之后，刘封不甘心的沉沉睡去。

    孙尚香也是困意沉沉，刚才被刘封一把抱住身体，让她心头砰砰乱跳，但等了好半天，却发现什么动静也没有。

    再后来，刘封打起了小呼噜，这可把孙尚香气得不行。

    但要让她推开刘封，却又舍不得。

    孙尚香就这样缩在刘封怀里，胡乱的想着心事，最后也不知什么时候睡着。

    ——

    军师府。

    诸葛亮正拿着刘备从蜀中送来的书信发愁。

    刘备在葭萌关一带陷入了进退不能的两难境地，攻打张鲁的话，汉中关山阻隔很难拿下，想要谋取巴蜀，又面临着被刘璋切断后勤补给线的危险。

    刘备在信中的语气很是焦虑，诸葛亮对此也是无奈，江陵距离葭萌关实在太过遥远，即便他想到了什么主意，送到刘备手里时也已经晚了。

    “老师，可是在为蜀中之事忧心？”刘封一掀门帘，从外面走进诸葛亮的书房。

    诸葛亮一怔，他本以为刘封新婚燕尔，怎么着也要休息个十天、半个月，陪一陪孙尚香这个新娘子，却不想刘封仅过了三天就来了。

    “元通，你怎么不多休息几天，这军中之事，自有人来处理。”

    刘封拱了拱手，沉声道：“老师，蜀中军事紧急，你不必瞒我了，父亲被困于葭萌关，要是无后继援兵的话，只能破釜沉舟回攻成都，那样的话风险极大，末将请令，率本部将士西进入蜀，打破刘璋布下的困笼。”

    诸葛亮听刘封这么一说，放下书信身体前倾，问道：“你有何想法，且细细说来？”

    刘封在诸葛亮面前，自然不敢有什么隐瞒，遂一五一十的把自己对刘备处境的判断讲了出来，这里面多半是历史的记载，还有一部分是刘封的推断。

    “你说庞士元心态急噪，会有性命之忧，这话可有依据？”诸葛亮被刘封一番叙述说得心惊，特别是听到庞统之事时，更是耐不住追问起来。

    刘封泄露天机，一时也不知该如何让诸葛亮相信，只能摇头说道：“老师，副军师虽然有凤雏雅号，又为吾父器重，但在我军中功绩不显，要震慑住黄、魏等一干将领，唯有行险用兵一途。”

    “刘璋虽然暗弱，但其麾下张任、冷苞、刘循等人，皆是义勇之辈，蜀军又坐拥地利之势，副军师要是一招不慎，则可能召致败亡之局。”

    诸葛亮听到这里，已对刘封的判断信了大半。

    别人对庞统不甚了解，他却是清清楚楚，这些年来，提到卧龙凤雏，庞统都会瞪着大小眼争辩一番。

    说什么凤比龙要高贵，凤能天下展翅，而龙却只能潜于水底。

    诸葛亮对庞统的这些言论，并不在意。

    当初选择投靠主公时，庞统选了到周瑜麾下当功曹，而他诸葛亮则隐于隆中，等来了刘备这个失意的未来大佬。

    这就是眼光上的差距。

    孰高孰低，已经不用再多说了。

    “元通，西进巴蜀增援主公，既远离荆州，又有关山险阻，一着不慎，就有可能全军覆没，你可想清楚了。”

    诸葛亮神情严峻，盯着刘封的眼睛问道。

