    云天当天晚上就跟夏青山商议前往骊山给刘将军祭奠一事，少女点头同意。

    第二天一早少年打好了招呼，两个人骑着小青一路往东飞行，下午便到达了云峡关附近。

    小青传巨大的龙头轻轻说着：“主人，下面好像有什么东西快要出来了，要不要去看看。”

    少年点点头，那个地方肯定是龙渊秘境，他也感觉到了一丝波动，不仔细察觉还真没有发现。

    小青在空中翻了一个滚，一个猛冲很快冲进了寒潭之下，来到了锁龙十二阵中。

    奇怪的是，秘境中的巨龙都趴在地上对着小青膜拜，发出古老的声音，自己是一句也没听懂。

    两个人看着眼前得巨大柱子，想到了在这里生活了整整一个月，某个可恶的女人还把自己打趴下，不免轻叹一声，时间过得真是快。

    布衣中年男子从龙柱飞到地面对着小青的耳朵轻声说着什么，小青得稚嫩的脸上满是怒意，狠狠嘶吼了几声吓了两人一跳。

    两人从未见过小青发过这么大的火，赶紧跟着小青走着，在秘境中走了好久才来到了一处天坑。

    天坑中满是青色巨龙的骸骨，有几条非常大的青龙现在还保留着身上的鳞片，发出寒光。

    小青猛地飞入深坑，发出一声声悲鸣，响彻了这片区域，消失在两人面前。

    云天对着布衣男子大声说着：“它去哪了？”

    布衣男子用古老的声音说道：“真龙陵墓。”

    夏青山拉了拉少年的手，让他冷静一下，轻声问道：“小青要多久才能出来？”

    男子消失在原地，在地上留下一段字体：“龙祖祭魂，诸天寂灭。”

    弑天刀灵被少年的怒意从沉睡中惊醒，它在北域玄界吞噬的玄金玉髓让他消化了很久，现在才醒来。

    犹如蚂蚱一般大的刀灵飞到了天坑面前，红色眼睛中发出一道红光，照射着天坑中的青龙尸体，好一会才停下。

    云天脸上布满焦急之色，小青虽然是自己得宠物，但他早就把它当成了朋友。

    虽然小青让他惹来了北域玄界慕容家得追杀，但没有小青自己早就身受重伤不知躺在了哪里。

    看到小青消失在自己眼前，少年很焦急，狠狠问着刀灵：“小青去哪了！”

    刀灵双手叉腰生气道：“主人，那头傻龙死不了！你着什么急啊！”

    说完便飞回了刀中，继续消化那些玄金玉髓，准备进化自己的刀身。

    夏青山脸上挂着冰冷，大声说道：“跟它发什么火！看看你现在，哪有圣人的样子！”

    少年刚想发怒，看着眼前的冰冷少女还是软了心，轻叹一声将她抱住。

    云天回到长安没几天就听到了刘将军的死讯，又听到凌山远所说的黑衣人，小青现在又消失不见。

    他现在很烦躁，以前那些火只能靠抽出刀子砍一些流寇，现在能对谁发？

    少女感受到了那颗跳的很快的心脏，紧紧抱着。

    夏青山怀孕快一年多了，虽然腹中那道生命道气息越来越强裂，可是她的肚子却没有任何变化，只能将这件事瞒着，不然又要让少年分心。

    抱了一会，少年终于安静，拉着少女来到了昔日战斗过的龙渊战场。

    墙上的壁画还是那般古老，地上的巨大宝箱不知去了哪里。

    云天这才明白箱子里的武器都不是凡品，弑天战刀能被自己拿起，是因为那本就是前世自己的战刀。

    夏青山从宝箱中拿起得那把法剑丢在了弃神山脉神殇殿中，想必是被那个半人半魔的莫兄弟捡走。

    看着眼前的龙渊战场，他拔出了弑天战刀猛得跳了进去，来到了曾经把自己关了一个月的密室。

    密室上的神秘符文还在亮着，少年伸出手轻轻抚摸着，符文发出一道光芒打开了第二道门。

    眼前出现了一头金色犀牛，牛角非常巨大，少年猛地抽出了长刀，融合了几种力量的无形刀意从刀中发出，犀牛还没来得及反应便成了碎片。

    犀牛一只接着一只连绵不断，一头比一头凶狠。

    这里是幻境，云天将这些魔物当做了发泄工具，刀意连绵不断，劈砍了整整一天，第二道门的符文便被完全激活，露出了里面一颗红色得龙渊之心。

    云天还没发泄够，手触碰到了红色符文，却没有任何反应，想必是自己修为太弱还不足以开启第三道门，轻叹一声带着红色红色龙渊之心来到了地面。

    这颗龙渊之心明显比第一颗要小，两人来到十二锁龙柱下，一条红色巨龙脱离柱子升天而起，变成了一名红发中年女子。

    中年女子脸上满是伤痕，看不出往日的容貌，但那双眼睛非常灵动。

    她对着眼前的少年微微行礼，古老的声音响起：“谢谢您救了我，我叫苍。”

    云天微微行礼，心中的怒气消了很多，轻声道：“不用多礼，你们族中有人救过我，我应该谢谢你们才对。”

    布衣男子还在柱子上，看着下方的两人冷哼一声不在说话，继续闭眼休息。

    苍看着布衣男子，笑出了声，轻声道：“那是我的哥哥，名为劫，我们被父母封印在这里，等待有缘人。”

    名为苍的女子声音很温柔，虽然声音晦涩难懂，但两人还是听懂了大概意思，云天刚想问小青的事情，却被夏青山拦下。

    两人对着一条蛟龙打了声招呼，坐在巨龙的身上前往骊山城戈壁一路飞行。

    化成千丈青龙得小青此时进入了一片满是尸体的隧道，那条隧道很宽，很大。

    隧道中的尸体散发着远古的气息，有些尸体还保留着死前的摸样，散发着浓浓的威压。

    这种威压是这些巨大生物死亡之后，仅凭肉体中的力量便能摄人心魄，小青飞的很慢，那些无形的威压从四面八方压着他的心神。

    时间过得很慢，但小青感觉自己飞了好久，前面还是一片昏暗，昏暗得隧道如同一个巨大的黑洞，只有起点，没有终点一般。

    小青的体力已经撑不了多少时间，隧道前方终于出现了一道光影，它赶紧加速，朝着那道光影冲刺。

    光影的前方是一片广阔的陆地，陆地中央一条千万丈的青龙出现在小青面前。

    这头青龙的身体被巨大得血红锁链穿透了头颅，巨大的龙身上满是窟窿，流出浓黑的鲜血。

    小青看着这条巨大的青龙，眼角流下一股清泪。它的心很痛，像是被刀狠狠扎入七寸之中猛地转了几个圈一般。

    “吼！！！”

    巨大的声音响彻天地，大地都在颤抖，地面裂开了一道道巨大裂缝。

    万丈巨龙感受到了小青的存在，它疯狂抖动巨大得身体上，血色铁链撕扯着它的血肉下起一片血雨，巨龙在空中哀嚎。

    那些血色铁链像是跟整片大陆融合在了一起，任凭青色巨龙如何挣扎，只能引起剧烈晃动，没有一点松开的迹象，反而越来越紧。

    地上满是黑色的鲜血，染黑了大片土地，直到万丈青龙没了力气挣扎，才睁开双眼，看着眼前得小青。

    巨龙的眼睛流下泪水，发出古老的声音轻声呼唤着小青：“我的孩子！你还活着！”

    小青眼中满是泪水，看着眼前得巨龙，记忆松动了一丝，它大声吼着：“娘！你怎么在这里！我这就救你出去！”

    巨龙闭上眼睛，巨大的龙身开始消散，化作点点精光涌向小青的身体，小青看着自己得母亲在飞快消失，如疯了一般发出怒吼。

    一道轻柔的声音传来，带着悠久之风，穿过了远古洪荒。

    声音很远，在天地间回荡：“青儿，龙祖祭魂，诸天寂灭，娘在穹苍等你，等你……”

    小青千丈龙身被这些光影包裹着，变成了一个巨大的青色巨蛋将他包围，耳边是悠远的上古之音。

    它闭上眼睛，带着泪痕慢慢睡去。

    巨大蛟龙将两人带到了距离骊山城很近的地方，转头飞走。

    云天看着眼前的风景，小时候在这里留下了太多记忆，跟着群狼抢饭，拿着石头杂碎路人的碗，跟一群孩子争得头破血流。只为了一碗剩饭……

    少年触景生情，当年刘将军就是在这里将他从孩子堆中带回了军营。

    那天云天和林平看着啃着馒头的刘将军，两人扔起了石头，砸下了他嘴里的馒头，这才让自己的命运发生了一丝偏移。

    他有点想哭，却怎么也哭不出来，当着自己得女人面前，在难受也得打碎了牙咽下去。

    正当少女想要拉着他的手时，宽阔的骊山大道上出现了一群白狼。

    这些白狼体型巨大，领头得是一只伸长十丈的狼王，散发着冷冷煞气，它伸出一只爪子让后面的群狼停止了前进，快速向着眼前的少年扑来。

    夏青山拔出了法剑刚要劈过去，被少年猛地拦下。

    那头巨狼将少年扑倒在地，伸出舌头轻轻舔着他的脸，用巨大的爪子按着他，没有一丝恶意。

    少女这才想起云天对自己说过，小时候救过一只小白狼，可是眼前的白狼也实在是太大了点。

    巨狼示意让云天坐在自己得背上，夏青山抱着少年的腰，巨狼带着两人急速跑向戈壁深处。

    白狼在沙漠中跑的很快，它们本是属于戈壁平原中的狼族，却不愿意被匈奴祖先征服，它们的祖先便来到了骊山戈壁找到了一处容身之所，就此定居下来。

    云天不知道巨狼带着自己要前往哪里，心里没有一丝害怕。

    毕竟自己能对抗步云境初期境界的高手都不会太过于棘手，诸天世界中又有多少个步云境高手？

    何况身边还有夏青山，两个人联手，除了那些老妖怪。年轻一代的修行者他还真不放在眼里。

    白色巨狼带着两人飞快在戈壁跑着，很快来到了一处隐蔽的洞口。

    洞口的最深处，一条化身成人型得狼妖王睁开了青色眼睛，脸上满是愤怒之色。

