 万仙台上的那些老狐狸，一个个都知道叶小川成为苍云门少掌门之后，绝对会打破现在人间修真界的平衡。

比如依附在玄天宗与缥缈阁门下的一些中小门派，会见风使舵，投向苍云门的怀抱。

而更多的还在观望，保持中立的门派，也会纷纷加入苍云阵营。

在这些人看来，跟着邪神走，就算不能吃肉，也能喝上汤，对自己的门派是有巨大好处的。

无数大佬心中暗骂玉机子卑鄙无耻，但面上却都是笑呵呵的。

乾坤子乐呵呵的笑道：“恭喜玉机子道友后继有人，叶少侠天纵奇才，日后接管苍云，一定能让苍云门更上一层楼的！”

其他正魔大佬也都随身符合，多是恭喜赞美之言。

玉机子摆手笑道：“小川年纪尚轻，阅历还不足，以后诸位前辈要多提携提携他才是啊。”

至于当事人叶小川，却又变成了木头人。

说一千，道一万，他内心中是拒绝的。

当掌门，或者当少掌门，都不是他所想要的生活。

如果不是这场该死的浩劫，掌门师叔要拿自己这位邪神女婿的身份收拢天下人心，他才不会同意当少掌门呢。

这还真不是他矫情。

他从小到大压根就没啥野心，以前也从没有想过自己会成为苍云门的接班人，只想和自己心爱之人浪迹天涯，游历红尘。

若非如此，他也不可能保古剑池一命。

他保古剑池，就是因为为苍云门日后做打算的。

上次在钟楼里，他和古剑池说的那番话，几乎都是真话。

一旦浩劫结束，他就会退位让贤，主动递交辞职报告。

不论古剑池和元少钦之间有什么协议，叶小川始终认为，古剑池要比自己更加适合当苍云掌门。

恭喜声已经从玉机子这边延伸到了醉道人那边。

醉道人身边的好多外派的掌门长老，都非常热情的向他道喜。

醉道人笑呵呵，一一回礼。

以前因为叶小川身世的缘故，他不想叶小川过于出风头，更不想叶小川与古剑池争夺掌门之位。

现在不同了，玉机子已经决定了，此事断不可变更。

既然无法改变，那就只能全力支持自己的徒弟。

浩劫之下，人心不稳才是最大的危险，醉道人深知这个道理。

乾坤子与关少琴含笑着向玉机子道喜，不过二人都是典型的笑面虎。

脸上的笑容有多愉快，内心中就有多邪恶。

他们二人都知道，叶小川一辈子都不可能成为苍云少掌门了，因为今天的故事，才刚刚开始而已。

“听说了吗？

玉机子掌门宣布立叶小川为苍云少掌门啦！”

“你才听说啊？

刚才我就已经得到了这个消息！”

“这不奇怪，叶小川是邪神女婿，是木神之子木小山的转世，还有天魔羽翼，混沌钟，修为还这么高，立他为少掌门，实至名归！”

“如果叶小川成为苍云少掌门，那剑公子古剑池该如何自处啊？

近些年来，大家都以为他是未来苍云少掌门的不二人选，如今被叶小川顶了位子，岂能好受？”

“我一直说，双月同天必有大乱！最近坊间传言双月同天是天界与人间的斗争，还有人说是叶小川与云乞幽、南宫蝠的三生七世的三角恋，我看这都是假的，双月同天就是指叶小川与古剑池的夺嫡斗争……”“嘘嘘……你小声点，双月同天的话题是禁忌！不能胡乱议论，小心你的脑袋！”

观礼台上的那些正魔大佬说的每一句话，都直接决定了人间未来的命运，但凡有一些风吹草动，立刻就会传到万仙台，然后迅速的传向下面的真武广场。

云鹤道人、古剑池等一众苍云门的弟子，押解着天界的战俘还没有到受审区域，就已经听到周围的各派弟子在讨论叶小川即将被敕封苍云少掌门的话题。

云鹤道人看了一眼身旁走着的古剑池，见古剑池似乎并没有什么异样，还是和往常一样，面带和善笑意，对每一个人都报以微笑。

云鹤道人缓缓的道：“剑池，此事想必掌门师兄早就和你说过了吧。”

古剑池点头，道：“嗯。”

云鹤道人道：“你不要怪掌门，如果没有浩劫之事发生，不会是这个结果。”

古剑池道：“师叔说的哪里话，我怎么会怪师尊呢，我古剑池虽然不太聪明，可也不是愚笨之人，逢此乱时，自当要以天下大局出发。

换做是我，我也会选择小川师弟的。

我会全心全意辅助小川，将苍云门发扬光大！”

云鹤道人见古剑池说的很真诚，便道：“你能这么想，我很欣慰。

我和掌门年纪都大了，这个世界最终会属于你们年轻人的，以后你与尧儿必定会成为小川的左膀右臂，好好辅佐他，定有一番成就。”

古剑池赶紧抱拳施礼，道：“多谢师叔教诲，剑池谨记！”

有人欢喜，有人愁。

欢喜的是叶小川那一系的苍云弟子。

当听闻掌门在观礼台上当众说出要立叶小川为少掌门之后，杨十九，杜纯，顾盼儿等人都乐的哈哈大笑，奔走相告。

但一直以来支持古剑池的那些苍云弟子，则就不怎么开心了。

修真界与凡尘其实并无太大的不同。

名利，欲望，充斥多数修真者的内心。

这一场夺嫡行动，古剑池败了，那些曾经追随他的人，自然要考虑到自己的前途问题。

运气好一些的，或许会像醉道人，赤炎道人那样，坐几百年的冷板凳。

运气差一些的，没准会在未来的浩劫中被派遣去当排头兵，成为炮灰中的一员。

这个消息已经不仅仅局限在轮回峰上传播，数千里之外的麒麟山天圣洞府，也接到了消息。

黎明时从大雪山东面出发的百里鸢等一群伤兵，中午的时候出现在了麒麟山天圣洞府，打算休养之后再赶路。

天圣洞府门前的山谷里，百里鸢忽然跳了起来，手中拿着一张黄纸，哈哈大笑道：“小川要当少掌门了？

他那德性怎么能当少掌门啊？

笑死个人啦！”

 