
　　“凭什么？”

　　邱桐瞪大眼睛，一脸不可思议的神情，震惊道：“蔡必达，你凭什么因为一两句话，就要把我逐出第一茶坊。你，不能这么做。”

　　蔡必达昂着头，眼神无比锐利，强势道：“我凭什么不能这么做，我是第一茶坊的总掌柜。这第一茶坊的一应事情，都由我安排。”

　　“我，是太子全权任命的。”

　　“在这第一茶坊中，我的话就是金科玉律。但凡不愿意配合我的，认为我赢不了杜启的，更是不愿意付出努力的，也不愿意和我们同甘共苦的，都留不下来。”

　　“更何况，你邱桐这几日，私下里时常说，不该离开，后悔离开了第一茶铺。你的事情，我会不知道吗？”

　　蔡必达如今，已经铁了心。

　　他必须要立威。

　　邱桐昂着头，掷地有声的道：“是，我离开天下第一茶铺后，内心是有些后悔。可自始至终，我从来没有说什么要离开第一茶坊，要背弃第一茶坊。我和第一茶坊，已经绑在一起，是一体的。我如今，怎么可能不愿意同甘共苦。”23sk.Com

　　“废话少说！”

　　蔡必达大袖一拂，沉声道：“你自己去收拾，还是我让人收拾你的东西。”

　　他无比的强势。

　　因为如今的蔡必达，自觉有了太子的支持，能令第一茶坊起死回生，也能够令第一茶坊运转起来，不再需要这些人，也不需要处处赔笑脸，他如今需要的是服从。

　　但凡不愿意服从他的人，但凡不愿意听从他的人，都得离开。

　　林长河见状，他皱起眉头。

　　因为眼前的蔡必达，他有些陌生。不论是蔡必达，亦或是他林长河，还是邱桐，甚至是其余人，都是从天下第一茶铺出来的，是绑在一起的。

　　如今，蔡必达要驱逐邱桐。

　　这是借机立威。

　　林长河心中琢磨一番，他还是开口劝道：“蔡掌柜、邱掌柜，你们都少说两句。蔡掌柜啊，其实邱桐这个人，真没有什么坏心思。他之所以说出这样的话，也是无心之失，你看，这事情……”

　　话说到这里，蔡必达挥手打断道：“林掌柜，我是最器重你的。在所有人中，你也是最懂我的。你如果再劝，和邱桐一起离开。”

　　刷！

　　林长河的脸，突然涨红。

　　更是尴尬难堪。

　　可即便是遭到蔡必达的羞辱，林长河还是咽下了这一口气，他没有再开口劝说。因为他如今，不能丢了第一茶坊的事情。

　　林长河原本的住宅，是在长安城外很偏远的山村。因为杜启的茶铺，他最终从山村中搬到了长安城来，在城内租了一处宅院，日子过得有滋有味的。

　　又因为和蔡必达一起跳槽，从天下第一茶铺出来，他再度获得了大笔钱，便买了一处宅子，即便是宅子很小，但也足够林长河一家人居住，日子倒也是其乐融融。

　　在长安这帝都城内，他有巨大的责任，必须要养家糊口。一旦他现在离开了第一茶坊，赚不到钱，家人就得饿肚子。

　　所以林长河朝邱桐投去抱歉的眼神，便不再多言。

　　蔡必达目光扫过其余人，冷冰冰的道：“还有谁，要为邱桐说情的吗？”

　　一个个闭口不言。

　　只是他们看向蔡必达时，许多人都皱起眉头，因为眼前的蔡必达，给他们极为陌生的感觉，尤其蔡必达的凶狠，让他们畏惧。

　　蔡必达大袖一拂，再度道：“我们第一茶坊的成立，就是为了阻击杜启的。如今，机会就在眼前，我希望所有人都抓住。”

　　“只要抓住了，只要我们取得了成功，钱对我们来说，那都是轻而易举的，都是身外之物了。一旦被太子殿下器重，那么，赐予官身，也是未可知的。”

　　“所以，我希望你们接下来，好好的做事情，踏踏实实的做事情。”

　　蔡必达道：“听明白了吗？”

　　“明白了！”

　　一个个有气无力的回答。

　　蔡必达很满意众人的回答，他认为自己的威严，已经建立起来。蔡必达目光一转，又看向眼前的邱桐，淡淡道：“邱桐，你还冷在这里，莫非，是要我送你一程吗？”

　　“哈哈哈……”

　　邱桐闻言，却是忽然大笑起来。

　　笑声中，尽是不屑。

　　邱桐停止发笑后，便道：“蔡必达，你真是小人得志便猖狂。就凭你这样的人，即便是有太子的支持，你这样自以为是，刚愎自用。最终，你也会失败的。你，一定会败得很惨。”

　　蔡必达道：“我们走着瞧！”

　　“走着瞧！”

　　邱桐咬着牙，怒气冲冲的离开。他回到自己办公的房间中，收拾所有物品后，就急匆匆的离开了。邱桐如今居住的地点，就在永兴坊附近，倒也比较近。

　　他是租住的房屋，生活也节俭，加上这段时间赚了不少钱，所以即便暂时离开了第一茶坊，也可以不愁吃穿。

　　蔡必达没去管离去的邱桐，他转而看向周遭的人，说道：“诸位，我就一句话，好好干！只要我们第一茶坊起来了，钱财，少不了你们的。”

　　“好了，都各自忙事情去吧。”

　　蔡必达下了命令。

　　随着他的吩咐，一众人各自离开。只是这一支团队，却在蔡必达驱逐邱桐后，已经是失去了凝聚力，一个个心中藏了事情。

　　蔡必达没去管这些，对于他来说，今天通过驱逐邱桐立威，便震慑了众人。这一刻的蔡必达，内心很是舒服，只觉得念头无比的通达，甚至觉得自己这时候，才真正是高人一等，是第一茶坊的总掌柜。

　　众人离去后，蔡必达亲自拿着李建成的题字，前往装裱的地方，把‘第一茶坊’四个字装裱起来。这一副字装裱好，蔡必达拿回来后，第一时间就悬挂在第一茶坊的牌匾上。

　　这一消息，迅速传开。

　　事实上，消息的传递，原本就有蔡必达的推波助澜，所以消息传播迅速。蔡必达需要借助李建成的名气和身份，如此一来，自然有商人为了巴结李建成，会来茶铺购买茶叶的。

　　在蔡必达的推波助澜下，整个长安城的百姓，都很快知道了消息。

　　消息，也传到了天下第一茶铺。

　　杜启是傍晚时分，才得到消息的，他听到千雪说，蔡必达的茶铺打出了李建成的题字，打出了李建成是背后撑腰的人，生意从一开始的冷冷清清，变得火热起来。

　　千雪思索一番后，正色道：“公子，我认为蔡必达是背后操作的人。”

　　杜启说道：“运作的人，自然是蔡必达。这样的事情，不可能是东宫的。这种事情，东宫不会也不屑出面，只有蔡必达才愿意。”

　　千雪皱起眉头道：“公子，蔡必达搬出太子，秦王和您的父亲杜如晦，又都离开长安的。如今这情况下，咱们要对付借助东宫实力的蔡必达，还真是有些难。”

　　顿了顿，千雪继续道：“谁都没有想到，蔡必达竟然说服了太子李建成。公子，咱们的茶铺，虽说贩卖茶叶，渠道也不错，但毕竟没有太子的影响力。太子不是秦王，他的影响力大多了。一旦消息全部传开后，第一茶坊肯定会越来越红火。我们，怎么办呢？”

　　千雪的脸上，流露出担忧神色。

　　杜启眼眸眯起，思索一番后，便说道：“第一茶坊的事情，暂时不着急，我们先静观其变。因为当下的情况，看不出什么。等蔡必达运作一番后，情况越发明朗，再考虑情况。”

　　千雪闻言，也是点了点头。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，忽然自雅室外响起。

　　“公子，是我！”

　　蔡友德的声音，自房间外面响起。

　　杜启吩咐道：“进来！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第148章 得与失免费阅读。https://xs.23sk.com 