    跟四姐挥手告别，十分钟后，李牧和大姐回了家。

    本来，他是想去老爹那里住的。

    但是出了这么大的事儿，让大姐一个人回家住，李牧实在放心不下。

    因为之前的旖旎，两个人回到家后都有些尴尬。

    “这些是洗漱用品，你洗完了就在次卧睡吧。”

    君莫婉毕竟是女人，喝了这么多酒，又发生了这么多事儿，身心疲惫的不行，很快就睡了过去。

    这可苦了李牧，即使住在隔壁，他仍旧有些心猿意马，辗转反侧睡不着觉。

    听四姐说起季妙妙在干主播，李牧心思一动，打开手机，下载起了火山平台。

    按照四姐之前提过的信息，李牧输入了季妙妙的主播昵称：

    妙妙今天下凡了吗。

    一边打字，李牧一边暗暗吐槽：

    “呸，这老六还是那么不要脸，还今天下凡了吗？真当自己是仙女呢？”

    与李牧其他几个姐姐不同，季妙妙从小就特别依赖李牧。

    甚至每次谈起各自理想的时候，季妙妙总是嚷着要给李牧当媳妇儿。

    在车上，李牧已经听大姐说过。

    姐妹七个，就属季妙妙最不爱学习，也最古灵精怪。

    后来大姐开了公司，五姐成了明星，家里的条件得到了质的飞跃。

    全家商议之后，在帝都电影学院有关系的沈蔓歌提议让季妙妙报考电影学院。

    这样毕业以后，她就可以跟着五姐一起进军娱乐圈，算是有个好发展。

    别看季妙妙虽然学习不用功，但在挣钱方面，有着一定的头脑。

    作为一名长相出众的艺术生，能歌善舞的她很快在社交平台上涨粉百万，在入学的第一年，就成了个小网红。

    不但能够负担自己的一切费用，甚至还能把孪生妹妹每年出国留学的花销承包。

    这着实让姐妹几个对她刮目相看。

    李牧刷了几个季妙妙的才艺视频。

    如果说大姐君莫婉是母仪天下的雍容华贵，四姐官雪楠是雷利风行清爽干练，那么季妙妙就是古灵精怪，有一种朱茵的天真烂漫！

    季妙妙的置顶短视频，就是仿妆了紫霞仙子，手铃一摇，配上《一生所爱》单单这一个视频，就播放量破五千万，一百多万个赞。

    “小妮子不错嘛。”

    李牧微微一笑，顺手点了一下直播间。

    结果软件居然提示，需要填写用户名。

    李牧想了一下，顺手填了个昵称。

    “欢迎‘大圣娶亲’进入直播间。”

    此时正值深夜，季妙妙的直播间里，人数竟然高达三万！

    而她此时装扮成了紫霞仙子的样子，正在唱歌。

    “从前现在过去了再不来，红红落叶常埋尘土内……”

    只听一首充满着思念，惆怅，婉转而又如同山涧清泉般的声音，流淌在直播间内……

    一生所爱隐约守护在白云外。

    苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运。

    《一生所爱》正是卢冠廷的经典老歌，电影《大话西游》的插曲。

    “妙妙，我也想你。”

    当李牧听到这首歌时，躺在床上辗转的他，逐渐陷入了安静。

    季妙妙说是老六，实际却只比李牧生日大了几天，与季诗诗的寡言少语不同，天真活泼的她，总是黏在李牧身后，像个跟屁虫。

    歌声，再次把李牧带到了这十年的离别之中。

    枪炮连天的多少个不眠之夜，他思念远在华国的家人，思念季妙妙。

    “季妙妙，我爱你！”

    “建议大话西游多出几部，女主角就选妙妙！”

    “我哭了，如果能娶妙妙当老婆，我愿意减寿十年。”

    “哈哈哈，楼上阳寿战士，我愿意减二十年！”

    季妙妙的直播间，从唱歌到结束，一个个礼物就没停过。

    故事1992：打赏了主播一个火山一号。

    刁民大佬：打赏了主播一个私奔到月球。

    在下蓝星有何贵干：打赏了主播小心心x999。

    ……

    季妙妙看着满屏的礼物，挂着手铃的双手不断合十：

    “谢谢，谢谢大家。”

    作为众星云集的直播平台，这里不止是有大量的才艺主播，更还有许多明星入驻其中，可谓竞争压力巨大。

    季妙妙能在众多主播中脱颖而出，不但是因为她的歌舞出众，颜值惊为天人，更因为她古灵精怪惹人喜欢。

    进入直播间的人，都被季妙妙的歌声所打动，彻底沦陷，直接路转粉。

    用户2000219452：主播小姐姐人美声甜，请问有男朋友了吗？

    季妙妙清了清嗓子，笑着说道：

    “我还没有男朋友哦，我在等我的意中人，踩着七彩祥云来娶我呢。”

    听到季妙妙清甜的声音，李牧的嘴角勾起一丝笑容。

    就在这时，季妙妙的屏幕突然变成分屏，对面出现了一个身段娇媚的跳舞主播。

    连麦PK，这是直播平台提升收入的一种方式，连胜的一方，会不断连到厉害的主播甚至明星，这种方式也叫做守塔。

    当然，主播连麦也不一定全是随机，有的主播之间也可以互相发起PK，然后粉丝们刷钱，哪个主播收到的礼物多，就算胜利。

    胜利的一方可以提出条件，输的一方接受惩罚。

    此时季妙妙还没说话，对方的主播就率先叫嚣道：

    “哟？！这不是季妙妙学姐吗？”

    “敢不敢玩把大的。”

    季妙妙看向对面，跟她发起连麦的居然是同校的网红主播‘爱子star’。

    说起来，两个人还在现实中认识，不过不是关系好的那种认识。

    “怎么玩？”季妙妙问道。

    爱子star说道：

    “你去找一把剪刀，咱们俩打PK，输了的一方把长头发给剪了，你敢不敢？”

    季妙妙一听，顿时皱起眉头说道：

    “爱子学妹，你无聊不？挂了。”

    爱子star不屑地笑了笑：“那你挂麦吧。”

    两人简单的交流，李牧立刻嗅到了不同寻常的气氛。

    现在季妙妙正是冲击连胜的时候，如同主动挂麦，等于默认为输，连胜中断。

    李牧皱眉喃喃道：

    “这小丫头不识像啊，敢在我面前欺负我的跟屁虫？！”

    “还让妙妙剪头发？！”

    他皱了皱眉头，退出直播软件，给先前打过来的电话播了过去。

    “白狼，你车上负责网络技术的是谁？”

    电话那头立刻说道：

    “老大，黑桃在我车上。”

    “嗯，我现在在玩一个直播软件叫火山，个人账号是xxxxxx，你让黑桃马上给我充值到最大额度，动作快点，我急用。”

