    “大哥，抱歉，都怪我们……”

    “说什么傻话呢。”王境撇了撇嘴，“王元姬从一开始就没打算杀我们，她如果真的想杀我们的话，就不会在那里跟我们废话那么久了。”

    “不是。”王香摇了摇头，“我是说，都怪我们愚钝，至今都没能发现窥仙盟的祸心，以至于拖累了大哥。”

    “哦，这事啊……”王境耸了耸肩，神色有些不以为然，“这也不怪你们，以前是没找到什么机会，所以我也没什么报仇的想法。但暗地里做点小动作，给窥仙盟添堵，我还是很乐意的。只是我也知道，我的这种行为毕竟是在玩火，一旦被窥仙盟的人发现，那肯定要出事的，所以只要你们两人不知情，窥仙盟也不会太过为难你们。”

    王泽和王香听到王境这话，瞬间就想明白了其中的关键，两人顿时大为感动。

    不过王境似乎有些受不了这种场面，不由得撇了撇嘴，道：“有什么感动的话，还是等我们活下去后再说吧。”

    “什么意思？”

    “呵，苏安然和宋娜娜都进了这个小世界，你觉得这个小世界还能存在？”王境撇了撇嘴，“要不是跟王元姬说好了，我现在就想离开这里了。……可笑窥仙盟居然还在大张旗鼓的找什么器灵，殊不知太一谷早就抢在他们前面了。”

    “大哥，你能说点我们听得懂的人话吗？”王泽有些迷惑。

    “对呀大哥，不是说苏安然的天灾只影响秘境吗？这个小世界不受影响吧。”王香也同样不解。

    “你觉得玄界的那些秘境，跟万界的小世界有什么区别？”王境不答反问。

    听到王境的话，另外两人也不由得陷入了沉默中。

    因为他们发现，不管是玄界的那些秘境也好，还是万界的这些小世界也好，两者的本质似乎都非常接近，并不存在什么太大的区别。如果一定要的说的是，大概就是秘境里不存在或者很少会存在活物，而万界的小世界则很少是不存在活物的。

    以前两人没怎么关注这类问题。

    但现在，仔细一思考起来后，却才愕然发现，如果万界的这些小世界走向末路的话，似乎还真就和玄界的那些秘境并没有任何区别——加入窥仙盟这么久以来，他们三兄妹也没少在万界的各种小世界里穿梭，所以自然也是见识过一些已经彻底破败荒芜的小世界了。

    就连现在这个小世界，一开始其实也是相当荒芜、人迹罕见，所以才会被窥仙盟称为荒芜之域。

    是在无数岁月里的发展下，这个小世界才终于变成了如今的模样，不过可笑的是，窥仙盟、惊世堂在其中也曾扮演过类似于救世主这样的角色。只可惜对于这个小世界的天道法则而言，他们终究是外来者，未能得到这个世界的彻底认可，以至于后来当这个小世界的土著开始“忘恩负义”的时候，惊世堂才一度会显得那么狼狈。

    很多这个小世界所见的城池废墟，便是因为双方的战争结果所导致。

    若非这个小世界对窥仙盟而言相当重要的话，他们也不会在这里投入这么多的精力和资源了。

    但收获，终究也是不小的——光是确认这个小世界便是所谓的万界中枢，对窥仙盟而言就已经值回票价了。

    不过王境在和王元姬的交流后，却也肯定了自己的猜测：窥仙盟这次恐怕是要做无用功了。

    “有天灾和人祸这两个人在，他们已经能够影响到整个小世界的法则格局了，所以任何试图进入这个小世界的人，都会遭遇一些乱流影响。”王境再度沉声说道，“而其具体表现，就如我们现在这般……我们明明是六个人一起进入，但书生却是先我们一步抵达，然后独自面对了王元姬，结果你们也看到了。”

    书生那死不瞑目的模样，对王泽和王香而言，还是相当印象深刻的。

    “花童估计现在正在独自面对宋娜娜呢，结果恐怕你们也能够猜到了。……估计再过不久，飞星就要过来了，然后怕是也要独自面对王元姬了。”王境又叹了口气，“我甚至怀疑，因为苏安然和宋娜娜的特殊性，所以才会导致我们要进入这个小世界会遭遇到虚空乱流的影响，从而产生时间上的差距。但我们几人到底最终是出现在什么的位置，恐怕操纵权在王元姬身上。”

    “不可能吧！”王香和王泽两人都发出了惊呼声。

    “你们看看，你们现在还能直接离开这个小世界吗？”

    王香和王泽两人彼此对视了一眼，然后尝试着想要脱离这个小世界。

    但很快，结果就让他们的脸色发白。

    “被锁定了吧。”王境苦笑一声，“之前面对王元姬的时候，我就发现这一点了，否则的话我早就自己一个人拖住王元姬，让你们两人先逃了。……你们没和王元姬在万界里打过交道，所以你们不清楚是正常的。我跟王元姬可是在万界打过好几次交道了……每次当王元姬出现在万界小世界里的时候，整个小世界就好像会被某种特殊的力量封锁，整个小世界变成只许进不许出，只有王元姬离开后，这个小世界的情况才会恢复正常。”

    “什么意思？”

    “以前还只是怀疑，不过现在我倒是可以正式确定了。”王境叹了口气，“窥仙盟想要找的万界器灵，就在王元姬身上。……这也是为什么王元姬从来不跟窥仙盟、惊世堂那些强于自己的人碰头的原因。她当年只是本命境的时候，就不会前往力量上限层次在凝魂境的小世界，而后来修为达到凝魂境了，也不会进入那些地仙境大能能够进入的小世界。”

    说到最后，王境叹了口气，但神色却是有些钦佩：“整个玄界，都低估了这位太一谷行五啊。”

    王泽和王香倒是不知道有什么好钦佩和感叹的，他们此时听说了王元姬居然拥有封锁万界小世界，能够让人只进不出的能力后，顿时便只感到一阵头皮发麻。

    而且最可怕的是，这个能力此前居然没有人知道，简直就是不可思议。

    太一谷的弟子都是怪物吗？

    “等等！”王香突然惊呼出声，“苏安然基本已经被证实，他拥有能够干扰秘境运转的特殊效果能力，或许这项能力并非他自愿的，但通过已有的多项证据表示，他确实会对秘境造成相当大的破坏。而宋娜娜，只要跟她呆在一起，气运就会不断的被减弱，若是她在一个区域内呆的时间足够长久，那么整个区域就会发生非常可怕的天灾。”

    “那么假设……我们进入荒芜之域遇到的乱流是苏安然进入这个世界的结果，从而会导致我们出现时间上的断层，那么我们是否可以假设，造成这种时间断层的影响因素来自于宋娜娜，而出现地点的随机性则是源自于王元姬，再加上王元姬具有封锁小世界的特殊能力……”

    “是的，就是你想的那样。”王境点头，“窥仙盟再派多少人来都没有用，只要这三个人在，他们完全可以制造出足够的空档，让窥仙盟来多少人死多少人，而且所有的相关情报都无法传递回去。……所以我才说，窥仙盟这次输得不冤。”

    王境听不太懂自己的哥哥和妹妹在说什么。

    每一个字他都能够听懂，但这些文字连在一起后，他就什么也不明白了。

    不过他唯一能够确定的只有一件事：“太一谷的弟子都是怪物啊！”

    王境翻了个白眼，已经不想搭理这个傻弟弟了：“窥仙盟我们是回不去了，所以等之后我们离开这里，得想办法给自己谋个退路。……你们在十九宗不是也有不少朋友嘛，看看哪家能够收留我们呗。”

    “我们的选择不多吧。”王香也有些无奈，“唯一能够收留我们的只有大荒城或者三大世家吧？”

    “就自由度而言，我们只能选择大荒城了吧？”

    “你以为大荒城就不是世家了吗？”王境翻了个白眼，“他们是世家改为宗门，这点就跟灵剑山庄一样。甚至大荒城比起世家还要麻烦，因为这个宗门不是寻常宗门的那一套，而是以军功论地位。……去大荒城我们怕是要比三大世家更累。”

    “那在三大世家里挑一个？”王香小心翼翼的问道，“不过我只认识南宫世家和西门世家的人，东方世家的人眼高于顶，瞧不起我们。……不过就算是西门世家和南宫世家，我也不认识什么嫡系子弟。”

    “唉。”王境叹了口气。

    “哥，为什么我们不去投靠太一谷呢？”

    “呃……”王境愣住了。

    王香则干脆眨了眨眼，一副我什么也不敢说、什么也不敢问的样子。

    “反正我们都背叛窥仙盟了，也想找窥仙盟报仇，太一谷也想找窥仙盟报仇，我们现在也和王元姬达成了协议，那么我们现在不是可以去投靠太一谷吗？”王泽一脸疑惑的说道，“至于那个什么投名状，我们可以帮王元姬传递假消息回去窥仙盟啊，然后让窥仙盟继续派人过来支援，哥你不是说有苏安然、宋娜娜、王元姬三人在，窥仙盟来多少人死多少人吗？……你看，我们帮太一谷削弱了窥仙盟的力量，这……诶，哥，我话还没说完呢，你去哪啊？”

    王境没好气的说道：“废话，当然是趁着现在王元姬还没走，赶紧去找王元姬谈谈投靠太一谷的事了！”

    ……

    王元姬依旧端坐在废墟上，晃荡着双腿。

    也只有这种时候，她才会表现出与年龄不符的某种少女感。

    一阵奇特的空间扭曲感，在王元姬的身旁传来。

    宋娜娜从中迈步而出。

    “五师姐。”

    王元姬侧头望了一眼被扭曲的空间所显露出来的背景：那是一间殉葬室，只不过此刻整个殉葬室内却是变得相当的凌乱，因为里面的棺柩就没有一个是完整的。其中大多数尸体都已经不见了，就算剩下的一些，也是残缺不全，而且整个殉葬室，干就像是被焚烧过的阿房宫一样。

    到处都是焦黑的痕迹。

    不过王元姬的目光，却是落在了中间那人的身上：“那个就是花童？”

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“挺有趣的一个人，法则能力是阴影。配合他的术法能力和天赋，居然能够强行控制尸傀……”

    “哈哈。”王元姬笑了起来，“那他一定以为，自己出现在殉葬室，是上天在眷顾他吧。”

    “他没机会说出这句话。”宋娜娜摇头，“我在他开启所有棺柩的那一瞬间，就一把火全部将所有尸傀都烧成飞灰了，然后他的能力就没什么发挥价值了。”

    “啧。”王元姬咂嘴，“你可真不懂得恶趣味。如果是我的话，我肯定会让他操纵所有尸傀，然后在他洋洋得意的说出自己能力特殊的时候，再一把火将所有的尸傀都给他烧成灰烬，当着他的面。”

    宋娜娜只是面露微笑，却并不开口反驳。

    她的性子注定她不会去争论这些。

    “那三兄妹还没回头吗？”

    “没呢，不过快了吧。”王元姬不以为意，“只要他们那三个人不蠢。”

    “那……师姐你想好如何安置他们了吗？”

    “四师姐那不是缺人手嘛，丢过去给四师姐就行了。”王元姬耸了耸肩，“只可惜啊……时光还是觉得有些短暂呢。”

    “五师姐……”

    “不用说了，从我进入这个小世界的那一刻，我就明白了。”王元姬笑了笑，“再说了，又不是什么生离死别，不需要这样的。……对了，小师弟那边的情况，如何了？”

    “没意外的话，小师弟应该快和泰迪师侄汇合了。”宋娜娜有些无奈的望着自己的五师姐，然后才叹了口气，“不过以小师弟的性子，他肯定会尝试去救魏聪的。”

    “嗯，那毕竟是他的选择。”王元姬轻笑一声，“你直接告诉他结果，那就没意思了，这也是师父为什么不让你随意动用这种能力的原因。……未来是时时刻刻都在不断的变化的，就像三师姐之前所说的那样，她所在的第五纪元并没有任何关于我们太一谷的记录，但倘若我们真的阻止了窥仙盟重建天庭，你觉得这样的未来还会没有我们太一谷的记录吗？”

    “三师姐的情况……不一样的……”宋娜娜摇了摇头，“我也在那个时代呆过，但现在的历史进程，跟我所知道的那个世界，已经彻底不同了。”

    “是啊。”王元姬点了点头，“在你们之前所在的那个时代，并没有师父的踪迹，对吧？”

    宋娜娜没有回答。

    但她的沉默也足以说明一切。

    “师父当然有很多事情瞒着我们了，可那又如何？”王元姬无所谓的笑道，“至少这几百年来，他为了我们也是操碎了心。……而且若非师父，我也不可能还有如此精彩的一世可活。于我而言，这一切便足够了。……小师妹呀，师父不让你将所窥见的未来说出来，便在于一旦你说出这样的未来，便等于是在替别人做出他们此生今后的决定，这对修士而言可是大忌呢，一旦被人发现这一点的话……”

    “我知道的。”宋娜娜叹了口气，“不管哪一界，都容不下我的。”

    “谁说的？”王元姬眨了眨眼，“我们太一谷就容得下。而且将来你在玄界实在混不下去了，还可以来找我嘛。”

    宋娜娜轻笑一声：“那看来这一次，我真的得帮师姐你将这个小世界的祸害全部扫荡干净了。”

    “嗯。”王元姬一脸理所当然的点了点头，“辛苦你啦，小师妹。”

