    山体中不再喷薄神曦！

    这一道神曦高悬在山体之上，爆发赤艳光华。见其稳定，无数武者直接爆射出去，要抢夺神曦。

    十余个武者率先冲去，都展现出极致的速度，卷向神曦。

    眼看着就要接近神曦，准备跃动冲向神曦卷走。

    而这时，他们都脸色剧变，各自身上力量冲击而出，护住周身。

    场中，堕神真传、石玉华、太衍圣子同时出手，爆发出强横至极的战技，如同风暴一样卷向众多武者。

    一些冲在最前面的武者，率先遭受到这股力量的冲击，他们被震的口中喷血，惨叫连退出去。

    他的武者，也被这股力量轰击挡在外面。

    “胆敢上前者，死！”三人站在神曦之下，眸光扫向众多武者，这时候他们居然联手震慑众多武者。

    众多武者脸色剧变，看着三位挡在那的无敌天骄，都满是怒意。

    “这神曦，我们要了。”三位无敌天骄直接宣布主权。

    其他的武者很不甘，这是化神机缘啊，他们如何能错过。一个个尽管畏惧无敌天骄，但却并没有退让，反而有人隐隐气势勃发针对他们。

    但没有人贸然出头，这三人绝对会杀出头鸟来杀鸡儆猴。

    这时候却听到一个声音响起来：“你说是你们的就是你们的？问过我同意吗？”

    众人见有人开口大喜，这才想起有一个人敢硬抗三人。

    见走出来的许无舟，堕神真传这时候却道：“许无舟，我们四人联手，这神曦一定能拿下。这神曦数量，也足够我们四人使用了。”

    一句话，让众多武者瞳孔微微收缩，脸色微微变了变。

    是啊！如此至宝，谁愿意与人分享？他们四位天骄达成一致，别人要想抢夺就难了。

    而为了以防万一，许无舟岂会拒绝？

    许无舟这时候却冷声笑道：“你当我许无舟是什么人？岂会和你们同流合污。天下是天下人之天下，天下机缘谁都有资格争上一争。争不到怪不得谁，可……你们有什么理由不让人争？  ”

    “好！”一句话让无数武者振奋，都欣喜若狂，有一位无敌天骄出头，他们可跟在身后。

    “许无舟，你不要自误。如此资源，可以助人化神，我不信你不想要。此时我们不要你的半神药，四人联手拿下神曦，化神有望。你最好考虑清楚。”石玉华这时候也冷声道。

    “我道宗行事堂堂正正，要什么堂堂正正争，绝不会像你们一样，为了机缘和魔道中人合作。”许无舟冷眼道。

    “你……”石玉华脸色涨红，怒瞪着许无舟。

    “瞪什么瞪！看不得你们这样的做派，今日我就要为道门武者出头，带他们争上一争。”许无舟喝道。

    “好！”

    “道宗真传大义！”

    “不愧是领袖弟子，今日之后，这等气度我们佩服！”

    “……”

    无数弟子兴奋，原本被震慑的武者，这时候都蠢蠢欲动。此方武者众多，他们不信有许无舟带头，三位无敌天骄能镇压所有。

    太衍圣子看着义愤填膺的众多武者，心中大骂了一声。但他的动作也极快，向着神曦爆射而去。

    趁着这个机会，先夺取神曦才是正理。

    “你敢！”堕神真传和石玉华见太衍圣子冲向神曦，他们神情剧变，两人同时出手。

    堕神真传的大光明掌直接打出去，光明净化虚空，燃烧了一般。

    而石玉华拳法通神，一拳打出去，手臂都变的晶莹如玉，神华震动，冲杀向太衍圣子。

    “滚！”太衍圣子怒吼，他此时气息勃发，整个人金光璀璨，全身精气神完全爆发，能量毫无保留的宣泄而出，化作巨大的金乌，直接冲向两人。

    “轰！”

    巍峨的山岳颤动，光芒照亮天宇，此方大山崩裂。

    石玉华和堕神真传身影震飞出去。太衍圣子居然以一人之力，击飞了两位无敌天骄。

    众人心悸无比，惊悚太衍圣子的强大。可是……刚刚为什么和许无舟交手时，他被压制的那么厉害。

    他故意装的！好卑鄙的家伙！  许无舟瞳孔微微收缩，不愧是太衍圣地的圣子，果然非凡。

    也对！圣地的圣子，怎么可能弱的了。

    看着太衍圣子击飞两位无敌天骄，他腾空而上要抢夺神曦，众人色变。这东西要落在太衍圣子之手了？

    而这时候，众人见到许无舟出手。

    许无舟一道剑芒爆射而出，直刺对方的后背。

    太衍圣子脸色一变，尽管不甘，可也不想被剑芒贯穿个透心凉。

    他只能转身，强势出手，挡住许无舟这一道剑芒。

    “许无舟！别逼我杀你！”太衍圣子暴怒至极，眼看就夺到神曦了。却被这混蛋又搅和了。

    “手下败将也敢言勇。”许无舟回答道。

    太衍圣子怒急，想要极尽升华杀了许无舟。可是看着神曦，他生生忍住了。

    化神机缘啊，不能因小失大。

    堕神真传和石玉华也神情阴沉，他们再次跃动而上，气势勃发锁定太衍圣子。

    小看了这家伙！居然直接强势出手强大，一个不小心差点着道。

    不过，他们也震撼太衍圣子的实力。刚刚那一击，居然直接震飞他们两人。

    罗玉华拳头颤动，直直的针对太衍圣子。

    圣地圣子强大理所当然，或许他真的差一筹。但那又如何，化神机缘在面前，任由前面是谁，他们都要争上一争。

    罗玉华率先向着神曦冲过去，而这时候太衍圣子出手，直接把他挡下来。

    堕神真传见两人在出手，他激射向神曦，想要借着两人交手间趁机夺取神曦。

    只不过，他还未冲击到神曦前，原本还在交手的两位，同时停下来，而后爆发力量，直接轰向他，阻拦了他的路，逼得堕神真传脸色一变，身影爆退避开。

    罗玉华和太衍圣子冷哼一声，想要捡便宜？哪有这么好的好事！

    堕神真传神情阴沉，他也不求机会，直接强势冲向神曦。

    许无舟站在一方，也立在神曦之下，他气机勃发，尽管未曾出手，但是三人都防范着他。

    ………

