    安易又问道：“可是这里为啥不见供奉？”

    唐老太爷叹口气：“因为一直用唐家长孙的鲜血供养，不需要其他。”

    安易这才明白，为什么这庙既然是唐家一切富贵的根源，却又这么破烂阴森的原因。

    唐家虽然得了百年富贵，却是用嫡长子的鲜血供养，所以唐家多妻多妾多子孙，或许就是为了弥补这点遗憾吧！

    只是白度母在佛门之中是一切众生尤其是女性的无比圣神，是保佑心想事成，赐寿除障的如意宝，堪称众女神之王，是善佛，可是却被唐家用男血供养，所以唐家虽然取得滔天富贵，最后终究还是要被吞噬。

    安易思考了一下，难道这就是阴阳天家太师祖埋下的伏笔？

    这唐家的富贵是用唐家人的鲜血换来的，同时被鲜血滋养千年的佛像也给唐家带来灾难。

    而安易与云之南恰好在这个时候出现。

    “这亭子是不是要拆了？”唐老太爷指了指破庙旁边的亭子。

    安易摇摇头，这亭子虽然暂时压制住了唐七的气运，但是也因为这棚子，唐家如今只损失了唐七的爷爷一人。当年建议唐七修建这棚子的玄士，也算是有些本事，他看出了问题所在，但是却无能力化解，只能想法子破坏这局势，虽然这手法并不高明。

    “为何？”唐老太爷有些吃惊，见安易并不想拆除亭子，当即对安易的本事又有些怀疑。

    “这亭子虽然压制住了唐七公子的气运，但是从一方面来说，也让唐家的气势稳定了下来。”安易没有直说太师祖的险恶用心，不然唐老太爷估计这会儿就会杀了她。

    唐七一听这话，一下子精神了，赶紧上前说道：“曾爷爷，您看，我不是胡闹吧？”

    唐老太爷冷冷地瞪了唐七一眼。

    当年这亭子的事情，唐老太爷没有及时发现。

    毕竟这庙里有他的大儿子，大孙子，大大曾孙的性命，他甚至都不愿意想起这座庙，是后来有一次他做梦，突然梦到这座庙，才前来瞧瞧，却突然发现多了一个亭子。

    当时唐老太爷勃然大怒，怒斥自己的孙子唐传城如此骄纵唐七，竟然连祖宗立下的庙都敢动。

    唐国公唐传城被骂得灰头土脸的，想要拆掉亭子的时候，唐传城的小妾就又怀了孕。

    唐传城已经五十多岁，这自然算是老来得子，唐老太爷一瞧，顿时对这个亭子的厌恶感也没有那么大了，这亭子就这么给保留了下来。

    但是从那之后，唐老太爷就日日地做噩梦，总会梦到这破庙，后来唐传城与他商量，说要辅佐东赢王上位。

    唐老太爷说什么都不同意，但是到最后却没有了选择。

    因为花家率先支持了东赢王。

    到现在唐老太爷都想不明白花海儿为什么这么做，毕竟花家嫡女花瓷儿是东无离的皇后。

    唐家被牵扯进这场政权交迭之中，虽然唐传城被封为唐国公，无比荣宠，但是唐老太爷却觉着唐家百年的厄运就要来了。

