    这已经没得选择。

    阿丁硬着头皮，迈着沉重的步伐，战战兢兢来到了淹死水姐面前。

    然而。

    近在咫尺跟她对视眼，看着那双黑宝石般的美眸，顿时让阿丁如同触电般，整个身体都控制不住颤了颤。

    如同打了鸡血般，肾上腺素在暴增。

    紧接着。

    当阿丁再看眼，淹死鬼水姐那张很精致而迷人的脸蛋，婀娜多姿的身躯，顿时让他口干舌臊，体内就像有团烈焰在熊熊燃烧。

    脸庞上的恐惧感消失了，此刻剩下的只有欲望。

    这是种很熟悉的感觉。

    就像在这之前，遇到凶灵虞美人样。

    毫无疑问，这是自己的神智，被淹死鬼水姐给迷惑住了。

    不过。

    神智虽然被迷惑住了，但是阿丁还是很清醒的，只是他这时候的状态，就像在牢里关了十年八年，没有见过女人样。

    看着淹死鬼水姐，他双眼都在冒绿光。

    “美人我来了。”

    下秒钟，阿丁焦急如焚地扑了过去。

    阿丁很有经验，一百零八式武技，可谓是样样精通。

    这是男人的天性，哪怕没有人教都会。

    而且。

    阿丁还非常勇猛善战，懂得钢柔迸进，力道也把握得刚刚好。

    但是他有先天性的缺陷啊。

    阿丁人如其名，就是传说中的小丁丁。

    没有最短的，只有更短的。

    如同孩童。

    而淹死鬼水姐躺在床榻上，摆好姿势，准备好好享受番，结果就让她傻眼了，发现阿丁只是徘徊在门口蹭来蹭来去，根本无法迈进去，而且她感受到就像根牙签。

    霎时间，就让淹死鬼水姐愣了愣。

    她推开阿丁，就往阿丁身上瞅了眼，顿时，如同平地响起一道惊雷般，让她脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    淹死鬼水姐圆瞪着双眼，便露出副难以置信的神色。

    “你特么也是个男人？”

    她倒吸口冷气，一脸古怪看着阿丁，旋即便哈哈大笑起来，“你看起来很健壮，没有想到是个废物啊，不对，你连废物都不如。”

    他这句话说出口，如同石破天惊。

    就算是阿丁，已经被淹死鬼水姐迷失了神智，仍然让他本能的，身体都控制不住颤了颤。

    阿丁被戳到痛楚了。

    他长得很高大魁梧，但是偏偏该长的地方却没有长。

    阿丁记得很清楚，在还是年幼的时候，刚刚记事起，就发现已经停止发育，终始都长不大了。

    起初的时候，他没有怎么在意，毕竟还年幼。

    但是。

    等到了少年时期，真正懂事时，他在某一天，突然发现那玩意，还是年幼时的状态。

    根本就没有长过。

    原本以为，男人都是长那么大点的。

    结果。

    他偷偷瞅眼身边的同伴，就发现一个个都长得很粗壮，比他的要大好几倍，简直有云泥之别。

    毫无疑问，这是件很伤自尊心的事。

    随着他越来越大，阿丁就变得越来越自卑。

    同样。

    也变得格外的小心翼翼。

    上厕所的时候，他都得找带有门的，或者是偷偷找没有人的地方去解决，要不然，被发现他的是小丁丁，这要是传出去，估量都会笑掉大牙。

    那么他阿丁，都没有脸面见人了。

    甚至睡觉的时候，他都不敢把裤子脱下来睡觉。

    因为别人穿着裤衩都是鼓鼓的，而他要是穿着裤衩，却是空荡荡的，甚至还会呈现出空洞的形态，整得里面，好像空无一物样。

    差距这么明显，只要别人稍微注意下就能注意到啊。

    所以。

    他根本不敢脱裤子睡觉。

    就算是洗澡，也是趁没有人时去洗。

    不过。

    前几年他还在工作时，有次正在洗澡，突然有同事闯了进来，然后抬眼就看到了他的小丁丁。

    当时那同事都懵逼住了。

    然后。

    便冷嘲热讽地哈哈大笑起来。

    没撒。

    阿丁根本不敢在哪工作，立即就换了新的工作，跟以往认识的同事都断绝了关系。

    阿丁长得英俊，还有女孩倒追她。

    那女人追了大半年，阿丁只好硬着头皮点头同意了。

    何况。

    他都二十几岁了，就是因为那方便的缺陷，始终没有找女朋友，甚至连女人的手都没有摸过。

    这谁顶得住啊？

    说句难听点的话，他想女人都想疯了。

    那天趁其喝醉，就跟他的女朋友发生了关系，而他女朋友迷迷糊糊的，自然没有任何感觉。

    然后。

    阿丁每次跟他女朋友发生关系，他首先就是将他的女朋友灌醉。

    这样的话，他就毫无顾虑了。

    但是她女朋友就不乐意了，感觉阿丁的行径非常奇怪，而且每次做完那种事，她从第二天醉醒过来，也没有发现任何异常。

    那种感觉，就像阿丁没有碰过她一样。

    在他女朋友强烈的要求下，想要发生正常的关系。

    结果。

    看眼阿丁的小丁丁，她女朋友就明白了，阿丁每次跟她发生，为何要把她给灌醉。

    原来是个废物。

    找个这样的男人有什么用？

    之前说的山盟海誓，就像是在放狗屁般，如同虚设，他女朋友毅然决然地离开了他，直接卷铺盖走人了。

    在这之后，找的好几个女朋友都嫌他的小。

    哪怕。

    他身处在女人成堆的女儿村，做了女儿村的上门女婿，同样也遭到了嫌弃。

    不容易。

    他阿丁一路走来，可以说非常的不容易。

    如果不是他阿丁的意志足够坚强，若是换成别的男人，早就想不开一哭二闹三上吊了。

    或者是跳楼跳河了结自己了。

    但是他没有这么做。

    一个人连死都不怕了，还怕别人冷嘲热讽啊？

    所以。

    他一直很顽强地活着。

    不过。

    话是这样说，如果被别人戳到痛楚，仍然能打击到他，会让他心里拔凉拔凉的，感到非常的自卑。

    而淹死鬼水姐这话说出口，顿时就让阿丁熄火了。

    本来就小。

    现在更加不堪入目。

    “给姑奶奶我滚蛋。”

    收敛起笑容，淹死鬼水姐就恼羞成怒道：“麻蛋的，你这窝囊废，简直是在浪费我的表情。”

    砰！

    她抬腿一脚，踹在阿丁身上，顿时就把阿丁给踹到了床脚下。

    “美人…美人……”

    阿丁被踹到床脚下后，连滚带爬的又爬了起来，看着淹死鬼水姐，双眼爬着绿光，便焦急如焚又爬了上去。

    “卧糟！我美你大爷啊！”

    看到这幕，顿时让淹死鬼水姐大怒。

    “你给我滚下去。”

    将爬上床的阿丁又踹到床脚下，淹死鬼水姐挽起衣袖走下去，将刚要从地面爬起来的阿丁，直接摁在地面，就是一顿拳打脚踢暴打。

    “美女，我让你美女！”

    淹死鬼水姐非常粗暴，动起手来就像是街上的混混。

    很快。

    阿丁就被揍得鼻歪嘴斜，脸庞都肿成猪头样了，抬眼看去，他跟双头鬼王样惨了，脸庞上都是鞋印。

    “啊……”

    阿丁被揍得惨叫连连，声音凄厉，如同猪嚎，在夜色里隆隆回荡。

    躺在地面，就像是一条死狗样了。

    不过。

    就算伤成这样了，他挣扎着从地面爬起身，抬头看着淹死鬼水姐，又露了那赤裸裸的神眼来。

    紧接着，阿丁又扑了过去。

    “邪门了。”

    淹死鬼水姐看着傻眼，“特喵的你想女人想疯了啊？姑奶奶我可是只鬼，你连鬼都不打算放过？不对，是我把他给迷惑住了。”

    她说着，到现在才反应过来，阿丁变得这么疯狂的原因。

    然后她张嘴，就对阿丁吹了口气。

    阿丁刚刚冲过来，突兀身体就颤了颤，紧接着，他晃了晃脑袋，看着淹死水姐的眼神，顿时就变得清澈了起来。

    他苏醒过来了。

    但是。

    看着那满身的伤，被揍得跟猪头样的脸庞，顿时就让他欲哭无泪，整个人都要崩溃。

    “姑奶奶，你嫌我小就算了。”

    阿丁可怜巴巴地说道：“你怎么还打人的啊？”

    “你给我闭嘴，现在我不想跟你说话，给我一边凉快去。”

    没好气横眼阿丁，淹死鬼水姐就来到了阿柄面前，然后他拽着阿柄的肩膀，立即就朝床上那边拖去。

    “你给我住手。”

    就在此刻，一道很虚弱的声音响起，“你想要祸害男人，就来祸害我吧。”

