    略微有些昏暗的建筑物内，一名穿着盔甲，并没有幻化出翅膀的恶魔单膝跪在地上，按着长剑低头说道：“殿下！三年的时间并没有让我们融入帝国……虽然我们得到了比过去更多的资源，也得到了更优渥的生活……可我们还需要一次证明自己的机会！”

    哪怕已经使用上了发电机，浮空城堡内的照明依旧不太合格，毕竟这种堡垒在设计的时候就没考虑过电线布置这类问题，勉强安装的电灯，也在昏暗中微微的闪动，看起来就好像随时要熄灭一样。

    “现在，机会就摆在我们的面前……只有战争，只有鲜血，才能证明魔族的忠诚！”他的语言中充满了期待，还有对未来的渴望。

    “我们能够为魔法本源牺牲自己的生命，也能够为皇帝陛下战斗到底！”他一字一句的说着，坚定又执着：“如果我们再一次浪费掉面前的机会，那我们就只能继续等待，等待下一次或许永远都不会出现的机会了！”

    “我明白你的想法，多莱诺捷……只是，魔族的精锐根本不在这里，带来的士兵在面对敌人的时候，并不比恶魔犬与四足猩猩更合适……”艾瑞西亚坐在首位上，俯瞰着面前跪着的各级魔族将领。

    她一直都是魔族的王者，哪怕是成为了克里斯的女人，她也依旧是魔族的大公，那个把魔族从魔法本源手中解救出来的救世主。

    在魔族那里，她拥有无上的威严，她那一头火焰一般的红发，是魔族依旧强大的象征。

    多莱诺捷抬起头来，充满了渴望的乞求道：“殿下！只有您能够带领我们，走向新的巅峰！我建议，向陛下申请，调集魔族大军……我相信，只要我们的军队抵达前线，这场战争就不需要其他种族了。”

    “那根本就是不可能的事情，现如今的魔族，高级恶魔已经被分散到了数百个行星上！实际上我们的部队也已经被抽调分散，大多数短时间内都无法集结起来。”艾瑞西亚有些无奈的说道。

    她也知道，哪怕是五年前那样落后而且没什么希望的魔族，也没有把这种强度的战争放在眼里。

    就算是用魔族士兵的生命堆砌，也可以轻易的堆砌出一个耀眼的胜利来。更何况，高阶魔族的战斗力，并不比那些天剑神宗的剑士强大多少。

    如果克里斯有命令，她想都不会想就可以下令集结魔族军队，成千上万的魔族军队可以在短时间内就撕碎任何人组成的防线。

    要知道，当年魔族可是顶着原子弹和人类作战，还坚持了那么长时间的怪物，如今面对比人类弱小的对手，底气充足可不是装出来的。

    可惜的是，皇帝克里斯依旧没有调集全部军队的打算，实际上帝国的军事动员依旧是局部的，连二级动员都算不上的程度。

    在这样的动员状态下，魔族军队想要全面集结本身就是一个不合理的要求。

    所以艾瑞西亚看了看跪在自己脚下的魔族将领们，开口继续说道：“现在，能够短时间内调集起来的魔族，就都在希望2号行星上了。”

    “那么！殿下！请您一定要向陛下求请，这一仗的主攻，就让臣下指挥部队担任吧！”多莱诺捷低头用微微嘶哑的声音说道：“臣下哪怕战死，也要取得这场战争的胜利！”

    “……好吧，我会亲自返回永恒号，为魔族争取率先发起进攻的机会。”艾瑞西亚站起身来，走下了台阶，走到了多莱诺捷的身边，俯瞰着这名勇敢的将领：“不要，错失这个机会！”

    “我等愿意粉身碎骨，为皇帝陛下赢得胜利！”所有跪在地上的魔族将领都压低了自己的脑袋，大声的回答道。

    “胜利，才是一切的根本！你们的死活，只是赢得战争的代价！代价多少，这不是我和陛下关心的事情，我们要的，只是胜利而已！”艾瑞西亚走向了大门，留给了所有人一个婀娜的背影。

    在大门被两名魔族卫兵推开，更多的阳光涌进这个简陋的大厅的时候，艾瑞西亚的声音伴随着风声飘了回来：“所以，不要轻易去死，因为你们的生命，毕竟也是这个国家的资产！懂吗？”

    “属下遵命！”伴随着恶魔将领们的声音，浮空堡垒外面的云海上面，密密麻麻飞行着恶魔蝙蝠与魔龙组成的大军，黑漆漆的看不见尽头。

    ……

    莫德莱尔站在一群指挥官面前，用教鞭指着身边的投影上轻轻一指：“方案一是速度最快的反击计划，也是我个人比较看好的反击计划……”

    他的声音在索斯城内的大殿里回荡：“为了配合反击，精灵远征军的阵地必须让出！对方会把那里作为突破口，继续增兵。”

    因为需要指挥地面部队反击，他的指挥部也从永恒号上搬走，搬到了更接近前线，并且更适合他发挥的地面指挥部内。

    这个古老的建筑物里，现在已经布满了电线还有光缆，数不清的士官军官在其中忙碌。

    站在他面前的这些军官，都是即将展开的反击计划的执行者们，他们将各自率领部队，执行陛下立即反击的行动计划。

    即将开始的反击被命名为“断桥”，寓意似乎也很明显。爱兰希尔帝国军方准备夺取对方的那个所谓的剑桥传送门，斩断对方入侵希望2号行星的根本。

    作为指挥官，莫德莱尔已经拟定了具体的反击方案，他现在正在和参战的指挥官们，讨论方案的具体实施：“随后，我们会让魔族远征军展开试探性攻击，继续调动吸引对方的注意力。”

    “一旦对方调动部队，正面我就会立即命令人类远征军开始发起攻击。调集的物资足够支撑我们三到两个月的消耗，这已经能让我们推进到对方魔法之眼附近了。”说到这里，他用教鞭敲打了一下投影幕上，那个巨大的代表着剑桥的光斑。

