    科比这几天郁闷惨了，他之前一直在给李昂炫耀自己全明星球员的身份。

    结果，李昂成为了NBA历史上第一个，新秀赛季就进入全明星阵容的国际球员。

    虽然李昂只是全明星替补，但科比也不好拿全明星首发的身份去压他。

    毕竟，新秀全明星这个头衔，含金量还是很高的。

    就好像一个成年人，不可能跑到小孩面前去炫耀：“我比你长！”

    就算真比赢了也没啥值得骄傲的。

    更何况，还有些人不一定有小孩长呢！

    科比虽然是全明星首发，但毕竟他已经四年级了。

    拿这个去说李昂，就跟和小孩比长度一样羞耻。

    另一边，温哥华灰熊估计都郁闷死了。

    早知道当时就拿状元签选李昂了，日内瓦，退钱！

    多伦多一夜之间拥有两个全明星球员，而温哥华的球市还是半死不活。

    大家都是加拿大的球队，为什么差距这么大？

    一个中国球员，新秀赛季就进入了全明星阵容。毫无疑问，这引起了无数人的讨论。

    但因为有那个“86年之后第一个新秀赛季连续20场轰下两双”的记录在手，所以大多数人都觉得，李昂进个全明星也很正常嘛！

    这么刘哔的记录都有，怎么就不能是全明星球员了？

    因此，李昂热度很高，但非议很小。

    大多数人都觉得，李昂的入选是实至名归。

    斯特恩这一手操作，玩得那叫一个专业。

    接下来，还有两场比赛，全明星周末就将开始。

    卡特和麦迪似乎现在才想起来，他们是要参加扣篮大赛的。

    于是兄弟俩约好了今天训练间隙练一练扣篮，但拿着篮球站在训练场上，两人却大眼瞪小眼。

    “这扣篮......好像也没什么需要练的啊？”卡特看向麦迪，麦迪也赞同地点点头。

    这玩意儿，不就是想到什么动作就来什么吗？

    扣篮嘛，无外乎就是那几样。

    站在篮球场上愣了几分钟后，麦迪和卡特抱着篮球又走到了场下。

    两兄弟的扣篮练习还没开始扬帆起航，就彻底搁浅了。

    “哎呀好累啊好累啊。”

    “又是充实的一天呢。”

    “是啊是啊，感觉对扣篮大赛更有把握了。”

    李昂：......

    你们明明什么都没做！

    就卡特这态度，居然能留下一堆让世人铭记的场面。

    这大概就是天赋的压制吧。

    “李，你准备得怎么样？”走下场后，两人同时看向李昂。

    “我？我可是认真准备过了。”

    “问题是，扣篮大赛能准备什么呢？”

    “嘿嘿，到时候你们就知道了~”

    李昂对自己准备的那几个动作还是非常有自信的。

    他的创意，定能让扣篮大赛重现光明！

    如果扣篮是写小说的话，那创意的设计，就相当于是在小说里发图。

    可以起到锦上添花的效果。

    甚至有时候，创意（图）比扣篮动作（文字）本身还重要！

    李昂很有信心带着自己的骚图，啊不，骚设计，吊打这些个思维还没有那么开放的老古董。

    之后两场比赛，分别面对老鹰和活塞，猛龙队取得了一胜一负的战绩。

    李昂职业生涯的第一次全明星之路，也正式开启！

    在飞机上，三兄弟都非常期待奥克兰的全明星周末，商量着要去哪里玩。

    但是抵达奥克兰的第一天，三头龙就获得了大多数媒体的关注。

    从一下飞机到酒店就开始参加各种商业活动，直到晚上。

    根本没有休息的时间。

    忙活一天下来，李昂只想睡觉。

    第二天，新秀挑战赛正式开打。

    李昂得以再次和弗朗西斯组队合作。

    今天比赛开始之前，大家都跃跃欲试。

    奥多姆、布兰德、弗朗西斯和李昂自然是一年级队里最备受瞩目的四个人，也是新秀赛MVP的有力争夺者。

    一时间，这一年级队就被分成了两派。

    李昂和弗朗西斯一派，皇后桥区兄弟一派，两队人马肯定都希望获得新秀赛MVP的奖杯。

    如果处理不好，这很有可能变成一场内部斗争。

    为了解决这个问题，比赛开始之前，李昂在更衣室里告诉所有人：

    “我知道，我们为不同的球队效力，我们平时是对手，甚至大学的时候还有些摩擦。

    但今天，我们必须团结一心，把比赛拿下！

    大家都是99届的，谁也不想丢脸。想想98届，就奥洛沃坎迪那样的傻子都是状元。要是输了，我们99届多没面子？”

    李昂一顿演讲，让大伙儿都纷纷点头。

    就连布兰德和奥多姆这对皇后桥区兄弟都跟着点头附和。

    李昂笑了笑，我果然很有个人魅力啊~

    然后，他把手从自己的肘子上拿了下来。

    我绝对没有威胁你们啊，都是你们自愿被我的人格魅力感染的！

    于是，这场比赛，李昂和弗朗西斯占据了大多数球权。

    当然，两兄弟也不是完全不让别人玩，弗朗西斯还给布兰德传了个空中接力呢。

    只不过，明眼人都看得出，李昂和弗朗西斯是一年级队的主导。

    第四节最后时刻，一年级队还落后1分。

    这一次关键进攻，弗朗西斯把球传给了李昂。

    李昂强行倚着老司机杀入禁区，准备上篮。

    按理说，这时候奥洛沃坎迪只要补防到篮下，就能把李昂防下来。

    但他并没有去护框，而是守在了布兰德跟前。

    高情商：奥洛沃坎迪是忌惮布兰德的中投。

    低情商：糖人就是害怕被李昂又骑一次。

    李昂于是在德克头上把球打进，帮助球队取得了关键的1分领先优势。

    最终，一年级队也以113比110，险胜二年级队。

    成为了新秀挑战赛改制后的第一个赢家！

    李昂全场22分17个篮板，弗朗西斯29分6次助攻。

    最后，两人同时被评为了本赛季的新秀赛MVP。

    李昂也收获了自己在NBA的第一个个人荣誉。

    打完新秀赛后半个小时，科比便收到了一条短信：“科比你想摸摸我的大奖杯吗？你没有见过新秀赛MVP奖杯长啥样吧？”

    李昂的报复，就毫不留情。

    当然，李昂今天在新秀赛中卖力的表演，也让外界有些担心他在扣篮大赛中的表现。

    人们都担心李昂会因为体能原因，而影响到明天的扣篮大赛。

    对此，李昂只是露出了不屑的微笑。

    就这点强度，还能影响到我的体能？

    这么说吧，二年级队的强度，还没塞隆的强度大！

    就这，怎么影响？

    第二天下午，麦迪和卡特还是在酒店楼下的篮球场里随便做了几个扣篮动作。

    你要说真纯靠即兴那肯定也不行，多少得打个草稿。

    但在所有练习的扣篮中，李昂并没有看到卡特挂臂的动作。

    看来，那个传世经典真的是卡特脑子里一闪而过的想法。

    两人练习的时候，李昂就在一旁看着，没有说话。

    “李，你就这么自信吗？都不练习一下？”

    李昂就无语了，自信的是你们吧！

    老子都已经练这么久了，你们才练了一个小时！

    还反过来说我了。

    虽然表面上很淡定，可李昂还是有点紧张的，生怕今天哪个环节出了岔子。

    结果，三头龙还没出酒店门，就真出岔子了。

    “什么？车坏了？”李昂无语了，老子的嘴真的是被丹子传染过！

    原本要来酒店接李昂他们的车，坏在半路上了。

    现在联盟正在紧急派车过来接他们。

    原本安排的大型MPV，最后变成了一辆小破轿车。

    因为副驾驶坐了一个保安，所以三头龙只能全部往后排挤。

    三个身高2米多的壮汉往后排那么一塞，那画面简直了。

    “翠西，你腿放过去一点啊！”

    “我特码再放过去就要把腿伸到窗子外面去了！”

    “文斯，你倒是往旁边挪一挪啊。”

    “我再挪我头发就要被吹没了！”

    最后，这对表兄弟都把目光投向中间的李昂。

    不对啊，怎么就你在这儿抱怨？

    老子们在后排坐得这么难受......不都是因为你丫屁股太大了嘛！

    三个人就这么骂骂咧咧地挤着抵达了球馆。

    此时，球员们的热身和训练都已经结束，马上就要正式出场了。

    科比看着李昂的更衣柜，紧皱眉头。

    不会吧？

    李昂丫的不会真连扣篮大赛也咕咕咕吧！

    你别叫李昂了，你干脆叫老鸽算逑！

    还好，在正式出场前10分钟，三兄弟风风火火地跑进了更衣室，大口喘气，满头大汗。

    “都说了让你过去点，屁股都给我搞麻了！”

    “艹你还好意思说，我这么长我有什么办法？”

    更衣室众人：......

    你们两个啊，这种私密的对话不要拿出来说行不行！

    “李，你迟到了！”科比生气地询问，就好像一个闹脾气的小女生。

    “哎呀别说了，都怪那破车。”李昂一边吐槽，一边换衣服。

    三头龙刚把球衣套上，就有工作人员来催他们：“上场了上场了，准备上场了！”

    三个人于是就直接上了场，没有热身，没有试扣，什么都没有。

    李昂一度有点紧张，科比一度非常嚣张。

    “你懒散的态度会让你付出代价！”

    球员介绍仪式结束后，卡特将第一个出场。

    他站了上去，场边，奥胖已经把录像机打开。

    科比以为沙克是来支持他的，但其实沙克是来找其他男人录小视频的。

    卡特站在三分线外，思考了一下。

    没有热身，没有试扣，按原计划执行风险太大。

    所以最终，卡特选择了一个他在训练里只做过两三次，并且还从未完成过的动作。

    嗯，既然都没有热身没有试扣，那就干脆彻底打破计划！

    只见卡特站在三分线外双手抱球助跑，在禁区里起跳后逆向360°转身。

    科比不屑地笑了笑，卡特就这？逆向360°转身都敢拿到扣篮大赛上秀？

    你也不行啊！

    结果，卡特360°转身后没有直接扣篮，而是又接了个大风车！

    这是一个逆向360°+大风车扣篮！

    “轰！”

    一个人们见所未见的动作，一上来就直接点燃全场。评委们全部举起了10分的牌子，卡特一上来就贡献了一个满分扣篮。

    科比看着刚刚完全没有热身，没有适应场地的卡特，一上来就整出这么个奇观，傻了。

    不是......这尼玛......

    不对！

    卡特走下来，冲李昂笑了笑：“哎，状态不是很好，看你的了。”

    李昂点点头，然后跟着踏入球场。

    接下来，到云龙兄表演了。

    科比屏住了呼吸，卡特管这叫状态不是很好？

    你就搁那装哔吧，我菜花蛇最讨厌装哔的人！

    我就从来不干这种事情！

    李昂要知道科比心里在想什么，肯定会摸出手机甩在他脸上。

    但科比觉得，像刚刚卡特那种惊人的扣篮，应该不会连续出现第二个吧。

    李昂站在三分线外面，此时，大洋彼岸的兔子窝，无数球迷大过年的也都守在电视机前。

    这还是他们第一次见中国球员，参加NBA的扣篮大赛。

    “我们来看看李昂的第一个动作啊，有卡特打头阵，所有人的压力都很大啊。”

    张指导也在幻想李昂要怎么扣，会不会在空中转他五六圈。

    不，大胆一点。

    七八圈！

    不愧是张指导，张口就莱。

    李昂站在三分线外，把球抛向空中，与此同时开始助跑。

    篮球落到地上后又弹了起来，李昂也跟着起跳，伸出左手去抓空中的篮球。

    科比大出一口气，安全了安全了。

    就这？

    就一个自抛自扣？李昂你也不行啊！

    结果，李昂的左手并没有直接抓球，而是在空中把球拍向篮板。

    然后李昂就在空中等这球弹回来，换右手接到球，再将其砸入框内！

    一时间，奥克兰的甲骨文球馆地动山摇。

    举起摄影机的奥尼尔直接惊讶地站了起来，不敢相信自己的眼睛，贡献了一张经典表情包。

    李昂这同样是一个人们见所未见的动作！

    而且，这还只是第一扣啊！

    一般情况下，没有人会第一扣就拿出自己的最强扣篮。

    这意味着，李昂和卡特后面还有更精彩的！

    众人都傻了眼，李昂落地后看着跟随自己的摄影机镜头，轻松地耸耸肩。

    在现场解说的肯尼.史密斯控制不住情绪地大吼：“Let’s go home，Let’s go home！比赛已经结束了，李昂第一扣都这样了，后面不得起飞咯啊！”

    李昂走下场后，和卡特轻轻握手。

    “哎，没有热身，状态确实不太好啊~”

    就凡尔赛科比一脸！

    这两个变态在没有热身没有试扣的情况下，第一个动作已经炸翻了全场。

    所有人都知道，他们在经历着历史性的一夜。

    这届扣篮大赛，注定会被他们演绎成一场神话！

    科比看着李昂和卡特，咽了咽口水。

    他突然后悔了。

    自己，就不该来！

