
　　刘黑闼原本是灵光一现，认为自己想出了一个绝妙的主意，所以扣留了一千人。没想到如今，却被无情的戳穿。

　　刘黑闼狡赖道：“李世民，根本没有所谓的扣留一千人。”

　　李世民强势道：“刘黑闼，立刻放人。否则刚才的约定作废，俘虏的所有突厥人，本王也不会同意放人。”

　　他如今极有把握。

　　笃定了执失思力不会放弃这些突厥人，有执失思力助攻，李世民就有把握。

　　李世民吩咐了后，便看向杜启，道：“二郎，得亏你识破刘黑闼的计谋。如果真让刘黑闼扣留了一千人，接下来我们可就被动了。”

　　杜启道：“殿下，这是雕虫小技。也就是刘黑闼自以为是，所以才认为计划能成。这样的计划，起不到任何作用。”

　　李世民和杜启插科打诨的说着话，就见城楼上的刘黑闼已经再度下令，释放了其余扣押的一千人，这一千士兵出来后，一个个更是欢欣鼓舞。

　　差一点他们就被落下了。

　　一旦被落下，后果是不可预料的，一个个内心的激动溢于言表。

　　刘黑闼不愿意再和李世民废话，吩咐道：“李世民，可以放人了。”

　　“放人！！”

　　刘黑闼率先下了命令。

　　李世民也下令放人。

　　双方的士兵各自撤离，全都快速的奔跑。因为不论是突厥的骑兵，亦或是唐军士兵，终于是摆脱了俘虏的身份，可以恢复自由身。

　　时间一点点流逝，当突厥士兵和战马已经全部进入城内，而大唐的士兵也全部归队，这一万多大唐的士兵回来了，内心激荡不已，纷纷向李世民道谢，感激李世民救命之恩。

　　李世民看在眼中，脸上流出笑容。

　　人救回来就好。

　　事实上这一场交易，李世民比较亏本，因为他俘虏的突厥人都释放了，战马也释放了许多。当然真正极好的战马，李世民是扣押了的，并没有释放。

　　即便如此，还是有些亏。

　　释放的毕竟是骑兵。

　　刘黑闼见突厥人都已经回来，他看向执失思力，道：“执失思力将军，现在满意了吗？”

　　“满意，满意！”

　　执失思力的脸上，露出了灿烂笑容。

　　他的士兵又回来了。

　　执失思力连忙转身下了城楼，前往会见自己的骑兵。

　　刘黑闼不再管执失思力，心中却是暗恨。原本他掌握主动权的，如今却是便没有了胁迫李世民进攻的手段。

　　刘黑闼咬牙下令道：“李世民，本王率领的军队，驻扎在这曲周县城内，如今你大军抵达，尽管放马过来，本王奉陪到底。”

　　曲周县的县城，是有护城河的。

　　这城池要打破不容易。

　　毕竟城池高大，护城河的河流也是从洺水引入的，要强攻这样的城池，不是一件轻松能完成的事情。

　　李世民笑道：“刘黑闼，今日便不作战了。本王换回这些唐军士兵，如今要整顿军队，士兵也要休整，便先行撤退。刘黑闼，你洗干净脖子等死吧。当然你可以出城进攻，本王在军营中，等着你来进攻。”

　　“撤军！”

　　李世民直接下了命令。

　　五万多的唐军，没有任何的停顿，便干脆利落的撤离。

　　刘黑闼站在城头，看着烟尘四起的官道，只觉得胸中有一团郁结之气憋着。原本他已经是做好了准备，要和李世民开战的。

　　可是李世民直接下令撤走，使得他的所有准备，都是落空。这就像是一记老拳落空，使得刘黑闼万分难受。

　　执失思力又在城内喊道：“汉王，打开城门，我要出城去！”

　　他一直在城外驻扎的。

　　毕竟突厥骑兵一直是游走作战。

　　刘黑闼挥了挥手，城门口的士兵打开城门，吊桥也随即放下。执失思力率领这五千多突厥骑兵离开，虽说有许多人失去战马，但对执失思力来说，这倒不是什么大问题。

　　很容易就可以解决。

　　只要把人要回来，一切都不是问题。

　　随着执失思力的离开，刘黑闼看向朱周，询问道：“丞相，我们如今和唐军交战。李世民极为狡诈，而且相当不容易对付，咱们怎么办？”

　　朱周捋着颌下的山羊胡子，道：“大王，其实这不是什么难事。”

　　刘黑闼道：“怎么说？”

　　朱周回答道：“原因很简单，李世民虽说强横厉害，但根据打探到的消息，李建成率领着大唐的主力部队，已经从洺水县出发，往曲周县的方向来。”

　　“如果李建成和李世民同心协力，我们驻守曲周县，即便有坚固的城墙，即便是有宽阔的护城河，即便是兵力不少，可依旧难以抵挡大唐的兵锋。”

　　“问题是，李建成和李世民不和，双方内耗，所以李世民要大展拳脚，肯定不可能，甚至于李建成都不会采纳李世民的建议。”

　　朱周道：“我们如今，只需要镇守曲周县即可。顺便再对外散播一点消息。”

　　刘黑闼问道：“散播什么消息？”

　　朱周说道：“就散播大王率军纵横河北，只惧怕李世民，不惧怕李建成。除此外，再宣传一下李建成是废物的消息。到时候李建成妒忌心更重，我们要取得这一战的胜利，也就更加容易。计谋不一定要多么的复杂，简单的计谋，也能起到大作用。”

　　顿了顿，朱周继续道：“论及战场上交锋的实力，李世民麾下武将如云，又有诸多谋士，我们的确不是李世民的对手。要对付李建成，却也不难。”

　　刘黑闼笑道：“丞相所言甚是，这简单的计策能够取胜，那就是不错的。”

　　朱周道：“大王英明！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘黑闼说道：“丞相，按照计划执行吧，争取早日能取得效果。”

　　“是！”

　　朱周得令，便转身退下。

　　在朱周退下后，刘黑闼依旧站在了城楼上，眺望着李世民退走的方向。他的眼中，闪烁着熊熊光芒，刘黑闼也自认为，自己统兵打仗的能力，的确比不了李世民。

　　可刘黑闼不服输。

　　一场战争，不是依靠个人的，需要看整个团体的情况。

　　李世民遭到李建成掣肘。

　　这是刘黑闼的机会。

　　不管李世民多么的厉害，多么的英明，但因为李建成的拖后腿，只要他刘黑闼，击败了李建成一袭的大唐军队，就算是刘黑闼击败了李世民。

　　所以刘黑闼内心，有着熊熊斗志。他要取得这一战的胜利，要成为笑到最后的人。

　　“李世民，我会击败你的。”

　　刘黑闼喃喃自语两句，大袖一拂，便转身往城楼上他休息的地方去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第435章 小伎俩免费阅读。https://xs.23sk.com 