    到了中午时候，整个千步廊左右，都知道四公子不高兴了。

    倒也不是霍以骁闹出了什么事，甚至于，可以用“老实”来形容他，但明眼人都知道，四公子憋着一肚子火。

    此时此刻，就像是那夜的小蝠胡同，菜油倒了满地，只要有一点儿火星子，就……

    说起来，四公子原就是这性子。

    冷漠又疏离。

    不理事时，眼神都不会给一个。

    一旦真被惹着了，跟炸药桶子似的，不炸出个大窟窿来，哪能收场。

    好在，只要别去点这个炸药，倒还不至于牵连无辜。

    袁疾战战兢兢，就怕霍以骁撒气撒到他脑袋上，而这一次，他即便去向唐云翳求救，唐公子也没有心思来管她。

    刑部衙门里，朱钰绷着脸用午饭。

    即便是他，这时候也不会去惹霍以骁。

    倒不是惹得起、惹不起的事儿，而是，没有必要。

    沈家正进退两难，朱钰得给沈家省点儿事情。

    而且，父皇的态度摆出来了。

    他想“息事宁人”，所以，他让霍以骁带着温宴去挑东西。

    霍以骁勉勉强强低头，朱钰这时候把炸药桶点了，与父皇的心意背道而驰，他吃不了兜着走。

    这个当口，朱钰又一次想起朱晟的好来。

    若是朱晟在，还怕没人点火？

    朱茂不是点火的料，他现在避之不及，朱桓如今和霍以骁同仇敌忾，几次挑拨都没有收效……

    说起来，还是底下的皇子们年纪太小了。

    一个都用不上。

    若要火上浇油……

    朱钰认真想了想，还得永寿长公主露面。

    以长公主的性情，总不会愿意吃这么大一个亏，还不讨回些什么。

    想来，沈家那儿已经给长公主递信了，再等些时日……

    朱钰琢磨着等，顺天府里却没有闲着。

    不可能是定安侯府告皖阳郡主，毕之安就把小蝠胡同的案子就这么递上去，他审了褚东家好几回。

    褚东家已经彻底认栽了，可他供不出上家。

    毕之安对此亦不意外，拿银子办事的棋子，吐不出有用的消息来。

    小蝠胡同的菜油大抵也是上线做的，让这颗废子顶了罪。

    如此一来，就无法从褚东家追溯到皖阳郡主。

    当然，皇上未必会介意。

    毕之安岂会不懂皇上的想法，皇上不过是借题发挥，与沈家磨一磨。

    他毕知府查来查去，最后从褚东家这条线查出一个与郡主无关的黑手来，那他才是完蛋了！

    可他又不能不查。

    衙门做事，有衙门的规矩。

    如此不清不楚、毫无证据的案卷，永寿长公主找上门来，他们顺天府不好交代。

    再者，皇上等着让他满意的案卷。

    不是推测，而是铁证。

    这会是皇上与长公主、与沈家拉锯时的助力。

    毕之安翻看着案卷，一脸凝重。

    还能从哪里入手呢？

    正沉思着，外头小吏通禀，说是“四公子夫人来寻温大人”。

    温子甫起身，快步出去。

    温宴抱着黑檀儿，冲温子甫笑了笑。

    温子甫提着的心落了大半。

    他极其挂念桂老夫人的身子，担心温宴过来是说老夫人病情反复，此时见温宴笑着，就知不是坏消息。

    哪怕，温宴的笑容并不灿然，可以称之为无奈的苦笑。

    “宴姐儿，”温子甫道，“怎么过来了？”

    温宴道：“祖母让我来给毕大人道谢。”

    温子甫听了，便引着温宴到了毕之安跟前。

    “那日前街上，引起了那么大的麻烦，祖母很是过意不去，”温宴道，“只是她老人家病着，起不来身，不能亲自来给大人道谢。”

    毕之安自是谦虚了一番。

    礼数周全了，温宴没有急着走，反而问温子甫：“考生们的状况还好吗？往年都是各自安顿，今年住在一块……”

    倏地，毕之安的眉头皱了皱。

    温宴之后说了什么，毕之安都没有注意去听，他在反反复复想这前半段。

    小蝠胡同的险情，固然是因为考生聚集，可考生聚集，最初引起的流言飞传。

    从秋闱不公、有人舞弊，到推出来那人是温辞，速度太快了。

    不止是有人在推着流言走，也是考生都一批一批地集中安排。

    是了。

    褚东家年前就收了银子，造谣是一条长线，那考生的聚集在其中又扮演了什么角色？

    真的是凑巧？

    那天，李三揭和覃柏来顺天府，寻了蔡知事。

    毕之安模模糊糊听见几句，覃柏之所以会在大朝会上提出关照考生，是由于蔡知事的提醒？

    思及此处，毕之安一下子来了精神。

    既然褚东家那儿问不出线索，蔡知事口中也许能探得一二。

    总归是死马当活马医，问不出来，也不会更差。

    毕之安背着手走出了书房，去找蔡知事。

    蔡知事负责城中铺子宅子的买卖租赁的登记事宜，这几日也不得闲，又是整理京中所有油铺的信息，让衙役们多少再过一遍，又要调查褚东家名下的所有资产，看看是不是能从中发现些与郡主联系的端倪。

    毕之安一进去，蔡知事就抬起了头。

    “可有进展？”毕之安问道。

    蔡知事摇头：“暂时没有更多的收货了。”

    毕之安叹息了一声，拉过一把椅子，一屁股坐下，叹了一口气：“这叫什么事儿！”

    蔡知事讪讪笑了笑，听毕之安倒苦水。

    “郡主、郡主才多大了，以前是不羁了些，现在，”毕之安哼了声，“现在敢指使人去放火了！

    我倒现在都后怕，若是那夜京卫指挥使司没有把人拦下，小蝠胡同真烧起来……

    啧！这会儿在牢里待着的就是你们毕大人我了！

    哎，我那天好像听说，是你跟覃学士提起考生不容易的？”

    蔡知事一愣，抿着唇没有答。

    毕之安见他如此神色，反倒是笑了笑：“这么紧张做什么？你们提出来，这又不是坏事，那些举子都是朝廷的后起之秀，安顿好他们也是应当的。不怪你们，实在是郡主……”

    蔡知事这才放松了些：“不瞒大人说，下官也是后怕不已，年节里就是与覃学士说家常时一般说起来，确实是一片好意……”

