    “本尊还以为这小小的偏僻之处没有多少强者，没想到居然还真的能蹦出一位，深得本座之心，我倒是没吃过这种强者的血肉。”

    这位来自落日组织的庞然大物，一位凶煞魔将，手上大戟一挥一甩，身上重甲黑气弥漫，环绕着怨气，煞气，背后凶煞无边的虚影隐隐浮现，看向已经来到此地的烈当空。

    “你来自何方，就是你血祭了这里？”

    烈当空见到如此人间地狱，脸色顿时阴沉起来，阴云密布，仿佛随时都能滴出水，他神念感知到，这里已经没有活人了。

    “莫多说废话，打过再说！”

    这位魔将大笑，大戟挥舞之间带起无尽凶威，令州的阴气陡然暴涨，改造环境，竟形成了一方类似古战场的凶煞诡域。

    赤魔使见状心中微震。

    这就是一个地区真正负责任的实力吗？

    “冥顽不灵！”

    烈当空神情顿时冷漠。

    他背后法相显现，如烈日升空，大放光明，周围形成诡异的阴气瞬间雪散消融。这魔将见状一惊，这力量，难道是......

    顿时，哈哈哈大笑。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们没有找上你，你反而来找上我们了！找死。！”他挥舞着凶煞大戟，向列当空袭来。

    同时暗暗给赤魔使传话。

    “蠢货，快点联系诸位大人，目标疑似现身。”魔将的话在赤魔使耳边回荡，令他心中一惊，这就是诸位大人来到此地的目标？

    他连忙施展秘术联系其他人。

    突然，脑海中警兆生出。

    毫不迟疑，瞬身躲闪。

    只看见他刚才所站在地方已经被天上袭来力量劈得个粉碎。抬头往上看去，天空上赫然有一个身影雷霆环绕，看着他。

    “刚才想干什么。”

    玄道淡漠开口。

    刚才因为烈当空飞得太快，与他拉开距离，现在他才赶到这里。然后心血来潮用神念一闪，竟发现这个妖魔鬼鬼祟祟。

    甚至居然还躲了他那一击，有趣。

    “不对，怎么看起来那么眼熟。”

    玄道摸了摸下巴，露出沉思之色。

    “哦，对了，落日组织在北郡的负责人？怎么，以往我可是见你气焰很是张狂，怎么现在变成了躲在别人后面捣鬼？”

    他轻笑说道，让赤魔使神色阴沉。

    “哼，哪来的无知小辈，你的对手在这！”

    突然大戟挥舞袭来，所过之处，天地法理境界破碎，形成了一个元气真空，规则真空的区域，且有滔天黑气袭向玄道。

    玄道一惊，连忙躲开，看向那个魔将。

    他暗自咂舌。

    这个法相境妖魔还真的强大，居然能和烈老爷子争斗不落入下风，甚至分心来对付他？

    擒贼先擒王。

    看来还是得先解决这个魔将。

    玄机身后雷池法相显现，召唤九天神雷，劈向与烈当空缠斗的魔将，打算做烈当空一臂之力，二人共同绞杀这个最大的妖魔。

    赤魔使松了口气，连忙再次动用秘术。

    可是下一刻，又有一道雷霆向他劈来，他险之又险，才避过了这道雷霆，躲过了生死之灾，同时他耳边响起了玄道的笑声。

    “你这妖魔可别想搞什么小动作。”

    顿时赤魔使脸色难看，心中暗骂玄道。

    你一个法相境大能那么注意一个先天？

    还要不要法相境的脸了！

    那魔将似乎也意识到了赤魔使的无能，十分恼怒。“废物就是废物，这种事都办不到！”

    赤魔使闻言脸色一僵，心中暗骂这魔将。

    你那么厉害你去联系呀，让我去联系干嘛？还不是害怕自己分心会被那老头给打死？一个法相境在针对我，我不死都万幸了！

    于是乎，他选择了摆烂。

    老子不联系了，爱谁联系谁联系。

    反正我就是个小小先天，能力摆在这了，有一位法相阻止我动用联系秘法，那我也没办法啊。于是乎，他就跑到了另一边吃瓜观战。

    甚至隐隐期待这个魔将被烈当空打死。

    魔将见到赤魔使毫无作为，心中恼怒。

    这个该死的家伙要不是在组织中算是关系户，他早就劈死这个废物了。自己在这里打生打死，这个家伙跑到旁边看戏？

    “你们两个人围攻我一个，无耻！”

    魔将气势一震，掀起无边气浪，暂时将烈当空，玄道二人推开，怒吼说道。他心疼的看着自己这根已经有些弯曲的大戟，开口。

    “有本事你们和我单挑！”

    玄道闻言面露怜悯之色。

    这个妖魔实力很强，但脑子明显不太好。

    “老爷子，对付这种邪魔歪道不需要讲什么江湖道义，并肩上。而且他不是想要单挑吗？好！我们两个单挑他一个，够公平了吧。”

    玄道得意笑道，继续向魔将攻去。

    烈当空也紧跟其后。

    虽然他老了，说不出像玄道这种无耻的话，但是趁他病，要他命的道理还是懂的。

    此刻的玄道心中舒爽。

    这就是法相境界吗？太爽了，终于不用被人压着打，反而是压着别人打了。果然，李兄不在的日子就是好日子！

    李兄在的时候处处都要被他压一头。

    魔将此时脸色难看。

    那个年轻的家伙不足为虑。

    但是这个老的，疑似是他们目标的家伙强的很，他不灭魔金打造的大戟都弯成这样了，打下去岂不是会被打断？

    他甚至怀疑这老家伙根本就没用出全力。

    不行，不能继续拖下去了！

    他眼眸中闪过一抹阴狠之色，身形如同小山，大戟一插大地，滔天气势之柱冲天而起，进而扩散出无形波动。

    北郡另一地，名为丰都的小城。

    一女三男踏足此地。

    “尊上，我们不是去寻找走通大日之道的目标吗，为什么要来到这里。”一位脸上刻着一，浑身阴冷的男子恭敬的向前方那位妖异女子询问，眼眸当中皆是茫然和不解。

    “小一，你心情我可以理解。”

    “但是你要知道，能走通大日之道的人绝不简单，甚至可能极其强大。所以，暂时先让其他家伙找到那个目标，让他们先送死再说。”

    “不必要在什么都不清楚的情况下拼命。”

    妖异女子平静回答。

    这......

    其他三人闻言面面相觑，似乎有些不认同这种话，但也没有开口反驳。他们所接受的教育就是报效组织，怎么可能会如同妖异女子的话一样摆烂？

    但这位妖异女子是他们的尊上。

    甚至以前报效组织的话都是这个妖异女子教给他们的。结果现在，这位妖异女子却说出与当初相反的话来？

    突然，他们看向天空。

    看到了魔将所爆发而出的通天气势之柱。

    “尊上，那是小四的气息，他极有可能遇到了我们要寻找的目标，而且自身处境十分艰难，否则绝对不会爆发这种程度的力量。”

    那个小一连忙说道。

    妖异女子闻言沉默半响。

    “走吧，不必管，正事要紧。”

    她一脚踏进丰都城的城门，身形直接消失，其他三人见到如此情景不由一急，也连忙追了上去，身形瞬间消失不见。

    物华县。

    魔将此时被玄道烈当空二人压着打，心中暗暗叫苦，这怎么回事？他刚才明明爆发气息了，尊上也应该能感应到才是。

    但为什么现在他们还没有来？

    此时他已经没有之前嚣张的气焰了。

    因为再过一会儿他真的会被打死。

    “烈老爷子，这个妖魔好像在拖时间。”

    玄道渐渐看出不对，传音给烈当空。

    烈当空没有回話，還是如之前那樣输出，力量不减少也不变强，似乎是在配合这个魔将拖时间。

    终于，在魔将即将坚持不住的时候。

    此地空间开始荡漾起波纹。

    魔将感应到其中气息，心中狂喜，援手终于来了。虽然好像不是他所属的那位尊上，但只要是组织当中的其他人就行。

    快被打死了，他不挑。

    烈当空脸上终于升起了波澜。

    “来了。”他淡淡开口。

    玄道不明所以，连忙躲开魔将的一戟，高声呼喊。“老爷子，这个家伙快撑不住了，你我联手将其镇杀！”

    他身后雷池法相极尽升华，爆发神威。

    可下一刻，烈当空背后法相一震，出拳。

    直接将这个魔将打爆当场。

    玄道见状愣在原地，顿时陷入了沉思。

    他怎么觉得自己有點像小丑？

    “呵呵，有趣，居然能杀了他。”

    笑声荡开空间，一只脚破开虚空。

    落日组织当中的一位尊上降临于此。

    “你说这是天？”

    洞天福地废墟当中，李恒诧异问道。

    “没错，便是天，真正的天。没有受到污染，没有扭曲异变的天。”

    玄天机看着上方的霞光，有些叹息。

    “本以为这一部分的天会一直躲着，保存火种生机，直到真的有存在可以逆转一切，横扫灾劫。但没想到现如今他现身了。”

    玄天机神色有些复杂。

    他清楚这意味着什么。

    天可能十分看好李恒！

    所以，冒着可能会被污染畸变的风险也要现身，只为见李恒一面。这样一来，他选定的那个变数，那个主角又算得了什么？

    这位才是真正的主角吧？

    李恒眼前一片模糊，荡漾起波纹，他也没抵抗，转眼间便换了天地，来到了一方充满着漫天霞光的神秘空间。

    “外来之人，多谢了。”

