    悬浮半空的藏剑峰轰然倒塌的一刹那。

    所有修士目光呆了。

    心里说不出是什么滋味。

    金刚佛宗的晨钟暮鼓正常敲响，代表着十万山妖族没有异动。

    万剑门不落的藏剑峰，象征着西域剑道的正宗。

    今日藏剑峰垮了！

    滚滚碎石倾泻而下，溅起百丈灰尘。

    这一刻，站在灰尘中的修士毫无所动，目光呆滞，即使乱石划破肌肤，鲜血淋漓，这些修士一动都不动。

    可以说，哪怕剑心子身死，远没有藏剑峰倒塌来的恐怖！

    所有修士不知道说些什么。

    但是他们知道，西域的天要变了。

    曾经万剑门撑起的一片青天，今日过后，要换了主人。

    换成一个突然崛起、名曰神秘剑修的强大修士！

    唰，唰，唰……

    一双双或弱小，或强大，或畏惧，或艳羡的眸子看向半空中、气势宛如神魔的白衣无相身影。

    人如玉，世无双！

    轰隆！

    正在所有人惊叹秦天的强大。

    骤然间，天塌了。

    万里黑云汇聚，无尽雷电滚滚。

    轰！

    而后东方，一道恐怖的气势爆发。

    轰！

    西方，一道恐怖的气势爆发。

    轰！

    南方，一道恐怖……

    轰！

    北方……

    ……

    ……

    接下来，又是三道恐怖的气息，宛如踏住天之一角。

    七道恐怖的气息轰然落下，强者屈服，弱者吐血，更有甚者直接烟消云散。

    此刻，秦天微微抬头，面色坦然。

    俨然知道来人是谁！

    倒是空海三僧、巫毒黑溟一边抵抗滔天威压，一边猜测着突然降临的七道化神是谁？这个问题似乎没有猜测的余地，空海和黑溟对视，眼底透露出浓浓的忌惮。

    观器天门！

    一定是观器天门！

    才能同时间出动如此多的化神！

    果然，下一刻，七道身影中，实力最为可怕、修为达到恐怖化神中期三转的修士，目光愤怒地盯着秦天。

    “神秘剑修，你可知罪！！”

    “……”

    秦天一愣。

    转而大笑，捧腹大笑，就差拍着地面、指着天门化神大笑。

    显然秦天的嘲笑谁都看出来了。

    一瞬间，开口的天门化神面色难看，原本他们七人降临，就是为了震慑神秘剑修，最好是神秘剑修跪地乞降，没成想神秘剑修不仅不害怕，反倒嘲弄他。

    岂有此理！

    焉有此理！

    天门化神刚要勃然大怒。

    秦天猛地抬头，目光冰冷地盯着天门化神。

    “我有一句，今日尔等是以何种姿态来问我！问罪？诘责？亦或者谈判？！”

    轰！

    话音落，秦天周身的气势爆发。

    一人的气势显得孤立无援，但是宛如破天的利刃，要戳破东西南北上下左右封困的天地。

    秦天的真实战力暂时未知。

    滔天的气势一点不比天门化神弱。

    果然，随着秦天呵问、气势爆发，天门七化神面容滞涩一下。

    尤其领头的天门化神，恼羞成怒中又有一丝忌惮。

    转而瞥过周围的同伴。

    领头的天门化神平静下来，目光再一次变得淡漠起来。

    “神秘剑修，你的问题很好！”

    “我们是来谈判的！”

    “但是这一场谈判，我要你跪着跟我们谈！！记住，吾为天门八王之一武震天，披风乱魔锤法，裂地！”

    话音落。

    武震天挥动锤形法器，轰然砸下。

    依旧是恐怖的厚重之力，不亚于一座小山之重，裹胁着可怕的劲风，直接落向秦天头顶。

    秦天没有大意，目光凝重。

    “比之玉顶天弱，却比南仁狂强上一线，倒是个不错的对手！既然如此，那就来吧。”

    “剑意·弑天一剑！”

    无尽血芒。

    隐隐的震天虎啸。

    铺天盖地的断剑炼狱幻象。

    转而剑气如虎，直接朝着厚重山岳探出爪子。

    轰隆！

    一声惊天爆炸。

    血色剑芒消散！

    无尽厚重之力泯灭！

    噔噔噔……

    秦天和武震天后退，两人同时间看向对方，武震天凝重，秦天冷笑。

    显然明白自己与对方实力半斤八两，谁也为难不了谁！

    秦天直起身。

    “现在，还要让我跪着谈判吗？”

    “神秘剑修，你真是超乎所有人意料，百宗会盟那一次，你的资料第一次出现在我们视线中，这才过来多久，三十年，不到五十年，你竟然灭了万剑门！”

    “你的成长，堪称恐怖，假以时日，不，今天过后，你的未来一片坦途，西域再无人或势力能够制约你！”

    “但是你的传奇要终结了，你不该惹天门，更不应该计杀老掌教！”

    “天门七王！！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “……”

    “在！”

    一连六道回答。

    算上武震天，七人，整整七个化神！

    武震天心满意足的瞥过师兄弟（姐妹）的回答，其实玉顶天死去，他还有点窃喜，毕竟顺延了玉顶天的位置。

    下一刻，武震天冰冷的眸子落在秦天身上。

    “杀！”

    一音落。

    七人皆动。

    这一刻，宛如天落，七大化神之力天崩地裂，恐怖的气势相互卷动，犹如十万天兵天将，一起朝着秦天杀来。

    十万天兵，一人挡之？

    不可能。

    秦天不是齐天大圣，或者说，暂时不是孙猴子，所以看着飞快袭来的七人。

    秦天笑了。

    然后在所有目光中，缓缓摊开手掌。

    一道神魂蔫了吧唧！

    “停！”

    果然，武震天第一时间阻止了其他六人。

    面色难看的盯着秦天掌间的神魂。

    他最担心的事情发生了。

    七化神降临与其说是杀人，不如说是威胁，威胁秦天交出南仁狂。

    玉顶天死了还可以缓缓，但是南仁狂作为观器天门现任掌教，关乎天门尊严，所以一定要安然无恙找到，否则就是响亮的巴掌扇在脸上。

