    结束会议之后，林浩闭上眼睛休息起来，这么大一家公司的业务量，足以让他忙的脚不沾地，这还是90%左右的业务不需要他去管理。

    但一些重大项目决策、制定还是要过他的脑子才行，为了不让星空科技公司走歪路，他必须得在战略核心上站稳脚跟才行。

    但这个世界最难以捉摸的东西就是人心，机器，林浩可以搞懂它的构造，哪里有问题，把零件换了就好。

    但人心，林浩就没办法了，星空科技公司员工平均年龄在26岁左右，现在成立6年，是一家极其年轻的公司。

    因此在管理层方面，大家也都很年轻，做起事来也没那么多弯弯绕绕的东西，都很直接。

    但也有一些例外，像罗宏、夏冠洲他们就属于在公司比较沉稳的那一类，很多人没有管理方面的经验，也是从一开始慢慢培养出来的。

    只不过，林浩现在也不过才26岁，很多时候不自觉会站在年轻人这一边，对于创新理念，哪怕有错，也能接受。

    但夏冠洲他们就不会这样想了，很多时候隔阂就在这种环境下产生，理念分歧决定共事的基础。

    作为星空科技公司财务委员会CEO的夏冠洲，一直认为在星空科技，除了罗宏之外，他应该算第二号管理层，但在副总裁这个位置，同样还有李欣等人。

    尤其是今年的公司轮值CEO人选，林浩直接认命了企业业务部CEO李铮，这让夏冠洲非常受不了，无论怎么排，轮值CEO的位置都应该由他来做才对。

    但他错估了林浩的意思，很明显林浩准备培养更年轻的公司高级管理层，为未来公司的发展提供人才储备。

    这让夏冠洲非常难受，他现在应该已经到了职业生涯中的顶点，想要再进一步，难度极高，除非林浩对星空科技人事认命的一票否决权被拿到。

    林浩非常信任罗宏，让他做了那么长时间的轮值CEO，可以说星空科技公司能有今天，罗宏的功劳非常大。

    而李欣是林浩最要好的朋友，属于亲信的那一种，别人不知道，他还不明白李欣之所以能进公司管理常务委员会，就是为了制衡他们几个。

    而再往下，星空航天以及司南公司的CEO，都有可能将来成为星空科技公司的管理层，都是林浩储备的人才资源。

    这样一比起来，夏冠洲瞬间觉得自己未来的发展已经到底，尤其是林浩直接否决掉由他负责提出的大型投资案。

    他始终搞不明白，为什么有些可以挣钱的项目，林浩就是不同意，慢慢躺着就能把钱赚了，而林浩就是要逼着他们站起来跑。

    对于林浩的意见，随着这种心态变化，越来越严重，直到他有了想要辞职离开星空科技的念头，但一直没有找到下家，直到最近有猎头公司找上门来表示有公司愿意花重金挖他去做CEO。

    别的不说，光是这家公司的名字，夏冠洲就有些心动起来。

    桥水基金，世界头号对冲基金公司，早在2018年就成为国内境内私募资金管理人，作为星空科技公司财务部门负责人，夏冠洲可没少和他们打交道。

    如果不是林浩坚持，星空科技公司当初能拿到一大笔桥水提供的投资资金，这也是夏冠洲诟病林浩的地方。

    自私的在那装清高，外面的投资一家都不要，却把公司内部投资管的死死的，同时还把钱全部投到研发领域，在金融方面，两个人的分歧更大。

    司南电动智能汽车公司当初之所以有上市的想法，夏冠洲在里面出了不少力，星空科技上市，林浩那关过不了。

    但司南上市的话，他手里的资产瞬间就能番好几倍，在他看来，这才是金融市场的魅力所在，不过遇上林浩，一起都是泡沫。

    司南电动智能汽车公司上市计划最后被林浩叫停，也是他准备辞职离开星空科技公司的导火索之一。

    为此，他已经找人特意润色写了一篇辞职信，一大早刚上班的时候，就发给星空科技常务委员会，同时还在网络上公开辞职信的内容。

    里面虽然没有明说，但通篇看下来就是在抨击林浩不懂金融市场，刚愎自用、任人唯亲，星空科技遇到的很多发展机遇，由于林浩的关系都没能把握住，造成星空科技巨大的损失。

    最后来了一句道不同不相为谋，选择离开星空科技公司，祝愿星空科技能够继续发展下去。

    夏冠洲的辞职信还没有在星空科技管理常务委员会发出一点想动就已经在网络上引起一阵讨论的声音。

    星空科技公司做到现在，一举一动都倍受关注，尤其是公司内部管理层的举动，更是被无数放大镜盯着看，所有人都喜欢吃这样的瓜，满足自己的好奇心。

    由于事出突然，别说星空科技公司的公关部不知道如何应对，就连第一时间收到网络消息的李欣都有些手足无措起来。

    一个是公司CFO，另一个是董事长，本来公司私底下就有很多流言蜚语，现在似乎被证实了一般。

    一些媒体发出的关于夏冠洲的辞职信加上一些晦暗的暗示语言，把夏冠洲描绘成为一个被林浩打压的人才，遇到林浩是一种怀才不遇，现在终于要弃暗投明。

    至于夏冠洲之所以这样做的原因，不用说，就是想激怒林浩，让自己走的痛快一些，毕竟桥水基金那边大中华区CEO的位置还等着去做呢。

    刚刚结束星空航天科技公司专项会议的罗宏，刚准备启程去参加另外一场公司内部会议，就被自己的助理拦了下来，接过手上的平板电脑。

    “罗总，这是夏总刚刚发来的消息，这件事已经被公布在网上了，您看该怎么办。”

    同时，李铮那边也收到夏冠洲发给公司管理委员会的辞职信，星空科技公司CFO要辞职，这样大的事，还这么突然，李铮脑袋都痛了起来，赶忙放下手里的工作，起身去找夏冠洲，当面问个清楚。

    站在公司走廊上的罗宏，也停下脚步把这份辞职信全部看完，一个字都没有看错，为了以防万一，还多看了一变。

    “走，我们去夏总办公室。”

    说实话，和夏冠洲一起共事几年，双方非常熟悉，今天他这样做的目的，罗宏不用猜都知道，在私底下已经不知道抱怨了林浩多少次不懂公司管理，只凭借他自己的想法，错失良机。

    罗宏几乎是和李铮一起到的夏冠洲办公室，外面看到的员工都开始八卦的讨论起来。

    “好端端的公司怎么会发生管理层这么大的问题，CFO哎。”

    “据说是李总做了公司CEO，夏总心里非常不服气，才决定辞职的这点你看夏总辞职信就知道了。”

    外面的讨论，并没有影响罗宏和李铮，在办公室里，李铮眉头紧皱，很明显，对于夏冠洲这种行为，他生气到了极点。

    “夏总，我希望你能给公司管理层一个解释，给公司一个解释，作为公司CFO，竟然把这么重要的东西在网上公开。

    你还有没有一点纪律意识。”

    “无所谓，网上的辞职信是发给你们之后才公开的，有法律方面的纠纷，你们尽管找我。

    辞职是我的自由，不需要谁来同意。”

    “你，好，我们且不说你的辞职信，你这种辞职行为对公司会造成多大的伤害你不知道吗？

    你在星空科技呆了这么多年，就算要走，也得给它泼一身的污水是吗？”

    李铮表现的很生气，但罗宏却在办公室里一言不发，亲眼看到夏冠洲的样子之后，他就知道，这件事已经没有挽回的余地了。

    现在要想的不是去指责夏冠洲，而是该如何善后，即使止损，同时还得对林浩做出交代。

    公司发生这种事，他的责任，李铮的责任都很大，CFO的位置变动牵涉到的事情太多，太重要，需要赶快处理才行。

    “好了，李总，不用再说了，竟然夏总去意已决，我们也不好说什么了。

    既然知道夏总的意思那我们就走吧，林董那边应该还在等我们回报。”

    “哼，不知道为什么你们竟然还那么向着林浩，什么捐赠行为，什么救助基金，缺一直不肯上市，你们不想拿到星空科技公司的真实股份嘛。

    他只知道帮穷人，就是在变相的歧视先富起来的人。”

    听到夏冠洲的话，李铮嘴角动了动，为了体面，他直接起身离开，话说到这个份上，现在已经没什么好聊的东西了。

    为了各自的体面，为了星空科技公司的体面，低调处理才是最好的办法。

    很显然，李铮低估了网络传播的速度，消息刚发出来，就上了国内外金融媒体的头条。

    直言星空科技公司管理层高层对于林浩非常的不满，已经决定辞职。

    更加说明林浩管理方面的能力远不如科研，而科研方面的能力就不如曹原了。

    总结下来，星空科技公司不过是一个上帝的幸运儿，靠运气发展到了今天。

    如果真的如夏冠洲所说的话，星空科技公司内部管理不善，矛盾重重，这对星空科技公司未来的发展非常不利。

    本来闭上眼睛没多久的林浩，被小萤的声音惊醒，李欣在实验室外面等着见他，看来事情很是急迫。

