    《亮剑》新出的这两集影响力很大，播出之后，在网上线下引起了广泛热议。

    尤其是【骑兵连，进攻】这段，被网友剪辑发到各网络平台上面，立刻成为爆款。

    颤音、慢手、币站这些短视频平台，更是刷屏式轰炸，播放量嗷嗷的涨，基本上都排在热榜前五以内。

    如此高的热度，也吸引了不少没看过《亮剑》的观众，半推半就的成功入坑。

    除了关注度涨了一波，【骑兵连，进攻】这个片段，最关键的是让《亮剑》口碑大好，连带着豆花评分一夜之间涨了0.2。

    前文说过，抗战剧口碑方面一向不怎么讨喜，豆花评分8.0以上的精品抗战剧，近10年来，半只手都能数得过来。

    这其中固然是因为大部分剧组粗制滥造，但也有那么几分原因，是因为国内影视观众群体大规模歧视和抵触主旋律题材。

    而豆花作为国内最大的影视观众群体所在平台论坛，无论是官方还是用户，都有类似的心理，

    在豆花，任何主旋律题材的影视，本能评分要削减0.2~0.5之间，剧情中歌颂元素浓厚的，甚至还要更多。

    因为豆花这个属性，没少被其他平台用户诟病，甚至在豆花内部，都经常因此产生分歧，时不时都要大闹一场。

    《亮剑》刚播出时，也吃了点小亏，首播评分只有8.7分。

    虽然这个评分掉之其他抗战剧，堪称惊艳，但对比《亮剑》的质量和左乐这个导演的名声，明显有点偏低。

    很难说这其中不是豆花官方和用户抵触主旋律的老毛病在作祟。

    后来《亮剑》成绩爆发，口碑发酵，但两天时间只涨了0.1分，和左乐以往的作品比较，很显然有猫腻。

    山河这边已经开始准备行动，豆花不是被文青和八卦党完全左右的豆瓣。

    作为圈内公认的影视评分机构，甚至能够影响金凤、金龙奖项评选，其背后是有文化口扶持的。

    官府做事，不管里子如何，面子上一定要干干净净。

    以往那些吃亏的公司，话语权不高，不敢得罪这个能一言定一部影视作品生死的“庞然大物”和那些战斗力强大的豆花用户。

    但山河不怕。

    以左乐的如今地位，已经可以代表圈内一部分人的声音，他如果公开质疑豆花评分时公正客观性，对豆花将是一个很大的打击。

    这不是没有先例，以往有过几次名导因为作品评分公正与否和豆花打嘴仗，有的甚至闹到对簿公堂，豆花这边败多胜少。

    没办法，平台摊子太大，其内用户也良莠不齐，抓住几个痛点，豆花官司输定了。

    更不用说，左乐这次占着理，而且是大理。

    “抵触主旋律”五个字，真要往大了扯，帽子一扣，豆花即使还留着，估计也得换一半高层。

    所以左乐真不怕豆花，甚至还有点跃跃欲试。

    上次《魔幻手机》，豆花那群黑粉就把他恶心了一下，不过那时幕后黑手是罗千，加上《魔幻手机》质量确实不是那么出色，左乐就没刻意针对。

    而这回《亮剑》就不一样了，明摆着打压自己，左乐要是怂了，以后在圈子里怎么混。

    是以，在【骑兵连，进攻】播出之前，山河正准备给豆花来个狠的，左乐润笔了好几次的“讨豆花檄文”都存在围脖的草稿箱，打算战斗时第一时间发表。

    结果一夜之间，时局骤变。

    不知是老观众改了评分，还是新观众前来助拳，《亮剑》评分直接涨到9.0分，位列神作，而且还有持续上涨之势。

    左乐和山河的准备一下子变成了无用功。

    要知道，在豆花，9分神作和8分精品是两个概念，每一部9分神作都是经典传世之作。

    左乐再觉得《亮剑》出色，也不能列入神作还叫屈，那将那些精品电视剧置于何地，本来有理，也变成无理取闹了。

    左乐颇为悻悻，觉得好不容易抓到一个好机会，却让豆花逃过一劫，但山河这边的几个知悉内情的高层却大为开心。

    豆花压制《亮剑》的评分，损害山河利益，那没说的，肯定要干一场。

    可如今“不战而屈人之兵”，不管原因如何，总比费时费力打上一场划算，省下来的精力，多赚点不好吗。

    做生意嘛，还是以和为贵最好。

    ………

    2021年5月5日，《亮剑》播出第9、10集，这两集主要以铺垫为主，但也有不少亮点。

    比如秀芹追老李，晋西北铁三角第一次吹牛逼，不过最好玩的，莫过于李云龙和楚云飞大闹县城，给平田一郎办了一个终身难忘的生日宴会。

    这段剧情实话实说，是有点戏剧性和夸张化的，堂堂两个团长，联手大闹县城，四个人在守卫严备的县城全身而退，甚至有那么几分神剧之味。

    但同时也不得不承认，这段拍的特别好，哪怕在名场面无数的《亮剑》全剧中，也能名列前茅。

    魏和尚也得这段以圈粉无数，导致无数人在他死时心绪难平。

    看着鬼子翻译发表生日感言，和尚和李云龙这两个“土八路”胡吃海喝，楚云飞这＆某军精英忍俊不禁。

    反差效果特别浓烈，而且台词塑造的也很有笑点。

    “这小子念叨什么呢？又擦鼻涕又抹眼泪。”

    “没挺全，好像说是哭他妈呢。”

    “他还有妈啊，我还以为他是石头缝蹦出来的。“

    “哎哎哎，咋把盘子端起来了。”

    “我说呢慢点吃行不行，多少给老子留点。”

    “你看看你这吃相，啊，你这吃相多丢人，这是宴会，大家都是文明人，你看看你，多丢人啊。“

    “你那吃相也没比俺强到哪去。”

    “………”

    幽默搞笑，同时透着浓浓的霸气，身处敌营，而视众敌于无物。

    紧接着赵刚发火，老李拿出烧鸡和酒贿赂，也无形之中表现了根据地的艰苦和李、赵之间日渐浓厚的战友情。

    两集播完，《亮剑》的收视率冲到3.3，势头依旧强劲，但当晚和第二天的关注度，却被一部新剧分去了不少。

