    慕江城死死地瞪着那筷子，眼睁睁地看着倾无隅毫不介意地将豆腐干吃了下去。

    慕江城的身子气得忍不住的发抖，恨不得抢了那筷子戳瞎容紫陌的眼睛才甘心。

    慕江城压住火气，低声说道：“倾大哥在乡下这几年，连吃食的习惯也改了，也是，这些年倾大哥在乡下辛苦了，也多亏在乡下娶了几个女人，伺候倾大哥与两个孩子的饮食起居，这样说来，真的要多谢容大夫了！”

    慕江城一语双关，一箭三雕，将容紫陌与倾无隅之前娶的那些女人相提并论，又顺道宣示自己主权，谢谢容紫陌，又顺便提醒了一下倾无隅他的身份。

    若是以前，倾无隅还介怀一些，可是方才他都要亲自告诉容紫陌他的身份了，因此他也就不在乎，照旧伸着嘴巴说道：“赶紧的，我还没吃饱呢！”

    容紫陌也笑眯眯地说道：“还轮不到慕小姐谢我，你想当倾家六娘，要么等我和离之后进门，要么进门做小！”

    慕江城腾的一下子就站起身来，扭着身子上前抓住倾无隅的肩膀撒娇：“倾大哥，你看看她说得什么话！”

    倾无隅微微地抬眸问道：“说什么？”

    慕江城脸色一下子变了，她跟容紫陌斗半天，这倾无隅竟然装作什么都听不见？

    “吃饱没？”容紫陌板着脸问道，夹了一筷子面条送到倾无隅嘴边，“没吃饱就不要说废话！”

    倾无隅立刻张嘴吃了。

    废话，这女人说倾无隅跟她说话就是废话，可是倾无隅竟然没反驳？

    慕江城脸色铁青，指甲几乎都掐进掌心里。

    容紫陌将一碗面条全都喂上，喊了喜娘进来收拾碗筷，顺道吩咐道：“家里就你跟山柱，实在是看不过门来，改天去问问狗肉张，让他留两条恶狗养在家里，帮着看门，免得什么人都能进来！”

    喜娘看了慕江城一眼，赶紧清脆地应着。

    慕江城气得浑身哆嗦，可是偏偏倾无隅坐在这边，她无法发作，最后跺跺脚，走出了医馆。

    一出医馆，慕江城那漂亮的五官就变得狰狞可怖，眼睛里带着近乎癫狂的恨意和怨毒，在医馆红色灯笼的映射下，格外的可怖。

    她忍不了了，她一定要杀了这个容紫陌。

    不远处，阿郎与小宁儿跟着出来，偷偷摸摸地望了两眼，两人对望一眼，然后悄悄地又回了房间。

    “你真的觉着这次绑架的事情是这个女人搞的？”阿郎问道。

    小宁儿点头：“那些人银子上面有一种香气，是那个女人身上的，我闻得出来！”

    阿郎皱眉：“她是侯府千金，怎么可能与那些人亲自接触？”

    “那女人身旁的人身上也有这种味道，比如那个婆子，还有那个漂亮叔叔！”小宁儿冷哼了一声。

    阿郎一怔，这才明白小宁儿一直不愿意认倾无隅的原因。

    小宁儿的鼻子很好用，她闻到了倾无隅身上沾染了慕江城的味道。

    “不管那两人是不是她招来的，咱们说是那就是！”阿郎沉声说道，在小宁儿的耳边说了。

    小宁儿立刻点头：“我虽然不稀罕那个漂亮叔叔，但是让那种女人抢走我也不愿意，这次我帮你！”

