 杜云龙在天海市叱咤风云几十年，历经过无数大风大浪。

一般的事情，哪怕是相当危急，他也会十分冷静得对待。

但此刻……杨天竟是从这话语声中听出了一份紧张与急促。

可见事态之严重！杨天眉头顿时一蹙，思忖了一两秒，便没再多问，干脆地道：“好，我马上来！”

说完，他便挂断电话，收起手机，关掉灶台的火，来到客厅，对着几个女孩道：“我有急事要出去一趟，你们先把已经做好的菜端出来吃吧。

不用等我。”

几女都有些惊讶，有些疑惑。

尤其是杜小可，立马问道：“你不是刚在跟我爸打电话吗？

怎么了？

他出事了？”

杨天摇了摇头，一边穿鞋子，一边道：“是林先生。

似乎是出事了。”

“那我跟你一起去！”

杜小可一下子紧张起来，立马跑到这边来，也换上了鞋子。

杨天看了她一眼，倒也没拒绝，点了点头，便带着她一起出门了。

两人很快乘车赶到了杜家宅子。

冲进门，杜云龙便已经在玄关等候了。

“爸，林叔怎么了？”

杜小可立马紧张地问道。

林先生保护了杜云龙许多年。

他对杜小可而言，也不只是一个保镖这么简单。

更像是……亲人。

所以杜小可当然十分在乎他的情况。

“不太好，”杜云龙神色十分凝重，一边带着杨天和杜小可往楼上走，一边道，“我已经请我的私人医生来看了，他却对情况十分不解、也无能为力。

所以……只能看你的了，杨天。”

杜小可一听这话，也立马看向杨天。

杨天一边伸手摸了摸她的头以示安抚，一边干脆地道：“放心，我肯定会尽全力的。”

说话间，三人已经来到了二楼，走到一个房间门口。

推门而入，只见屋里有三个人。

林先生正脸色惨白、不省人事地躺在床上，胸腹部似乎流了不少的血。

一身白大褂的私人医生在旁边急得直跺脚，却束手无策。

保姆也站在一边，不知道该做什么好。

杨天扫了一眼，便立马走了进去，来到床边，查看了一番，然后抓起林先生的脉搏，查探起来……杜小可和杜云龙也跟着走了进来，紧张地站在杨天身后一两米外，怕靠太近会打扰到他。

私人医生见此状况，倒是有些惊讶，道：“这位是……”“他是医生，你可以走了，”杜云龙对着这医生说道。

私人医生又是一惊，“医生？

他这是……中医？

别乱来吧，这位林先生的病况可是相当紧急啊，容不得乱来的！”

“那你看出怎么治没有？”

杜云龙道。

“呃……”私人医生微微一僵，“没……还没有。

这位林先生的状况太奇怪了，明明就是受到了小块钝器的砸伤，怎么会伤成那个程度？

我实在看不懂。”

“那还不快滚？”

杜云龙低吼一声道。

地下世界皇者的威严与杀气一下子释放开来！私人医生瞬间感觉到了死亡的威胁，如坠冰窟，浑身直哆嗦。

哪里还敢多说一个字？

立马颤抖着腿离开了……杜云龙这才稍稍收敛了怒气，看向杨天，问道：“情况如何？”

杨天并没有马上回答，而是继续把脉。

又过了五六秒，他的神色忽然一变，转过头来，看着杜云龙道：“这伤是从哪来的？”

杜云龙愣了一下，道：“是这样的。

之前那个云雕社，背后的势力似乎又想卷土重来，不过这次好像派了更厉害的武功高手。

这些天，青竹帮的地界受到了这股力量的持续打击，损失惨重。

老林看不下去了，就想亲自去查探一下这些人到底是什么级别的人物。

结果……下午才离开了一个小时，就被我们的人送回来了。

送回来的时候，就已经是这样了。”

杨天听完，点了点头，神色略有些凝重地道：“这样……倒是说得通了。”

“那……到底怎么样？

能治得好吗？”

杜小可连忙问道。

听到这话，杨天的表情，倒是一下子变得轻松起来，道：“当然可以啊。

虽然不知为什么，但林先生只受了一次攻击，便没有再被追杀。

这一下攻击虽然伤害极大，但还不至于无法挽回。

我还是能治的。”

这其实是相当奇怪的。

毕竟，在一位暗劲级别的高手面前，林先生明劲后期的武功，实在是不够看的。

若是真想杀，林先生基本上是不太可能跑掉的。

那么……林先生是如何能不死、还逃了回来呢？

这实在很令人疑惑。

不过……这也不是现在该考虑的事情。

杨天不再多想，拿出随身的针包。

先用银针封住关键的穴位，止血、阻止伤势继续蔓延。

再用金针渡穴的手法，用气劲将林先生身上残留的劲道化解开来。

接着，再配合凝气针凝聚元气，活血化瘀。

最后，再让保姆去买了一些中草药，用特殊的配方配好，捣成药渣，外敷。

一系列流程下来，林先生还未醒来，但气色已经好了许多。

杜小可和杜云龙看到这般变化，都松了口气，放松了许多。

“林叔什么时候能醒来啊？”

杜小可问道。

“估计……一两个小时之后吧，”杨天道，“放心吧，他身上的所有伤势，都已经被控制住了。

剩下的，就是慢慢调养复原了。”

毕竟是武道中人打出的伤势，就算是杨天，也不可能几下针灸就让林先生生龙活虎地站起来。

不过……有他在，林先生也绝不可能出事就是了。

杜小可和杜云龙这下才算是彻底放下了心来。

“这次可又是多亏了你了，”杜云龙感激道。

杨天摆了摆手，走到一边，轻轻摸了摸杜小可的小脑袋，然后对着杜云龙道：“都是一家人，就别客气了。

林先生对小可如同亲人，那么对我自然也一样。

我难道还能不救他么？”

杜云龙听到这话，倒是欣慰地笑了。

杜小可也是心里一甜，主动靠到了杨天怀里。

“哦对了，你们还没吃晚饭对吧？”

杜云龙忽然想起了什么。

“呃……是啊，”杨天坦然道。

“那在老林醒来之前，咱们先下去吃个饭吧，”杜云龙道。

 