    第1124章雾都恶魔（46）

    很讨厌了。

    变态的漫不经心，心里只剩下杀戮和残忍的情绪，眼睛里除了猎物看不到其他，面对猎物极其专注。甚至会对杀人的工具满心着『迷』，十分期待……

    这些都是他习以为常的东西。

    可出现在她身上，却忽然让他难以忍受起来。少年眸底隐藏克制着暴躁，十分不喜欢——她用漫不经心的态度对待自己，不在意的说杀就杀。

    当她选中猎物的时候，因为专注，就不再把一丝一毫的注意力给他。

    他不喜欢。

    千泽尔眸底的情绪微微诡异，恼怒而古怪地抱紧她，却像是什么也没有抱住。因为她开始难以捉『摸』，他猜不到她的心情，就好像永远也抓不住她。

    纯蓝瞳眸周围越发猩红。

    喻楚推了推他。

    但千泽尔抱得很紧，他微微闭上眼睛，睫『毛』像蝴蝶停栖在眼睑上，暴躁和慌『乱』的感觉，让他漂亮的唇线紧绷，大脑几乎难以承受这种压迫的疯狂。

    “你不许这样。”他最终只是咬牙慢慢道，声音轻柔而缱绻，语气诡异。

    喻楚微微挑眉，静静道：“是你让我杀人的。杀人难道不好玩吗？”

    “……一点也不好。”

    少年低声回答，头脑越发头痛欲裂起来。慌张无措的感觉让他心情烦躁暴怒，又因为本来就处于失控的状态，这种暴怒，让他更加难以控制自己。

    原本纯蓝的眼睛微微发红，他有些担心自己真的失控到发疯。

    猩红的杀戮本能和残存的纯蓝不停挣扎，他紧紧咬牙，垂着睫『毛』抬起手，银刀对准自己白皙的手背，准备要划下去，好用疼痛暂时控制意识。

    但刀还没有划下去，他抱着的人忽然也抬起手，轻轻抱住了他。

    那双手温柔地拍了拍他的后背，女孩在他怀里，声音带着几分温柔的笑，轻轻道：“好，不杀人了。”

    ……

    千泽尔的动作怔怔停住。

    因为拥抱的角度，在她看不到的地方，少年的刀停在自己的手背上，刀刃距离手背有些距离，没有来得及划出血痕，被这句温柔的话轻轻阻止了。

    他眸中的失控都消散了一些，声音微微暗哑：“不杀了？你不喜欢？”

    女孩在他怀里点点头，“不杀。”

    千泽尔微微睁大眼睛。

    他像是有些欢喜，又有些呆怔，失控的猩红慢慢散去，被奇异安抚住的情绪，像个哭闹的小孩慢慢平静下来。

    温软重新从纯蓝『色』中显现，他静静抱着女孩，软软低头蹭了蹭她的肩。

    喻楚微愣了下，感觉少年金『色』的碎发划过脸颊，像是小猫柔软的轻蹭。

    两人之间的气氛静谧下来。

    千泽尔闭上眼睛。脱离失控状态的大脑回恢复理智，此时再次想起刚刚的事情，他顿了顿，语气意味不明：

    “你是故意的？”

    喻楚眨了眨眼睛。

    听到这静静的语气，她就知道，他已经从失控脱离，恢复了理智。

    那也就意味着，他的情绪里不是只剩下杀戮本能，而是可以正常思考了。

    (本章完)

