    “九品天宗插手了斩妖宗和虎乱妖国的战争？”

    王仙挑了挑眉头，朝着龟丞相问道！

    “没有参与，不过九品天宗准许斩妖宗的人进入他们的领域，也属于一种庇护！”

    龟丞相说道！

    “是吗？”

    王仙微微沉思，九品天宗庇护斩妖宗，也是得罪了虎乱妖国！

    不过以九品天宗的实力，虎乱妖国也不敢冒然得罪！

    他们虽然也有不朽神王七阶强者，但和这种底蕴超强的势力也是没法比！

    “战争结束了吗？”

    王仙拿出智脑，给天妖国师发送了一个信息！

    “目前战争已经告一段落，龙王，我们很快会派人将尸体送过去！”

    没过多久，天妖国师回复信息，朝着王仙说道！

    “我去一趟你们虎乱妖国吧，有一些事情！”

    王仙立刻朝着天妖国师说道！

    “好！”

    对面的天妖国师也不含糊，直接应了下来！

    这一次他们虎乱妖国能够斩杀斩妖宗这么多人，全靠王仙给他们的阵法！

    这份人情，他们记着来！

    “去一趟虎乱妖国！”

    王仙立刻站起来，朝着前方的敖蟹说道！

    “都这么忙的吗？跑来跑去！”

    一旁，帝星女看向王仙，开口说道！

    “是比较忙一些！”

    王仙无奈的耸耸肩，带着敖蟹他们直接离去！

    “天阵神帝，有没有兴趣加入我们龙宫！”

    赶路的时候，王仙朝着天阵神帝突然开口说道！

    “嗯？”

    一直位于王仙身后的天阵神帝突然微微一愣，虚影直接浮现在他的身旁！

    “龙王，你什么意思？”

    天阵神帝虚影颤抖着，朝着王仙问道！

    “如果你愿意加入龙宫的话，我很快便能够助你打造身躯！”

    王仙笑着说道！

    “加入龙宫，打造身躯！”

    听到打造身躯这四个字，天阵神帝虚影有些颤抖！

    “加入龙宫就需要完全臣服你吗？”

    但很快，天阵子神帝皱着眉头说道！

    附在王仙身上这么久，他自然能够看出龙宫成员对于王仙百分之百的臣服！

    这种臣服是来自于灵魂的，是被龙宫强行改造的！

    “没错，天阵神帝老人家，你也要知道，你的上限就是神帝，加入龙宫你有机会屹立于宇宙之巅，你机会成为大巫，乃至祖巫！”

    王仙淡淡的说道！

    为天阵神帝打造身躯，王仙以前就能够做到了，但他并没有为其塑造真身！

    其主要的原因，帮他打造身躯的消耗太大，还不如提升龙宫实力！

    但现在，王仙准备为天阵神帝打造一个身躯！

    前提是他愿意加入龙宫！

    天阵神帝加入龙宫也有很大的好处，王仙可以为他打造一个神龙之躯！

    一旁的天阵神帝脸色变幻，没有立刻答应！

    王仙也没有在说什么！

    天阵神帝如若不同意，那么王仙为其打造身躯可能会在龙宫拥有将之绝对压制性的前提下为了重塑身躯！

    毕竟天阵神帝知道太多关于龙宫的秘密！

    赶往虎乱妖国星球，王仙用了十几个小时的时间！

    “龙王，我同意加入龙宫，什么时候为我打造身躯？”

    当他刚刚来到虎乱妖国的时候，天阵子神帝给了他一个回复！

    这令王仙脸上露出一丝微笑！

    “好，这一次从虎乱妖国这里拿来的资源，全部用来给你重塑身躯！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    帮天阵神帝重塑肉身，并不代表着他能够直接恢复到神帝级别的战斗力！

    这要看虎乱妖国这里有多少资源！

    资源多，天阵神帝的实力就强，资源少，实力便弱！

    至于重回巅峰，需要他自己修炼，亦或者是更多的资源！

    “好！”

    天阵神帝也是重重的点了点头，对于自己将要解脱，也是充满了期待和兴奋！

    刚才十几个小时他也已经想明白了，哪怕是自己重回巅峰，也很难报仇！

    想要将对方灭掉，就要拥有更加强大的实力和势力！

    龙宫，有这个潜力！

    “欢迎龙王！”

    传送阵法前，早已经在这里等待的虎乱妖国强者看到王仙，立刻迎上去欢迎道！

    “嗯，带路吧！”

    王仙点了点头，跟随着虎乱妖国强者朝着妖神宫飞去！

    “欢迎龙王，哈哈哈！”

    王仙他们进入妖神宫的宫殿内，天妖国师虎乱国主立刻站起来大笑着说道！

    他们战事刚刚结束，可以说是大胜！

    对于龙宫这边发生的事情，他们也已经得知！

    “国师，国主，打扰了！”

    王仙朝着他们拱了拱手！

    “哈哈，不打扰，这一次我们应该亲自过去感谢龙王您的！”

    虎乱国主笑了笑，说道！

    “龙王，这是我们这一次所斩之敌！”

    天妖国师扔给王仙几个空间戒指！

    王仙扫了扫，眼中闪烁着惊异，微微的点了点头！

    “龙王，听说你们最近出了些问题？”

    虎乱国主朝着王仙示意让他坐下，开口说道！

    “一些小事情，我们龙宫能够处理！”

    王仙笑了笑，随后看向他们：“我这次找虎乱国主，找国师来，还有一件事情想要商讨，当然前提看你们同不同意？”

    “哦？什么事情？”

    虎乱国主微微挑了挑眉头，疑惑的问道！

    “我想要打造一个商业星球，不知道虎乱妖国你们有没有兴趣加入？”

    王仙目光闪烁，淡淡的说道！

    “嗯？打造商业星球？”

    虎乱妖国国主微微一惊，脸上露出沉思之色！

    商业星球的利润可想而知，连那些底蕴深厚的势力都忍不住参与进来！

    他们虎乱妖国要说不想拥有商业星球，那是不可能的！

    但因为他们本身属于天妖一族，种族上处于劣势，在加上一直与斩妖宗厮杀不断，不可能建立商业星球！

    现在的话？

    “龙王，打造商业星球没有这么简单，以我们的实力是足够打造，但运营方面，说实话我们虎乱妖国不行！”

    “还有一点，商业星球最重要的是安全，我们这里，斩妖宗会来捣乱，而且龙王你那里，三海门也不会让我们的商业星球建立起来！”

    虎乱国主皱着眉头说道！

    “这些问题，我都能够解决！”

    王仙脸上露出一丝自信之色！

    既然商业星球不让他进入，那他就打造一个商业星球！

