
　　【有事情耽搁了一下。】

　　“不好，这片云桥，不是完全可以承受行走的。这云层会出现聚散，前一刻是能承受无穷重力的云桥，下一刻就会变成缥缈的云层，根本承受不住重量，会掉下去，上去后，不能停留，只能不断向前，一旦运气不好，前面出现虚云，就会掉下去，跌入深渊。”

　　有一名东方修士发出大吼道。

　　本来他在一名西方修士跌下去时，就下意识的停止脚步，在云桥上不敢轻举妄动，准备仔细的探查一下。但马上就感觉到不对，身下本来踏着好像跟在实地上的感觉在迅速消失，转眼间就变得软绵绵，跟着就是毫不受力，跟着就如同那名西方修士一样，当场就掉进深渊中。

　　只来得及发出一声吼声。

　　“快向前跑。没有退路了，必须找准云桥的落脚地，要不然，就会一脚踏空。这是要考验眼力与运气。”朱元璋拍着烈焰火龙猪，目光犀利，快速向前奔跑，已经感觉到，这云桥的凶险。甚至发现，云桥聚散之间，都是能看出一丝征兆的，但能不能避过去，就看自身的反应速度，与身下坐骑的配合。

　　朱元璋的反应速度相当惊人。

　　小时候放过牛，养过猪，反应速度不差，而且，现在本身也是修士，敏锐的观察力，加上不错的运气。往往都能在云桥聚散间察觉到端倪。

　　不过，在云桥上狂奔起来的姿态，就变得很销魂。

　　赤红色的猪屁股，在朱元璋的控制下，左摆摆，右扭一扭。

　　来吧，脖子扭扭，屁股扭扭，我们一起来做运动。

　　飞云桥虽然可怕。

　　不过，既然都已经抵达这里，退缩的人几乎没有，都选择继续，哪怕是死，也不会给自己留下遗憾。很多人感应敏锐，往往在危险来临前就避开，顺利的向前飞奔而去，但有些人对于危险的感知差了一些，最终先后掉落到深渊中，其结局可想而知。

　　绝对是妥妥的粉身碎骨的节奏。

　　在悬崖前。

　　红叶骑着爆猿，身边跟着一名修士。

　　这名修士身上有一股子浪子风情，身下骑着一头长着翅膀的怪蛇，能在半空中飞行。

　　两人目光看向已经在云桥上远去的易天行背上。

　　“红叶道友，你说的人就是那一位么。听途中跟他有过交集的道友说过，这位道友名叫易天行，而且，绝对不好惹啊，身边那条狗，简直就是生人勿进啊。那是一条厄运之犬，谁碰到谁倒霉。”那名青年男子眨了眨眼睛后，缓缓说道。

　　“司空道友，以你的本事，还需要近身吗。根本不需要靠近，就能够得手。那条狗，只要不碰它，就肯定不会有事。只要能将那东西弄到手，我们五五分成。那可是人间极品，酒中圣品。”

　　红叶眼中闪着精光，笑呵呵的说道。

　　“好，就为了你说的酒中圣品，这一次，司空我也不得不出手了，哪怕是拼着得罪易道友，也在所不惜。”那名青年男子眼中精光一闪，两只眼睛滴溜溜的转动起来。似乎想到什么，喉结都不由的来回动了几下。

　　“而且，这一次，没有想象中的那么危险，我之前探听到，西方那边的修士，对于易天行屡次追杀西方修士的举动已经相当不满。有几名强者准备联手阻杀他，而且，马上就会付诸行动。一旦开始，我们完全可以浑水摸鱼，说不定，还能将之栽赃到那些西方人身上。”

　　红叶眼睛一转，随即就笑着说道。

　　神色间，流露出一抹自信。

　　两人商议后，再没有任何犹豫，快速冲上云桥。

　　云桥虽然危险，但对于这两个人，显然，就算是有危险，都没有办法让他们真正致命。当然，渡过云桥的速度也不是很好看。

　　这飞云桥，再次让一大批修士止步赛场。

　　“笨鸟，飞快点，我们要夺取冠军。成为第一名。”绿皇站立在金鹏身上，大声说道。

　　嗥！！

　　金鹏听到，布满的发出一声厉啸，若不是还在比赛中，只怕已经要将绿皇直接掀下去。

　　“绿皇，你用点心，这次的武道大会，对你而言，应该是一次无法估量的大机缘，你吃了倒霉鬼的肉做成的包子，浑身上下，已经跟霉运厄运彻底融合在一起，化为一体，身上的绿毛就是你的霉运之力，厄运之力，绿毛越多，你的厄运之力就越强，而且，你成长，应该跟灾难之力有着最直接的关联。说不定，接下来，还能碰到对你有用的机遇。”易天行看着绿皇眼中闪过一抹异彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿皇要是成长起来，绝对是一大臂助，看起来是双刃剑，但用的好，却能起到正常修士无法起到的作用。

　　已经签订契约，休戚相关，能让绿皇变强，这也是自身实力的变强，自然要谋划一下。

　　“主人，本皇已经快要无敌了。我也觉得，我马上就要摆脱成为秃子狗的命运。”

　　绿皇咧嘴一笑，满是期待的说道。

　　只是这飞云桥并没有给它带来机遇。哪怕是绿皇特意上去打了两个滚，也没有感觉到身上有长毛的迹象。知道，不是任何地方都对自己有帮助的。

　　但后面还有劫难，那就肯定有对自己有帮助的地方。

　　而这所需要的就是一定要抵达哪里，一直存活下去，否则，在中途就陨落的话，那就什么机缘都没有，所以，现在绿皇比谁都希望易天行可以走的更远，甚至是夺得名次。获取冠军。

　　只有两条腿长毛，这怎么可以。

　　它的目标是.......全身都有毛。

　　“这一关渡过的很轻松。足以拉开一定的距离。”

　　易天行看着对面的陆地已经映入眼中，抵达对面，毫无任何问题。这一劫难。轻松渡过。

　　“继续向前。”

　　快速穿过飞云桥，前面赫然又是一片辽阔的草原区域。

　　刷！！

　　就在金鹏奋力扇动翅膀，带着易天行向前飞驰时。突然间，只看到，在赛道前面，毫无征兆的出现一道银白色的神光。光芒中，一尊魔幻的古门凭空凝聚而出。

　　“什么东西！！”

　　这尊古门出现在赛道正前方，可以说是直接拦在易天行的前面。出现的十分突然，极为唐突，让易天行心中也不由生出一丝惊讶，以为是触发了赛道中的某种陷阱机关之类的。心中暗自戒备。

　　没有立即撞上去。

　　但没有让他多做猜测，就看到，门光光芒闪烁。

　　赫然间，几道身影接连出现。

　　“杀！！”

　　一道剑意从门中走出的一名白发修士身上爆发而出。那是一名西方修士，身上散发出狂暴又缥缈的气势，那剑，是一口细剑，与西方传统的大剑相比，有着巨大的差距。一剑斩出。剑中传递出一股无比狂暴的剑意，剑光的速度十分可怕，如同暴风席卷而来。

　　一剑挥出，易天行感觉好像是置身在恐怖的风暴之中。

　　而且，剑光的速度无比惊人。那股剑意，是蕴含侵略性的，蕴含无与伦比的浩瀚，瞬息间，已经出现在头顶，让人连一丝反抗都没有，那剑意，太可怕，足以瓦解大部分修士的心神意志，甘愿死在剑下，这就是剑意的可怕，剑意能侵蚀心神，粉碎意志。

　　这是一种武道真意干涉心神意志。

　　没有领悟某种武道真意的人，要对抗，就会天生处于一种弱势的层次。

　　甚至是死都不知道怎么死的。

　　“好狂暴的剑意。竟然又是一名领悟剑意的强者。传送门，这是专门要出手阻杀我。还是来自西方修士的阻杀。真以为我易天行是好欺负的么。”

　　易天行目睹，虽然震撼，甚至是清晰感受到那股风暴剑意席卷心神。

　　但一钻进体内，立即，体内的矛意直接爆发出来，将这种剑意上的侵蚀，一下子就驱除出去。

　　“杀！！”

　　易天行看着凌厉的剑光席卷而来，带出的无形气势，直接卷动脑后发丝，肆意飞舞，青铜战矛再次扬起，一矛毫不客气的朝着面前的剑光笔直的轰击过去。

　　似乎在战矛中，传递出一股无形的意志。

　　我的矛，笔直向前，一往无前。

　　我的矛，必将洞穿一切，粉碎真空。

　　我的矛，必将为我战胜敌人的利器。

　　出手就有无敌气。

　　碎玉矛意在战矛中闪现，战矛上，九枚白玉星辰在闪烁，让战矛在这一刻，变得如此的璀璨，光耀九州，让人无法直视其锋芒。最浓烈的是战矛中的锋芒，玉石俱焚的惨烈意志。

　　出矛。

　　有我无敌。

　　挥矛。

　　非生即死！！

　　叮！！

　　战矛与战剑直接碰撞在一起，矛意与剑意在交锋，这是两股真意在碰撞。

　　碎玉矛意刚硬霸道，宁在直中取，不在曲中求。风暴剑意，同样侵略性极强，狂暴无比，两者碰撞在一起，就是彗星撞地球。

　　轰然间，一声可怕的巨响传了出来。

　　紧跟着，剑光就崩溃了，战剑被崩开。

　　比拼，不仅仅只是武道真意，更有彼此的力量，真气。显然，易天行狂暴的肉身力量，让在碰撞的一刹那，就生生占据碾压性的优势，彻底崩开战剑，甚至是战矛一往无前，朝着出现的白发修士胸口洞穿过去。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第212章 传送门免费阅读。https://xs.23sk.com 