
　　都可以。

　　三个字放在这里，洋溢着一股随意、轻松、不以为然。

　　何遇的“全能补位”虽被大家视为哗众取宠，但那确实是游戏内的设定用词，在各职业都拥有三个熟练度达标的英雄后，在排位赛中可以为自己选取的位置属性就叫全能补位。而这“都可以”，却让人觉得有几分不被尊重，对游戏、对青训赛，都没有太被放在眼里似的。

　　莫羡。

　　佟华山瞅了眼，记住了这位的真名，然后翻过报名表往后看，后边就有这位今天比赛的具体数据了。

　　因为也是各种位置都打，场均数据就会有些描述不清了，这也是为什么青训赛有远比游戏对局复杂的打分系统，却还需要真人参与分析的原因之一。之前“全能补位”那位，30%的胜率，又有足足20场比赛，大家真没心思去细看。不过眼下这位，五局全胜，扫一眼倒是不怎么耽误功夫。

　　将资料递给佟华山的工作人员此时就站在一旁，这份资料他早细读过了，他注意着佟华山的神情，不大一会，不出所料的看到了他想看到的神情。

　　惊讶！

　　一个空窗了整整15场比赛，给整个赛制都添了大麻烦的选手，直接就取消资格真的一点毛病都没有。可这位会细心的整理出资料，并在这时候交到领导手里来讨论，当然是有原因的。

　　那就是他在瞄了一眼这位的五场比赛后，流露出的正是如此时佟华山差不多的神情。

　　五场比赛。23sK.com

　　两局上单，一局中单，一局打野，一局下路。除了辅助位，场上其他四个位置都拿了个遍。

　　表现呢？

　　那就是大家最最喜欢的那个词：Carry！

　　打上单，就称霸上路，然后Carry全场；打中单，就压制中路，然后Carry全场；打打野，就纵横野区，然后Carry全场；打下路，直接打穿了下路，然后Carry全场。

　　五场比赛，要说数据量，确实不够大，但是五场比赛每一次都是场上的征服者，完全归结到运气又或是对手太弱什么的，似乎也不靠谱。更何况这里青训营，300人不是精挑细选就是多面考核，根本不可能有所谓的弱者混在其中。而在这300人中呈碾压势态的佼佼者，那得是什么水平？

　　这个问题，这位已经想了一天，而此时他知道，佟华山也一定在想。

　　于是就这样过了足足十分钟，所有人都意识到佟华山这里有点状况了，他拿到的只是一位选手资料和数据，又不是在看比赛，以他们多年经验，几眼就能扫完这些东西，需要看十分钟这么久吗？

　　就在所有人都开始留意时，佟华山终于抬起了头。

　　“他的比赛录相你看了吗？”他问向递他资料的工作人员。

　　“看了。”这位点头，对这个问题也早有预见。

　　“如何？”

　　“如你手上拿到数据一样强。”这位说道。

　　“那他的对手呢？”虽然青训300勇士无弱者，但是比赛还要讲究状态和发挥，万一正好总遇对手表现不好，失误连连呢？青训赛这么多期，不乏这样的例子。

　　“对手正常。”看过比赛的工作人员回答很简练。佟华山想知道的，其实也就是他去看比赛要找的。然而这五场比赛的对手，发挥都在正常范围，偶有小失误，那是任何人都不可避免的，对薛定谔的猫的发挥也没有决定性影响。所有的一切都在说明，这个只打了五场其他没时间对取消资格也无所谓的家伙，真的是个高手。

　　“有点厉害啊！”佟华山并没有也去看一遍比赛的打算，他很相信自己这些部下的判断。

　　“还有一点我觉得也有必要知道一下。”工作人员又说道。

　　“是什么？”佟华山问。

　　“他的准入方式。”工作人员说。

　　“准入方式？”所有人早已经竖起了耳朵在听着两人的对话。

　　“他的排位赛段位，巅峰赛积分，其实都不符合我们设立的门槛。”工作人员说道。

　　“那他是……”

　　“超高胜率，系统准入。”工作人员说。

　　“哇！”所有人纷纷起身，围了过来，不少人探着头，都想去看两眼佟华山手中的数据资料。

　　所谓超高胜率的准入机制，是从未对外公布的，却也是报名通道中留有的算法。当每位玩家在青训赛的报名通道填写报名资料时，提交的账号角色自然就会得到系统的检验。每期通过公开报名通道选取的人数是在开始报名前就已经确定下来了，再之后的系统筛选其实就很简单了，拿着报名上来的账号巅峰赛积分，从高到低往下筛就是了，需要一百就前一百入选，就是这么简单。

　　但是超高胜率，就是不看积分，而是核查账号比赛胜率。建立的初衷，是怕漏了一些不喜欢在巅峰赛冲分的高水平玩家，在系统算法规则下的胜率如能达标，那也能成功进入报名名单。

　　只是从建立这个生怕遗漏高手的算法迄今为止，还一次都没有被激活过，许多人几乎都要忘了他们的报名通道其实并不只是在按积分在筛定选手，以至于莫羡直到有了今天的表现，被工作人员一查，才发现他竟然是首次积活这胜率规则的报名玩家。

　　“给我看看，给我看看！”其他人在佟华山交出莫羡的资料后已经争相去传看了，佟华山这还久久没回过神来。

　　胜率算法的要求是什么？

　　说实话他眼下都有点记不起来了，他只记得那个条件是相当苛刻的，是他们走访了很多职业选手、技术主播等等高手在日常游戏中的战绩，最终多方取样后确立下来的，标准只低不高，一开始大家都在玩笑，说能从激活胜率算法报名进来的，根本不必参加青训赛，直接往职业战队送就是了。

　　这么久过去了，终于有一位了吗？

　　可这位偏偏又如此奇怪，就打了五场比赛，其他说没时间，说取消资格也无所谓？

　　等等……

　　佟华山突然一拍脑门：“这不是哪位职业选手跟咱们开玩笑来了吧？”

　　实力碾压，时间不多，不稀罕青训赛资格，这可不就是早已过了这关，已经是职业选手的人吗？

　　但是马上就有人提醒过来：“老板，有报名资料的，你觉得这是有人准备了个假资料吗？”

　　“资料再给我看看。”佟华山喊道，那份正在一堆人围看的资料，连忙又重新传回了佟华山手上。

　　姓名：莫羡；年龄：18；职业：学生；所属单位/院校：东江大学。

　　“东江大学？”看到这所院校，佟华山突然嘀咕起来。

　　“上赛季山鬼战队招了个新人，据说是上到大三放弃学业来打职业的，好像就是这所大学的。”旁边有人说道。

　　“想起来了，那她现在应该也在这300人里吧？”佟华山说。

　　“当然，另外还有几个报名选手，都是这所大学的。”旁边人说道。

　　“他们是有职业选手专业吗？”佟华山惊讶地开玩笑道。他当然知道目前大学并没有这种专业，未来想必也不会有。至于电子竞技专业倒是出现了一些，但那是为电竞这个产业培养各方面人才的，当中唯独就不培养职业选手。

　　“其他几位的资料要看看吗？”工作人员这时问道。

　　“那就一起看看吧。”佟华山说道。

　　东江大学几位的资料很快就找来，佟华山一份一份地翻看着，却再没找到之前看莫羡时的惊艳，直至最后一份。

　　“这不是……今年的全能王吗？”佟华山看到何遇和他资料位置上的专能补位时，愣住了。

　　“是的，他也是。”工作人员道。

　　“同一个院校出来的，年纪也一样，差距咋就这么大呢？”佟华山一边笑着，一边把这几位的资料随手还给了工作人员。真以为这大学出来的个个都是神人，佟华山知道自己想得有点多。

　　“那个叫莫羡的，联系方式给我吧，明天比赛开始前我亲自联系一下。”佟华山说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 胜率准入机制免费阅读。https://xs.23sk.com 