    这一只手臂，仿佛是跨越千万里的距离而来，来到了这虚空深处。

    千万里的距离，在这一只手臂的主人面前，根本不算什么，一掌之威，跨越千万里轰然落下。

    “轰隆！”

    随着这巨大无比的手臂突然落下，整个苍生大印所化的空间，都是被打出了无数裂痕，被这一只手臂，直接打穿。

    这苍生大印所化的空间，乃是就连数位天人境强者联手，都难以撼动的。

    可现在居然是在这一道手臂的轰击之下，被直接打穿，苍生大印的力量，都无法跟这一只手臂相媲美。

    “这究竟是什么境界的强者？仙士？甚至是一位仙将？”

    楚风眠感受到这一只手臂降临下来的力量，也是感觉到一种不寒而栗，这一只手臂的力量，实在是太强横了，恐怖到了极点。

    这绝不是天人境前三重，仙人境界可以做到的。

    这一只手臂的主人，绝对是一位仙士，甚至是一位仙将，在天人境的无数强者之中，都称得上是佼佼者的一位存在。

    楚风眠本来想要以雷霆之势，在将这东林海帝，还有这一位海祭宗老祖一齐诛杀的。

    却没想到在这个时候，居然是有人突然出手了。

    这一道手臂，跨越了千万里的距离，打入到了这空间之中，直指楚风眠轰杀而来。

    这一道手臂的目标，就是楚风眠。

    “祭海帝！”

    楚风眠目光闪烁，已经是不用思考，他就已经猜到了，这手臂的主人是谁。

    祭海帝。

    沧海星域的第一强者。

    海祭宗之中最为古老的一位老祖，同时也是海祭宗的底蕴。

    楚风眠以苍生大印封锁了空间，更是以始祖天龙之力，将这空间直接挪移到了虚空深处，就是为了担心被祭海帝发现。

    可现在随着楚风眠斩杀了这一位海祭宗老祖，祭海帝还是察觉到了这一切，愤怒出手，一掌直接对准楚风眠轰击而来，要将楚风眠轰杀殆尽。

    “是祭海帝大人！此子罪大恶极！盗窃祭祀之湖！罪无可赦！还请祭海帝大手出手，诛杀此子！”

    这海祭宗老祖看到这一只手臂的降临，好像是看到了救星一样，大声喊道。

    “还请师尊出手！守护长老！命屠老祖，都是死在了此子的手中！”

    东林海帝也是大声的喊了起来。

    “孽畜！”

    听到这海祭宗老祖跟东林海帝的话，从天空之上，都是响彻起了一声惊雷之声，这声音之中，带有着无边的愤怒，这怒火，简直是要将一切都给焚烧殆尽。

    无边的杀意轰然降临。

    一只巨大无比的手掌笼罩在楚风眠的头顶之上，轰杀而下，一掌之威，简直是要将这苍生大印的空间连同楚风眠一起，轰杀殆尽。

    “居然在这个时候被察觉到了！”

    楚风眠眉头紧锁，要是再给楚风眠半分钟的时间，楚风眠就可以直接杀了这东林海帝跟海祭宗老祖，随后将他们的财富机缘全部夺走，逃之夭夭。

    可在这关键时刻，祭海帝竟然是出手了。

    虽然祭海帝的本体还远在千万里之外，这一道手臂，也是祭海帝的力量，跨越千万里的距离轰击而来的，可论起威力，还是要超越寻常天人境武者的无数倍。

    “三阳烈炎剑！四方飓风剑！”

    “九玄剑术！”

    楚风眠在这一刻，也瞬间收回了准备斩杀那海祭宗老祖的两道剑锋，将剑意注入到了两把灵剑之中，无数剑术，同时向着那一只手掌斩杀而去。

    这每一道剑术，哪怕像是东林海帝，守护长老这样的天人境强者，都难以抵挡。

    可这一只手掌横扫下来，却是横扫一切，一道道的剑术，在这一道手掌的面前，都被轰然震碎，甚至是就连一点点的抵抗之力都没有。

    这祭海帝的实力实在是太强大了，远远超越楚风眠。

    现在楚风眠虽然可以跟仙人境界的人物抗衡，甚至是斩杀仙人境界的强者。

    可是这祭海帝，却是一尊仙士，甚至是一位仙将境界的恐怖存在，仙人九阶，每一个境界的力量都相差数十倍之多。

    这祭海帝的力量居然到了如此恐怖的地步！

    看着这一道道剑术打出都无法拦住祭海帝这一道手掌的轰击，楚风眠也明白，他的实力，跟这祭海帝相比，根本是无法抗衡。

    祭海帝跨越千万距离的这一道手掌降临下来，楚风眠抵挡不住，都只有可能会被当场轰杀。

    “灵石！燃烧！苍生大印！”

    在这瞬息之间，楚风眠大手一挥，猛然间足足数百枚仙石飞了出来。

    楚风眠刚刚斩杀了那一名海祭宗老祖，他的空戒之中所有仙石，也都被楚风眠一齐拿了出来，一共三百多枚仙石，同时燃烧。

    无数仙力涌入到苍生大印之中，将苍生大印的力量催动到了极致的地步，楚风眠手持这苍生大印，跟祭海帝那一只手掌凌空相撞。

    碰碰！

    这两股力量的碰撞，瞬间将周围苍生大印所化的空间彻底打爆。

    楚风眠跟东林海帝等人，一下子落入到了虚空深处之中，苍生大印，跟这一只手掌的无数次的碰撞，终于是将这手掌给拦了下去。

    不过楚风眠付出的代价也是无比巨大的。

    苍生大印之中，所有的仙力，都在这一次碰撞之中，被消耗殆尽。

    可以说这三百多枚仙石的财富，在这瞬间全部燃烧，化为的力量，才抵挡住这一只手掌的轰击，可所谓奢侈至极。

    如此昂贵的代价，天人境的强者，都承受不了。

    楚风眠也是迫不得已，除了这燃烧仙石，催动苍生大印，楚风眠根本是没有任何可以跟这祭海帝抗衡的手段。

    那一只手掌，被苍生大印暂时打飞了出去，可很快，又是蕴含着更加强横的力量，向着楚风眠轰杀而来。

    “快走！”

    楚风眠想也不想，身形连连闪烁，直接向着虚空深处逃去。

    面对东林海帝的时候，楚风眠还有着想要轰杀东林海帝的心思，但是这祭海帝的强横，却远远不是楚风眠可以对抗的，再不走楚风眠就是必死无疑。