    “小红，你有没有感觉哪里不舒服？”安林一脸紧张地问道。

    他怕小红接受血脉传承后，一言不合就变怪兽，那可就真的形象大毁了。

    “唔……感觉身体好热，要不我化形看看？”小红用刚刚睡醒的迷糊语气开口道。

    身体好热？化形？

    安林浑身一个激灵：“不用了，就先这样吧！”

    要是真化形……

    那时恐怕就不是小红热，而是安林他们热了！

    “要是还有什么症状，记得及时跟我说。”安林忽然补充道。

    “嗯。”小红闻言乖巧地点了点头，继续缩回口袋睡觉去了。

    白凌的身体如同光粒散开，消失在原地。

    一阵天旋地转后，安林等人重新回到了原地。

    “安哥，我想我们还是回去吧。”苗甜小声提议道。

    血脉试炼已是凶险至极，要不是安林孤注一掷，他们所有人都得栽在那里。

    还有那毫不讲理强买强卖的白凌，感觉就像是不断挖坑让他们跳那般，实在是让人没有继续走下去的欲望。

    安林点了点头，他和小丑的伤势还没恢复，别的不说，要是再遇到一次类似血脉试炼这种难度的试炼，他们都要团灭在这里。

     “走吧，我们回去。”安林开口道。

    接着，他们开始往回走。

    穿过了大门，映入眼帘的是一个满是艺术雕塑的小广场。

    “靠！”安林看见这一幕，眼皮一跳，直接爆了粗口。

     毫无疑问，这个地方他们之前完全没有来过。

     “麻蛋，又被耍了么？”

    安林一脸紧张地望着四周，生怕忽然间蹦出个白衣飘飘的白凌，跟他们说又进入了一个某某试炼。

    众人站立原地，屏气凝神了一分钟，发现并没有出现了什么特殊的情况，不由得松了一口气。

    “天啊，这个地方真的是不讲道理了吧？”

    苗甜拍了拍小胸脯，一副心有余悸的模样。

    “原路返回都能去到不一样的密室，我们怎么才能回到出口？”宗永言皱起了眉头。

    安林也是一脸的无奈：“反正不能停留在原地就是了。”

    众人绕了这小广场一圈，没有什么发现。

    至于那些雕塑，有的怪异至极，有的又极具线条美，满满的艺术感。

    除此之外，就没有什么特别的地方了。

    安林多留了一个心眼，将整个小广场的雕塑用太阳能照相机拍下。

    这年头留影水晶太贵了，还是照相机实用。

    之后，他们便进入了另外一个门。

    跨入门后，众人再次怔立在原地。

    他们来到了一个奇怪的地方。

    四周不再是密闭的空间，而是鸿蒙一片，没有上下左右，没有空间距离。

    这一幕安林在跨入南天门，传送到地球的时候看到过。

     远处，一个白色的小球悬浮在空中。

    连接小球和他们的道路，是一座长达百米的木桥。

     一个不好的预感浮现在安林的心头。

    果然，一名白衣飘飘的女子忽然出现，笑着开口道：

    “欢迎来到破灭之试炼，此试炼生还率为百分之零。”

    “只要跨过这木桥，将元气注入白色的小球便可完成试炼。”

    “试炼成功，所有人都将获得八十八号研究所的正统传承。”

    众人：“……”

    安林：“我有一句话，不知当讲不当讲。”

    白凌脸上浮现出柔美的笑容，点了点头：“嗯，好的，答应试炼了对吧。那么……祝各位好运！”

     说着，白凌的身子再次消散。

    安林：“……”

     众人：“……”

     “安哥，那娘们不是有实体吗。下次见到那娘们别废话，我们直接上去揍她！”骆子平勃然大怒道。

     “那也得等我们能够活着出去才行，没听到吗，这试炼生还率是百分之零的啊。”宗永言一脸忧愁地哀叹。

    这证明来过这里的修士，都死了啊！

    “那只能说明之前来的修士都太弱了，并不是说这个试炼就没办法通过，这次让我来打头阵！”小丑扛起银棒，便朝木桥迈步走去。

    “等等！”安林叫住了小丑：“让我先试试这地方有什么古怪。”

     说着，他从纳戒中掏出了一枚灵石，朝木桥外面的鸿蒙区域抛去。

    “滋……”

    灵石顷刻变得粉碎。

    接着，他又将一枚灵石，朝木桥抛去。

    忽然间，白球释放出一道光芒。

    这光芒速度极快，灵石便被击中，瞬间化为齑粉。

    众人见到这一幕，皆是皱起了眉头。

    这道白光速度极快，他们根本没有躲开的办法……

    安林见状，掏出了血龙魔刀。

    这是一柄高阶法器，材质坚硬至极，即使是化神期的修士也无法轻易打碎。

     他有些心疼地望了一眼这柄刀，随后将它扔向木桥。

    “嗖！”

    又是一道快到眼睛都无法捕捉的白光，击中血龙魔刀。

    接着，高阶法器血龙魔刀如同粉尘般四处消散，彻底消失在木桥之上。

    众人：“……”

    恐怖的攻击速度，无解的攻击威力。

    他们终于知道为什么叫破灭之试炼了，什么东西都逃不过化为粉尘的命运，大破灭都没那么厉害。

    怪不得是存活率百分之零的试炼，完全不给人希望啊！

     小丑那朝天的鼻子抽了抽，默默走了回来。

    这关不用玩了，他还是在旁边晒着吧。

    “我觉得把身后的门砸开，可能都没有过那个桥的难度大。”孙胜莲幽幽开口道。

    众人闻言眼睛一亮，然后真的去砸门了……

    三分钟过后。

    众人气喘吁吁地躺在地上，眼中含着泪水。

    麻蛋，门太硬了！

    冰火水土风，剑斩刀斩，拳打脚踢，能用的都用上了，那不知什么材料做成的门，连个屁事都没有。

     “啊……难道要困死在这里了么？”

    苗甜眼眶泛红，粉雕玉琢的小脸满是委屈，紧咬着下唇，努力让自己不哭出来。

    “大家一起想想还有什么办法吧。”安林努力让自己振作起来，在一旁打气道。

    话虽这么说，但是众人都是想不出什么办法，只能在一旁沉默。

    这时，宗永言忽然摇着扇子开口道：

     “白球攻击速度快，威力大，但是攻击间隔这一点，或许是可以突破的点……”

    众人闻言皆是眼睛一亮。

    对啊，这么强力的攻击，总要蓄力的吧！

    说做就做，安林朝木桥抛出了一枚灵石，白球瞬间击碎。

    他又朝木桥抛出灵石，结果白光还是瞬间而至。

    安林不服气了，一下子抛出上百枚灵石。

    “嗖！”

    上百道光线同时射出……

     他又抛出几百枚灵石。

    “嗖！”

    几百道光线同时射出……

    众人再次陷入了沉默。

    宗永言摇着扇子点了点头：“攻击无间隔，并且可以做到多目标同时精确打击……”

    “我们死定了……”苗甜的泪珠“啪嗒啪嗒”滴落地面，补充道。