    墙壁上的画面有形形色色的林声笙。

    有她爱而不得悲剧收场，也有她与旁人两情相悦双向奔赴。

    仿佛是她经历过的许多次轮回。

    司寇显这般猜测来安慰自己的时候，墙上画面给了他更加刺激的。

    就见，林声笙穿着一条十分伤风败俗的裙子，与一名男子贴！身！舞！蹈！

    舞姿奔放妖娆，神态勾人魅惑。

    司寇显整个僵住，目不转睛盯着看了好几秒才反应过来她是在与别人共舞。

    顿时心梗都要犯了！

    而郁澈，他压根都不敢抬头去看。

    天啊世界上怎么会有那样的衣服，魔族的人都不带只穿几片布料的！

    师娘身上到底发生了什么，这都是什么？！

    如果林声笙在这里，她就知道那些画面是她拍的戏啦。

    那贴身舞蹈，是她参加的一个舞蹈综艺的画面，她没只穿几片布，那是肉色的衣服。

    小场面，小场面而已。

    而此刻的林声笙。

    她还不知道自己前世的事情被司寇显看了去。

    季雨体内的浊气清理干净了，但困住他们的阵法依旧没解除。

    老头将这个阵法的特性和布局全都记下，他们便直接去到那个死气沉沉的空间。

    一进入这里，她跟老头和季雨的魂儿都没了反应。

    林声笙还有点担心他们两会不会留在那个阵法中没有出来，等小花再次开门，与两人恢复联系，林声笙才安心。

    按上次的经验来说，开门就是地缝，爬上去就能出去。

    结果这一次，开门后是黑漆漆的空间，外面是张牙舞爪的地魔。

    地魔对林声笙来说那是地魔吗？

    那是火锅烧烤麻辣烫。

    她随意清理着地魔在这个空间走了许久，越走越觉得这里像是她第一次被地魔转送阵传去的那种地方。

    “老头，你看看这里，像不像我们第一次遇见的地方？”

    老头沉默了下：“丫头，我不敢出来。”

    林声笙：“……那我们相遇的时候你是怎么待在那个地方的？”

    老头：“那时候有阵法护着我。”

    林声笙：“剑鞘的结界你会释放吗？”

    老头：“……不会。”

    林声笙：“……”

    “别人发生个意外遇见位老前辈，那是无所不知无所不晓，能给顶级功法，能给顶级法宝，能答疑解惑，能救人危难。我怎么就没那运气呢？”

    老头：“……”

    请问这种老前辈发生什么意外能遇见，他也想要。

    小花的门通往的地方是随机的，林声笙开开合合找了好几天才终于找到了一条地缝。

    这条地缝很是宽阔，林声笙这会儿也没那心思去猜测这是哪里的地缝，用自己的灵力护着季雨的身体使用御空符往上飞。

    墙壁中冒出的地魔见了她都不往出爬了，嗷嗷怪叫着扑过来送菜。

    然后林声笙又发现个事儿，地魔在满是浊气的地缝中，不会坠落。

    它们置身在浊气中就仿佛鱼儿在水中一样，上下左右都是朝她扑来的地魔。

    林声笙灵气一荡，地魔成堆成堆的收割，灵脉中的灵气成堆成堆的补充，小花哇啦啦吐灵石。

    老头躲在血红剑中，血红剑放在空间中，他看见空间的灵石如同下雨一样落下，乐的喜笑颜开。

    而此刻，地缝之上。

    “地魔攻势减弱了！”

    城墙上，一位风姿飒爽的女将军吃惊的看着魔渊里往外爬的地魔速减，惊的她嘴巴都大张着。

    她的副将闻言也立即运转灵力查看，只见远处魔渊爬出来的地魔果然减缓了许多。

    “果然减少了！”

    他们也没磨叽，很快就召集人手去查看情况，一个个眼中都有抑制不住的喜悦，却又怕自己期望太多强行压抑着喜悦。

    不怪他们如此激动，每次魔潮之后，地魔往外爬的速度只有增加，从来没有减少过。

    他们抵御地魔的最有效方式就是修筑城墙。

    这玩意儿无法与它们硬碰硬，否则迷失心智的修士就能把自己人杀光。

    所以都是修建城墙，将地魔抵挡在城墙之外。士兵们分批次的对城外的地魔进行绞杀清理。

    一开始城墙只有三十米高，不过百年时间三十米的城墙已经加铸到了两百米。

    而在第一线后方十里之外，还有一道两百米的城墙。

    地魔出来的速度确实减缓了，但也就是一两里地而已。

    不止是这边减少了，女将军询问了对面的将军，那边也是这么个情况。

    两边一起探查了两日，发现并其他地方没有因为他们这里的地魔减少就增加。

    虽然不知道发生了什么，但不管怎么说都是好事。

    两边都在留意观察魔渊，就在地魔减少的第三日，两边人手眼睁睁看着魔渊里头咻一声冲出个女子来！

    这个女子，肩上还扛着另外一名女子……或者女尸？

    魔渊两边的人吓得一震：“魔渊地下是住了人的？”

    没人回答，因为那突然出现的人刚出来就跌进地魔堆了。

    林声笙没有发现有人围观自己，她只觉得：“呕！好臭！”

    魔渊两边堆满了地魔的尸体，整个战场都散发着能让人晕死过去的臭气。

    林声笙被熏的差点掉下去，关键时候她猛地朝前一跃落到了地魔堆中，同时立即使用了二十张清洗符！

    她一落入地面，周围的地魔就将她淹没。

    “救人！”女将军只迟疑了一秒就立即下令，同时自己已经握着武器冲了上去。

    她的士兵们虽然不清楚林声笙的身份，却在听见命令时毫不迟疑的紧跟而上。

    对面那将军脸色微变：“夜星郡主，慎重！”

    对面将军觉得夜星不该那么莽撞，魔渊里头出来的东西，谁知道是什么玩意儿呢。

    但他也只提醒一句，没有要上前帮夜星的意思。

    而林声笙，杀光了扑过来的地魔她才看见有人过来帮她。

    “姑娘！随我上飞行法器，莫要与地魔过多纠缠。”夜星一行人与林声笙保持着距离，有担忧也有防备。

    “将军是地缝上的驻军吗？”林声笙扬手一划，一道灵力将扑过来的地魔斩杀。

    几张符纸浮于她掌前，顷刻间符篆绘制成型，她手一扬，符篆化为火球雨朝着地魔们砸过去。

    夜星等人：“……”

    敢问姑娘是哪路神明下凡？

