    新赛季首月打完，除了林易获得东部月最佳球员外，西部，获得西部11月月最佳球员的是凯文-我很不开心-杜兰特。

    11月，杜小帅场均能够拿到33.5分，7.2个篮板、5.5次助攻。

    另外，他的投篮命中率高达51.5%，场均罚球次数更是排到了联盟第二（10.5次罚球）。

    那么问题来了......

    大家同样都是未来战士，而且我林的打法明显更加残暴，可是为什么杜兰特的场均罚球能比林易多出近3次？

    对此，林蜜们十分不满！

    于是，不少林蜜纷纷跑到杜兰特的推特下方留言，他们认为杜兰特的球风软的就跟个蛋糕似的，蛋糕杜根本不配与我大硬林相提并论。

    林蜜：“什么东林西杜？杜兰特区区米粒之光，也敢与我林这样的日月争辉？”

    杜蜜（实际是杜兰特本人）：“这不公平，要知道，凯文也是一位伟大的得分手！”

    林蜜：“呵呵，杜兰特拿过总冠军吗？要不要我林手把手教他如何夺冠？”

    杜蜜（还是杜兰特本人）：“这样的说法十分欠妥，因为杜兰特还很年轻，他还有机会......”

    林蜜：“我林25岁便已经4冠在手，年轻，只是弱者的说辞罢了！”

    杜蜜（杜兰特本人）：“你们这是在凭空侮人清白！”

    接着，在与林蜜的辩论中，不少杜蜜为杜兰特辩解道：“凯文其实也很努力”、“凯文大器晚成”......

    顿时，整个辩论现场充满了欢声笑语。

    好吧，杜兰特与球迷斗智斗勇的故事暂且按下不表，事实上，在11月打完后，林易便猜到了萧华接下来要干的事。

    说白了，这位联盟总裁正在精心地挑选着自己篮子里的鸡蛋。

    去年的库里便是萧华挑出来的第一颗鸡蛋。

    这颗鸡蛋人气高，萌，球风曰天，投篮能引起正常人的共鸣，所以萧大老板破天荒地将常规赛MVP同时评给了林易与库里......

    为此，他还精心操纵了评委们的投票，使得林易与库里的最终得票数一模一样。

    而今年......杜兰特无疑是萧华挑出来的第二颗鸡蛋。

    因为在目前NBA，球风与实力最接近林易的，便是杜兰特了。

    虽然杜兰特不如林易那般帅气潇洒，但是在很多比赛里，杜兰特也是令对手头很大的存在。

    原本萧华还考虑过詹姆斯，但是在想了想后，萧华果断地放弃了詹姆斯这枚鸡蛋。

    至于原因？

    这一世的詹姆斯混得有点惨。

    在新一代的2K16里，吾皇的能力总评只有可怜的92了。

    好吧......为了让吾皇在2K里不至于无人问津，2K还别出心裁地给吾皇配了两个超吊的徽章。

    一个徽章名为坚持不懈，可以提升该球员在遭遇挫折和困境时的精神属性，另一个则是再接再厉，在失败时，该球员有一定机率在接下来五场比赛里获得属性加成。

    吾皇的这两个徽章简直曰天，因为很多2K玩家发现，在同时拥有了这两个徽章之后，麻麻再也不担心我被电脑虐了！

    因为你越是虐我，我就越强！

    不得不说，这一世的吾皇确实造孽，因为刚退役不久的阿里纳斯在接受采访时还利用吾皇“朴实无华”的球风造就了一段名言。

    当时，在一档节目里，主持人让阿里纳斯对两段篮球视频进行评价，这两段视频的主人看得出来，力量速度不俗，但是技术略糙，于是阿里纳斯张口就来：“这球打得很像勒布朗。”

    原本阿里纳斯只是一句无心的吐槽，但是奈何，在接下来的节目里，这段视频的主人被主持人请上了舞台，而很显然，这段视频的主人是名詹黑，于是，他对阿里纳斯的点评嗤之以鼻，并反击道：“你打球才像勒布朗！你全家都像勒布朗！”

    好吧.....你打球像詹姆斯这句话，就这样成功被带火了。

    开拓者的当家球星利拉德甚至还录了一段视频发到网上来蹭了下热度。

    “我喜欢唱、跳、RAP、篮球，大家好......我是达米安-利拉德，我打球像勒布朗！”

    据说，詹姆斯本人在看到这些吐槽时，要不是科比拉着，他非得给这群混蛋通通寄律师函不可！

    TMD，这年头，人心险恶，每天都有刁民想害朕！

    言归正传。

    詹姆斯不在萧华的鸡蛋篮子里，不过，詹姆斯却成功进入了萧华的鸡蛋篮子里。

    噢......别奇怪，后面那个詹姆斯，是詹姆斯-哈登。

    夏天，自己申请单独特训的哈登新赛季状态不俗，林易前世，哈登无疑是这一时期的第一分卫，虽然总被人吐槽眼神防守与体毛哨，但是有一说一，这个小胖子从某种意义上来讲也是无解的存在。

    因为......他太会钻空子与找规则的缝隙了。

    说穿了，哈登玩的是脑子，走的是钢丝，秀的是体毛。

    “萧华......这是怕我一脚把他的鸡蛋篮子给踢飞了，所以玩起了分散投资吗？”林易感慨地心想道。

    很显然，为了打压林易，萧华在新赛季精心制定了群星计划。

    当然，如果从良性的角度来看，其实萧华的这项计划对NBA有益无害。

    因为球星能带动市场，而且林易的对手越多，林易所能收割的荣誉与声望也就越多。

    只可惜，办这事儿的人叫萧华。

    林易前世，这一时期NBA的球星数量依然不少，而且说实话，新生代的球星们，是真的一个比一个能曰天......

    可是，球迷们又能记得住谁呢？

    没有热血沸腾、经典的比赛，这些球星们如何封神，球迷们又如何来对他们歌功颂德呢？

    至于那些人为操纵的神话？

    呵......

    还是趁早洗洗睡吧！

    ……

    萧华的群星计划能否成功不知道。

    不过新赛季，杜兰特的声望倒是成功大涨了一波。

    林易看过杜兰特的一些比赛录像，确实，这只螳螂杜已经很接近自己的完全体了。

    但是，在有威少帮助自己防守的情况下，对于12月份尼克斯的首战，林易仍然信心满满。

    12月2日，纽约，麦迪逊广场花园。

    雷霆驾到！

    不甘心的杜兰特，又一次出现在了林易的面前。

    而已经从科比手中接过北方神战锤的威少，更是饥渴难耐！

    尼克斯是吧？

    我们今晚锤的就是尼克斯！

    ……

    PS：只更新一章心里慌......阿悄老家有句话叫做好事成双，所以......再来一章吧！

    PS2：腰疼难耐！这俩天的更新还望见谅！另外，双倍月票就快结束了，有票子的小伙伴们记得投一哈！