    会议开始，部分发言者从不同角度谈了今天瞻仰伟人故居的感想和体会，一致认为，通过今天的瞻仰，深受教育，伟人的生平事迹和崇高精神，是大家做好本职工作的强大动力；一致表示，要大力弘扬伟人精神，沿着先辈的足迹深学细照笃行，扎扎实实做一名合格的党员。

    然后安哲开始发言，他先谈了今天瞻仰伟人故居的重要意义，然后在不同角度论述了一番伟人的崇高精神。

    接着，安哲口气严肃道：“通过今天瞻仰伟人故居，我们尤其要认识到，作为党员，作为领导干部，任何时候都必须和上面的路线保持一致，任何时候都要服从领导，任何时候都要讲大局，都要把党和人民的利益放在首位。但是，在全市正在进行的作风整顿中，我发现了一些不正常的现象，听到了一些和谐的声音……”

    大家都专注地看着安哲，秦川这时心里犯嘀咕，怎么感觉今天这会有些不大对头呢。

    叶心仪全神贯注听着，飞快记录着。

    乔梁也听得很专心，此时，他似乎明白安哲今天搞这瞻仰活动开这座谈会的用意了。

    安哲继续道：“这些不正常现象是，有些组织和单位的负责人，对作风整顿活动不够重视，存在走过场、敷衍塞责、应付上面的侥幸心理，既不能深刻自查自究，也不能深刻反思。作为领导干部，对这样的负责人，我认为你不够格，不称职，不配坐在这个位置，市委既然能任命你，也能把你拿下……”

    安哲的口气有些严厉，会议室里很安静，甚至连一声轻微的咳嗽都没有。

    安哲接着道：“还有一些不和谐的声音，有的人认为，抓学习和作风整顿，是劳民伤财、不切实际的瞎折腾，是形式主义玩虚的，是冠冕堂皇讲大道理，认为只要有数字就是业绩，就是做好了工作，就可以得到提拔重用。

    这是极其错误的认识，是不讲大局不讲原则的表现，这种认识绝对要不得，危害性很大，如果任其泛滥，会导致意识形态的迷茫，会导致工作的盲目无从，会导致全市工作陷入困顿和混乱……”

    安哲接着站在讲大局讲学习的高度，再次申明了此次全市干部作风整顿的重要性，强调指出：“此次市委开展的干部作风整顿活动，是市委常委会一致的决议，是得到省委主要领导首肯的，是一项正确的决定，任何组织和个人都必须服从，不得当面不说背后乱说，不得阳奉阴违搞小动作，不得破坏江州和谐团结的大好局面……”

    安哲的态度很坚决很坚定，口气再度严厉。

    乔梁此时彻底明白了安哲的意图，原来他昨晚看地图，今天安排这瞻仰和座谈会，让叶心仪做重点报道明天见报，是这用意。

    安哲说这番话，显然是针对骆飞那署名文章来的，虽然安哲远在江州，但他通过今天这座谈会发出的坚如磐石的声音，明天就会传到江州，就会见诸报端，就会让江州广大干部看到。

    这对骆飞显然是一个有力而坚定坚决的反击，反击地十分犀利而尖锐，既有高度又有原则，既有提醒又有警告。

    如此，骆飞那署名文章在全市干部思想意识上刚刚引起的混乱，会立刻得到平息，会把大家的思想统一到市委的绝对领导下。

    如此，这座谈会开得十分有必要，安哲这番讲话十分重要而及时。

    乔梁不由对安哲采取的灭火手段钦佩至极，到底姜还是老的辣，他这么一个动作，对消除骆飞那署名文章引起的负面影响会起到极大的作用。

    秦川这时听出安哲今天这些话似乎是有所指，但他没看到昨天的报纸，不知道骆飞发署名文章的事，自然不知安哲这举动是针对谁来的，心里感到了巨大的困惑。

    同时感到困惑的还有徐洪刚，因为他同样没看到昨天的江州日报。

    会议结束后，叶心仪立刻带着记者回到房间，抓紧弄稿子。

    安哲和徐洪刚、秦川出了会议室往房间走，边走徐洪刚边道：“安书记，今晚还打升级不？”

    安哲摇摇头：“昨晚玩地太晚，今天又活动了一天，都早点休息吧。”

    这话正中秦川心思，他正有事要做呢。

    安哲回到房间，乔梁给他倒了一杯水。

    安哲坐在沙发上，点燃一支烟，看着乔梁：“现在知道我昨晚为何要看地图了？”

    “知道了，安书记，你今天的安排实在精妙巧妙，你今晚的讲话实在及时重要。”乔梁笑道。

    安哲呼了口气：“没办法，既然有漏子，我就得堵，而且还不能耽搁，既要立场鲜明讲清楚原则，还不能过度，毕竟团结很重要。”

    乔梁似乎感觉到了安哲的良苦用心，他既要把全市干部的思想统一到市委领导下，还不能过分刺激骆飞，所以他在会上只说有的人，甚至都没说有的高级领导，显然是不想让与会者猜到是针对骆飞那署名文章来的。

    如此，安哲还是给骆飞留了面子的。

    但安哲即使不说，等大家回到江州看到这几天的报纸，意识敏感的人还是能或多或少觉察出什么，但也会有一些人未必会认真看骆飞那篇署名文章，未必能意识到。

    但江州的高层，特别是常委，应该都能觉察到什么，毕竟他们熟悉内情。

    而安哲这么做，似乎又别无选择，此事是不能私下和骆飞解决的，因为既然骆飞在报纸上发表了那文章，他必须公开纠正，才能消除由此带来的负面影响。

    乔梁此时隐隐感觉，随着此次骆飞和安哲的动作，两人之间一直以来，介于和谐与不和谐之间的微妙平衡状态，似乎要被打破。

    不知下一步会如何发展。

    安哲接着道：“等叶心仪稿子写出来，先拿给我看看。”

    乔梁答应着去了叶心仪房间，告诉了她。

    叶心仪点点头：“安书记今天的讲话十分重要非常及时，我会用心写好的。”

    “你为何认为非常及时？”乔梁奇怪道。

    “因为我看到了昨天的江州日报，看到了骆市长发表的署名文章。”

    乔梁明白了：“啥时看到的？”

    “晚饭前，你传达安书记指示的时候。”叶心仪道。

    “你怎么会想到看这个？”乔梁还是觉得奇怪。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

