    寂静的格瑞肯战场上，一辆爱兰希尔生产的卡车旁边，几个士兵正在做着最后的准备工作。

    一个军官走到了这一组士兵身边，开口问道：“准备的怎么样了？”

    “所有的连接已经准备就绪了，随时可以开火！”为首的一名中士立正敬礼，开口汇报道。

    他们已经接好了电源，电线已经连接到了每一枚火箭弹上，所有的火箭弹都已经做好了发射准备。

    这是一门喀秋莎火箭炮，一种强大的多轨道的自行火箭炮。共有8条发射滑轨，一次齐射可发射口径为132毫米的火箭弹16发，安装在一辆载重卡车上。

    火箭弹最大射程8.5千米，既可单射，也可部分连射，或者一次齐射，装填一次齐射的弹药约需5～10分钟，一次齐射仅需7～10秒。

    因为有卡车底盘，所以这种火箭炮可以以时速90千米的速度运动转移，是一种机动性能非常良好的自行火炮。在无法为第9集团军补充更多的自行榴弹炮的前提下，克里斯刻意命令从第1集团军抽调了一支喀秋莎火箭炮部队，加强给了第9集团军。

    该炮射击火力凶猛，杀伤范围大，是一种大面积消灭敌人密集部队、压制敌火力配系和摧毁敌防御工事的有效武器。

    它由汽车部分和发射部分组成：发射部分由滑轨床、炮架、回转盘、底架、瞄准装置、发射装置等组成。在发射前，火箭弹是用定向钮钳在滑轨槽的定向沟内。火箭弹的战斗部分的弹体内是TNT炸药。药筒部分是由七根管状发射药筒组成，汽车驾驶室内装有发射装置的发火转轮。

    在卡车的后面，还有两个手动的，放置下来支撑车体的千斤顶，用来在发射的时候固定车体。

    而装填在发射铁轨上的火箭弹，发射滑轨长5米，弹径132毫米，火箭弹弹长1450毫米，弹重43千克，最大射程大概有八公里。

    可以说，除了射击精度，还有投送弹头的重量上有一些缺陷之外，这种火箭炮的其他性能比起传统火炮来好了一大截。

    而此时此刻，爱兰希尔的炮兵，正在做准备，还击正在猛攻阿兰附近的爱兰希尔阵地的恶魔犬部队。

    “齐射准备！”随着一声命令，所有的发射人员都把手按在了通电的开关上。

    “发射！”指挥官喊出了发射的命令，所有人在几乎同一时间内，按下了手里的发射开关。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”在短暂的十秒钟时间里，二十辆汽车，整整320枚火箭弹全部飞出了滑轨。

    整个发射阵地上被火箭弹的尾焰吹起了一片灰尘，烟雾大得让人睁不开眼睛，所有人都在煽动着手掌，驱赶着眼前遮挡视线的尘土。

    大概，比最严重的沙尘暴还要严重十倍，这些被火箭弹尾焰吹起来的烟尘弥漫在空气中，让所有士兵都忍不住咳嗽起来。有人退出了发射阵地，有人憋着气钻进汽车驾驶室里。

    总之，一片狼藉过后，没有人去关心他们打出去的炮弹，究竟起到了什么样的效果。

    其实也不用他们关心了，这些炮弹飞过了漫长的距离之后，几乎就是同时落在了恶魔犬攻击的战场上。

    密密麻麻的炮弹如同雨点一般砸在了恶魔犬部队的头顶上，吓得不远处阵地内的爱兰希尔掷弹兵们，都忘记了继续开火这件事情。

    仅仅是是一瞬间，喀秋莎火箭弹就落下了超过20枚。这些火箭弹带着残留的固体燃料在地面上爆炸开来，形成了一片金属弹片雨，在恶魔犬之中扩散冲刷。

    很快，弹片就形成了血雨腥风，卷着无数恶魔犬的血肉，扩散到了远方。

    “轰！轰！轰！”在爱兰希尔士兵震惊的眼神中，爆炸开始向远处延伸，一浪高过一浪的爆炸，顷刻间就席卷了整个战场。到处都是挣扎抽搐的恶魔犬，到处都是黑色的鲜血，到处都是残破不全的尸体。

    “你刚才……给哪个炮兵阵地打的电话……要的支援。”前线指挥部内，一个团长放下了手里的望远镜，侧过头来看着自己的参谋，有些不敢相信的开口问道。

    “我……我也不知道啊……我就，就要的炮兵阵地……说请求支援……”参谋长也被远处的爆炸吓了一跳，有些结结巴巴的回答道。

    在他看来，这差不多是最强大的战场支援炮火了。仅仅是一瞬间，刚刚还密密麻麻满是恶魔犬的正面阵地上，只剩下尸体还有没散去的硝烟了。

    剩下的恶魔犬似乎没有再进攻的打算了，它们在尝到了苦头之后，不知道为什么放弃了又一次试探性的攻击。

    最近这些恶魔似乎变得懦弱了起来，他们频繁的试探攻击，却又不寻求突破。每一次再被重火力打压下去之后，就老老实实的放弃了攻击。

    这和它们第一次攻击伞兵部队的时候的表现大相径庭，总是让人觉得它们在酝酿着什么阴谋。

    第9装甲师的师长看着自己面前的参谋长放下了电话，开口冷笑着问道：“又放弃了？连我们的第一道防线都没摸到，就撤退了……比上次还要干脆一些。”

    参谋长点了点头，开口回答道：“听说，它们在另一侧，攻击永恒帝国的防线的时候要坚定一些，占领了一些空无一人的村庄。”

    “欺软怕硬？知道在我们这边占不到便宜，就去打永恒帝国的主意？”第9师的师长呵的笑了一声，讽刺道。

    “也不是，交流会议上给出的报告是，恶魔在所有的战线上都没有以往表现的积极，它们似乎在拖延时间，又似乎在坐以待毙，反正……和它们真正的攻击能力不符。”参谋长摇了摇头，说出了自己的判断。

    “空军那边的这么说的？”师长挑了挑眉毛，察觉出了一丝不太让人舒服的味道。

    “永恒帝国还有格瑞肯那边形容了恶魔的攻击规模……和空军侦查汇报的规模不符……空军认为，恶魔总体上是有增多的趋势的。”参谋长盯着桌子上铺着的附近的详细地图，开口说道。

    师长把手里的一根红色的铅笔丢在了地图上，很是郁闷的评价道：“狡猾的混蛋们！”

    因为恶魔的频繁试探攻击，爱兰希尔的反击一直都在犹豫之中，露娜还有阿尔弗雷德将军的计划是，等下一批补充弹药抵达之后，再考虑向巴拉索推进。

    可是眼前这种情况如果持续发生下去，下一批弹药抵达前线，他们还是会因为弹药不足，只能被动防御。

    不过因为他们一直处于防御状态，油料的消耗比估计的小了一些，所以他们囤积了一些油料，可以用在下一次反击的时候。

    空军的侦查一直都在传递一个信息，恶魔部队的数量正在增加，它们分散部署在广袤的地区内，核武器的攻击不会像之前那样取得巨大收益，所以空军暂时没有再一次使用核武器的攻击计划。

    战斗机部队牢牢掌控着战场的制空权，但是雷达的数量实在太少，影响了空军的拦截效率。

    这也是没有办法的办法，本来格瑞肯是部署了大量雷达站的，他们之前为的是监控魔法之眼，避免一些飞行的恶魔逃逸出来祸害平民。

    不过，恶魔大军摧毁了魔法之眼附近的雷达站，让格瑞肯的雷达侦查体系崩溃了。好在剩下了一部分，多少还能支持爱兰希尔空军的作战。

    如果没有这些剩下的后方雷达站，爱兰希尔空军的战绩肯定没有现在表现的这么好。

    实际上第9集团军的地面部队帮空军带了几辆新型的雷达车，只可惜这些雷达车一半被借调给了永恒帝国，借他们当成早期预警雷达使用了……

    新的雷达车已经上路，正在前往格瑞肯的路上，等这些雷达就位之后，空军才能够组织规模更大的作战行动。

    当然了，最近空军也没有闲着。他们做了一次勇敢的尝试。B-17轰炸机部队勇敢的实验了一次飞临魔法之眼。结果让人非常沮丧，他们损失了两架轰炸机，却因为气象条件恶劣无法接近恶魔之眼。

    这是一次非常英勇的壮举，参加实验的飞行员一共有5个机组，他们分别驾驶轰炸机设法接近魔法之眼，结果最终都以失败告终。

    回来的飞行员证实了格瑞肯魔法师的说法：那里的气流非常不稳定，魔法气息形成的旋风让飞行变得非常危险。加上天空乌云密布，电闪雷鸣——气候条件非常不适合执行轰炸任务。

    换句话说，指望空军直接出动，攻击魔法之眼，结束这场战争，看起来是不太可能的事情了……

    现在，就只能用最笨的办法，让陆军把防线推进到弹道导弹射程之内，然后使用飞毛腿弹道导弹携带核弹进行攻击了。这也是为什么，第9集团军一直都在围绕着巴拉索做文章的原因，夺下了那里，他们才有可能，再向前推进推进，让飞毛腿导弹部队进入攻击射程！