    打从这月十六起，锅炉房就算是正式开工了。

    十二个杂役分了三班倒，来顺、焦大、张炳、赵益四人分到了一处。

    那二人原本虽心下百般不愿，可看在来旺私下给的好处上，还是准备包揽来顺和焦大的差事。

    但来顺却不肯如此，反执意要独自负责一台锅炉，将另外一台留给了张炳、赵益二人。

    而张炳、赵益二人意外之余，却也不会真的让来顺承担一半的工作，抢着把那些零零碎碎的事儿揽了过去。

    如此一来，来顺也只是比其他杂工，略略辛苦了一些，总体上却仍是游刃有余。

    这是因为时移世易的缘故。

    早年间在锅炉房做杂工，的确称得上是又苦又累，只有受排挤又或者是犯了错的下人，才会被分派到这里。

    但随着天长日久，被丢到来‘受苦’的人越来越来多，锅炉房的杂役数量，渐渐从最初的六人增加到了十个，今年更是暴增到十二人。

    活儿还是那些活儿，人手却增加了一倍，工作强度自然远不如当初。

    所以来顺才会觉得游刃有余。

    只是闲暇之余，听着那四台蒸汽活塞泵轰隆作响，他总会忍不住产生错觉，觉得自己不像是穿越到了红楼梦里，而是变成了八十年代的国企工人。

    …………

    忙碌又枯燥的时间，总是过的飞快，不知不觉间，就已经到了十一月下旬。

    这天夜里又赶上往里送煤，照例是所有杂役齐上阵，唯独把来顺和焦大留在锅炉房内当值。

    没办法，谁让这锅炉离不开人呢？

    何况来顺本该是明天晚上的班，肯提前跑来照管锅炉，就已经足够‘亲民’了。

    再说了，在这人吃人的旧社会里，难不成还真能有‘公平’二字？

    反正杂役们是不信的，所以也压根没觉得这样分配差事，有什么不妥之处。

    临近子夜，见外面已经拾掇的差不多了，来顺便撇下了铲煤的铁锨，擦着汗回头冲焦大道：“老头，下回再起夜加班，你就甭来了……”

    “怎么？！”

    焦大一梗脖子，恼道：“你这是嫌焦爷爷拖累你了？”

    “你个老东西怎么听不出好赖话呢。”来顺也瞪眼：“左右现在也没人挑你的不是，你跟着凑这热闹干嘛？”

    “老子乐意！”

    焦大说着，屈指敲了敲水泵，得意道：“再说不是有焦爷爷在，前几日你们早吃挂落了。”

    这倒是真的。

    前几天有台水泵突然出了问题，来顺这‘现代人’在一旁干瞪眼没奈何，不想焦大上去轻而易举就给修好了。

    按照焦大的说法，这锅炉房当年还是他领着人盖的，早在来顺的爷爷还撒尿和泥的时候，他老人家就曾拆过好几台水泵了。

    此时见来顺被怼的没了言语，老头愈发洋洋自得：“当初那谁可还夸过老子，说我这起码有四级工的水平呢！”

    四级工？

    这个叫法实在是……

    来顺故作好奇的问：“这四级工是个什么意思，夸你的又是哪个？瞧你这一脸得意的，莫不是老宁国公？”

    焦大却突然沉默了，低头摆弄着水泵上的卡扣，半晌才摇头道：“都特娘老黄历了，还提他作甚。”

    这老头！

    平常最爱吹嘘自己年轻时如何，可真要问起他当初的风光事迹，这老头偏又推三阻四的。

    不过来顺见他兴致不高，也就没再跟他斗嘴，自顾自从墙上摘下外套，道：“我先走了，你吃完回去也早点歇着，明儿晚上咱们还得值夜呢。”

    告知潘又安不用准备自己那份宵夜，来顺就裹紧棉袄，独自走出了锅炉房的院门。

    穿行在私巷里当中，就听隔壁荣国府里响起了打更声，来顺下意识的往墙对面张望，心里没来由的就想起了那杨氏。

    那妇人说是要好生想想，然后再给自己答复，可却就此一去再无音讯。

    莫非……

    是自己许下的好处，还不足以让她动心？

    可就算是这样，她也该先问一问，自己准备让她做些什么吧？这什么都不问，哪知道交易划不划算？

    想来想去，来顺也搞不清楚杨氏究竟在想什么，只好暂时把这事儿抛在脑后，快步出了私巷，摸黑往家里赶。

    一路无话。

    等到了自家院里，见堂屋客厅还亮着灯，来顺只当是母亲又在等自己回家，一面感慨着‘慈母手中线、游子身上衣’，一面笑着的走进了客厅。

    可进门后他就是一愣。

    盖因那屋里候着他的，却并非是母亲徐氏，而是便宜老子——可晚饭后他出门时，便宜老子明明也去了府里。

    “爹。”

    来顺不由奇道：“您今儿不是要在府里当值么？”

    “临时推给别人了，你跟我来。”

    来旺冲他一招手，就起身去了西屋。

    来顺自然紧随其后，等进到自己的卧室，就见地上正放着几个大麻袋，其中一个已经豁开了口子，露出了盘在里面的橡胶水管。

    “爹，材料找到了？！”

    来顺眼前就是一亮，忙蹲下扯出一截来，又拧又弯的测量韧性。

    “入夜后才送到咱家的。”

    来旺道：“我之前在京城扫听了许久，都没能找到合适的，后来才晓得，原来薛家在南边就有好几个橡胶园。”

    “这是薛家造的？”

    “那倒不是，是从他家一个老主顾手上拿的货。”

    顿了顿，来旺又补充道：“不过这事儿如果真能成，就得让薛家出面把那作坊盘下来了。”

    说到这里，他略有些紧张的问：“怎么样，这些管子能用吗？”

    “应该可以。”

    来顺点头：“这里面竟还加了蚕丝，比那些便宜货强多了。”

    来旺大手一挥：“既然能用，那就尽快把这充气车胎做出来！”

    这一个多月里，他称得上是雷厉风行，一面寻找制作内胎的材料，一面就先把其余配件置备齐了。

    外胎最是简单，只要把实心轮胎掏空就行。

    车轮也不难搞，眼下流行的仍是木头车轮，虽不如铁的结实，但改造起来却十分方便。

    气嘴子更是早就请人做好了，就是气门芯不太好弄。

    后来便宜老子也不知从哪儿找了个皮匠，用动物的筋膜做了几个替代品，虽然成本偏高，但效果却是丝毫不差。

    如今诸事齐备，就只等来顺把它们攒起来了！

    其实来顺最初想发明充气轮胎，是打算捞一笔钱，再设法从荣国府‘赎身’脱籍。

    现如今没了指望，难免有些动力不足。

    可看便宜老子无比期待的样子，他也只能打起精神道：“那我明天一早就……”

    “等等！”

    来旺却突然想起了什么，皱眉道：“这光天化日的，若被谁瞧了去，岂不坏了咱们的大事？”

    “那就晚上……”

    “也不行！”

    来旺再次否定：“大晚上的，咱家院里突然生起火来，岂不令人生疑？”

    这就是关心则乱了。

    想当初来顺天天在家烤水管，就从来没见他紧张过。

    再说了，当初之所以搞出那么大阵仗，完全是因为买来的水管柔韧性太差，必须整体加热之后才能重新塑性。

    可现在这批高档货，本身就已经盘成了圈。

    来顺需要做的，就是度量好周长，再将两端加热对接，形成一个密闭的圆环，然后镶上气嘴子。

    当然，即便是听起来如此简单的步骤，恐怕也要经过多次操演才能成功。

    却说来顺把这其中的区别，简单给便宜老子解释了一下，便宜老子这才释然。

    随即他就做出了决定：“既然这样，也不用在院里生火了，你直接在厨房弄！”

    顿了顿，来旺又补充道：“明儿我就给胡婆婆和栓柱放假，等事情妥了，再让她们回来。”

