    夜晚，李孟羲正在练兵，刘备一旁襄助，说是襄助，其实刘备有心偷学。

    青壮们经李孟羲着手一训练，效果立竿见影，刘备看在眼里，理所当然的认为李孟羲曾被高人传授过练兵之法。

    这么想差不多接近真相。

    事实上李孟羲没有跟所谓的高人学习过，他所称的老师也是为了杜撰出来的，为的就是让自身一些稀奇古怪的知识有合理的解释。

    虽然，李孟羲未跟什么名师学过练兵之法，但前世耳濡目染的各种军事训练方法，无一不凝聚着军事家的智慧。

    因此说李孟羲练兵的方法师承于众多军事家，这个说法也对，因此，李孟羲还是有师承的。

    训练依然单调枯燥，一个简单的原地踏步，反反复复练了好多次，问题依然数不胜数。

    原地踏步这个动作，细节包括十几个要点。

    具体为，脖子要直，头要正，眼睛目视前方，挺胸张肩，不能肩膀耸着一边高一边低，再往下，到身体躯干部分，腰要直，不能腰咧着。

    然后是四肢，原地踏步时，手臂摆动便又是数个细节，摆臂的时候，手不应是握拳，也不应该是伸平手掌，而应该是四指内扣，大拇指按在食指中指节上，手成虚握。

    在手臂摆动而时候，同样有多种摆法，一个是手背朝前摆动，一个手掌朝前摆动，自然，这两种摆动方法都是错的。

    手臂摆动时，手正确的摆动方向是手掌侧向，即手心是朝着裤缝的角度。

    摆手时，手的姿势这么多细节了，手臂摆动的幅度就更难以统一了。

    手摆不开，就太拿捏了，手摆的太开，就打到前边的人了。

    不同于手势，手该怎么握，谁手错了，可以很直观的指出来，手臂摆动的幅度，不太好描述。

    李孟羲想起曾经在军训的时候，教官要求的手臂摆动幅度，好像不是要求的高度，而是要求手臂前伸的时候往身体中线摆，即，手摆到和肚脐一个水平线上。

    基于人体构造，摆手的时候，手向身前往中间摆摆到和肚脐一线的时候，手臂的高度恰巧刚好，不高也不低。

    所以，再规定手臂摆动幅度的时候，就不再要求高度了，只要手摆到身前，手差不多和肚脐一个高度就差不多行了。

    再有，手臂摆动时，手肘需要打直。

    再往下，是腿部了。

    原地踏步时，腿得抬起来，而抬腿的高度若不统一，便会一片混乱。

    李孟羲去想军训的时候，原地踏步时教官对腿部抬高是如何要求的，一想想不起来了。

    虽然想不起来具体要求，但李孟羲还牢牢记着原地踏步的动作该怎么做，大不了，说不清楚让新兵照着做就成了。

    除了膝盖的抬高高度，还有角度。

    有的新兵抬膝的时候，膝盖朝两边外八着顶，极其不美观，而且容易碰到左右的人。

    膝盖抬起的正确角度是，应该是自然朝前，不外八不内扣。

    再往下，就是脚步了，脚步落地，应该落在原地，不能原地踏步踏着踏着人跑老远。

    一个原地踏步，方方面面的细节就有近二十个之多，一个细节做不准，就是错。

    直到亲自负责训练，李孟羲才知道训练并不是像想象中的那么简单的。

    不过四十个人，并不多，大致也就是初高中一个人数中等的班而已。

    就这么四十来人，李孟羲就有点忙不过来了，每一个人都有细节上的错误，李孟羲好不容易纠正一遍，这边刚说完手怎么摆，那边就把脚忘了。

    虽然说晚上练兵，把时间充分利用了起来，可晚上也有晚上的不便，照明条件有限，火把的光线昏暗，要是白天，谁动作没对，站在边上看一眼就能看见。

    可晚上，只有走近才看的清谁动作做对了与否。

    因此，训练进度堪忧，尽管训练效果依然有就是了。

    李孟羲一丝不苟的投入到训练之中，不仅是在练兵，更是李孟羲把自己所掌握的知识付诸实践的过程，对李孟羲自己而言，也是重要的成长过程。

    知道军训流程是怎样的是一回事，亲自从头到尾负责一场训练，是另一回事。

    “全体都有，立正！”

    踏的一阵声响，新兵们停下踏步，脚步声还是有点乱，不过比昨日更齐了。

    李孟羲在练兵，弟弟在一边嘻嘻哈哈的模仿。

    李孟羲让新兵原地踏步，弟弟也原地踏步，李孟羲让左转，弟弟也跟着左转，一个动作一个动作学的很认真。

    李孟羲有时会回头看两眼，见弟弟学的像模像样的，李孟羲就笑了，小孩子模仿能力还是很强的。

    正欲进行新一轮训练，原地踏步有了一定基础了，可以看看原地踏步，再变直走该怎么练。

    正思考口令动作等细节，李孟羲突然感觉有凉凉的东西滴到了手臂上，李孟羲疑惑的抬头望天上看，不知何时，天上的月亮不见了，黑洞洞一片。

    又有凉凉的东西滴到了脸上，是下雨了？李孟羲疑惑。

    不仅李孟羲感觉到了，新兵们也开始窃窃私语，眨眼之间，雨滴开始密集。

    “下雨了，卧槽！”李孟羲一句卧槽脱口而出，“解散！回去避雨！”

    李孟羲忙下令让新兵们回去，新兵们哗啦一下全散了。

    李孟羲转身，刘备正走过来，“孟羲，下雨了。”刘备语气有些捉急。

    “嗯，是下雨了。”

    说话间，雨点越来越大，雨滴拍在脸上手上凉凉的。

    此时，中军大营开始乱了，下雨了，民夫们慌着找地方避雨。

    荒郊野外的，连棵树都没有，哪里能避雨。

    被子稿席不能被雨淋，民夫们抱着铺盖，往就近的帐篷里钻。

    军中现在帐篷是不充裕的，每张帐篷里每天晚上里边都挤满了人，之前没雨的时候，很多人还是得被迫睡到外面，稿席摊在地上就睡了。

    今夜突然有雨，民夫们争抢着往帐篷里钻，因为慌不择路，不小心撞塌撕烂帐篷，或是因为争抢而爆发了冲突的事，一起又一起。

