    

    何继红差点咬碎大牙，硬生生地咽下了恶气，挤出一点笑走出来了，冲还在地上跪着的楚翘说道：“我说你一句就起性子了，快起来吧，不知道的还以为我这后妈虐待你呢！”

    “不是虐待还是当心肝宝贝供着不成？一身新衣服都不做，当别人都眼瞎呢！”毕主任的声音并不小，大家的表情变得微妙，没人接话。

    何继红脸色一变，只当没听见，再挤出一些笑容，眼下先把这小贱人哄进去，别在外面丢人现眼，缓一阵子后再收拾这小畜生。

    “快起来吧，不想结婚就不结好了，家里也不是养不起你。”

    何继红伸手去搀扶，楚翘还是没起，尽管她腿疼得木了，抬头问道：“何姨真不逼我嫁人了？”

    “不嫁了，快起来吧。”

    何继红强咽下火气，咬牙切齿的声音让很多人都听出了她的言不由衷，毕主任又说道：“翘翘快起来吧，你后妈都当我们这么多人面说了，肯定不会反口的，总这样跪着多疼啊，你可得学会心疼自个儿！”

    “毕新华你哪那么多话？”何继红忍不住了，冲口怼了过去。

    “我可是妇女主任，哪里压迫妇女我就看不惯，何继红你是亏心不敢听吧？”毕主任冷笑了声，当了这么多年妇女主任，十个何继红都说不过她。

    楚翘顺势便起来了，心里打定了主意，以后要多和毕主任走动，全医院最希望何继红倒霉的就是毕主任了，她刚起身，就往一边倒去，被人扶住了，是刚回家的楚鹏。

    楚鹏一看门口这么多人，就知道家里又闹了，过来看到这蠢姐姐跪在地上，心里一阵无名火，不仅男儿膝下有黄金，女人也是，以前他不想管，就是觉得这蠢姐姐是扶不起来的烂泥，恨其不争后，也不想怜其不幸了。

    本以为这蠢姐姐稍微硬气了些，没想到还是老样子。

    楚翘感觉到了弟弟身上的怒气，还以为楚鹏是因为她闹才生气，但她不后悔，不闹她的委屈怎么让外人知道？

    楚鹏这样的天之骄子，从来不会真正理解她的难处，只会高高在上地施舍一点，也得看他心情好不好。

    等膝盖好了些，楚翘便挣开了楚鹏，往屋子里一瘸一拐地走。

    “回家吧。”

    楚鹏淡淡地说了句，何继红心莫名发虚，儿子越大她越怵，就像面对她爹一样，她爹也特别喜欢外孙，几个孙子加起来都不如小鹏受宠。

    楚远志却松了口气，儿子回来了就好，不用他操心了。

    其他人都散了，毕主任还冲屋子里吼道：“翘翘要好好工作啊，有难事就和毕姨说。”

    何继红脸色变了变，好想把垃圾桶扣在这女人头上。

    楚翘心里有点暖，虽然毕主任也是利用她，但至少不会害她，比何继红楚远志良善多了，她冲屋外大声回道：“我会努力工作的，谢谢毕姨！”

    毕主任这才满意地回家了，以后她得隔三差五地关心下楚翘这孩子，再给何继红添些堵，最好能气得脑血栓才好呢。

    楚鹏眼神讶异，蠢姐姐找到工作了？

    客厅里的气氛低沉得吓人，楚远志不敢吭声，何继红脸色阴沉，楚翘则拿剪刀改裙子，屋子里全是咔嚓咔嚓的声音，听得何继红更烦躁，这小贱人闹了这么一场，把她的老脸都败完了，自个却跟没事人一样了。

    “楚翘你就没话说？闹得整栋楼都知道了，你高兴了？”何继红忍不住骂。

    “不是你让我磕头赔罪的吗？我按照你和我爸的意思磕头了，也赔罪了，何姨满意了吗？”

    楚翘放下剪刀，不紧不慢地说着，见何继红脸都青了，心里很痛快，又说道：“我只是想改两条旧裙子而已，何姨你干嘛不同意？你是担心我穿得太漂亮了，掩盖了徐碧莲的光彩吧？毕竟她长得那么丑，这五年你有意遮掩我的相貌，

    就是为了不让徐碧莲出丑，现在徐碧莲都嫁人了，你又想卖了我换个好价钱，就恩准我把脸露出来，何姨，我真谢谢你了，可既然露出了脸，像样的衣服也得施舍两套吧？你不给我买，我只能自己想办法了。”

    楚翘的声音很软，语速也不快，书上说有理不在声高，撕心裂肺地吼叫只会让人厌烦，有理有据地慢慢说一样有效果。

    何继红铁青的脸变成了灰色，她心里最隐密的想法，一下子被楚翘全扒出来，暴露在了全家人面前，这五年来是她小瞧这继女了，这就是条不声不响的疯狗，时机一成熟就开始咬人了。

    楚远志和楚鹏神情惊讶，再看何继红的脸色，哪还不明白，难怪这五年来楚翘都灰不溜秋的，家属院的人都在背后议论她丑得不能见人，本以为是楚翘性格胆小，没想到竟是何继红的杰作。

    “楚远志，你养的好女儿，以后她的事我不管了，好心当成驴肝肺，我管不了了！”

    何继红恼羞成怒地吼，但也掩饰不了她内心的慌乱，以前她这样闹，楚远志都会说好话，可等了半天，都没等到楚远志的好听话，反而怔怔地看着她，眼神还有些不满。

    一股火气冲了上来，何继红狠狠瞪了眼，转身就回房间了，明天她要回娘家找她妈要个主意，这小贱人都要翻天了。

    楚翘无声冷笑，继续裁剪，她动作很熟练，又让楚远志父子俩吃惊了。

    楚远志心里的感觉很怪，好像女儿变了个人似的，变得更强势了。

    “翘翘，你什么时候会做衣服了？”楚远志没话找话。

    “随便学的。”

    楚翘头也没抬，剪好了裙子，便坐在缝纫机前，熟练地上线，踩着踏板，缝纫机便转了起来，楚远志父子就像看变魔术一样，本来还只是几块布头，可在楚翘的巧手下，没几分钟就变成一条漂亮的裙子了。

    楚远志内心十分惊讶，看女儿的眼神也不一样了，突然觉得这么能干又这么漂亮的女儿，确实不能随便嫁人了，毕新华那女人说话虽不中听，可还是有几分道理的。        

