    舒东海心疼肉疼，平白要分一半铁矿给外人，他怎么能愿意？

    姚碧昕很快反应过来，笑吟吟说：“当然可以，只要宸少能让舒家铁矿起死回生，别说是一半股权，就是一大半，我们也愿意。”

    舒东海震惊姚碧昕这么说，没好气地看过去，却收到一记安抚的目光。

    “好，”萧弋宸薄唇轻勾，说了句不要脸的话，“那就要一大半，百分之七十。”

    舒东海扑通一声吓坐在地上，一张脸毫无血色。

    姚碧昕显然也没想到自己一句话，竟然让萧弋宸钻了空子，一时间慌张不已。

    “不是，宸少，我刚刚……”

    “刚刚怎么？说错了？”

    萧弋宸看向她，目光明明平静无波，却冰冷的吓了姚碧昕一哆嗦。

    “爷我最不喜欢出尔反尔，既然不需要帮助，那就算了，以后也不会有机会了。”

    “不，我们需要。”姚碧昕一听以后不会有机会急忙开口。

    然后敛下眼睑，故作一脸惆怅：“铁矿是我公公婆婆一生心血，决不能毁在我们夫妻手上，只要能救活铁矿，百分之七十就百分之七十。

    反正宸少和小雪已经结婚了，也不算是外人，我想公公婆婆在天之灵也一定会体谅我们夫妻这么做的。”

    萧弋宸想要鄙夷冷笑，发现连嘴角都懒得扯。

    遂冰冷冷地说：“那好，现在就去办吧，小四，你去。”

    “是，爷。”

    姚碧昕连连鞠躬，急忙把舒东海从地上拉起来，三个人一同出了病房。

    舒默雪不知道萧弋宸为什么这样做，本来是想要生气的。

    但是转念一想，二叔二婶为人太过自私虚荣，铁矿在他们手里早晚都会有落败的一天，交给萧弋宸也未尝不是一个好选择。

    她相信铁矿在萧弋宸的管理下一定能发展的更好，相信爷爷奶奶看见也会开心的。

    但是舒姑娘好像忘了一件事——

    咱们萧爷可是M国经济首席执行官，他会想要管理一个小小的破铁矿？

    光是你能这种想法，都是对大爷的侮辱好不好？

    舒东海一直愤愤难平，甚至最后签字的时候还一度不愿意合作。

    于是姚碧昕把他拽到隐蔽的地方好好教训一顿。

    “你是不是傻，这么好的机会你要放过吗？”

    “什么好机会，”舒东海叉腰怒斥，“把我们自己的铁矿股权分给别人一大半，你的脑袋没事吧。”

    头发长见识短的女人，真是个大傻子。

    姚碧昕才觉得舒东海真是蠢的无可救药，耐着性子给他分析：

    “你有没有想过，铁矿在我们手里就是个死矿，别说钱生钱，根本就是在搭钱。

    现在有萧弋宸主动来给我们保驾护航，往我们手里塞钱，我们为什么不利用？”

    舒东海似乎没有听明白媳妇的意思，怔怔地看着她，等待下文。

    姚碧昕唇角一勾，扯起一抹奸佞的笑：“如果铁矿变成萧弋宸的，我们就再也不用担心铁矿会效益不好，会亏损。

    到时候只管让萧弋宸去管理经营，铁矿肯定蒸蒸日上，我们什么都不用操心，就坐等着数钱就好了。

    别忘了，萧弋宸的背后是洛氏集团，这么强大的靠山让我们靠住，以后的好处可是数不尽的。”

    这么一解释，舒东海终于恍然大悟，立刻对媳妇竖起了大拇指。

    这么简单的道理他刚刚怎么就没想到呢，还差点儿搞砸了。

    回去后舒东海立刻在相关合同上签了自己的大名，并开始幻想以后的美好生活。

    小四把文件带回医院交给萧弋宸：“爷，都准备好了，只需要乙方签字，铁矿百分之七十的股权就是乙方的。”

    “好。”

    萧弋宸并没有要看一眼的意思，扫了下舒东海夫妻两眼冒钱的嘴脸，就觉得恶心。

    “拿过去吧。”

    萧弋宸随便挥了下手，事情就突然发生了逆变。

    小四躬了躬身，就把文件拿到舒远山的病床前，将一枚昂贵奢华的钢笔塞在了舒远山的手里。

    除了萧弋宸，所有人都呆住了，不明白这是干什么。

    “舒先生，您在文件上签字，铁矿百分之七十的股权就是您的了。”

    舒远山傻了一样，木讷地看向萧弋宸。

    然而萧弋宸并没有看他，只是看着自己同样目瞪口呆的小妻子。

    这女人，呆呆傻傻的模样真迷人，好像抱过来亲一顿。

    舒远山也看向舒默雪，想知道这是怎么回事。

    铁矿百分之七十的股权不是萧弋宸要的吗？

    可是看女儿呆傻的样子，应该也不知道。

    姚碧昕最先反应过来，立刻就急了。

    她冲到萧弋宸面前质问：“宸少，您这是干什么？”

    萧弋宸没有表情的脸顿时阴云密布，然后整个病房的温度都跟着急剧下降，直至降到冰点。

    姚碧昕被吓得小腿一抖，后背冷汗涔涔，再也不敢放肆。

    可是依旧不甘心。

    铁矿股权给萧弋宸和给舒远山，那相差的区别绝对不是一个大字可以形容。

    而是翻天覆地。

    就意味着他们的美梦泡汤，而且以后还要听舒远山的差遣。

    “想后悔？只可惜，已经晚了。”

    萧弋宸这才将目光淡淡地扫向舒远山，毫无温度地说：“如果真是为了铁矿好，就赶紧签了，你觉得铁矿在两个自私鬼的手里能有什么好？”

    自私鬼，舒东海夫妻俩，一对自私自利的势利眼。

    舒远山犹豫片刻，还是在乙方签字处落下自己的名字，尽管身体虚弱，但是笔锋苍劲有力。

    舒东海懊恼地捶胸顿足，姚碧昕绝望地跌坐在地上。

    “你为什么这么做？”

    晚些回到旁边的“总统套房”，舒默雪拉住萧弋宸的衣襟，问他。

    萧弋宸挑眉：“什么？”

    “别装傻，你明知道我问的是什么。”

    当然是铁矿的事，舒默雪也一直认为是萧弋宸想要，没想到最后是给她爸妈。

    “当然是为了我的萧太太。”

    萧弋宸勾住小女人的软腰，轻轻向前一带，两具身体零距离贴合。

    虽然舒默雪已经猜到他是为了自己才这么做的，但是听他说出来，还是忍不住感动了一下。

    “可你不是不认我爸妈吗？”

    “我是不认，但是我不想让你总为他们操心，你每花一分钟为他们操心，就少一分钟关心自己老公，最后损失的不还是我？”

