    苏凡拒绝了他的热情，“我不打算往南走，所以咱俩不顺路。”

    “那你往哪走？”

    苏凡随手指了个方向，说：“我去那边。”

    “那正好，我也想去那边。”

    苏凡站在原地没动，只是静静地的看着他。

    “怎么又不走了？”

    宁大叔一脸纳闷的看着他。

    苏凡看他一副不怀好意的样子，不由得往后退了两步。

    “宁大叔，你到底想干什么？”

    宁大叔嘿嘿一笑的说道：“我这不是还没打听出你跟小伊之间的事嘛。”

    苏凡可不认为事情会这么简单，但他又不想节外生枝，所以他只好找了个理由：“她对我一见钟情，可我拒绝了她，所以她在一气之下就把我掳过来了。”

    宁大叔装出一副自己很真诚的样子，“哦，原来是这么回事啊。”

    苏凡让开了路，做出了请的手势。

    宁大叔笑呵呵的点了点头：“行，那我就先走了。”

    就在他从苏凡身旁经过的时候，他突然动起了手。

    苏凡身形一闪，灵敏地躲过了他的手刀。

    宁大叔本意是想打晕苏凡，没成想竟然被他躲了过去。

    两人在小饭店的门口动起了手，彼此都想打晕对方。

    几个回合下来，还是老谋深算的宁大叔略胜一筹。

    他一个跨步的绕到苏凡的身后，还没等苏凡转过身的时候，他直接抬手打晕了苏凡。

    宁大叔一把扛起苏凡，哼道：“臭小子，老子喝过的酒比你吃过的饭都多，还能让你占了便宜？”

    临走时，还不忘把地上的布包捡了起来。

    他扛着苏凡回了后山，然后偷偷地把苏凡藏了起来。

    不然被宁婆婆发现，肯定又会把他带走。

    当宁婆婆得知宁大叔主动回了后山，她就知道他肯定是称心如意的喝到酒了。

    本来是想上山好好教训他一顿的，但听闻苏凡连夜逃跑的消息，宁婆婆急忙忙的赶回了家中。

    小伊派了很多人寻找苏凡的下落，但还是一点消息都没有。

    她气冲冲的坐在院子里，而武舟非常没眼力价的凑了过去。

    “小伊，你不要跟那种人生气了，他走了就走了呗。”

    武舟自认深情的凝视着小伊说道：“你放心，我会永远陪着你的。”

    小伊烦躁不已的踹了他一脚，“你给我滚开。”

    就在这个时候，宁婆婆也赶了回来。

    武舟抬头看到宁婆婆，立马规规矩矩冲着她打了声招呼：“宁婆婆，您回来了。”

    宁婆婆微微点头道：“小武也来了。”

    “嗯。”

    武舟笔直的站在小伊身旁。

    小伊连忙起身朝着宁婆婆走了过去，然后搀扶着她的胳膊说道：“宁婆婆，您慢点。”

    宁婆婆轻轻地拍了拍她的手，“怪我老婆子没把人给你看住。”

    “宁婆婆，这怎么能怪您呢？要怪也应该怪苏凡那个王八蛋。”

    小伊心中虽然很烦躁，但还是笑眯眯的看着宁婆婆。

    “这事您老就别跟着操心了，您这肯定又是去找宁大叔了吧？”

    “您这脸上的皱纹可变深了哦，我看您还是赶紧歇一会儿吧，我肯定会把那个王八蛋抓回来的。”

    宁婆婆见她懂事的模样，心中微微有些愧疚。

    ……

    等苏凡醒来的时候，早已日上三竿。

    他浑身乏力的睁开眼，有些茫然的看着四周，这陌生的环境提醒着他又被人绑了。

    苏凡推开身上的干草，撑着身子坐了起来。

    他有些想不通宁大叔为什么也跟着凑热闹，难不成这年头还流行起绑架的势头了？

    想不通的事情，还是不要浪费时间去琢磨了。

    苏凡掏出随身携带的罗谷草，直接塞进了嘴巴里。

    他一边嚼着嘴里的草，一边打量起四周。

    角落里堆放着许多个破损的米缸，米缸上贴的米字都要看不清楚了。

    苏凡看了一圈后，猜测这里应该是个废弃的粮库。

    又歇了一会儿，他才扶着墙壁站了起来。

    还没等他走出去的时候，门外就传来宁大叔豪放的声音，“小子，这个点你应该醒了吧？”

    紧接着，门就被推开了。

    宁大叔精神抖擞的看着苏凡：“果然是醒了。”

    苏凡抓狂的问道：“大哥，你到底想干什么啊？”

    还能有比他更倒霉的人吗？

    这好不容易出了狼窝，还没等走远就又掉入了虎穴。

    宁大叔听到他的称呼，纠正道：“可不能乱了辈分，我得比你大二十多岁，你应该叫我叔才对。”

    “行！”

    苏凡无比诚恳的说道：“你是我亲叔还不行吗？我的亲叔，你抓我干什么呀？”

    宁大叔挤眉弄眼的问道：“小子，你不是说你会酿酒吗？”

    “我看择日不如撞日，你今天就露一手怎么样？”

    苏凡一声不吭的看着宁大叔，此时他的内心无比后悔自己为什么要多那句嘴！

    宁大叔满眼期待的回视着苏凡。

    片刻后，苏凡深深地呼了一口气，问道：“你抓我回来就是为了给你酿酒？”

    宁大叔再次纠正了他的话，“这话可不对，咱们之间怎么能说抓呢？”

    “东西我已经给你备好了，你看你准备什么时候动手？其实早些年我自己也尝试过，但酿出来的味道一次不如一次。”

    苏凡缓了一口气，心里有了个主意。

    “我可以给你酿了酒，但你送我离开庐古镇。”

    宁大叔没有犹豫的点头道：“没问题。”

    苏凡见他答应的这么痛快，便有所怀疑的看着他。

    宁大叔抬手指天的说道：“你就放心吧，我宁远志从不骗人。”

    就算苏凡不放心，他也没有别的办法，目前也只能先满足宁大叔的要求。

    他叹了口气，然后看着宁大叔问道：“准备糯米了吗？”

    “当然，我昨晚就泡好了。”

    宁大叔很是积极的扶着门，而苏凡不紧不慢地走了出去。

    宁大叔看到他走路的速度，恨不得直接把苏凡扛过去。

    苏凡趁着宁大叔不注意的时候，悄悄地打量起这里的坏境。

    可他越看心越凉，这个地方明显更加荒凉，连个活物的影子都看不见。

    “开始吧？”

    宁大叔把需要的工具全都搬了出来。

    苏凡捻起一把糯米在手心里搓了搓，糯米很轻松的被碾碎了，他在脑海里回想了一下苏母的操作手法，然后按照记忆中的方法开始弄了起来。

    先蒸再冷却，这一套折腾下来，天都黑了。

    苏凡用勺子轻轻把糯米饭压实，又在中间压出一小窝，随后盖上了盖子。

    “行了，等明天的这个时候就能喝了。”

    宁大叔半蹲在桌子旁，用力地嗅了嗅味道。

    苏凡在他头顶问道：“闻到了吗？”

    宁大叔一脸疑惑的摇了摇头。

    “没有。”

    苏凡倍感无语的说道：“盖得这么严实，你能闻到就怪了。”

