    IOA总部下发了紧急任务，同时也向PBB发起了协助请求，白楚年和何所谓几乎是同时推开了宿舍门，两人对视一眼，已然心中有数。

    白楚年边系纽扣边问：“你们那儿出几个人啊？”

    何所谓看了眼表：“这种侦查行动我们露不了面，只能由你们潜入，我们在外边接应支援。”

    “好。”

    PBB特种部队代表着军事基地的立场，他们不能在没有任何证据的情况下展开突击搜查行动，但IOA特工组就不同了，他们主要就是做一些明面上大家都不做，背地里却都在做的事情。

    伯纳制药工厂建设在隐蔽的热带岛屿村落中，大多数人根本不知道这么一个制药工厂的存在，这里拥有天然封闭隐秘的地势、廉价的劳动力，以及能够种植养殖稀有药材的土地。

    根据IOA秘密特工传回的资料来看，伯纳制药工厂是一个环形建筑，从外到内共三圈，越靠核心安保越严格，外层只做持有专利的销售药品，内层在做什么就不一定了。

    白楚年这次多带了些人，分成两组，一组由韩行谦带队，萤、萧驯和陆言跟随，另一组由白楚年带队，兰波、毕揽星和那对氢氧双胞胎谭青谭杨辅助，分别乘直升机接近制药工厂所在的海岛，以微型通讯器随时联系。

    有韩行谦的M2能力风眼掩护，直升机靠近海岛也不会被侦测到信号，在夜色遮掩下潜入了海岛。

    “对一下表。”白楚年打开耳麦：“我们先进去看看情况。”

    韩行谦：“好。”

    白楚年回头嘱咐兰波：“你把尾巴灯关上，别亮起来暴露了。”

    “麻烦。”兰波甩甩尾巴，贯穿尾骨的幽蓝暗光忽然熄灭。

    “揽星。”

    听到叫自己名字，毕揽星立刻打起精神：“是。”

    “噢，别紧张。你觉得我们怎么进去比较好？”

    毕揽星认真思考后道：“嗯……我看过地图了，这个制药工厂总共六个进出口，F入口靠近走廊，我们可以……嗯……从F口进去。”

    白楚年：“安保系统呢。”

    毕揽星：“暂时短路掉，外层建筑的安保应该不会太严。”

    “好，你来指挥吧。”白楚年向后稍了稍，让出一条路来。

    “我？”毕揽星身子一僵，局促道，“我没实战经验。”

    “这不就有了嘛。”白楚年从背后搭着他双肩，推着他向前走了两步，“我送你去学战术为了什么，你不能总想着靠我，放心，我就在你后边，有问题我提醒你。”

    毕揽星定了定神，深深呼吸了几次，硬着头皮按住微型通讯器，沉声说：“毕揽星接手指挥线路。”

    虽然因为紧张声线不太稳，但还挺有样学样的，白楚年挺满意。

    F入口一般由运送货物的卡车出入，安保人员相对比较少，也更靠近内部仓库，只要找机会躲过红外线探测就可以了。

    兰波顺着地面爬行，无声地爬上了建筑外侧的墙面，顺着墙壁爬到了F口入口处，他负责把安保人员电晕，再把监测设备短路。

    白楚年他们在隐蔽处等着，没过多久，兰波又爬了回来。

    “这么快？”

    “没有人，红外线检测也坏了，我走过去的时候，仪器上写着可以通行。”兰波摊开手，“地上有这个东西，我捡回来了。”

    白楚年接过来察看，是一个常见的皮质卡套，可以挂在脖子上，里面应该放着一张卡的，但卡已经被人拿走了。

    “……有人比我们先来吗？”白楚年估算了一下时间，“还是故意引我们进去呢，不应当，我们行动的消息哪那么快就能走漏。”

    毕揽星迟疑着问：“楚哥，我们还进去吗？”

    “你决定，你是指挥。”白楚年把卡套揣进兜里。

    毕揽星权衡了一会儿，决定再深入一段距离看看情况，伯纳制药厂的外层建筑只是普通的钢筋混凝土结构，就算被陷阱困住他们也有足够的能力撤离。

    从F口进入，的确空无一人，走廊里的灯亮着，门口立着一个一人高石膏雕像作装饰品，石膏雕琢的天使怀抱沙漏，沙漏看起来是玻璃质地，而且里面的白色细沙还在流动。

    “这东西挺有艺术感的。”白楚年衷心夸赞。搬回去送给锦叔他肯定高兴。

    毕揽星联络韩行谦：“我们在F口，监控室拿下了吗？”

    韩行谦：“我在监控室，看到你们了，一路都很顺利，没遇到任何人，有点蹊跷。”

    “嗯，盯一下监控，帮我们找一条安全路线。”毕揽星让谭青谭杨跟着自己进靠门口的仓库，白楚年和兰波去拐角的仓库调查。

    仓库里很昏暗，隐约能看出摆满了货架，地上堆放着一些杂物，白楚年捡起兰波的尾巴，来回撅了两下激起电光，举到面前照亮。

    “小心点，别摔了。”

    “只要你不拿我尾巴我怎么都不会摔跤的。”

    角落有套桌椅，桌面摆放着出入库记录本，白楚年把兰波的尾巴放到纸面上照亮，从最近的日期开始翻看记录。

    最新的一条记录是今天早上的，食堂进了一批新鲜水果，什么都有，种类繁多，毕竟热带岛屿，水果很便宜，几乎没花什么钱。

    最近出库的都是一些普通的药品，一拳厚的记录本，好在白楚年看得快，翻到了两年前的出库记录，在一堆细密拗口的药品名字里，夹着一个与众不同的名字。

    “魍魉沙漏。”

    白楚年记忆力极佳，这个名字他从何所谓那儿听过。

    何所谓说他们从ATWL考试中得到的文件里，有一份化验报告上写着“特种作战武器613，魍魉沙漏。”

    实验体编号首位6代表无生命体原型，中位1代表10%拟态，末位3代表篡改类能力。

    任务里需要智商的环节兰波基本上帮不上忙，他无聊地四处张望，发现桌边有个饮水机，正好他口渴了，从旁边拿了一个纸杯去接杯水喝。

    这里的一次性纸杯形状很特别，正常的纸杯都是口大底小，这里的纸杯的形状刚好相反，口很小，底很大。

    不过不影响喝水，兰波早就学会了使用饮水机，优雅地推动冷水扳手，等待水流进杯子里。

    通过水管流出了一股沙子。

    兰波看着自己接了满满一杯沙子，愣了半天，然后把杯子扔到一边，把饮水机上的水桶搬下来对嘴喝，最后把桶吃了。

    “你们那边发现什么了？”白楚年问。

    毕揽星：“墙上贴了一张去年的旧报纸，说万综集团创始人邱万综，八十岁喜得贵子，做了亲子鉴定确定是亲生的。”

    “……啊。”白楚年见惯了稀罕事，倒也没多惊讶，一般这种都是老夫少妻，年轻老婆出轨弄个孩子回来，大多数家庭都会当这是个丑闻吧，怎么还有往报纸上宣扬的。

    “没别的了？”

    “没有，这个库房里没什么东西，桌上有个放了很久的芒果，都瘪了。”

    “我们上楼去看看。”毕揽星说。

    “别动，别出来。”

    通讯器中响起韩行谦的声音。

    几人心中一紧，屏住呼吸，悄声藏进了离自己最近的掩体后边。

    韩行谦目不转睛盯着监控屏幕，离白楚年他们最近的监控正对着门口的天使雕塑，监控屏幕里，天使手中的沙漏逐渐漏完了沙子，玻璃沙漏中出现了两个戴着保安帽的骷髅头。

    天使身上的石膏皮缓缓碎裂，他的手脚活动起来，缓缓伸展身体，将沙漏上盖打开，用力压那两个令人惊悚的骷髅头，头骨和保安帽被碾碎成了雪白的沙子，缓缓顺着沙漏中间最细的管道漏了下去。

