    “你别误会，我没有别的意思！”林可媚急忙解释。

    万倩雯冷哼一声，表情不屑：“不管你有没有别的意思，我跟你现在都不再是一个世界的人了！林小姐，你的世界我高攀不起，麻烦你以后看见我还是绕道走吧。”

    林可媚脸色僵了僵，也不好再说什么。

    万倩雯挺着一个大肚子，转身离开了。

    林可媚看着她离开的背影，憔悴又孤单，倒是有几分像当年的自己。

    那时候她被秦伟韬带去国外，秦伟韬又车祸住进了医院。

    林可媚在国外陌生的城市，举目无亲，什么都得靠她自己。

    就连大肚子的时候，也是自己一个人去超市买菜，回去做给自己吃。

    现在想起那段日子，都难免觉得心酸。

    也难怪看到昔日的情敌万倩雯，居然都有种感同身受的错觉。

    林可媚随便买了一些菜，回到了言子翼的公寓里。

    本想等他回来一起吃饭，没想到言子翼竟然跟她打电话说，他今晚有应酬不回来吃晚餐了。

    林可媚只能随便下了点面，填饱肚子。

    晚上，她洗完澡，就一个人躺在床上。

    也不知道言子翼什么时候应酬完了才回来，干脆不等他了，自己先睡。

    可是林可媚躺在床上，辗转反侧了好几次，才终于迷迷糊糊地睡着了。

    但她睡得并不安稳，总是做梦。

    梦的都是两年前在国外的那段日子。

    林可媚是从噩梦中惊醒过来的，醒来的时候，她身体坐直在床上，大口地喘着气，脸上满头大汗。

    忽然眼前一闪，一道黑影晃动。

    林可媚立即警觉地问：“谁？”

    “小媚，是我吵醒你了吗？”耳边传来言子翼熟悉性感的嗓音。

    林可媚抬眸望去，看到了床边的一个黑影，身形很像言子翼。

    她立即按开了床头灯的开关，揉了揉眼睛，适应了光亮后，看清了眼前的人果然是言子翼。

    “你回来了？”她松了一口气，声音里透着欣喜。

    是他就好，她还以为半夜家里进贼了。

    “嗯，刚回！”言子翼轻应了一声，在她床沿边坐下来，目光直直地盯住她。

    “现在几点了？”林可媚看了一眼床头的闹钟，揉了揉脑袋问道。

    “十二点半了！”言子翼回答她，伸手松开领带，凤眸温柔地注视着她。

    他迫不及待的想要拥她入怀，一刻不见她，就会非常的想念，而现在见到了，一直飘荡在她身边的心才总算是回到了他的体内。

    “你今天怎么这么晚才回来？”林可媚惊诧地问。

    “应酬的晚了！陪那个客户用完餐，还亲自将他送去机场，这一来一回路上就耗了几个小时。”言子翼淡淡地解释，脱下自己的西装，随手扔在沙发上。

    他长臂一伸，将她揽入怀中，抱着她软软的身子，闻着她发间的馨香，柔声问道：“想我了没？”

    迟疑了一秒，林可媚笃定的回答：“嗯，想。”

    既然她现在已经搬来他这里了，也无须再矫情了，林可媚只想珍惜现在，与他好好相爱一次。

    她不想再说一些违心的话，也不想再为自己留下遗憾。

    既然她确实想他，那就承认了吧。

    “我也想你！”言子翼额头抵着她，热烈地男性气息吹拂在她的脸颊上，低哑地嗓音述说着情话。

    林可媚弯起嘴角，心情也愉悦了起来。

    刚才做噩梦带给自己的阴霾感觉，瞬间一扫而空了。

    “你继续睡吧，我去洗澡！”言子翼对她微微一笑，温柔地说道。

    林可媚点点头，目送他走进浴室。

    很快耳边便传来了那哗哗的水声。

    想象着他洗澡的样子，水流流过他健硕的胸腹肌，忍不住，吃吃地笑了起来。

    她还真是个色女呢。

    不过言子翼的身材确实很好啊。

    羞死人了！

    林可媚红着脸摇摇头，抛开脑海中的那些画面，她现在只是一个沉醉在爱情中的小女人。

    能跟言子翼久别重逢她很开心。

    她原本还以为经过了两年，他们之间肯定会物是人非，回不到过去了。

    没想到他们还能重新在一起。

    哪怕现在他们还不能光明正大地在一起，林可媚也心满意足了。

    至少现在她身边的男人，是她喜欢她，也是喜欢她的。

    这种相爱的甜蜜感觉，仿佛一下子回到了幸福的从前。

    很快言子翼就洗完澡，从浴室里走出来了，他的腰间围了一条洁白的浴巾，壮硕的身体活力十足。

    走到床边，望着直直盯着他看，傻乎乎地林可媚，忍不住低声调侃：“还不睡？在等我吗？”

    “哪有？”林可媚瞬间红了脸，害羞的不好意思承认。

    言子翼喜欢她这副羞答答地模样，很妩媚，很女人。

    “啊？你……你……”林可媚惊呼一声，难以置信地看着他。

    “我怎么了？”言子翼凑近她，明知故问道。

    林可媚瞪大双眼：“你怎么不穿衣服？”

    “我习惯了裸睡！”言子翼振振有词地回答。

    林可媚瞬间囧了，嘴角忍不住抽了抽，“裸睡？我以前怎么没听说过你有这个习惯？”

    “我以前的确没有这个习惯，可是跟你睡了之后，就有了！”言子翼嘴角弯起一抹邪魅的笑容。

    “你！”林可媚一额的黑线，刚想再说什么。

    言子翼已经倾身压过去，堵住了她的红唇。

    林可媚起先一愣，随即羞涩地回应起他。

    “我爱你！”言子翼抱着她，在她耳边，低低地诉说着自己的爱意。

    无论他们分开多久，始终无法撼动她在他心目中的地位。

    他是真的爱她，不能没有她。

    也没有理由，爱的盲目，仿佛她就是狐狸精变得。

    他只要一遇到她，就失去了理智。

    这两年来，他日思夜想的女人，终于回到他身边了。

    言子翼心头的振奋，难以用言语来形容。

    “我也爱你！”林可媚惊讶地回望着他，心中盈着的，是满满的欢喜，搂着他的脖子回应道。

