    可乔绒却很恼怒，瞪了他一眼。

    她拒绝的理由是因为这个熊太大了她抱不动？分明就是她不想要他送的东西好吧。

    可她这样生气，对面这个人却没脸没皮似的，还是朝她露出一个温温柔柔的笑来。

    她更加气了。

    随后乔绒又走到了一个摊子前，是套环的，她也买了好几十个环来慢慢套。

    无一例外，全军覆没。

    傅北峻笑着看她，找老板才重新拿的，毫无意外，一套一个准。

    乔绒转身就走，傅北峻这次也没要东西没跟乔绒一起走了。留下老板呆呆傻傻站在原地，原本以为他要破产了，没想到对方只是来娱乐一下而已。

    这有钱人的世界，他是真的不懂。

    乔绒是真的不理解，为什么傅北峻这么厉害呢。

    成绩这么好就算了，连玩游戏，都比她厉害多了一个层级，瞬间让她觉得好无趣。

    逛累了，她就干脆坐在旁边的椅子上休息了一下。

    傅北峻也陪着她，抱着小熊坐在乔绒旁边。

    随后说：“还不开心？”

    乔绒没有搭理他，她的表情上就已经写满了不开心。

    傅北峻叹了口气：“绒绒，到底要我怎么做，你才能原谅我？”

    乔绒刚要开口说话，傅北峻又说：“让我离开你这种话，就别说了。”

    乔绒：“……”

    她也就只有这么一个愿望了。

    最后，乔绒只能瞪了傅北峻一眼，气呼呼的往前走去。

    傅北峻也很无奈，但是他还是坚持那个观点，哪怕惹她生气，但是，她要是想赶走他，门儿都没有。

    好一会儿，乔绒也玩累了，准备休息一下，看到附近有餐厅，便坐下来，等苏小糖跟乔司寒玩完了过来。

    傅北峻见她一副十分不想跟自己说话的样子，忍不住笑说：“你觉得你朋友真的能跟你哥哥在一起吗？”

    她不愿意提及跟他的话题，那他干脆谈一下苏小糖跟乔司寒的话题，她应该就会理自己了吧。

    果然，乔绒听到傅北峻的话，想了一会儿，便说：“应该可能吧。”

    其实她也不太确定，但是，苏小糖喜欢她哥哥，她觉得他们俩在一起，应该也挺好的，因为，乔司寒老是遇到算计他的女人，苏小糖这种知根知底的，是真心喜欢乔司寒，他们在一起肯定会幸福的。

    所以，她还是挺希望苏小糖可以跟乔司寒在一起的。

    “但是你也知道你哥哥喜欢哪一类型的女人，小糖她，似乎还不够资格。”

    听到傅北峻的话，乔绒又忍不住瞪他一眼。

    男人却一脸无辜，哂笑：“别这么看我，我说的是事实，这就是你哥哥的本性。”

    好吧，她也看出来了，乔司寒就是喜欢漂亮的姑娘，从宋冉冉到薛紫萱，都是那种一眼就能看出漂亮极了的姑娘，还清纯动人的。

    但苏小糖不是这种类型的，她觉得苏小糖比较大大咧咧不拘小节，现在她会打扮了，但是，变得更御姐了，说实话，傅北峻说的有点道理。

    她正想着，苏小糖跟乔司寒已经来了。

    两人看起来玩的挺开心的，脸上都带着灿烂的笑容，丝毫不见疲态。

    “你们玩的挺开心呀。”乔绒打趣一声。

    “司寒哥太厉害了。”苏小糖说着，拿出一只小小的布娃娃，“我们刚刚在打气球，他给我打中了一个。”

    “那是，这是小意思！”乔司寒被夸得飘飘然。

    虽然那是他打了一枪才中了两枪，拿到这个布娃娃的，但是，既然苏小糖都主动夸他了，他也没什么不好意思的。

    他一直就是这么自信。

    特别是现在他在网上粉丝还多，就更飘飘然了。

    只是，他刚说完，就看到了傅北峻放置在旁边座椅上的巨大的公仔，脸上的笑容也逐渐消失。

    “这个熊，不是那个最一等奖吗！”乔司寒惊呆了，刚刚他们过去，老板还说这个很难中，他们果然也打不中，没想到，乔绒跟傅北峻竟然中了一个？

    自己妹妹玩射击游戏有多菜他是知道的，也就是这只熊，是傅北峻中的？

    他看向傅北峻，傅北峻对他笑了笑，算是默认了。

    乔司寒瞬间觉得好没有面子，他就中了一个布娃娃，看他激动成什么样子。

    “算了算了，咱们吃点东西吧，等会再看看还有什么好玩的。”

    苏小糖见乔司寒不愉快，笑着看他：“没事啊，司寒哥，我就喜欢这个，再大的熊我就不喜欢了。”

    听着苏小糖的安慰，乔司寒脸色总算好看了不少。

    乔绒忍不住看了傅北峻一眼，其实，她家小糖还是很厉害的，哪怕外貌上，两人不般配，但是，乔绒觉得，苏小糖拿捏人心这方面还是拿捏的死死的。

    傅北峻也看到了乔绒眼中那莫名的骄傲，一副你看吧，我闺蜜是很厉害的。

    他忍不住笑了笑，心想，她可真可爱。

    吃完东西以后，乔绒有点犯困了，她这几天就没怎么好好休息过，她承认，因为傅北峻的出现，她失眠了。

    见苏小糖跟乔司寒没有玩够，心想，也是时候给他们继续独处的机会了，便提议他们去鬼屋玩去，也正好，那种地方，最容易产生爱情了。

    苏小糖跟她胆子一样大不怕，乔司寒应该也不会怕的，所以，这或许是他们约会的好去处。

    傅北峻听到乔绒让苏小糖跟乔司寒继续玩，他忍不住笑着问：“那我呢？”

    你？乔绒看向他：“难道你想当电灯泡？”

    她说话很小声，只有他们俩能听到的程度。

    傅北峻笑着说：“唔，未尝不可。”

    乔绒极了，控制不住握住他的胳膊：“你干嘛呀！”

    她有点恼怒，但是说出来的话却像是在撒娇一样，傅北峻的心都快化了。

    他之前，怎么就没有发现绒绒有这么灵动的一面。

    也是，她在他面前，一直都是一副害怕的样子，他是真的让她害怕。

    想到这里，他说：“我听你的。”

    他不能再让他害怕她了。

    傅北峻都没想到，自己有一天，竟然因为一个姑娘害怕自己而变得如此紧张。

