    第490章还是你厉害！

    旁边的李阿姨，一听说要去凯悦大酒店吃饭，急忙说：“蒋明啊，阿姨知道这是你的一番心意，但给我接风洗尘，也没必要去凯悦酒店那种高档地方，太贵了！”

    随后，李阿姨又说：“而且在哪吃都是吃，不如阿姨亲自下厨给你们做一桌可口的饭菜，咱们就在福利院里吃一口吧，这样也能给你们这些孩子省下来不少钱。省出来的这点钱，你们自己拿去做啥不好，为了给我接风，花费这么大，不值当的......”

    她勤俭节约了一辈子，从来没有去过那种奢侈的场所，让她去消费动辄上万的地方吃饭，她自己也很难适应。

    不过，蒋明微微一笑，说道：“李阿姨，您千万别这么说，我们都是您当年抚养成人的，现在也到了为您做点什么的年纪了，再说我刚才也说过了，这顿饭也不是我一个人请，我付一半，剩下的人AA另外一半！”

    说着，他见李阿姨有些犹豫，又劝道：“阿姨您放心，这顿饭花不了太多钱。而且那个凯悦大酒店和我们公司是有合作关系的，我去了还有一定的折扣，一顿饭吃下来，摊算到大家头上，也就几百块钱而已！”

    这话一出，在场众人也松了一口气。

    人均消费几百的话，还在大多数人的承受范围内的，众人自然轻松不少。

    而且他们觉得，自己也能趁着这个机会，花很少的钱去体验见识一下五星级酒店的高档与豪华，还是非常划算的。

    这时候，李阿姨还有些犹豫不决，蒋明看了看时间，说：“李阿姨，现在已经6点多了，如果咱们再不赶紧去的话，去哪儿可能没有地方呀。”

    李阿姨觉得，难得这些孩子们一起过来看望自己，如果最后大家连饭都没有吃成，那样实在是太扫兴了。

    最终，她架不住蒋明的盛情难却，便点头答应下来，说：“好，那就去凯悦吃吧。”

    蒋明心下一喜，急忙说：“李阿姨，那咱们赶紧走吧。”

    有人开口问道：“咱们十几个人怎么过去啊？”

    蒋明笑着说：“我的车能坐四个，让李阿姨坐我的车吧，还有小芬也坐我的车，另外还能再坐两个。”

    说着，他故意看向叶辰，挑眉笑道：“叶辰，你和你老婆要不要坐我的车啊？我带着你们过去，你老婆长得这么漂亮，就应该坐奔驰宝马，可不能带她坐公交车啊！”

    叶辰淡然一笑，说：“谢谢你的好意，不过我也是开车来的。”

    “哎哟，真的假的？”蒋明夸张的问道：“你是开车来的，你不是上门女婿吗？怎么还能买得起车？什么车啊？奥拓还是夏利啊？”

    叶辰面无表情的掏出宝马车钥匙，按了一下解锁键，不远处那辆停在路边的宝马760，便闪了一下黄灯。

    众人都顺着他遥控钥匙对着的方向看过去，见叶神真的伸手解锁了一辆宝马，顿时都惊呼起来。

    这帮小伙伴们确实都没有什么太大的出息，刚才看到蒋明那辆50多万的奔驰，就已经惊为天人，觉得这就已经是他们人生奋斗的终极目标了，但是没想到，叶辰竟然也开了一辆宝马。

    蒋明的脸色立刻变得有些不太好看，因为宝马和奔驰基本上同等品牌，这一下就让原本觉得鹤立鸡群的他，心里有些不太舒服。

    自己才应该是福利院小伙伴里，唯一一个买得起宝马奔驰的。

    可没想到，叶辰竟然都能开得起宝马！

    心里难受的不行，于是他便仔细看了看叶辰的这辆宝马，发现屁股后面写着520三个数字，他的心情终于好了一些。

    其实宝马5系和奔驰e级完全对等的两个级别，大家都大差不差。

    不过，蒋明很清楚，叶辰的宝马520，是宝马5系里面最次最次的乞丐版车型，自己的奔驰E300L，是奔驰E级比较接近顶配的了，下面还有E260和E200。

    也就是说，叶辰的宝马520跟奔驰E200是差不多的档次，所以，自己的E300L，也就压了叶辰一头。

    于是他故意说：“哎呀叶辰，不是我说你，你还真的是死要面子活受罪，人家专家都说了，买车千万千万不要买最次的乞丐版，你说你有这点钱，你为什么不能买一辆中高配的宝马3系呢，为什么非得舔着脸，硬装大尾巴鹰，去买一辆最低最低的宝马5系？你这也太虚荣了吧？”

    有人诧异的问：“蒋明，啥叫乞丐版啊？”

    蒋明笑道：“乞丐版就是这一款车，这几个系列里边最垃圾的一款车型，也是最低配的一款车型，属于吊车尾的行列。”

    众人这才恍然大悟。

    叶辰这时候忽然想起，当初在王道坤饭店开业的时候，开一辆宝马540就跟自己装逼的王腾飞。

    想到当初王腾飞故意激将自己，想用他的540碾压自己的520，叶辰便忽然受到了他的启发。

    当时是王腾飞故意激将自己跟他比，现在是自己想办法激将蒋明，让蒋明跟自己比！

    于是，他故意对蒋明说：“蒋明，有句俗话我不知道你听没听说过，叫‘没有肉车，只有肉人”，也就是说只要你的技术到家了，你开什么车都比别人快，但是如果你技术不到家，就算给你一辆F1，你也开不起来。”

    说着，叶辰一脸不屑的说：“蒋明，不是我跟你吹，我开车技术那叫一个厉害，人送外号，金陵舒马赫！”

    蒋明一听这话，立刻撇着嘴说：“哎哟卧槽，就你还金陵舒马赫？你知道舒马赫长啥样吗你？”

    叶辰不屑的冷笑道：“你爱信不信呗。”

    蒋明冷哼道：“那嘴长在你脸上，你就吹吧！我都不信就你这样的，开个宝马520，还敢叫金陵舒马赫？老子一脚油门让你吃尾气！”

    说罢，蒋明嚣张的挑眉问道：“要不要比一比？”

    “啊，又来啊？”

    叶辰笑道：“不瞒你说，前段时间，我刚把一辆宝马540干趴下，宝马540的动力可比你这奔驰E300L强多了。

    蒋明吐了口痰，鄙视道：“叶辰你吹起牛逼来都不打草稿？就你那破车，干宝马540？我呸！你别说540了，你今天能干的过我这辆奔驰E300L，我都跟你姓！”

    叶辰故意问道：“你的车多少个马力？”

    蒋明倨傲的说：“我这车，258个马力！”

    叶辰点点头，竖起大拇指，道：“那你牛逼！我这个就不行了，才184个，比你差远啦！还是你厉害！”

    蒋明冷笑一声，讥讽道：“怎么？怂了？不敢比了？刚才说啥来着？340个马力的540都被你干趴下了，我这258个马力的奔驰E300L，你就怕了？还是不是爷们了？”

    叶辰故意露怯道：“哎呀，都说了比不过你，还比什么呀，你赢了、你不战而屈人之兵了，可以了吧？”

