第五百九十章全款

　　这座叫璧心园的楼盘，虽然生意很火爆，但由于销售人太多了，富豪客户们都被其他销售抢走，小伍一个刚毕业不久的新人，又不敢得罪人，因此一直接不到客户。

　　只有陈轩这样无人问津的客户，小伍才有机会接到。

　　小伍十分热情的把陈轩和张芷澄请到二楼的样板房，让二人挑选，同时询问了一下陈轩的姓名。

　　陈轩随意看了一遍之后，看向张芷澄，微笑问道“芷澄，你喜欢哪一套”

　　“我觉得都不错，而且不是你买房吗就不用问我了。”张芷澄有点诧异的回答道。

　　陈轩笑了笑继续说道“这次买的房子，是我们两个人要住的，所以我当然要考虑你的意见。”

　　“好吧，那我喜欢那套暖色调、温馨风格的房子。”张芷澄指了指其中一套样板房，同时内心浮现一丝羞涩。

　　因为她内心觉得那套样板房，很像一对小夫妻住在一起的温馨小窝。

　　陈轩倒是没看出张芷澄的心思，正想跟销售说，就买这种装修风格的房子。

　　此时，二楼楼梯口突然传来一个大嗓门的声音“小伍、小伍呢”

　　“主管，我在这里”小伍连忙回应，神情变得紧张起来。

　　那人听到小伍的声音，很快走到小伍面前，是一个穿着西装、略微肥胖的中年人，他一看小伍和陈轩待在一起，顿时明白小伍是带客人来看样板房的。

　　这个人是楼盘的销售主管，他微微皱眉，把小伍拉到一旁，语气严厉的道“小伍，我都跟你说过多少次了，看客户要看准，你带的这个客户，看那身衣服，那股气质，像是有钱人吗人家就是带女朋友来过过眼瘾，买得起房才怪”

　　“主管，我听那位陈先生和他女朋友刚才已经讨论好买哪一套房子了，应该不是单纯来看看的。”小伍怯生生的说道。

　　销售主管面色沉了下去“人家装逼你也信怪不得我们这么好的楼盘，你来这里一个月，都卖不出一套房子，你就是没脑子现在楼下来了个大客户，没销售去接，正好是你的机会，快给我下去”

　　“可是，主管，万一那位陈先生真的是来买房呢”小伍还是坚持自己的想法。

　　销售主管当即不客气的喝骂道“你个傻逼，既然不想干，我也不管你了还有几天你就满一个月，卖不出一套房的话，别怪我炒掉你哼”

　　说完，气呼呼的下楼，亲自去迎接那位大客户去了。

　　小伍暗叹一口气，重新堆起笑脸，来到陈轩面前。

　　陈轩早已将销售主管的话听到耳里，这种火爆楼盘的销售主管完全不担心业绩不达标，客户源源不断，因此狗眼看人低，看不起他这种很普通的年轻人也是很正常的。

　　“小伍，我们决定好了，就买这套样板房装修风格的房子。”陈轩口吻轻松随意的道。

　　小伍闻言，眼前一亮，这位先生真的是来买房的，幸好刚才没有听主管的话，跑去接别的客户。

　　他立刻拿出楼盘户型表，让陈轩挑选门牌号，陈轩则直接拿给张芷澄挑选。

　　张芷澄内心微微一甜，很快选了个合眼的门牌号，确认买这一套房。

　　“陈先生，请问您今晚就要交首付吗”到了关键的一步，小伍语气紧张而激动的问道。

　　陈轩笑了笑道“不用了，直接全款吧。”

　　“全款”小伍顿时惊呆了。

　　来这里买房的富豪们，能出全款的都不多，没想到陈轩年纪轻轻，居然付得起全款

　　这让小伍惊诧之后，内心无比的激动，狂喜，仿佛被天上掉下来的馅饼砸晕了

　　全款买房的客户，给他带来的提成，不是首付可以相比的。

　　缓了几秒之后，小伍压抑着激动的心情说道“陈先生，请跟我下去财务部”

　　带着陈轩、张芷澄来到财务部窗口，这里已经挤满了交定金、交首付的客户。

　　销售主管带着那位大客户，也来到财务部之前，见小伍带陈轩下来，不禁眉头一皱。

　　就那个穷小子，交得起上百万的首付吗

　　恐怕连十万元的定金，都交不起吧

　　先交定金，可以让客户有准备贷款凑齐首付的时间。

　　当然，大部分客户来这里，都是直接交首付的。

　　看到主管到来，小伍微微低头跟他打了招呼。

　　“小伍，他真要买房”销售主管犹自不信的问道。

　　小伍露出欣喜的神色道“陈先生说，要全款买。”

　　“什么”销售主管差点以为自己听错了。

　　全款买房，这里可是省会中心区，随随便便一套房子，都在三百万以上。

　　而璧心园楼盘，一平方的均价更是在六万块以上，也就算说一套一百平的房子，就要六百万。

　　“他买的是什么户型的房子”销售主管边排队，边压低声音道。

　　小伍回答道“是三室一厅的。”

　　销售主管忍不住嗤笑一声，三室一厅，正好是一百平的面积，他就不信陈轩真的能交出六百万的全款，买下来这套房子

　　很快，销售主管和小伍都排到了窗口前。

　　小伍当然是让销售主管的客户先交钱。

　　虽然是大客户，但很多有钱人来这里买房还是不会付全款，因为交出大几百万的可周转资金对于富豪来说，压力也是不小的。

　　销售主管等他客户交完钱，并没有立刻带着客户离开，他要亲眼看看陈轩是不是交得起全款。

　　财务部的一位女孩子，礼貌性的微笑道“先生，请问您是要刷卡吗”

　　“没错，我刷六百万。”陈轩神色淡然的取出至尊白金卡，交给那位女孩子。

　　这个财务女孩听到六百万的数字，微微怔了一下。

　　来这里全款买房的客户有多罕见，她作为财务部人员知道得最为清楚。

　　而陈轩又那么年轻，无论穿着气质都很普通，难道还能是个隐形的富二代不成

　　她接过来的银行卡，也是和普通银行卡不同，完全没有见过。

　　销售主管看到至尊白金卡，一样认不出来，当即催促财务道“快给他刷卡后面还很多人排队呢”