    “殿下，出征吉日已然择取，请殿下定夺。”

    李淳风殿内，先向李承乾一揖及地，而后又与房俊相互见礼，这才从怀中拿出一张宣纸，双手递上。

    李承乾接过，细细观看。良久，方才抬起头，将宣纸递给房俊，道：“越国公也看一看，太史令共择取三个出征吉日，咱们一起选一个。”

    房俊瞥了一眼，见到宣纸上密密麻麻的字迹，写着什么“生旺死绝”“吉凶冲煞”之类的专业术语，这东西他不懂，便摇头道：“殿下定夺即可，微臣不懂这些，只是越快越好，迟则生变。”

    眼下吐谷浑内部大抵是在进行最后的权力交接，伏顺年迈，诺曷钵尚未接掌可汗之位，一旦诺曷钵率军反叛攻略大唐州县，后方牙账搞不好会出大事，所以定要先将名分大义定下，诺曷钵才能放心出兵。

    这个过程需要一些时间，其中还可能需要吐蕃从中干预，支持诺曷钵，但是大唐必须先行一步，赶赴河西做好驻防之准备。

    否则万一吐谷浑先行一步出兵河西，以目前河西之防御力量很难抵挡，整个战局对于大唐会十分被动。

    李承乾颔首，仔细又看了一边宣纸上的日期，最终拍板道：“八月初一吧，未时，宜出行、赴任，利主刀兵。”

    一旁的李淳风道：“其日金星临照，当属火卦，西方属金，以火克金，定能旗开得胜，歼灭敌寇。”

    房俊并无异议。

    虽然他不懂这些五行干支之类的学问，也不大相信这些虚无缥缈的东西，但是却也不能否认其作用，宇宙本就神秘莫测，五行干支之术流传数千年，自然有其根本之道理。

    这不是迷信，反倒是一味的相信科学，才是另外一种形式的迷信。

    宇宙太过浩渺无垠，其运转之规则也太过深奥莫测，谁又能肯定哪一种方式才能够更加接近宇宙运行之本质呢？

    更何况这个年代的人对这等学说深信不疑，但凡大事必要求卜问卦，若是天时不许，将会被视为不吉，直接影响军心士气。

    李承乾道：“可。”

    便将秘书监的官员叫进来，当场拟定一份诏书，明日政事堂上宣读，得到诸位宰辅附和之后，刊行天下。

    李淳风对房俊说道：“天时难测，吉凶难料，越国公此次出征还需谨慎为上，刀枪无眼、血火无情，应当处处小心。明知不可为时，当既是撤离，再图反攻，切不可一意孤行，致深陷敌阵，回天乏术。”

    他对房俊早已经敬佩得五体投地，一本《数学》更是令他惊为天人，认定房俊乃当世第一算学大家，古往今来没有人可与之相提并论。这等旷世奇才，自当潜居宫闱、用心治学，将算学之道发扬光大，岂能亲冒矢石、冲锋陷阵？

    简直就是暴殄天物。

    不过房俊之性情他也了解，知道劝说不得，只能叮嘱其千万小心，莫折损于战阵之上，成为算学界无法弥补之损失。

    房俊含笑道：“太史令但请放心便是，在下从不打没把握的仗，吐谷浑看似兵强马壮，但是在下亦非全无胜算。”

    李淳风奇道：“当真？”

    他是不怎么相信的，虽然不通兵事，但是他人脉广阔，近日不断听到朝野上下各方人士对于此次出镇河西之前景表示担忧，认为房俊之所以出征，实在是不忍敌寇兵临长安城下，故而奋死一搏。

    也正是因此，才导致房俊“忠贞勇烈”之形象深入人心，朝野上下莫不交口称颂、推崇备至。相反，畏敌怯战的柴哲威则受到之责辱骂，认为其“肖其父”，胆怯懦弱，世受皇恩而贪生怕死，配不上李唐皇室之血脉。

    既然柴哲威宁愿背负骂名招致声威坠地亦不愿出征河西，由此亦可见此战之凶险，实在是败多胜少、危在旦夕。

    房俊颔首，语气坚定：“没有什么当真不当真，此战许胜不许败，破釜沉舟、背水一战，不外如是。”

    李淳风肃然起敬，拱手道：“既然如此，那贫道就在长安备好美酒，恭候二郎凯旋而归，届时定当痛饮三百杯！”

    明知不可为而为之，此之谓英雄也。

    敌寇纵然强大，但若唐军上下尽皆抱定必死之志，无惧强敌勇猛无俦，又怎知不会重演“背水一战、破釜沉舟”之战列？

    以寡击众、以少胜多，自大唐立国之日起就曾无数次上演，说是将卒用命也好，说是苍天眷顾也罢，未尝不能获得一场大胜。

    房俊感受到李淳风真挚的担忧，心底难免温暖，大笑道：“这可是太史令自己说的？哈哈，到时候可千万莫要借尿遁才好！”

    李淳风便一脸窘迫，面红耳赤，辩解道：“二郎此言差矣，贫道固然酒量欠佳，但人品却不容底毁。前番酒宴之上尿急，故而避席如厕，怎料回返之后宴席已然散去，为之奈何？”

    心里不禁后悔不跌，怎么庆祝都行，可为何偏偏一时最快，要与这厮痛饮三百杯？

    谁都知道这厮酒量如海，千杯不醉，简直就是自取其辱。

    实在不行，那还是得尿遁才能保得一命，至于脸面，随它去吧……

    听到“尿遁”之事，连心思沉重的李承乾也不禁莞尔，笑道：“太史令放心，届时若是酒力不济，无需尿遁逃避，孤来替你挡几杯便是！”

    李淳风苦笑道：“多谢殿下体谅，微臣一时口误，导致铸下大错，越国公酒量如海，微臣实在是自取其辱。”

    房俊笑了笑，心情却并不轻松。

    吐谷浑此次反叛，必定筹谋已久，不开战则已，一旦开战必定铺天盖地迅猛如虎，将骑兵之优势发挥得淋漓尽致。若是对上数倍于己的步卒，房俊丝毫不需，自诩凭借右屯卫可将其轻松击败，但是数万骑兵漫山遍野的发起冲锋，火器到底能否抵挡得住？

    这实在是令人心里没底。

    ……

    回到右屯卫军营，房俊便将裴行俭、高侃、程务挺叫到大帐，又命人将河西的沙盘搬来，对照着墙壁上的舆图，商议对敌之战略。

    河西走廊乃是沟通东西之要道，因两山夹峙、地域狭长，故而得名。南部是纵横千里的祁连山，北部则是阻挡了塞北寒风的合黎山，东部的乌鞘岭则被视为河西走廊与关陇的分界，由乌鞘岭向西，便是河西走廊。

    祁连山顶的雪水融化，汇聚成无数河流，沿着山坡向南流入河西诸郡，孕育了这一片水草丰美的土地。

    从舆图上看，祁连山似乎只是一道屏蔽南北的山脊，但是房俊知道，祁连山雄奇峻伟，山连山、岭连岭，千沟万壑，大气磅礴，雪山绵绵，乃是宽度达到一百公里以上的大型山脉。

    也正是因为祁连山沟壑纵横，将山体分割得破碎险峻，所有有数条山口可以连贯南北。但是吐谷浑一旦反叛，骑兵入寇河西诸郡，势必倾尽全力，数万精骑想要翻越祁连山却非是一件易事。

    所以可供吐谷浑通行的山口，就唯有位于祁连山中段的大斗拔谷。

    此地历来是西部匈奴、突厥、羌、甚至是吐蕃等族相互联系、贸易往来的交通要道，自古便是兵家必争之地。

    河西四郡武威、张掖、酒泉、敦煌，大斗拔谷便位于张掖附近，若敌军由此而出，可直抵张掖城下，进而东西分兵，十余日之间便可席卷整个河西。

    沙盘之上，房俊用一枚小红旗插在大斗拔谷的位置，喝了口茶水，问道：“敌军势大，吾等只能采取守势，避免与其野战，诸位不妨说说看，该将何处设为主要防守之要隘？”

    敌我双方兵力对比悬殊，敌军又是机动力极强的骑兵，野战拒敌乃是下下之策，只能固守战地，以火器抵御，消磨敌军之锐气，使其难以达成战略目标，而后再择机反击。

