    沐辰本来就没有打算武魂殿与唐三的事，何况现在又多了一个变故。一个和自己一样的穿越者，还是唐三的弟弟。这让本来就知道剧情的沐辰，更不看好武魂殿了。

    沐辰所求的不过就是保自家平安而已，对于统一天下什么的完全没有兴趣。毕竟这是可以修炼成神的世界，自己干嘛要去参与那些烦人的权利争斗了！

    “谢谢你.....”

    千仞雪并不知道沐辰的想法，还以为沐辰是因为她而保密了。（沐辰：姑娘，你自恋了！）

    ......

    三天后，沐辰将千仞雪治疗的恢复了大半后，千仞雪便准备离开这里了。当然在即将要分别的时候沐辰也见到了千仞雪真正的容貌。

    那一刻沐辰真的被惊艳到了，他只是在小说上知道千仞雪很美，但是在见过真人的那刻。沐辰还是被亮瞎了狗眼，虽然自己身边也是美女如云，但她们和眼前人比起来，终究还是差了些。这是沐辰的第一想法，不过就在沐辰发呆的片刻，千仞雪又带上了她的面具。

    “嘿嘿，除了爷爷和她，这个世界上知道我是谁的也就只有你了。”

    看着沐辰愣神的样子，千仞雪很满意。对于她自己的容貌她还是很有自信的，之所以以真容叫沐辰，是因为这几天的相处，让她对他有了微妙的依赖感。

    “很美，你是我所见过最美的女人。”

    听着沐辰温柔的声音赞美她后，千仞雪小脸有些发烫，有那么一刻她都已经不想去完成什么任务证明自己。可是....最后千仞雪还是转头离开了这里。

    “我们一定会再见面的！”

    沐辰听到了远处传来千仞雪的声音后，嘴角一抹舒心的笑容挂在了脸上。就是他自己都没有注意到！

    沐辰也是嘴里嘟囔了句我们还会再见面的，然后便也离开了这里。接下来他要带着他的队友们进行训练了！在这个世界上变强才是真理，其他都是虚的。

    .......

    翌日清晨。

    天还没有亮，沐辰便来到了约定好的地方等着众人出现。随着太阳慢慢升了起来后，玉天心最先来到了这里，随后是叶泠泠丶白沉香然后是东方姐妹，最后就是马红俊了。

    “今天你们三人晚了半个小时，如果下次还是这样的话。我会给你们一次深刻的记忆！”

    沐辰话落吓得马红俊浑身一颤，沐辰上次给他留下的记忆，他到现在都还没有忘了。

    “老大，明天一定不会在迟到了！”

    而东方姐妹也是一样说道，只不过她们没有马红俊那般紧张。

    沐辰点了点头，然后道：“三天前因为我的事，耽误了修炼。今天大家互相认识下，今后一年你们归我带领，我来带你们进行特训，没有老师.....”一大堆啰里八嗦说完后。

    “我叫沐辰，12岁，天斗二队队长，武魂：赤霄剑。三十六级强攻系战魂尊！”

    话落身上魂环随之而起，对于沐辰的实力和魂环配置除了东方家两姐妹，似乎都已经习惯了。不过玉天心和白沉香还是很惊讶！

    “叶泠泠，10岁，武魂：九心海棠。二十六级辅助系魂师。”

    “马红俊，10岁，武魂：邪火凤凰。二十五级强攻系战魂师。”

    “玉天心，12岁，武魂：蓝电霸王龙。二十五级强攻系战魂师。”

    “白沉香，10岁，武魂：尖尾雨燕，二十二级敏攻系魂师。”

    听了几人的武魂介绍后，东方姐妹完全愣在了那里，原本还有些不服沐辰的两人，顿时没有什么脾气了。

    “东方兰，12岁，武魂：荆棘蔷薇，二十级控制系魂师。”

    东方乔和东方兰一样，随着众人都认识了之后，沐辰道：“以后我们就是一个战队的伙伴，从今天开始的训练都由我来安排。如果有意见可以现在离队，如果没有我们就开始今天的训练了。”

    众人都点头没有丝毫的意见后，沐辰便让众人不用魂力随着他开始向着修炼地奔跑而去。

    .......

    两个时辰后，七人来到了沐辰之前寻找的地方，除了沐辰脸不红气不喘以外，其他六人全都趴在了那里。

    “给你们一刻钟的休息时间，然后开始今天的正式训练。”

    除了叶泠泠和马红俊以外，本来以为刚才的跑步便就是训练的四人听到沐辰的话都是一愣。

    “啊！？刚才的不是训练嘛？”

    开口的是白沉香，沐辰回应只是点了点头，随后就闭眼站那里等时间。

    看沐辰的样子根本就不是在开玩笑，四人也只好接受这个现实了。毕竟叶泠泠一个辅助系魂师都没有说什么，她们又能说什么那？

    “时间到！”

    几人迅速的站了起来，沐辰淡淡道：“有些话我只说一次，每天的修炼任务完不成的，所有修炼任务翻倍！”

    又转头对着几个妹子道：“我的队伍里不需要花瓶，如果你们达不到我的要求，就会被踢出队伍。所以自己都要有心理准备！”

    沐辰话落，马红俊对身旁的玉天心道：“咋老大绝对是凭实力单身的。”

    对于马红俊的话，玉天心点头表示同意，毕竟四个如花似玉的妹子陪着修炼是多么美妙的事，不过两人也就是小小的嘴里抱怨下。

    可惜沐辰的听力可是异常可怕的，听到两人的话后。

    “胖子，天心出来你两今天的第一课就是和我对战！出来吧。”

    闻言正在窃窃私语的两人顿时呆住了，随后僵尸般的抬头看向了沐辰。

    “老，老大...我们错了！”

    可惜沐辰笑着走向两人，三分钟后，六个人站在沐辰的面前。不，是四个美女和两个猪头.....

    “接下来我会给你们每人一套适合你们修炼的功法，可以让你们体质变强和魂力修炼加速。但是不管是谁，没有我的允许都不许外传.....”

    随后沐辰对着四人脑子里一点，她们都很惊讶，就在玉天心想询问的时候。马红俊道：“这可是好东西，好好修炼哦！”

    闻言这让玉天心更好奇了，不过没等他问沐辰就讲解了一番，随后众人便开始修炼了起来。

    .......

    （修炼的过程是无聊的，直接跳过吧，早上，晚上体力训练，中午修炼魂力，下午实战。）

