    第465章团宠文万人嫌女配（91）

    颜娇颜珲找颜素的事老陈早就告诉了家里，之前颜素在楼下时谁也没有提，等她回了房间，老太太就问起了楼绪。

    楼绪把事情说了一下，老太太不悦道，“他们什么意思？孩子是他们自己不要的，现在又要来抢不成？”

    戚总看得清楚，说，“妈，颜颜在我们眼里千好万好，可在别人眼里兴许什么也不是呢，他们找颜颜不过是因为她住在戚家而已，不会有别的因素。”

    这样一来老太太更生气了，“好啊，我那么好的孙女儿，他们看不到她的半分好，反而只看得到利益，真是瞎了眼了！”

    戚总：“他们眼瞎也不是一日两日了。”

    楼绪：“……”

    他看了一眼老爷子，老爷子老神在在的使了个眼色，等老太太说完才发话，“不管他们图谋颜颜还是图谋颜颜代表的人脉和利益，都不能让他们得逞，没有这种道理！”

    虽然当初收养颜素的手段有些不光明，可颜素是自愿离开的，楼绪也如他当初允诺的一样给了颜素一个家，给了她颜家从未给过她的亲情和关爱。

    他们辛辛苦苦养大的孩子，和颜家没有半分关系。

    楼绪：“要不是陈叔撞见了颜娇，我本来也没想告诉你们，我很快就能处理了。”

    戚总：“不要我帮忙吗？”

    楼绪：“不用。”

    以前他没成年的时候很多事情要监护人帮忙，可自从他成年后，有关颜素的一切都是他亲自在办，他不喜欢假手他人。

    戚总笑了笑，“行，你有这个决心就好。”

    他不怕儿子太决断太霸道，就怕他顶不住事。

    楼绪看着三位长辈，又一次表了决心，“我答应过她，也跟你们承诺过，我就一定会做到。”

    老太太哼了一声，老爷子也瞧不上他这监守自盗的事，还在生气的戚总则指了一下门口，“现在你可以走了。”

    楼绪脸上露出一个大大的问号，“妈，这都几点了，我就不能在家里过一夜吗？我按酒店规格交住宿费还不行吗？有你们几位看着，我能做什么啊？”

    前面一句话把几人都逗笑了，戚总刚想说交住宿费的话也不是不可以，听到后面一句又变了脸。

    “你想做什么？你要做什么？你不知道她只有十六岁吗？”戚总冷着脸骂道。

    楼绪：“……”

    他只是打个比方而已，妈怎么还较真起来了？

    反正留宿是留不成了。

    他只好退一步，“我有东西在颜颜那儿，我上去取东西总可以吧？十分钟，我十分钟就下来。”

    戚总意味深长的看了他一眼，说，“五分钟。”

    楼绪：“八分钟。”

    戚总面无表情，“两分钟，不然现在就滚。”

    楼绪一脸被雷劈了的表情。

    这还是亲妈吗？

    他也不敢耽搁，拿起桌上的手机就跑上了楼梯，底下三个长辈都在无奈的笑。

    他们嘴上不答应，但也清楚没有人比他们俩更般配，也没有人比他们更懂彼此更依赖信任彼此。

    只是这身份转变太快了，他们需要缓冲一下才能接受，同时也是对两个孩子的考验。

    (本章完)

