    俩人忙活了一通，又是扎针，又是灌药，又是用冷水降温的，人终于不抽了，只是体温依旧很高。

    卢太医已经翻出了他的记录，仔细的看过后道：“在今天前都是正常的，他出了五颗痘，已经在慢慢成熟，之前一直是低烧，到今天都不发烧了。”

    他将记录给周满看，“上午是刘太医查看的，没查出问题来。”

    满宝看过，皱眉问与他同房的人，“他是什么时候有异状的？”

    其他五人早就缩在了一旁，离得远远的，生怕被传染了一样，只是他们本身就已经种痘出痘了呀。

    一人瑟瑟发抖的道：“就，就吃完午食的时候，我们吃饭的时候还好好的，他就是抓了一下手臂上的痘疹，还说我们过几天应该就能出去了。”

    “我们听大人们的吩咐，吃过饭后出去晒了一下太阳，在附近转了转就回来午睡，才起来的时候就发现他在哼哼，伸手一摸就是入手滚烫，我们立即汇报给外头的管事了。”

    卢太医暗暗算了一下时间，发现中间应该没有耽误，于是对周满点了点头。

    于是俩人更愁了，这说明他病发得很急呀。

    天花这种病，他们既怕它们发得慢，迟迟不出，但也怕它发得快，太过急切，一下就把人的底子给透光了。

    卢太医略一思索就对管事道：“去腾出一间房来，让他们五人搬出去。”

    满宝则开始写方子?将可能用到的东西都罗列出来，交给管事后道：“让人把这些药和东西都搬到这儿来。”

    她扭头和卢太医道：“今晚我们住这儿？”

    卢太医只能点头?不然还能怎么办呢？

    他吩咐管事，“出去吩咐一声，让人把我和周太医的铺盖带进来。”

    他可不要睡别人睡过的铺盖。

    管事连忙躬身应下，快速而去。

    俩人就坐在床边，相对着一起盯着床上的病人看。

    想了想?满宝还是小心的拿起他的手?撸起袖子看他种痘的那个伤口，那个伤口附近的那五颗痘痘现在又红又鼓?完全没有了之前快要退下去的样子。

    满宝伸出手指轻轻地按了按痘疹，蹙眉道：“硬的?像是新生的。”

    卢太医啪啪啪的翻着册子，心情很不好的道：“这个病人不仅刘太医检查过，我和郑太医也都检查过?这上面还有我们的签字呢?当时分明没问题?他怎么会突然全身起痘?还发得这样急？”

    满宝问：“给他种的牛痘是几号牛的？”

    卢太医又往前翻了一页，“三号牛的……”

    说到这里?卢太医一顿?微微蹙眉?“可是这一个病房里都是和他一样接种三号牛痘的?不仅他?附近这几间病房都是。”

    满宝伸手摸了摸他的额头，想着药也快要起效了?干脆起身道：“派一个人过来盯着，我们去看看其他人。”

    卢太医只能和她出去，留了两个人在这里看守他。

    贴身看守他们的就是从西域带回来的那些种过痘的士兵?他们已经出过痘，完全不怕再被感染。

    他们和周满熟?一进来就先冲她行礼。

    卢太医已经快步往旁边去了。

    满宝便对他们点点头，小跑的去追卢太医。

    俩人将附近病房的人都检查了一遍，摸脉，看舌头，还仔细的看了看他们身上出的痘疹，伸手按了按，全都没有问题，的确是在慢慢成熟之中。有两个甚至已经开始结痂退下，再过两天应该就可痊愈了。

    于是满宝和卢太医忧愁了，“这是独一例，还是在这众多病例之中还隐藏着这样的人？”

    满宝问：“三号牛一共接种了多少人？”

    卢太医翻了一下记录道：“六十五个。”

    那不少，他们也才检查了二十三人而已。

    满宝微微蹙眉，抬头看着天边的夕阳，“天就要黑了。”

    卢太医也担忧，他原地转了两圈，还是道：“让人去告诉萧院正吧，晚上要是还有高热的人，我们应付不来，先把种了三号牛痘的人检查一遍，其他人也要检查。”

    这样详细的检查，他们两个根本不够用。

    满宝只能点头。

    于是卢太医去叫人。

    俩人晚食都是在病房门口吃的，吃的是病人们的营养餐，一个脸那么大的海碗，里面盛了饭，上面堆了不少菜。

    卢太医到这会儿脑子困得发抽，所以胃口有点儿不好，条件着吃了半碗后一抬头就见蹲在边上的周满已经把饭菜都吃光了，正在扒拉碗壁上黏着的几粒米。

    卢太医：……

    他叹息一声，放下碗不吃了。

    满宝同情的看着他，就倒了一杯水给他，然后拎起茶壶往自己的海碗里倒了一碗水，她就捧着碗蹲在一旁吸水喝。

    卢太医就一边小口喝水，一边看她，“周太医，你这胃口，要不我给你检查一下身体？”

    满宝道：“我还想给您检查一下呢。”

    她一脸同情的扫过地上的那个碗，“卢太医，就是我爹，现在也能吃一大海碗的饭呢。”

    周家吃喜酒的时候，他作为同僚不得不去赴宴，是见过老周头的，一想到老周头那个年纪，卢太医脸就一黑，直接转身就走，不理她了。

    “周太医，吃饱了就干活吧。”

    俩人只去看了一个房间的病人，还没检查完，盯着一百二十一号病人的士兵就跑来说，“周太医，人好像越来越热，他又有点儿抽了。”

    满宝和卢太医立即过去，看了看人后卢太医无奈道：“只能再针灸了。”

    他看了一下沙漏上的时间，皱眉想了想，最后在摸过他的体温后还是咬牙道：“再给他熬一剂药吧。”

    满宝道：“距离上次灌药才过去一个时辰。”

    卢太医看他已经抽抽，一边按住他的手脚帮他固定住让周满扎针，一边道：“灌！他现在都烧糊涂了，看身上这痘疹出来的速度，再不灌药，怕是一会儿就没了。”

    满宝不再说话，卢太医立即让人去端药。

    厨房那边一直热着药呢，这边一叫，立即就端了药过来。

    卢太医正要灌药，风尘仆仆的萧院正就带着刘太医到了。

