    S级了！蕾米雅茉莉尔花妖代表们一片欢呼：“勇士，了不起！”

    毕竟是阶段性的重大胜利啊，值得庆祝。

    王力激动的切换道魔眼界面一看，赫然发现月亮更大更清晰了！如果说先前的月亮只有夜空的三分之一，现在就一半大了，甚至连上面的环形山都看的清清楚楚了！

    王力猛然想起一事：“蕾米雅，你眼中的月亮有多大？”

    蕾米雅笑道：“很大，大概有正常人的10倍那么大，美不胜收……”

    才10倍？

    王力惊道：“我魔眼中的月亮半个天！抬头就是月亮！”

    蕾米雅惊叹道：“原来如此！魔眼的视界果然超越一般人，拥有血月视界的魔眼获得力量的速度也远远超出寻常的血族！如果是这样的话，你分到的血月之力将大的超乎想象，或许这就是你开始超越凡人的起点……”

    王力立刻查看属性，果不其然，这升到S级的一瞬间就给自己输送了十几点过来！这魔眼就相当于“放大镜”“望远镜”，是“wifi信号增强器”！

    超越凡人的起点么？必须滴呀，不然又被虚空大佬秒的死都不知道是怎么死的就多尴尬！很好，下次给老哥汇报，一个月内玩崩游戏！不行不行，游戏里那么多的老婆……

    蕾米雅又说道：“勇士，这个魔眼似乎还在继续成长，你量力而为！”

    “知道了！”

    真正的修炼才正式开始，现在是魔眼和生命之花的较量！如果连生命之花都撑不住，那就到此为止了。不过生命之花是神啊，会干不过一个魔眼？

    王力开始查看生命之花的属性：——生命之花：集合了生命精髓和空间能量的花朵，能自然吸收太阳和月亮的能量成长。当前吸收206点月亮能量，转换空间能量中……

    空间能量？

    这让王力想起了奥琪莉当初浸泡生命树枝条的那个绿色液泡，那是她也搞不懂的时间能量，瞬间就让枝条成长为大树。是同一个东西么？按照科幻小说的说法，只要是涉及到引力的通常都要和扭曲时空沾点边……

    好吧，等生命之花吸够了必然会出空间相关的新技能。而有了生命之花扛住大头，王力现在的状态其实比先前要轻松一些，但从当前势头来看，这是暂时的，初生的小娇花可能还真干不够S级的老魔眼？

    那么只有一个办法，趁现在暂时轻松期集中精力在火球上取得突破。不然“高压锅”气压不够就导致气场无法更多的消耗血月之力。

    王力决定改变思路，先前是为了烧开水快速加压，所以火球是10级火焰神髓正向90%的提升，既然是正向提升，那火焰就是膨胀的，就和“压缩”背道而驰啊？

    现在就试试负向90%削减！

    在这个游戏中，增幅伤害威力的各种技能多的数不过来，但是主动削减魔法伤害的技能王力也只见到这一个！奇葩就意味着高端。

    随着削减的开始，王力手中的火球再度变成一小朵天然气欠费的青焰！

    而在现场的高压气流的冲击下，这朵小小的青焰有如风中残烛——熄灭！

    ——系统提示：法术被干扰，释放失败！您获得冥想的经验+100，获得蓄势技能的经验+100。

    王力心下一跳，先前的冥想和蓄势技能又出现了！

    说到底，微操作才是“芯片级的高端”，傻大黑粗是不行的。那就继续！

    而在连续多次失败以后，“高压锅”的气压也因为温度不足减弱了，就在这么一个此长彼消的交界点，王力的小火持续了几秒钟！

    ——系统提示：恭喜！您在恶劣的干扰下成功的保持了法术的稳定释放，您的冥想术升为2级！法术的稳定性提升，法力恢复速度提升10%。您的蓄势技能经验+100！

    原来如此！

    王力终于明白了！压缩火球哪里是说压缩就能压缩的啊？光有青焰还不够，前面还有一堆基础技能要补习的啊！就像自己的建筑大师，根本不是说练就练的，还得从造砖术，筑墙术，造奇迹补习！就是说，压缩火球的前提可能就是要把冥想练满甚至把这个蓄势也领悟，甚至可能还要把火球术冲10级？

    好吧，虽然看起来漫长，但只要方法和机缘对了，练满火焰神髓也无非半个小时的事，从高端反推补习低端通常都容易的多，关键是，王力似乎找到了窍门，那就是刚才气压降温的这个交界点！

    王力再次正向90%加大火焰提升气压，然后负向90%开启风中烛火。烛火就在这么一个气压的位置剧烈晃荡，在连续持续了几秒！

    ——系统提示：……您的冥想经验+100！您的蓄势技能经验+100！

    王力乐了，果然如此！文武之道，一张一弛！煎药之道，武火文火嘛！

    于是王力再度大火提升气压，然后小火淬炼，反复两轮下来——系统提示：恭喜您！您在恶劣的干扰下成功的保持了法术的稳定释放，您的冥想术升为3级！

    哇哈哈哈哈，一分钟不到升到3级！造这个势头下去升满级也要不了十分钟！

    于是王力火焰就在这“气压交界点”附近反复横跳，火焰忽大忽小，已经不会熄灭了，冥想术在一分钟后顺利升到4级！

    而升到4级后，火焰就相当稳定了，那么这个“交界点”就得拔高，那就是多加温，多排出一些血月之力了！

    两分钟后——

    ——系统提示：恭喜！您熟练的掌握了火球术的释放技巧，您的火球术升到2级！您熟练的掌握了4级冥想术的稳定应用，并能获得来自天体的法力供应，您冥想术进阶为“5级洞冥术”。

    ——2级火球术：能释放小面积伤害的火球魔法，伤害=当前魔力值+15。

    ——5级洞冥术：法术的稳定性提升，法力恢复速度提升50%。并能从太阳月亮等高能天体获得法力恢复。

    ——系统提示：恭喜！您成功了领悟了1级法术“蓄势”，蓄势能让你的法术每多蓄势3秒，提升1%伤害。当前最高提升10%伤害。

    ……

    我勒个去啊！

    望着一大排类似普通新人大礼包般的低端技能升级，王力真是乐开了花，但是这些技能不是NPC教的，全是自己领悟的，所以冥想术就晋升了一个从没听说过的“洞冥术”了！

    没错，靠着自我领悟，5级就是晋升的时刻，就像当初的“闪避”晋升成“一闪”，那么照这个势头下去，火球5级后会晋升么？