    星辰塔中。

    秦明自然不知道外界的情况，更不知坐山客差点被吓死，也不知原祖为何知道很多隐秘。

    感受到窥视消失，他暂时松了口气。

    “坐山客……！”

    秦明心中低喃一声。

    “接下来按照计划行事？”对于秦明刚才神色变化，罗峰有所猜测，见秦明不言，他也没有询问，而是问道。

    “算了！”秦明摇头，“杀再多封王，也只是泄愤而已，与大局而言，没有任何用处，不如继续修炼！我准备申请兽神传承令，一旦得到，立马赶往祖神教，在那里潜修一段时间，直至积累到极限。等返回之后，立马突破到不朽！界主，终究太弱了。”

    罗峰点头：“也好，咱们一起！”

    兽神传承令虽然不多，可人族却有储备。

    两人的申请很快就下发到手中。

    罗峰原先的那一枚‘土空’之道送给了他以前的师父真衍王，他申请的是‘金空’之道的传承令，秦明得到了‘时光’之道的传承令。

    初始宇宙之外，秦明率先来到了这里。

    星空浩瀚，飞船无尽。

    不远处，正是通向初始宇宙的通道，飞船来来往往，构建一副繁华景象。

    手掌一翻，秦明取出了他的兽神传承令。

    这是一枚六棱银牌，非常坚硬，堪比重宝，意念沉入其中就得到了时空之道的一些传承信息，还有赶往祖神教的宇宙坐标。

    不一会儿功夫，一座飞船疾驰而来，停在了一旁，罗峰从里面走了下来，招呼道：“来这么早？”

    “也刚到！”秦明反问道，“你师父呢？”

    “应该快来了！”

    说话之间，就见一艘飞船从初始宇宙通道的方向飞向了这边。

    “到了！”

    罗峰笑道。

    飞船停下，从里面走出来一位猿人，高大威猛，给人一种狂暴之感，这就是真衍王，属于猿人一脉。

    也是人族寥寥无几的封王无敌强者，距离尊者只差一线，就是这一线之差，让他蹉跎了不知多少纪元依然无法突破。

    这次得到罗峰赠送的传承令，让他激动的差点哭了。

    “天骄秦明，没想到能和你一起前往祖神教！”真衍王说着，就严肃道，“如今你和罗峰被异族盯着，一旦现身，必然会遭到疯狂的暗杀。祖神教虽然独立世外，不参与任何种族纷争，然而祖神教内的人员也最为复杂，宇宙万族，皆有人在其中。你们以这个形象出现，根本隐瞒不住，尽管那里不允许动手，可也挡不住死士的暗杀。”

    “师父放心，我们两个早有准备，定然不会让人发现我们的真实身份！”罗峰解释了一句，却没有深说。

    “这样啊？有把握就行！”真衍王道，“咱们还是分开前行为好，不然三人同行，目标太大，经不起调查！”

    “也好！”罗峰点头，“师父，您老先前行，过后我和秦明再去！”

    “你们先去吧，对我而言，等了这么多年，也不在乎这点时间！”尽管心中着急前往，可真衍王依然十分洒脱。

    没有过多纠结，秦明两人先行一步。

    好在秦明的一个奴仆距离坐标地点只有八百多光年，不算太远，直接通过神国降临而去。

    此时，秦明已经换了形象，用的是木皇小分身。

    至于本体则藏在了世界戒指中，木皇分身进入了初始宇宙的混沌城内，在那里，他早已取得了永久居住权。

    命核，也融入到了木皇分身体内。

    放眼人族，再也没有比混沌城更安全的地方了。

    “生活过得去，头上带点绿！”罗峰看着秦明头顶犹如小伞一般的绿色枝叶，不禁笑了。

    秦明无语。

    他这个木皇小分身，确实有些别扭！

    罗峰用的是魔杀族分身，只是普通的人族形象！

    没有乘坐飞船，秦明将血兽王放出来，让这位王者带着他们两个瞬移。

    八百多次瞬移，将血兽王差点累死。

    “太没人道了！”罗峰笑着打趣。

    “你这是得了便宜还卖乖！”秦明打量周围，露出凝重之色，他指着远处的黑色风暴，提醒道，“那是黑爞旋风，一旦被卷入，哪怕是小股，也能令宇宙尊者重伤；若是陷入大股黑爞旋风中，尊者也有死无生！”

    “这就是黑爞旋风？”罗峰收敛笑容。

    他们已经进入了祖神秘境中。

    这里号称宇宙中最危险的秘境之一。

    神秘，危险！

    就如远处，黑色的旋风，席卷亿万里，浩浩荡荡，能摧毁星辰，毁灭恒星，危险可怕。

    传说中，这里是不朽的禁地，哪怕封王强者，也几乎寸步难行。

    若不得接引，十个封王，会损落九个，最后一个也可能被困绝地。

    可怕的风暴，犹如绵延亿万里的黑龙，在星际间彼此追逐厮杀，让这片天地，几乎形成了单一的毁灭色彩。

    “还真可怕！”罗峰吃惊，又疑惑道，“我们到了传承令指引的坐标之地，这里怎么空无一物？”

    “来了！”秦明眼睛一眯。

    就见周围的空间陡然扭曲，形成一个旋涡，让罗峰一惊，秦明按住了他的肩膀。

    紧接着，他们就被吞了进去。

    再次出现，已经来到了另外一片天地。

    这里依然是浩瀚星空，只是极远处有一条彩色的河流，美丽的让人眩晕，奔流咆哮，无源头，无终点。

    彩色的河流似乎蕴藏着某种力量，让秦明和罗峰注意力不由自主的吸引了过去。

    秦明眼眸一亮，立马抵挡住了这种吸引。

    他一扭头，看向了旁边，在那里不知何时出现了一人，身高八米有余，身穿紫金色的铠甲，神秘高贵。

    可一身气息，好似融入了虚空之中，不泄露丝毫。

    “意志不错！”此人看到秦明的目光，略微讶然，“竟然能发现我！”

    随后，罗峰也醒悟过来。

    他们也立即猜出，这位应该是宇宙尊者。

    “您是？”秦明探寻，罗峰警惕。

    “植人生命？植物生命？”此人盯着秦明，似有疑惑，随后神色一冷，气势释放而出，令周围空间扭曲，让秦明两人身子一沉，就感觉到周围好似凝固成了钢板，难以动弹，“我是祖神教接引使者济仓！这里是祖神教重地，若没有传承令牌，擅闯入者，死！你们可有？”

    两人连忙取出了传承令。

    “不错！”济仓微微一笑，压抑的气息也消散一空，“有传承令，就可以进入核心之地，也是自己人！”

    “随我来！”

    他一挥手，就带着秦明两人瞬移数光年，来到了彩色河流旁边。

    近距离观看，才更知道这条河流的浩瀚。

    这哪里是河流？

    分明是一种种极光组成，正好五种，形成了五色，汇聚一起，就如彩色的河流。

    “这是……传说中的五彩极光湖？”秦明露出震撼之色。

    “这怎么可能是湖？”罗峰咧嘴。

    济仓却点头：“不错，这正是五彩极光湖，乃是宇宙中至强至宝之一。因为太过浩瀚，从远处看，就如一条彩色河流，若是整体观察，你们就会发现，这是一个圆形的湖泊。当然，这个湖泊确实大了点，最大直径处，达十光年之多！”

    “直径十光年的湖泊？”罗峰无语。

    秦明也无语。

    这片宇宙，物质都太过浩大。

    大的让人麻木。

    植物生命可高达以光年论。

    星辰塔高九光年。

    五彩极光湖直径十光年。

    “至强至宝啊，放眼宇宙，又有几件？就连号称宇宙六大种族之一的人族，都没有一件！”秦明又不禁感叹。

    “你倒有些见识！”济仓道，“至强至宝，乃宇宙中最强宝物，你们看，就如五彩极光湖，哪怕其中一道极光，也能重创宇宙尊者。若是宇宙尊者陷入进去，有死无生。这是我们祖神教的镇教之宝，有此宝物，谁敢乱闯？等你们进入核心之地，切记切记，也不可胡乱走动！”

    “多谢提醒！”秦明连忙说道。

    “嗯！走，我带你们前往紫荆岛！”

    济仓说着，又一个瞬移，彻底的接近了五彩极光湖。

    这里是无尽的极光，一道道，至少都有数万里长，汇聚一起，美轮美奂，却也浩瀚无边。

    “走吧，进入！”

    济仓率先飞入了五彩极光湖中。

    “这……！”

    罗峰迟疑。

    “我们身怀兽神传承令，应该没问题！”秦明顿了顿，稍微试探，发现五彩极光湖没有攻击，就飞入了进去。

    罗峰深吸一口气，紧跟而上。