
　　易志广和公孙越就是来这里淘宝的。

　　两人因不是本地人，加上平时太忙，所以这里还是第一次来。

　　突然，公孙越就看到白宇博物馆排起的长队。

　　他拉住一个人问：“兄弟，那边是干什么的？是有新古董上市吗？”

　　路人甲看他的表情仿佛在看白痴：“我说你不会是从火星来的吧？”

　　公孙越的脸瞬间就黑了：“你什么意思？什么叫我是从火星来的？”

　　路人甲丝毫不给他面子：“连白宇博物馆开张都不知道，你说你不是火星来的谁信啊？”

　　公孙越想辩驳，却被易志广拉住。

　　易志广忙陪笑道：“不好意思啊兄弟，我这位朋友没见过世面。”

　　路人甲这才点点头：“你就比他强多了。”

　　等对方离开，公孙越气道：“小易，你什么意思？什么叫我没见过世面？”

　　易志广却不生气，他笑道：“公孙老哥，你一直醉心研究，没听过白宇博物馆很算正常。

　　这家博物馆，是德兴典当行的姐妹店。”

　　公孙越一愣：“姐妹店？”

　　易志广点点头，把白宇博物馆的由来详细说了。

　　公孙越脸上全是震惊：“你是说，这店是秦宇赢来的，里面还放着张旭的狂草《肚疼贴》真迹？”

　　“当然，说实话，白宇博物馆我来过两次。

　　只是最近很长时间没来，加上我没想到它今天会开张，所以一时没反应过来。”

　　公孙越道：“那我可得去看看。”

　　两人走到门口，却被保安拦下。

　　公孙越黑着脸道：“干什么？你们敢开门，为什么不敢让我进？”

　　保安指了指不远处的长队，语气温和：“这位先生，不好意思，本博物馆属于非公益性质博物馆，任何人想进去，必须买票。”

　　“买票？你知道我是谁吗就让我买票？”

　　“抱歉，别说您，就连老板娘和老板母亲来了，没有票也不能进。”

　　保安口中的老板娘和老板母亲，指的是凌薇和秦母。

　　有天秦母想看看，儿子与别人合开的公司到底长啥样，凌薇就把她带了过来。

　　结果因为没票两人没能进去。

　　秦宙知道后连忙赶过来，就在他准备和保安打招呼放行时，秦母当时表示她也要买票。

　　理由也很充分，一是要照顾下儿子的生意，二是博物馆毕竟是与人合开的。

　　自己凭关系进，会让儿子的合作伙伴看他不起。

　　更何况这里面还牵扯到大儿子。

　　虽然秦宙再三表示不碍事，白葳蕤不会计较这个，但秦母还是坚持买了票。

　　也正是从这天起，任何进入白宇博物馆参观的人，都必须老老实实排队买票。

　　公孙越还想辩驳，拿着两张票的易志广连忙跑过来。

　　保安验过没问题后，才挥手放行。

　　进入馆内，公孙越脸一黑：“我说你买什么票？

　　我就不信我亮出身份后，他们敢不让我进去。”

　　“这……”饶是易志广脾气很好，听到公孙越的话也有些脸黑。

　　没办法，太丢人了。

　　这老家伙仗着自己有点身份，到处耀武扬威目中无人，也不知道他是怎么混到现在这个位置的。

　　摇摇头，易志广自顾自的向前走。

　　公孙越又道：“你不是说这里有张旭的《肚疼贴》吗？我怎么没看到？”

　　易志广摇摇头：“以《肚疼贴》的珍贵，说是国宝都不为过，一般人又怎能轻易见到？”

　　“可咱们已经出过钱了呀？”

　　易志广看着他：“难道你觉得区区几百块钱，就能看到这个级别的宝物？”

　　为防止公孙越再闹出点啥幺蛾子，易志广道：“其实想看《肚疼贴》很简单。

　　白宇博物馆会出一些关于古董方面的试题，只要你能答对80%，就能进入他们的VIP室，那里才是真正的好东西。”

　　“答题？”公孙越一愣，随即嘿嘿冷笑，“那个秦宇就会玩些花活，不过他也太小瞧人了。

　　老夫生平最不怕的就是答题。”

　　易志广点点头，带他走到服务台前说明了来意。

　　服务台小姐姐闻言，递来两个红色锦囊。

　　易志广拆开一个，取出里面的纸张，里面有10道题。

　　他看了两眼开始作答，很快写完递过去。

　　服务台小姐姐接过，核对后立刻站起身：“先生里面请。”

　　易志广点点头，对公孙越道：“我在里面等你。”

　　公孙越学着易志广拆开锦囊，也跟着答题。

　　他的速度可比易志广快多了，只用了两分钟就书写完毕。

　　将其递给服务台小姐姐，正准备朝VIP室走，却被小姐姐拦下来。

　　服务台小姐姐：“先生，不好意思，你不能进去。”

　　“为什么？”

　　“因为你的回答没通过。”

　　“什么，没通过，这怎么可能？”

　　服务台小姐姐没有辩解，而是把他的答案又递过来。

　　答案上还有小姐姐的红笔批注，一共错了三个。

　　公孙越的脸瞬间涨成了猪肝色，这三道题自己都会，只因答的太快，看错了题。

　　慢慢的，公孙越抬起头，这次他的语气和善了很多：

　　“是我写错了，要不你再给我一份，我重答吧？”

　　服务台小姐姐摇摇头：“抱歉啊老先生，每个人只有一次免费答题的机会。

　　若想二次作答，首先要缴100元的问答费，其次要等一个小时后。”

　　公孙越：“……”

　　一小时后。

　　将一张红彤彤的百元大钞递过去，服务台小姐姐又递来一个红色锦囊。M.23sk.com

　　等公孙越伸手接时，小姐姐忍不住提醒：“老先生，你答题时别太快，碰到不会的还可以用手机搜。

　　我们设置这个环节不是故意为难你，而是希望大家可以多了解一点古董知识。”

　　公孙越的脸瞬间就红了。

　　用手机搜……自己这是赤裸裸的被鄙视了啊！

　　五分钟后，他在VIP室见到了易志广。

　　见公孙越进来，易志广忍不住皱眉：“你怎么在外面这么久？不会是题没答对，干等了一个小时吧？”

　　“怎么可能？”公孙越强辩道，“我刚才只是肚子疼，跑过去拉肚子了而已。”

　　说完不再理会易志广，眼睛对着一个很像路由器的青铜古物猛看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，583 白宇博物馆的简单关卡免费阅读。https://xs.23sk.com 