    每一个武阀家族中，能掌握‘王牌’斩首部队的，那都是绝对意义上的亲信。

    薛家高勇，执法堂长老薛师的义子，是老族长从小带到大的徒弟。

    梁家梁龙友，娶了族长梁乃周的女儿，正经的女婿。

    陈家陈无极，族长陈长在八个徒弟中，最有潜力的一个，为陈家出生入死过无数次。

    他成为尸武人，进行实验，可以说是陈家为了洗脱恶名，做出的最大牺牲。

    因为众所周知，尸武人是不可逆的。

    当然，在场之中，也不乏有人有阴暗想法。

    倘若陈家真的是‘尸潮’的幕后主导者，那么族中有人是尸武人，故意演这场戏，也能说的通。

    陈长在无视了陈无极的话，沉声道：

    “我们请了山北道医术最高的几位老神医，去检查这几人的肉身，发现了一个共同点，心智疯狂也好、拳术大增也罢，又或者是像无极这种，看似理智，实则非人，原因只有一个，便是气血出了问题。”

    “气血！？”

    众人你看看我，我看看你，谁都知道气血在武道修行上的重要性。

    没有气血的强大，肉身再强，也只是一个铁罐头，爆发力、持久力的提升，劲力的修行、筋骨皮肉的炼化，那都是空中楼阁，无从谈起。

    但是就跟经络、穴道一样，气血本身是看不见、摸不着的存在。

    精血倒是能看的见、也能摸的着，但随着体内杂质越来越少，人体血水会越来越纯粹，没有腥臭味，甚至像是熬久了的汤汁一样，带着一丝药香，对普通人有大补之用。

    大多数武人并没有多看重这一点，在少数老拳师眼中，这是气血鼓荡，与筋骨皮肉共同作用，产生的一种身体反应。

    而只有开创门派的一代大师，才会研究这种现象，越是研究，越是心惊。

    这似乎涉及到了精气神的转换，道家叫丹道、佛门叫舍利，是后天之物转化为先天之气的一种现象。

    有人做过猜测，气血本身就是先天之气的一种，或者说是雏形，高手出招爆发气劲，气血在短时间内转化为先天，拥有不可测之威力。

    但是交手过后，气血又会迅速回归后天，并随着时间，逐渐退化。

    想要彻底证就先天，只有火烧身，通过无形之火，将肉身的一切后天浊物烧个干干净净，彻底将后天之路截断，这之后的境界叫做半神。

    当然，这些都是武行的老生常谈了，各大流派中的高级坐桩法、又或者是炼气术，这些刺激‘先天状态’的法门，才是真正秘而不宣的东西。

    陈长在叹了口气，缓缓道：“驱使活尸的手段，是陈国赶尸道人的秘术，但藏在这秘术中的，却是尸潮的最大秘密。”

    “有人用某种手段，扭曲了武人的气血，进而影响到武人的精神世界。”

    陈长在突然回头，对着戚笼一字一句道：“刀魔先生，你在鹅公坡与我爷爷交手，可曾发现他精神状态有异？”

    众人面色微变，刀魔与武道之神交手过？谁胜谁负？

    戚笼沉吟了下，“倒是没发现有什么不对。”

    “确切的说，除了地狱难，其它七难也都像正常人一般，而其他尸武人就未必了。”

    陈长在挥手，有人打开了锁链，‘哗哗’声中，沉重的锁链落下，精神状态很‘正常’的陈无极笑吟吟的走了下来。

    “我就跟你说了，族长，一块尸肉而已，无甚大碍，你看我不是好好的，族长你放心——”

    话还未说完，陈无极脚掌一垫，身子像是荡在空中一般，手一扣，一招‘叶底藏花’，直接抠向陈长在的一对招子。

    这一招并不快，至少在一流高手中，属于较慢的那一种，但怪异是，有人看这招是‘猿猴戏水’，有人看的则是‘攀枝摘桃’，还有人听出的劲力却是‘白猿出洞’。

    虽然都是猴形，但真要算起来，怕是有几十种猴形变化，上百种劲力，有小有大，有长有短，有煞气腾腾的、也有机敏机巧。

    ‘我在你小时候一直担心，像你这种实在性子，从‘天行健’中参悟出猴形，到底是好是坏，没想到你居然通过猴形走出了正大堂皇的路子，我很欣慰。’

    无极者，无象、无限、无边际。

    是所有形态的综合，也是所有形态的开始。

    落在陈长在的耳中，他只听到了一声重重的心跳声。

    陈长在身子一躬，一条大脊椎骨带起了两面肋骨、臂骨、腿骨，像是一下子缩了半个头，同时周身劲风滚荡，升起无形而厚重的龟壳。

    像陈家家主这种一炼大成，接近于宗师的顶级内家拳师，一举一动早已超脱了招式的变化，而是劲力混合着神意，在体内体外到处游走，也就是六合劲。

    手与足合，肘与膝合，肩与胯合，神与意合、意与气合、气与力合。

    那无数猴形拳影被这龟壳一压，全部化作一形、一拳，撞在陈家家主伸出的小臂上。

    在场所有人，全部感到心头一沉，就像是胸口被一座大青石压住，不是那种狂风凌冽、拳影交加，而是实实在在的沉闷感。

    戚笼抬头，通过昼眼，发现整个天女阁都被一座虚幻的龟形笼罩。

    神与意合、意与气合，陈长在居然借这一拳，凝出了风水幻象来。

    陈长在的左臂一拉一扯，身子更弓，同时右手虎口猛张，像是有两股强烈的腥风撞在一起。

    龟缩壳，鼍探首！

    鼍是龙种，又是长江巨怪，天性属水，那大拇指和食指一夹，就像是两条水龙汹涌钻出，向中间夹去。

    陈长在的大拇指和食指变的紫黑一片，同时高速震荡，这要是被夹实了，便是一根脖子粗的铁柱都能绞断，更别提人的真实脖子了。

    “好龙形！”

    戚笼闭眼，仿佛在品一杯上等好茶，龙形他也会，但顶多做为身法，像这种当作攻击性指法，甚至两股龙意融成一体的指法，想都没想过。

    更别提他还在其中‘听’出了隐藏刀意，对于妖魔来说，牙便是刀，刀便是牙，他感受到了那种撕碎一切的凶意。

    只一交手，陈无极就像是被龟壳夹住手的猴子，伸手不是，缩手不是，一下子陷入了绝对性的下风。

    武家门阀之主，最主要的一个考核标准，便是拳术境界！

    可陈无极要只是这般简单的话，他也做不成‘天行者’的总教头。

    他同样的头一缩，龟缩头是藏壳，而猴缩头是藏意。

    所有人，包括戚笼在内，心脏同时猛的一跳！

    ‘噗通！！！’

    心是一身之主宰，心定则神宁，心动则变化万象。

    人心好动，出入无时，莫知其乡。

    在所有人心一跳的关口，陈无极消失不见了！

    火里栽莲是虚妄、水中捞月总是空！

    心是火象，但陈无极却能化火为水，借助众人心跳之助力，破开这龟鼍相转的杀招。

    “这人真是只猴子啊！”薛白喃喃道。

    然后在下一刻，陈无极像是从土里钻出来似的，从背后一跃而起，三指做钳，插向陈长在的脖颈。

    这是火猴转化为土猴，藏意于地，而这一钳插也很有门道，叫做‘封猴挂印’，寓意是孙猴子大闹天宫之后，从天上落入花果山，由火性转土性，返身旋转，心内虚空，是蓄势反杀之招。

    这一招后，便是放开心猿闹乾坤，借助地势，天人法象合一，乾坤倒转。

    唐国的《西游释厄传》，传到钟吾古地，还是颇为流行的。

    毕竟口口相传中，钟吾国皇室的祖宗，就是一只大神猴。

    若是正常较技，陈长在五十招之后，才能败对方，真要镇压对手，得在百招之后了。

    而且陈无极成为尸武人，体力、爆发力都大有进步，一不留神被击败也未可知。

    薛家家主薛世仪眼一动，缩步成寸，一步踏出，便落在陈长在身后，同样是‘夫子三拱手’，薛世仪这一手之下，宛如‘天地君亲师’五道合一，直接变成十万天兵擒天王，连太白金星的招安流程都不走了。

    这一记拳术直接锁住了陈无极之后的‘大闹天宫’。

    两位家主同时出手，陈无极顿时不复之前的灵活潇洒，就像是东方天庭和西方佛土联手，孙猴王一山头难敌两方天地。

    阁中所有人都站起身来，观看这可以说是关内顶级高手的一战，尤其是陈长在的龟形，让戚笼大开眼界。

    这倒不是说陈长在拳术就在陈万道之上。

    只是当时鹅公坡上，陈万道才复苏，连‘壳’都未出，状态远未达到巅峰，加上戚笼的‘奉龙甲’状态，直接等同宗师，以力破巧，自然就没有见识到真正的‘天行健’。

    而且陈长在是龟和鼍，陈万道是龟和蛇，后者更老道，前者却更爆裂，有一种江中妖王的大气场！

    终于，陈无极被逼迫到了逃无可逃的地步了。

    “睡吧，孩子，睡吧，你为家族奉献的够多了，如果不是家族拖累，你现在应该在道门学习定心猿、拴意马，又或是在佛门中修行渡猿为佛的金身大道。”

    “睡吧，孩子，你可以睡了。”

    陈长在面色悲戚，一个鼍眠生蛋，突破了猴形的封锁，手掌虚握，五指往心脏部位轻轻一点，一颗蛋被挤了出来。

    一团生机在手上游动。

    陈无极的心脏停止了跳动。

    