    闪电长矛其上已经被宙斯赋予了雷霆之力，游走在闪电长矛中的黑色电弧犹如一条条静脉，布满闪电长矛整个矛身。

    在这一刻，闪电长矛就好似被赋予了生命一般，带着击碎一切的雷霆之意，向着地上众神俯冲而下！

    诸神望过去，看着迎面射来的闪电长矛，瞳孔急剧收缩！

    宙斯的雷霆一击，令他们感受到了死亡的威胁！

    现在这种情况，诸神就算明知不敌，也不可能做出任何的退缩和让步，一但选择退让，打破了自己在所属国观众心中无可匹敌的固有形象，信仰不在，供他们存在的信仰之力也会随之减少。

    想都不想，诸神忙是出手抵御，却没有任何神明选择躲闪，在他们这种神王级别的存在的交手之中，逃避就等同于失败！

    天照月读同时飞出，美目一横，各自抬起一条玉臂，爆发出铺天盖地的光明和黑暗力量，一股脑的全部涌向宙斯掷出的闪电长矛。

    能量释放后，天照和月读并没有立马落回原地，而是相互缠绵抱在一起，形成了一副美轮美奂的画面。

    两位神女娇躯轻颤，在她们之间，似乎有两股力量在暗中融合，黑光金光交替闪烁，最终定格为绚丽的彩光，并附着在两位神女身上。

    她们释放的力量也是如此，随着两位神女的动作，黑暗力量和光明力量也同时交融在一起，化为彩光向着闪电长矛包裹而去。

    另一边，撒旦布满血丝的眼睛也看向了闪电长矛，背后血色骨翼猛然一振，围绕在撒旦身边的冤魂全部嘶吼尖叫，仿佛受到了某种非人般的折磨。

    “吼——”

    冤魂在一阵嘶吼声后全部破散，并在空中重新凝聚，化为一个模样丑陋的灵体。

    整个灵体脸上的血肉失去了大半，露出森森的白骨，眼眶中，嘴中，全部流淌出瘆人的鲜血，目光呆滞，可若是盯着其眼睛看，却能洞悉其内隐藏在最深处的无尽怨念。

    邪灵！

    远处，秦铭看着灵体的出现，心中立刻浮现出这个词汇，邪灵是冤魂的集大成者，是怨灵凝聚的产物，靠吞噬人类的灵魂而存在。

    在秦铭录印灵魂的书本之中，也有一个强横的高伟灵魂，不过秦铭的灵魂是靠类似于一种养蛊的方式产生，本质上于邪灵具有天差地别！

    随后，在秦铭略带惊讶的目光中，邪灵带着无尽的怨念，化为一道无形之气，猛扑向远处疾驰而来的闪电长矛！

    砰——

    撒旦的邪灵和太阳国两位神女的绚彩力量同时缠绕上闪电长矛，在空中相遇时，传出震耳欲聋的激烈爆炸声并伴随着升起一阵烟雾。

    “噗……”

    不等烟雾散去，两位拥抱在一起的两位太阳国神女同时吐出一口鲜血，撒旦也突然捂住胸口，后提数步，宣誓着抵抗的失败而终。

    这时，宙斯似乎发现了地上的异动，低下头，俯视地上的神明，在看向太阳国的两位神女时，眼中突然闪过一抹亮光。

    宙斯好·色成性在神界都是出了名的，他这一生足足有七位合法妻子，而情人的数量，更是不计其数，其中不仅有神祇天神，还有无数的凡人女子，子女遍布神界和人间。

    据说，宙斯众神之祖的名号，在很大程度上是来源于此。

    嗡——

    下坠的闪电长矛突然止在空中，与此同时，宙斯浸满雷霆的身躯也在这一刻降落，并缓步走向了太阳国的两位神女。

    太阳国的观众多少都对希腊的神话体系具有一定的了解，哪能不知道宙斯现在的想法，看着直播间内宙斯缓缓靠近的身影无能狂怒。

    “啊啊啊，天照大神不容玷污！”

    “我们太阳国虽有合法的某种产业，可我们的心灵是纯洁的，我们的信仰更是神圣的，不能被践踏！”

    “天杀的宙斯，你敢动我们天照大神和月读大神一下，我们太阳国现在就出兵，踏平你们希·腊！”

    “可恶啊，可恶啊！我们太阳国的神明绝不容许异族神明玷污，宙斯，你给我住手！”

    “宫本青一大人，快行动起来啊，保护我们太阳国的神明啊！”

    踏……踏……

    相较于太阳国观众的暴怒，此时其他直播间的观众的眼睛都盯着宙斯前移的脚步，一眨不眨，生怕错过些什么，内心紧张的同时有隐隐有些期待。

    也不知道这拥有七十万万人的直播间会不会被封禁……

    “太阳神之力，冕火！”

    “月神之力，引月！”

    重伤的两位神女看着宙斯靠近的脚步，强撑着重伤的身体，掌中酝酿能量，并释放出最强攻击！

    轰——

    天际之上的太阳在这一刻突然爆发，所有人看向太阳的方向，也不免为之感到惊叹。

    此时，一向静止的恒星太阳竟对外伸出数条长触手，隔空对着惊悚国运战场内的宙斯挥打，每一次挥动触手都会对着宙斯降临下一道燃有赤焰的高温气团。

    同时，在太阳相对的方向，明明是白天，可月亮的轮廓依旧渐渐显形，甚至月球之影也在逐渐放大，宙斯立刻感受到来自月球的强引力！

    “哼！”

    宙斯一记冷哼，原本滞停的闪电长矛轰在地上，散发而出的热浪直接将天照月读两名神女掀翻在地，她们的所有攻击也在此刻不攻自破。

    踏……

    秦铭转过头，看向自己身旁正发呆的三人，尤其是宫本青一，在他呆滞的眼神中，秦铭竟然看到了些许的兴奋？！

    这可真有些令秦铭摸不着头脑。

    天照和月读不是你们太阳国的神明吗？而且你们真的就不怕直播间被封吗？！

    不管别人如何应对，秦铭肯定不能看着如此荒唐的一幕出现在自己面前，万一真因此将直播间关闭，切断了信仰之力供应后，秦铭也不清楚会发生什么。

    所以，万万不能让此事发生！

    想着，秦铭转向伫立在自己声旁的四为神明，微微弯腰一拜。

    不等秦铭说话，精神力相通的四位神明立刻会意，一道具有帝王气息的身影走出，对着宙斯的方向猛挥出手。

    下一刻，在宙斯头顶，凭空出现一座通体金黄有蕴含阴阳之意的巨钟，笼罩而下！

    【作者题外话】：推本不错的书，《这个修仙世界好像不太正常》，脑洞修仙文，喜欢的可以支持一下。

