
孟川来到了后厨，看到了刘班长几人一直在忙，这几天比武，食堂为了提高伙食质量，可把炊事班的这些人给累坏了。

孟川想了一下，菜还是自己做吧，一来是炊事班的人没时间，二来也是幽上尉教过自己射击，能还点人情也好。

跟刘叔说了一声，孟川就自己动手做，这次给幽上尉做上一个好的吧，左右看了看，看到有个兵的在切鱼，那鱼一条比一条大，孟川立即说道：“同志哥，给我两个鱼头呗。”

孟川经常来炊事班做饭，那些士兵对自己的这个上级主管领导也很了解，厨艺没得说，而且每次做出来的美食，都能把人吸引的流口水。

于是立刻剁下了两个鱼头，递给孟川，“孟助理员，给您，这都是清洗好的。”

孟川接过这两个鱼头，掂了掂，分量还真不小。

咱们平常做剁椒鱼头的话，最好是用胖头鱼，因为胖头鱼的头大，吃起来更好吃一些，孟川此次没有胖头鱼这个食材，所以用这个大鱼也行。

鱼头是要腌制一下的，这样更能入味，吃起来也就更好吃，腌制很简单，就是把头劈开，展开后，抹匀盐巴，切记别抹多，一小撮盐巴就够，然后再放上一些蒜片和姜片，腌制十五分钟。

既然是剁椒鱼头的话，那剁椒的重要性就无与伦比了，剁椒最好是选用朝天椒，也就是咱们常说的小米椒，因为这样够辣，剁椒鱼头不辣没滋味，越辣越正宗。

朝天椒拿了几十个，这次要辣就要给他们辣安逸了，然后清洗干净就开始剁。

孟川的刀功是系统赠送的，有天生的厨艺加成，所以孟川根本不像别人剁辣椒，还要按着切碎在剁，孟川直接掏出两把菜刀，一阵子噔噔噔的狂切。

速度很快，但是声音却很轻，在旁边做饭的刘叔看到孟川剁辣椒的刀法，很是震惊，这手速和刀功，简直可怕。

不一会，炊事班的人都围着孟川看了起来，而孟川还沉浸在剁辣椒中，三分钟后，朝天椒就被剁成碎末，让众人奇怪的是，孟川在剁辣椒的时候，辣椒沫居然没有飞溅出去，这刀功简直太可怕了。

当孟川剁完辣椒后，看着炊事班的人都惊讶的看着自己，笑道：“怎么了，你们不做饭么？”

炊事班的人看孟川剁辣椒看的入迷，都没缓过神来，还是刘叔最先反应过来，连忙说道：“好了，都别看了，快去做饭，孟助理员又不是第一次来这做饭了，都瞅什么稀奇啊。”

其中一个上士笑道：“每次都会被孟助理员做饭的样子给迷住，这刀功，这厨艺，真的是从来没见过。”

“就你贫，快去蒸馒头去。”

刘叔把众人撵走后，问道：“小孟，我有个问题憋在心里很久了，不知道能不能问一下。”

孟川看着刘叔挺不好意思的，笑道：“刘叔，咱俩之间还有啥能不能问的，只要你不问我银行卡密码，我知道的都能给你讲。”

刘叔笑道：“我问你银行卡密码干啥，我就想问一下，你这刀功是怎么练的，我自认为刀功不错，但是一直练不出你的那种技巧来。”

这一下算是把孟川给问住了，这刀法是系统赠送的，自己怎么可能知道这刀功是咋练的，只得含糊道：“这个我说不出来，但是我能做出来，要不然这样，我正好还要剁一些葱姜蒜等香辛料，要不你在旁边看看，咋样。”

刘叔听到孟川的话，立刻说道：“好的啊，你来剁，我仔细看看。”

做剁椒鱼头，光有鱼头和剁椒也不够，你总不可能鱼头上全撒辣椒吧，没有其他香辛料的调味，吃起来也没什么滋味。

所以葱姜蒜这三种香辛料就极为重要了，因为是和辣椒相拌的，所以也要剁成沫。

这次有刘叔的面前，也不想搞的太惊艳，所以蒜粒孟川没有直接剁，而是先切片，然后才开始剁的，在咱们家里平常剁蒜的话，建议用舂子捣，这样方便，如果没有舂子，那可以直接拍蒜粒，一拍就碎，然后剁，那样比较快。

但是上述两种方法的卖相则没有先切片在剁的那种好。

大葱切片，蒜粒切片，生姜切片，孟川也不想在耽误时间，直接挥舞起双刀就开始剁。

刘叔立刻开始观察起来，为了看的更清楚，就直接蹲下了，这样可以直视着菜板。

当直视着菜板的时候，刘叔直接被眼前的景象惊呆了，菜刀从食材中剁过之后，并没有狠狠的砸向菜板，而是轻轻一碰就离开了，刘叔看到之后，立刻就明白了，为什么么孟川剁食材的时候，碎末不会溅起来了。

没有案板给食材的反弹力，食材怎么可能反弹起来，而且这样还可以更快的挥舞菜刀，可是这一招，就算是看懂了，也学不会。

因为这必须对菜刀有精准的控制力才行，就像你在魔芋上剁大蒜，你能保证不切到魔芋而把大蒜剁碎么，普通人肯定会说，“不行。”

事实上，别说普通人了，就算是切了两年菜的小工都很难达到，刘叔这个二级军士长虽然是可以勉强达到，但是速度根本起不来，这对菜刀的微控制力要求实在太高了，除非是专业玩刀的，不然根本不可能达到孟川的水准，难道孟川是深藏不露的高手？

但是随即摇了摇头，高手都有一股气势，就算是段佑都有一股凌厉的气势，一眼就能看出来，这个人是练家子。

孟川的气势不行，比体质的话，也就比新兵要强，或许还要比一些基础步兵连的班长要强一些，但是能超过孟川的绝对不少，就连侦察连的士官班长气势都要比孟川足。

两分钟的时间，孟川的刀就停止了，刘叔随即站了起来，道：“小孟，厉害，刀功真不错，对了，你这次做什么饭？”

孟川笑道：“我想着给他们做上一个剁椒鱼头。”

“剁椒鱼头啊，好菜，这次你是要配拉面，还是配米饭。”

在很多地方，剁椒鱼头是不会配拉面的，都是吃米饭，但是在军营不一样，军营里的食材多，所以有很多炊事班的人都试过，在剁椒鱼头吃完之后，把拉条子拌进去，沾着汤汁吃，非常好吃，绝对不弱于米饭。

孟川笑道：“我这次给他们下个面吧，这样吃的也饱，味道还好。”

“行，那我让他们给你留上一块好面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898939"  chaptername="第252章孟川的刀功">加入书签</a>
</div>
