    听着众人的责骂声。

    李天鹏脸色涨红，看向唐易的眼神中充满了怨毒之色。

    但前面那么多的努力岂能就这样放弃了？

    “各位，你们不愿意投资就算了，我还真看不上那三瓜两枣的！”

    “只是，你们被唐易蛊惑，这样污蔑我就有些说不过去了！”

    “至于我公司的状况，还有项目的情况，晚一点我会整理出基本资料发在同学群里，欢迎大家监督！”

    “市长是去深市了，但是明天就坐飞机回来了，完了我们会面的照片也会发给大家的。”

    听到李天鹏这么说，有些人开始动摇了。

    唐易再次冷笑道：“职业骗子的手段你们是想象不到的，什么东西不能造假？”

    “蜡像知道不？马老师一年被多少所谓的成功人士合影你们了解过吗？”

    这下，李天鹏像是被踩了尾巴的狗一样跳了起来。

    “唐易，你放屁！”

    “你非要和老子过不去吗？”

    唐易神色淡然，看都懒得看他一眼。

    “本来啥事都没有，是你非要招惹我的。”

    “你干的那些勾当你以为很隐秘？我已经算准了，你马上就会被警察带走，几十年大锅饭是吃定了！”

    李天鹏哈哈大笑着说道：“你以为你是谁？是那个最近在网上火爆的一塌糊涂的算命大师吗？”

    “还他么我马上被警察带走？你是魔怔了吧？”

    唐易缓缓起身，淡淡的说道。

    “3”

    “2”

    “1”

    就在众人疑惑唐易为何倒数的时候，包厢门被推开，六个警察冲了进来。

    看到李天鹏后，拿出一张逮捕证。

    “李天鹏，你涉及非法集资，请你跟我们回去调查一下！”

    “卧槽！你们有什么证据？”

    李天鹏尖叫一声，就要逃跑，却被早就准备的警察一个扫堂腿放倒在地。

    “请你配合我们工作！”

    说话的同时，双手被铐了起来。

    张亚楠也没能幸免。

    “你们都不看电视的吗？警惕高利诱惑，远离集资诈骗，以后都长点心吧！”

    提醒了一句，警察把人带走了。

    这下，整个包间炸了。

    “卧槽！差点上当了！”

    “这王八犊子果然是个骗子！”

    “马德，差点几十年的血汗打了水漂！”

    “多亏了唐易啊！”

    “对了，唐易怎么知道有警察来抓李天鹏？！”

    “你们有没有发现唐易和那个网上爆火的算命大师很像啊！”

    “卧槽，好像是的啊！”

    “……”

    此时的唐易已经起身，朝着门外走去。

    对于这些势力的同学，他一点兴趣都没有。

    走到门口，正好遇到张晴雪推门而入。

    看到张晴雪，众人有些急眼了。

    “卧槽！李天鹏那个王八蛋没买单呢！”

    “这不会是朝我们要吃饭钱来了吧？”

    “马德，这三桌怕是有好几万吧？”

    “亏了，亏了！”

    “……”

    张晴雪听到众人议论，嘴角带着笑，高声道。

    “你们都是大师的同学，我怎么可能找你们要饭钱？我会法律的途径，找那个李天鹏要的，你们放心好了！”

    然后一脸恭敬的对唐易说道。

    “大师，车子已经给您准备好了，请！”

    唐易也不客气，朝酒店外面走去。

    同学们跟在身后。

    到了酒店门口，张晴雪加快步伐，打开了门口一辆停着的劳斯莱斯的车门。

    “大师，请！”

    唐易也不客气，直接钻了进去。

    张晴雪绕到另一边上车，然后在众多同学羡慕的眼神中开走了。

    “卧槽！这就坐上劳斯莱斯了！”

    “牛逼了，唐易什么时候混这么好了？”

    “谁知道呢，你们看到没，那女的态度好恭敬啊！”

    “……”

    这个时候。

    突然有人想到什么。

    连忙拿出手机，找到了唐易之前直播算命的视频。

    “你们看，这是不是唐易！”

    众人立刻为了上去，越看越心惊。

    “是了！最近网上火的一塌糊涂的算命就是唐易！”

    “卧槽！那个大师竟然就是我们同学，刚刚还跟我们一起吃饭来着！”

    “李天鹏那个傻逼竟然想骗我们，辛亏有唐易在啊！”

    “是啊，改日必须找唐易算一下！”

    “现在总算明白了金都大酒店的老板为什么会对唐易这么恭敬了！”

    “……”

    车上。

    唐易瘫在柔软的坐垫上。

    张晴雪一脸恭敬的看着，半天不知道该说什么。

    很快，到了目的地，这才开口。

    “大师，加个微信吧。”

    她现在事业顺风顺水，也没有遇到什么困难，不需要唐易算命。

    但是，正如她父亲说的，现在不需要不代表以后不需要。

    唐易每日只算有缘人的事情她很清楚的。

    现在必须要跟唐易搞好关系。

    等有所求的时候就不至于被拒之门外。

    张晴雪的心思唐易一清二楚。

    反正也不是什么坏事，便拿出了手机，双方加了好友。

    在下车时，唐易提点了一句。

    “给酒店餐厅里多装几个摄像头吧。”

    “嗯？大师，这是为何？”

    唐易没有理会她，直接下车了。

    张晴雪本想追问，但想了下还是打消了这个念头。

    “大师既然这么说了肯定是有深意的，我照做就是了。”

    跟唐易告别后，张晴雪就走了。

    此时，已经是晚上九点多快十点了。

    街上的行人已经非常少了。

    唐易正要进入算命铺子，一个西装革履的年轻男子跑了过来。

    “大师！总算等到你了！”

    唐易看去，这男子有点眼熟。

    “你是？”

    “大师，你好，我叫张文强，我是中海市千叶直播公司的老总，也是李萌萌的老板，是直播间见过的！”

    唐易想起来了。

    当时这个张文强在视频中问过自己的地址。

    想见面算命。

    不过被自己拒绝了。

    没想到昨天才曝光地址，今天就找上门了。

    但现在这个点了，唐易不想算了。

    “天黑不算命，明日再来吧。”

    张文强脸上带着哀求之色。

    “大师，我下午来的时候天已经黑了，那时候听说你已经走了，就一直等在这里，你看我这么有诚意，给我排个明天号吧！”

    唐易只算有缘人的事情他已经听说了。

    他真怕自己不是有缘人，所以才会想出提前排号这个办法。

