    

    星罗帝国南部，星海城。

    星海城，位于星罗帝国南部的沿海城市，是星罗帝国的沿海重港和海资源开发重地，以星海城为首，和其左右的星波城和星涛城共同组成了星罗帝国的海资源经济开发特区，在星罗帝国的经济版图中占据着很重要的地位。

    “天天加强海岸线的防御工事，有个锤子用。”此时一名正在用铁锹加强着星海城海岸线防御工事的星罗士兵臭着脸抱怨道。

    自从魂兽榜和海神亲和度榜发布之后，各个国家凡是有沿海城市的全部都下达了加强海岸线防御工事和加强对海魂兽监管力度的命令，而星海城自然也不例外。

    但士兵之所以抱怨则是因为星海城临近的这片海域呢，自古以来就没有海魂兽的出没，就算有，最多也就是一些十年级别的魂兽，根本就掀不起什么风浪。

    也正是因为如此，星海城的海资源开发才能在这么多年以来都一直蓬勃发展。

    “队长，不干了行不行，这大中午的，都不用海魂兽来杀我，这太阳都快把我给晒死了！”这名星罗士兵将手中的铁锹一摔，不满地抱怨道。

    作为星海城的守卫士兵，他们更多的任务都是负责这些海资源运输的把关工作，没有什么作战的机会，所以身体能力远不及在前线的士兵那般强壮，更何况这种把关的工作油水是相当的多，所以这些士兵一个个都吃的膀大腰圆的，哪里还干得动活儿啊。

    “再坚持坚持。”这队长躺在摇椅上，把遮阳帽又往下拽了拽，没好气地说道。

    队长嘛，他可以不干，但是手下人他得看着干。

    “怎么还蹬鼻子上脸了不是？别晃我椅子。”闭目养神的队长突然感觉自己身上的摇椅发生了剧烈的晃动，他还以为是哪位士兵再后面捣鬼呢。

    “还晃？！”摇动越来越剧烈，这队长也是忍不住了，睁开双眼，但他看到的不是嬉皮笑脸的士兵，而是足足有百丈之高的海浪。

    “拉警！…”这名队长口中的“拉警报”三字还没说完，百丈之高的海浪就已经迎面拍了下来，而星海城这点防御工事在这百丈之高的海浪面前就是笑话，几乎是一瞬之间，大半个星海城就淹没在了深蓝色的海水之中。

    当着百丈高的海浪涌进城市之后，一道恐怖的身影从海平面中缓缓升起。

    这道身影通体呈琥珀般的质感，长长的触手一挥，被海水淹没后的建筑就化作一片废墟，被海水直接冲散。

    这就是魂兽榜排名第六的存在，七十万年级别的凶兽，琥珀乌贼王，乌帝。

    虽说星海城临近的这片海域确实没有强大的海魂兽出没，但这不意味着强大的海魂兽就不能来到星海城附近的海域啊。

    在海神度亲和榜公布之后，一些上榜的海魂兽强者们都是野心勃勃，但是因为上榜的海魂兽较少，且基本都是有些实力的存在，所以他们之间互相厮杀起来的话，风险大，收益小，所以这些海魂兽们都很默契地达成了共识，那就是先对人类魂师动手，因为海神度亲和榜上上榜的魂兽虽然是已经成名的了，但是那些魂师都还只是有潜力的弱小存在而已，所以这些海魂兽大佬对付这些小魂师们还是风险比较低的。

    但是进攻人类魂师的话，就要面对登陆这一问题，毕竟海魂兽如果在陆地作战的话，那实力是要大打折扣的。

    所以海魂兽大佬们的其中一位，也就是琥珀乌贼王，乌帝，它是个狠人，与其思考登陆的问题，不如直接发动海战，淹没陆地，宁可错杀一千，不可放过一个，直接采取大范围屠杀的行为，开展对海神亲和度的掠夺。

    “大海无量！”琥珀乌贼王身上强悍的魂力凝结，其七十万年的修为让其借助大海能量的条件下，甚至能够接近帝天的实力。

    随着琥珀乌贼王身上的魂力波动凝结到了极致，一股墨蓝色的能量喷射而出，直接溶解掉了星海城剩余没被海水淹没的部分，以及周边星波城和星涛城的部分区域。

    同时琥珀乌贼王身边成群结队的琥珀乌贼开始了疯狂的破坏，他们其中虽然没有能接近琥珀乌贼王的这种恐怖存在，但是十万年级别的存在还是有一些的。

    这一次，也是让人类魂师见识到了海魂兽真正的獠牙。

    不过几呼吸之间，星海城，星波城，星涛城，三座重城全部淹没在海水之下，无一生还。

    就连坐镇星海城的那一名封号斗罗，在琥珀乌贼王的攻击下不过也只是个渣渣罢了，瞬间就被融化了。

    “嗯？才仅仅加了一点吗？”扫平三城，琥珀乌贼王感受到自己的海神亲和度由一点变为两点，这也就是意味着这三座沿海城市当中只有一名在海神亲和度榜单上的人类魂师。

    收获是有，但还远远不够。

    汹涌的海水加上琥珀乌贼王恐怖的身影，这就是来自深海的恐惧！

    琥珀乌贼王的脚步还在继续，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，越远离深海，琥珀乌贼王能够借助大海的力量就越少，淹没城市的速度就会下降，所以琥珀乌贼王力求在这些愚蠢弱小的人类魂师组织起大规模成系统的反抗之前，尽可能地多搜集一点海神亲和度。

    无情的海水继续蔓延，无数的平民百姓在被惊涛骇浪所吞噬，当星罗帝国接收到消息并组织起力量来防守的时候，琥珀乌贼王又攻陷了两座大城市。

    而星罗帝国这边因为其帝国元帅白虎公爵人在西部边境，镇守西疆，防守日月帝国的进攻，所以没法在短时间内赶到这海魂兽暴动的战场上，所以星罗帝国的防守可以说是不堪一击，节节败退。

    再加上星罗帝国的魂导器发展实属一般，在远程的炮火支援和制空权上都占不到便宜，只能靠一众封号斗罗强者出手才遏制了琥珀乌贼王的推进。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

