    回府马车内，夜君寒低声道：“今日之事，多谢你出手。”

    苏玉倾扬唇：“能得寒王一声谢，不容易啊。”

    这时，惊风向夜君寒禀告了几句，夜君寒看向苏玉倾，道：“惊风派人去御花房问过，他们培育的黄睡莲还未开花，也没有哪个宫里的人去御花房领取过这种花，你方才是不是还看出了其他破绽，所以才让本王去查？”

    苏玉倾点头道：“我看到翠儿袖口上有一小块黄色印记，那是黄色睡莲的花汁，这花很珍贵，不可能是宫中侍女住处摆放的装饰之物。

    这个时节，黄色睡莲应该只是萌叶，两个月后才会开花，她是从哪里沾上的印记？

    近身侍候的宫人，衣物每日必换，看那印记的干涸程度，不会超过三个时辰，哪个宫中有那样的花，哪个宫中的嫌疑就最大。

    我若是当场说出来，必会打草惊蛇，对方的目标看上去是我和董妃，其实最终目的应该是你，你父皇让嫔妃居宫自省，也是方便你查真相，如今有了这一线索，你查起来会更容易。

    既然御花房还未培育出，那这花应该是有人从宫外带进宫送给哪位嫔妃的。”

    “你不像是会管他人闲事的人，为何会接连帮本王？”

    “蓉妃这件事，若只是冲着你去的，我不理会，但那人明显把我算计在内，想置我于死地，我还要忍吗？只是当时不确定幕后之人是谁。”苏玉倾顿了一下，看向夜君寒道：“你应该已经派了人吧？”

    夜君寒内心的好奇更重，她与传闻中的形象完全不同，相反，心思细腻，遇事冷静沉稳，言辞条理分明，这样的女子，令人不禁想要去了解她更多。

    “你很聪明。”夜君寒语气中带着欣赏。

    马车停下，苏玉倾道：“若查出来是谁，烦请王爷告知一声。”

    话落，苏玉倾走下马车，和等在府门前的香菱一起向海棠院走去。

    夜君寒看着那抹纤长的倩影，唇角不自觉上扬。

    凤栖宫

    皇后靠在软榻上，揉着眉心，心腹童嬷嬷走了进来，皇后问道：“他们走了吗？”

    “是，王爷与王妃已经出宫了，王爷让娘娘宽心。”

    “真没想到，寒王妃竟然有这样的心思，真是低估她了，今日若非她生出变故，那董妃不死也要脱层皮，七皇子也会因她受牵连，寒王幼时由她教养过，他们是名义上的母子，皇上即便不惩罚寒王，也要装样子冷落他些时日，给百官交代，可惜了嫣儿这次的好主意，还牺牲掉一颗棋子。”皇后声音中透着不甘。

    “娘娘今日也算有所收获，看寒王妃的表现，不管她是真的心机深重还是运气好，都不能再低估了她，不过寒王不喜欢她，娘娘倒可以利用这一点。”

    “那就要看她的态度了。”

    童嬷嬷低声道：“今日之计虽然没能伤到董妃和寒王，但也没给娘娘带来什么麻烦，娘娘再找机会对付他们就是。”

    皇后摇头道：“本宫心里总觉得不安宁。”

    童嬷嬷正疑惑中，皇后走到寝殿一角，看着那鲜艳的黄色睡莲，其中一朵莲瓣有两道折痕，脑海中想到什么，吩咐道：“童嬷嬷，把这花处理了，记着不要留下任何痕迹。”

    “娘娘，这是王爷……。”童嬷嬷不解道。

    “照本宫说的做。”

    “是。”

    皇后看着童嬷嬷把睡莲搬出去，心下叹息，她极喜欢这花，璟儿费了不少功夫才得到，便立刻送给她。

    吩咐完翠儿要办的事后，那蠢货出去时差点撞到提着花的宫人，立刻扶了一把，或许衣袖上会沾上了一些花汁，若是那样，那这花就会成为指向她是主谋的证物。

    眸中寒光闪过，想必凤栖宫已被他人密切监视，她不能为了一朵花，为她和璟儿招惹麻烦。

    寒王府

    翌日清晨，香菱睡眼惺忪的走出房门，就见院中立着一道黑影，揉了揉眼睛，确定不是做梦后，刚要大声喊，黑影瞬间移到她身边，制止她的呼声。

    惊羽捂着香菱的嘴，低声道：“别喊，吵醒王妃就不好了，我是王爷的近身侍卫，惊羽，奉王爷命，等王妃晨起，请她去寒月阁。”

    惊羽心下叹气，他容易吗？也不知主子怎么想的？就算想让王妃帮忙解毒，也要等王妃用过早膳啊，这么早让他过来等，不被当成刺客才怪。

    香菱松了口气，随后无语，这么早来请人？还悄无声息的，不怕吓着别人？随后拽开惊羽的手，没好气道：“你家王爷就是这样请人的吗？这么长时间不理会我家小姐，如今倒想让小姐去见他了？”

    惊羽深吸口气，想他堂堂寒王身边的心腹侍卫，这府中谁见了他不是客客气气的，寻常大臣也没这么给过他脸色，如今被一个小姑娘沉着脸数落，他还不能得罪，一定要找主子说说，给涨点月奉吧。

    惊羽扬起笑容道：“香菱姑娘是吧，王爷这不是忙嘛，没顾上王妃，劳烦你去看看王妃醒了没？”

    惊羽话落，就听到房门内传来苏玉倾的声音：“去告诉你家王爷，我稍候就过去。”

    “多谢王妃。”惊羽拱手一礼，转身离开。

    院中一角的红珊心下疑惑，王爷突然又要见王妃了？前些日子自己无意透露王爷厌恶王妃的话，府中的一些人对她不怎么上心了，后厨的人不是要让她们出钱才给她们吃的吗？怎么后来那些人都不见了？难道是王妃向王爷告状了？看来她以后要小心些才是。

    苏玉倾简单吃过早膳后，准备去寒月阁。走到院中，看到正在修剪花草的红珊，打量她片刻，唤道：“红珊。”

    红珊走过去，应道：“王妃。”

    “本妃要去寒月阁，但不熟悉路，你之前在那里伺候，随本妃去吧。”

    “是。”红珊眼中闪过喜色，快速应道。

    寒月阁内，夜君寒看着不请自来的某人，第一次觉得他有些碍眼。

    司昱一边吃着点心，一边伸长脖子看向门外，他都等了快一个时辰了，还没见到人。忍不住问道：“惊风，你去看看三嫂怎么还没来？”

    惊风道：“世子，您都问了十遍了，王妃说了会来，肯定会来，但她或许有别的事情要处理，您要是想等，就别再问了，您要是不想等，可以先回府……”

    “那我等着。”

    惊风和惊羽看了眼自家主子的脸色，默默为司昱祈祷，世子，等下主子要是揍您的话，别怪我们不帮您啊。

