    萧暮雨伏低了身体，尽量让自己的身体贴在马背上，这是老骑兵教给他的法子，一方面能够最大程度的躲掉冷箭，另一方面，能够让他最大限度的借用战马的冲击力。

    大青马的后背上已经满是汗水了，萧暮雨知道它已经快要的到极限了，但是，他却没时间更换坐骑。

    “小青！坚持住，干掉这三个混蛋，我们就能休息一会了！”

    萧暮雨低声的呢喃着，像是在对大青马说话，又像是在对自己说......

    不过，一切都不重要了，他现在只想着马上到来的交锋。

    俯身！

    举剑！

    格挡！

    变招！

    这套动作他练了无数次，每天五百次的挥刀动作让他的肌肉已经形成了记忆，虽然不见得有多高明，但是，却足够让他在战场上活下来。

    双方的战马越来越近，第一个匈奴人身上那让人皱眉的羊膻味已经能够闻到了。

    这些人难道晚上睡觉的时候，都是抱着母羊睡得吗？

    不知道为什么，明明已经是生死一线间，萧暮雨忽然想到了这么一句荒唐的话。

    胡思乱想的瞬间，两人的马已经离得极近了，相互与下意识的举剑、格挡！

    “嗖——”

    就在他准备变招反击的时候，忽然听到而后一阵破风声传来。

    他下意识的向前扑倒在马脖子上，紧接着就感觉一道劲风，从他的耳边飞了过去。

    一支冷箭直接擦着他的头盔飞射而出，他对面的那个匈奴人被一箭射倒。

    萧暮雨还来不及高兴，第二个匈奴人已经冲了过来，他的动作是如此的迅捷。

    手中的弯刀，直接朝着萧暮雨的脖子砍了下来，两人之间的距离实在是太近了，电光火石之间，萧暮雨根本来不及反应，下意识的伸出自己的左手挡了上去。

    “噗——”

    一阵剧痛袭来，萧暮雨的左手应声而断。

    好在多年来的训练救下了他的性命，萧暮雨下意识的右手反手一剑直接刺穿了对方的喉咙。

    可是即便是这样，面对着第三个匈奴人他实在是没有任何的办法了。

    他的左手断了，他的右手现在已经麻木不堪，根本已经无法驱使。

    只能眼睁睁的看着匈奴人，朝着自己的脖子一刀砍了下来。

    要死了吗？

    不知道为什么，萧暮雨忽然感觉到了一阵久违的踏实，总算不用再继续拼杀了。

    天边的夕阳已经到了地平线上，整个大地现在只剩下了一片晕黄，萧暮雨的耳边，现在已经只剩下了呼呼的风声还有自己的心跳声……

    战场上那震天的喊杀声，逐渐的离他远去，自己的使命终于要结束了吗？

    只是没有了头颅，恐怕母亲见到自己的时候应该会很伤心吧……

    “噗——”

    一把冰冷的钢刀砍了下来，可是萧暮雨的身体还没等到钢刀落下，就已经摔倒在地。

    他实在是太累了，从早上拼杀到了现在，他座下的大青马终于已经到达了极限，在那把钢刀落下之前，活活的累死了……

    那匈奴人显然也没想到，自己这一刀还没出，对方居然已经连人带马一起摔倒了。

    正当他准备再次弯腰补上一刀的时候，一个汉军士兵经过反手一剑，直接削掉了他的脑袋……

    失去了脑袋的身体，无力的瘫倒在地上，刚好掉落在萧暮雨的身边……

    脖腔里的鲜血，喷的萧暮雨满头满脸都是……

    “铛——”

    “铛——”

    “铛——”

    随着刺耳的鸣金声传来这场血腥的杀戮，终于暂时告一段落了。

    剩下的秦军没有继续再追上去，他们只是趁着这个机会快速的修整队形，然后拿出早就已经被鲜血打湿的肉干，大口大口地咀嚼着。

    被人血打湿了的肉干有股怪异的味道，吃在嘴里说不出的恶心，但是，所有人心里都明白，匈奴人暂时的退却是为了做最后一搏……

    看来他们是撑不过今天晚上了，他们现在只求能够吃到肚子里一些东西，然后尽快的恢复自己的体力。

    哪怕是死，也应该做个饱死鬼吧！

    “将军，我们只剩下不到三千人了……”

    李进的声音有些低沉，他的嗓子早就已经喊哑了，他这个人生来活泼，平常闲着没事的时候叽叽喳喳的实在是讨人烦，可是现在，他连说话的力气都快没有了……

    “告诉兄弟们，纠纠老秦，共赴国难！”

    王冲的眼中含着眼泪，他的右手上也中了一剑，如果不是他强撑着把剑绑在了自己的手上，现在这个时候，他甚至连握剑都握不住了。

    既然现在已经退无可退了，那就只剩下拼死一搏了！

    至于投降，他从来都没想过！

    其实从他接任将军的那天起，他就知道自己迟早会有这么一天，只不过没想到这一天来的是如此之快。

    恨只恨现在这时候他手中只剩下了这么一点点兵马，甚至就连和匈奴人同归于尽都做不到了。

    王冲不怕死，他身边的那些将士们更是不怕死，只不过他们死了以后，这阴山山脉就要彻底落入匈奴人手中了……

    “陛下，臣，王冲，无能啊！”

    迎着微凉的晚风，王冲低声的呢喃着，他没有父祖那样的勇冠天下。

    跟他们比较起来的话，王冲甚至微不足道，可是现在这个时候他们都已经做了古，这责任还是到了王冲的背上。

    匈奴人的大营之中已经传来了一阵阵烤肉的香味儿，还有那些匈奴人欢天喜地的怪叫声。

    就在匈奴人的大营之外，不足五里的一座山头之中，几个汉军士兵默不作声的握紧了拳头。

    “将军咱们还不动手吗？要是咱们再拖下去的话，恐怕，这些人今天晚上一个都活不了……”

    眼看着夜幕马上要降临了，袁斌压低了声音对龙晓说道。

    “再等等！我们人少，现在这个时候天还没黑，我们要是冲上去的话，不但救不了他们，反而是白白赔上自己的性命！”

    龙晓的牙齿咬的格格作响，可是他的心里却十分的清楚，就凭借着他们这点人手若是不借助天时的话，根本没有任何取胜的可能……

