    第60章答应我一个条件

    “问心无愧？”老夫人看了眼老泪纵横的白元泰一家，又看了眼面无表情的白羡鱼，险些背过气去，“你对长辈不敬，胡言乱语，这叫问心无愧？”

    白羡鱼不欲浪费时间，“祖母今日若是单为了这事，那羡鱼先告退了。”

    说着她就转身。

    白孟氏一看白羡鱼就要不管不顾走了，立刻坐在地上撒泼，“娘，你看白羡鱼眼里哪有我们这些长辈，今日您一定要给我们一个说法，不然我就不起来了！”

    老夫人连忙上前两步紧紧抓住白羡鱼的手，手还颤颤悠悠的，“你有本事就把我这把老骨头甩在地上！让你天上的爹爹看看自己的好女儿是怎么对他亲娘老子的！”

    别说白羡鱼了，绿珠都没有见过眼前的阵仗，白孟氏倒像是农妇骂架一般耍赖，就连老夫人都扯着自家小姐不肯让她走。

    当今圣上以仁孝治国，老夫人这样大哭大闹的若是传了出去，怕是哥几个都会受到牵连。

    绿珠都想的明白的道理，白羡鱼自是明白。

    她忍着脾气，直直看向白孟氏，“你到底想干什么？”

    他们这样在祖母面前哭，又不是真的想要她去镇北侯那里为他们讨回公道，那么肯定别有目的。

    女孩眼尾轻扬，眸底冷的不行，淡漠地扫了她一眼，可却极具震慑力。

    在白羡鱼的目光下，白孟氏有种她是高门嫡女，贵气凛然，而坐在地上的自己出身低微，是个低贱的奴仆的错觉。

    白孟氏把这种荒诞不经的念头驱逐出脑海，对着老夫人说：“娘，这些日子不是来了几个人过来给白羡鱼说亲吗？”

    白羡鱼皱了皱眉。

    她到底还是个姑娘家，媒人找她祖母说亲也是理所应当，但她从没有听祖母提起过。

    老夫人目光闪烁，“嗯。”

    白孟氏道：“那您也让白羡鱼捎着我们玉儿啊，玉儿乖巧伶俐，只是名不见经传，您让白羡鱼带着她在媒人面前露露脸，说说好话，玉儿的亲事不就有着落了么？”

    老夫人一听，登时醒悟过来。

    是啊，现在玉儿不好露脸，可是羡鱼名声大啊，她这几个孙子个顶个的出息，让玉儿多跟在羡鱼身边，玉儿长得也不差，总得有个瞧上的吧？

    她孙子也是玉儿的堂哥啊！找门好亲事应当也是不难的。

    “对，羡鱼。”老夫人想的比白孟氏还周全些，喜道：“不止是带着你堂姐在来做媒的人面前露脸，你在京都长大，认识的各府娘子也多，还可以带着玉儿多走动走动，这样你们两都可以找个好归宿，我也就心满意足了。”

    原来是打的这个主意。

    不过他们想的也太好了，祖母同样也是农户出身，没受过多少教育，可能还不明白这京都中求亲可不单单像在小地方那样，光有钱和脸就能说上的。

    更重要的是权。

    让白玉儿跟在她身边，只会让他们丢更大的脸。

    白羡鱼看了眼众人激动的眼神，轻笑了下，“可以啊。”

    “只要你们答应我一个条件，我就带着她走动，如何?”

    (本章完)

