    曹鲲鹏对顾阳，简直是恨得牙痒痒的，恨不得寝其皮，食其肉。

    他为了进入万象洞天，花费了多大的工夫！

    那个女人，死活不肯用虚空仙藤带他进入万象洞天，他只能将她杀了。

    谁知，那虚空仙藤竟然还保留着灵性，根本无法强行认主，只认那个女人的血脉。

    可是，他那个女儿，天生反骨，事事忤逆他的意思。没有她的配合，他也无法强行让她修炼。

    想要用虚空仙藤进入万象洞天，至少也要神通境。

    哪怕他是枪圣，也无法让一個不愿意修炼的人，直接拥有神通境的修为。

    他只能等待，任由她闯荡江湖，四处闯祸。总有一天，她会懂得实力的重要性。

    终于，她回心转意，愿意认真修炼了。

    只是，错过了最佳的年龄，想要迈入神通境，更是难上加难。

    为了帮她，他先是跟老祖要来了这处灵池，为此，付出了不小的代价。

    光是真元提升上去，也无法成就神通境。

    元神一样重要。

    于是，他又去弄来了玄魄珠，以此来磨炼她的元神。

    为此，他同样付出了极大的代价。

    等到女儿成功突破到神通境，她的元神却迷失在玄魄珠里，无法醒过来。

    不得已，他只能想办法，叫来了顾阳。

    谁知，那小子将人救醒后，竟然跟着她进入了万象洞天。

    数十年的谋划，眼见就要成功了，却被人摘了果子，可想而知，他心中是何等的愤怒。

    若是顾阳出现在他面前，他绝对毫不犹豫，用自己的惊神枪，在那小子身上戳一百个洞。

    现在，他的女人落在自己手里，曹鲲鹏眼中闪过凶残的光芒，冷笑地说道，“那小子拐走我的女儿，就用你来抵债！”

    说着，苏青芷不由自主地飞了起来，向他飞过去。

    他本想欣赏一下，她绝望的眼神。谁知，她的眼中竟然毫无畏惧，有的，只是轻蔑与不屑，“你这是在找死！”

    这个眼神，深深把曹鲲鹏给刺痛了，脸上变得狰狞起来，“你敢看不起我？”

    他出身曹家旁枝，自小父母双亡，小时候受尽白眼，被人看不起。

    所以，他长大以后就发誓，不会让任何人用这样的眼神看他。

    随着他展现出天赋，一步步成长起来，昔日那些看不起他的人，全都被他给杀了。

    直到他成为了天下闻名的枪圣，曹家的第二号人物，所有人看到他，只剩下敬畏，恐惧。

    再也没有人敢看不起他。

    直到现在，他再一次在一个女人的眼里，看到了轻蔑与不屑，瞬间点爆了他心中的杀意。

    他发狂般说道，“给我死！”

    ……

    要死了吗？

    苏青芷已经不是当初那个没有任何修为的弱女子了，如今的她，是神通境强者，更是手执绝世神兵。

    当曹鲲鹏展现出杀意的时候，她心中便有所感应。

    她心中有些不甘，最终，没能见到顾阳……

    就在这时，一个黑色的光罩从天而降，落到她的头上。

    那道足以让她粉身碎骨的枪意，竟被光罩挡下了。

    刹时间，苏青芷的眼睛湿润了，痴痴地看着曹鲲鹏身后的天空，她终于见到了那个日思夜想的身影。

    “这是什么？”

    曹鲲鹏吃了一惊，那道突然出现的光罩，竟然能挡下惊神枪的一击，无疑是一件威力强大的法宝。

    突然，他心中警兆突生，猛地一转头，见到身后那五道身影。

    其中，就有顾阳和曹依依。

    看到这两个亟欲寻找的人出现，他脸上不但没有欣喜，反而是一副如临大敌的模样，额头上，甚至冒出一滴冷汗。

    不漏境！

    曹鲲鹏的目光，死死地盯着其中一个异族女子。

    对方的气息没有丝毫外露，仿佛一个黑洞一般，隐隐中透露出来的威压，让他感到毛骨悚然。

    这种威压，他只在老祖身上感受过。

    那个异族女子，无疑是一位不漏境强者。

    曹鲲鹏是法力三重天巅峰，虽然没能登上宗师榜，但是加上一杆惊神枪，论战斗力，也唯有那些剑圣，才能当他的对手。

    就算遇到不漏境，也有一战之力。

    前提是，那位不漏境强者没有动真格的，若是一位不漏境强者不惜本源，全力出手，不管是哪个剑圣也挡不住。

    当年，两位剑圣加两位不漏境强者围攻武大，两位剑圣落得一死一重伤的下场。

    曹鲲鹏脑子很清醒，绝不会认为自己真的能与不漏境强者抗衡。

    “怎么会出来一位这样的强者？”

    他无论如何也想不通，这位异族强者，是从哪里冒出来的。为什么会跟顾阳和曹依依在一起。

    ……

    顾阳看着曹鲲鹏，目光有些冰冷，“堂堂枪圣，居然对一个小辈出手，真是卑鄙下作。”

    他心中杀意凛然。

    刚才，要是他晚来一点，苏青芷就会横死当场。

    他身边那么多女人，苏青芷是第一个跟着他的，男人对于第一个女人，总是有着特殊的感情。

    看见她遇险，顾阳心中的杀意几乎遏制不住了。

    原本，他并没有打算杀曹鲲鹏，留其一命，也许日后能给赤明天那一位造成一些麻烦。

    可是现在，他改变主意了。

    他冷冷地说道，“伱该死！”

    “是吗？”

    这时，一个苍老的声音从头顶响起，一个身影从天空中降落，那是一个矮瘦的老者，双目浑浊，一副老态龙钟的模样。

    曹鲲鹏看到来人，感觉压力一轻，恭敬地行了一礼，“老祖！”

    此人，正是曹家的创立者，不漏境二层的强者，与沈运同时代的老怪物，曹京！

    他用苍老又带着点虚弱的声音说道，“想不到，有生之年能见到传说中西堤大陆的精灵一族，老夫曹京，幸会。”

    葛瑞丝正色道，“葛瑞丝，见过阁下。”

    面对这位同境界的强者，还知道精灵一族的存在，她不愿失了礼数。

    曹京说道，“你们不远亿万里，来到这里，实属不易。还是不要插手我们神州大陆的事情为好。”

    这句话，同样说得软绵无力，可是其中的威胁，葛瑞丝自然听得出来。

    她说道，“阁下放心，我绝不会插手你们的事情。”

    说完，就退开一段距离。

    说实话，若非放心不下伊芙公主，她恨不得马上回到西堤大陆，将东西带回去。

    ……

    曹京三言两语就让一位不漏境级别的强者退却，转头看向顾阳，脸上浮起一丝笑容，“吾主有令，只要见到你，就格杀勿论。只是，我很好奇，你修行如此之快的秘密，到底是什么？”

    顾阳缓缓将凤羽刀拔出来，有些戏谑地说道，“你听没听说过一句话，叫好奇心害死猫。你确定，你真想知道？”

    “敢在我面前拔刀，勇气可——”老者话未说完，脸色一变。

    只见顾阳的眉心处，飞出一道金色的影子，转眼化为一头金色的猿猴。

    “九天御神诀？你竟然已经练到这种地步！”

    曹京一眼看出，眼前这头是不漏境的通天神猿。面对这样一头上古神兽，他如临大敌，不敢掉以轻心。

    曹鲲鹏也是一脸骇然，下一刻，他感到巨大的杀机，震骇之下，手中的惊神枪抬起。

    天问九刀，势吞寰宇！

    这一刀，跨过了空间的限制，直接将曹鲲鹏枭首。

    “我说过，你该死！”

    曹鲲鹏感觉到脖子一凉，整个世间开始倒转，耳朵里听到顾阳充满杀意的声音，心中依旧有些茫然。

    为什么会这样？

    他无论如何也想不到，自己会就这样死了。

    PS：第三更求月票。

