    听了洛天的话，谢宏图面色尴尬，而兰兰和李连英也是震惊无比，他们想不到谢宏军牵扯的事这么大，而且上面是要谢家拿三百个亿出来，是洛天从中做了手脚，不但和王家对了个个，而且还要少，”

    “洛兄，对不起，我谢宏图真是狗咬吕洞宾不识好人心，亏你这么帮助谢家，我竟然还怀疑你，谢宏图羞愧的无地自容，恨不得以头撞墙，”

    他终于明白，当初父亲告诉自己，有关大哥的事千万不要说出去，特别是钱的数量更不要告诉王家，开始还以为洛天是怕有人知道自己的爆利行为，甚至还以为王家拿的比他们家的少，现在看来远不是这回事，这个年轻人一直在尽心尽力的为谢家办事啊，自己竟然还误会了他，真是不应该。

    “宏图兄，你也不要自责，任谁也想不到会需要这么多，当时我也吓了一跳，不过这毕竟是要补偿给那些受害人的赔款，不能再少了，不然的话，我的心里都内疚了，”洛天摆摆手沉重的说道。

    “天哥，谢谢你，”兰兰美目望着洛天，深情自然流露，有渴望还是嗔恼，现在这个天哥身边的女人越来越多了，她感觉到了危险机感。

    “傻丫头，谢什么，这是天哥应该做的，你们不是需要钱么，也不要向慕容家借了，还需要多少，到时天哥给你们打过去，”洛天怜爱的抚摸着兰兰的秀说道：“不过京城不是你们能来的地方，不要卷入京城这些事当中去，还是尽快离开吧，”

    “咳，洛兄，我知道您不想让外人知道我们现在的关系，不过我们既然来到了京城，还是想见大哥一面，求洛兄答应，”谢宏图此刻肯求道。

    “不行！”洛天严肃的拒绝道：“这是国安的硬规定，绝对不行，不过我保证你们的大哥安然无恙，到时会让你们见的，不过不是现在。”

    “那好吧”谢宏图无耐的点点头，他也知道这个请求有点过分，毕竟大哥现在是“重点人物”也不想为难洛天，不过在京城有此人照顾，大哥应该不会有什么事也就放心了。

    “可是天哥钱还差十亿呢，上次你已经给凑了那么多，所以我不想再”兰兰还是为那十亿担心。

    洛天怜爱的抚摸着兰兰的头：“放心吧，有我呢，即使现在凑够了钱，也必须要找到那个国外的女人才行，这件事不能着急明白吗？”

    “嗯，我明白！”兰兰重重的点点头，美目望着洛天含情脉脉，“二哥，李老，你们先出去好么，我有话和天哥说，”这时兰兰转过身来看向谢宏图和李连英肯求道，谢宏图和李连英对视了一眼，点点头，然后走了出去。

    二人出去后，兰兰抱着洛天竟然哇的一声哭了起来，让洛天一阵手忙脚乱，“丫头，怎么了，是不是还有什么事？”洛天一头雾水。

    兰兰摇摇头，哭的梨花连雨，我见犹怜，高耸的胸部不停的起伏，神情有些哀伤，又楚楚可怜，抬头望向洛天：“天哥，你是不是认为我是一个爱钱的女孩，很俗气，根本配不上你？”

    洛天苦笑顿时明白这个丫头的想法，毕竟自己帮了这个丫头太多，给她凑了那么多钱，现在还差十亿，兰兰还是向他张口了，她是怕自己从心里看不起自己。

    “你这个丫头说什么呢？这些钱算得了什么，你要天哥的命，天哥也会给你，你是天哥的亲人在天哥的心目中，你是和容姐一样的存在明白吗？况且我知道你是因为你大哥，天哥不但不会看轻你，而且还很欣赏你呢，因为你是一个重情重义的妹子，”

    “真的么天哥”兰兰一怔，眼中出现一丝欣喜，不过随后又黯然下来：“虽然是这样，不过天哥，我仍然感觉配不上你了，你身边的女孩都那么漂亮，上官飞燕，还有那个慕容楠，论家族，论实力，还有她们的身材好棒”

    “呵呵，你这个丫头又胡思乱想了，慕容楠只能算是一个朋友，她不是天哥的女人，再说你也很漂亮啊，而且聪明可爱，虽然个子有点小，不过天哥就喜欢娇小玲珑型的”洛天说着，心里有些猥琐起来。

    “坏死了，天哥，你说的是真的么？那你亲我”

    兰兰不由的脸一红，踮起脚尖，仰起脑袋，闭上了一双眉目，一副任君采摘的模样，看的洛天一阵心动，他知道现在不是自己客气的时候，如果再拒绝，这个兰兰是真的要伤心了，于是低头吻上了这个丫头那润湿红唇，来了一个近一分钟的法式湿吻这才罢休。

    “天哥，我现你有反应了”

    兰兰脸红红的，有点滚烫，娇羞轻语，刚才她可是很明显的感觉洛天身体的异样。

    洛天的老脸一红：“你这个丫头，天哥是男人当然有反应，好了，和慕容家打个招呼直接回华西吧，”

    “嗯，我知道了天哥，你什么时候回去？人家好想和你在一起！”兰兰有点依依不舍。

    “再过几天吧，等我把京城的事处理完，就回去，”洛天想了一下说道，兰兰点点头，眼中的一汪春水浓的似乎化不开，又主动的亲吻了洛天一下，这才跑了出去。

    “这个丫头”洛天苦笑，坐在那里，喝了两杯茶水，才平息了心底的燥热，不得不说，兰兰这个丫头，极漂亮，身材娇小玲珑，并不比任何女人差，而且对自己情深意重，洛天不想辜负这个丫头。

    “唉，等找个合适的时机，拱了她算了，”洛天心里想着，然后身体开始啪啪作响，面部的表情很是诡异的生着变化，再次用易容缩骨改变了形象，又恢复了那个逍遥的模样，然后走了出去。

    一出门，就遇到了推门要进来的慕容楠，一阵香风扑来，这个丫头差点没有撞到洛天的身上，看到洛天又变成了原来的样子，不由的掩嘴轻笑，露出一颗小虎牙，特别的可爱，“逍遥叔叔，吃好了么？”慕容楠调皮的说道。

    “呵呵，乖侄女，叔叔吃好了，”洛天咧嘴一笑，看着慕容楠那露脐小清凉装，身材纤细，不愧是练瑜伽的，一看就是柔软型的，“一些高难度的动作估计都能做出来吧，”洛天心里有些想入非非了，刚才被兰兰挑起的兽血有种想沸腾的感觉。

    “坏蛋，天哥，占人家的便宜，”慕容楠不由的脸一红，伸出小手轻捶了一下洛天，洛天呵呵一笑，也没有再逗这个丫头，自己现在身上的桃花债已经够多了，他不想变成桃花劫，所以能不招惹就不招惹。

    “小楠，天哥回去了，代我向你爸表示一下歉意吧，另外天哥的身份为天哥保密知道吗”最后洛天也准备离开了，特意的安排了一下这个慕容楠。

    “嗯，我知道天哥，刚才我哥都安排了三次了，打死我都不会说的，”慕容楠如同一个革命者，坚定的说道，洛天微笑着点点头，然后直接就离开了慕容家族。

    “燕子姐真是好福气”看着洛天离去的背影，慕容楠站在那里，美目闪过一丝羡慕，喃喃自语。

    慕容家族的寿宴还在举行着热闹异常，毕竟是京城的一大家族，宾客众多，只是寿宴还没有结束，不过胡家背后的唐门在慕容家族闹事，并且全部被抓走的事，已经像风一样传遍开来。

    “什么？胡家的人都被抓了十多个？这怎么可能？要知道胡家的势力很大，不亚于慕容家族的，”

    “这有什么不可能，慕容家族的水很深的，据说他的儿子慕容北是三军精英学院的人，这次来给父亲贺寿，正好赶上，那个小子是一个打架不要命的主，又有这么显赫的身份，胡家的人能讨的好去？”

    “慕容家族的水虽然深，可是却也比不上上官家族，你们知道吗？上官家族的上官飞燕和慕容北关系不错，慕容北叫他姐，要知道慕容可是三军精英学院的人，这还不算，最后国安的人都出动了，对上官家族一样很尊重，是国安的人把这些人抓走了，更可怕的，上官飞燕跟随的那个叔叔厉害的一踏糊涂，抬手间就干翻了胡家的两大高手，打的像死狗一样，上官家族水更深啊！”

    京城的人不少在议论，说的有鼻子有眼，上官家族无形中成了讳莫如深存在。

    “燕子，好孩子，真的是这样吗这些人被小天一个人给收拾了？而且还抓进了国安局？”

    上官家族的上官虹听着自己的大女儿详细的汇报着结果，乐得眉开眼笑，兴奋的差点跳起来，他知道洛天的能力很大，却是没有想到会大到这种地步。

    “爸，当然是真的，洛天能力很强，胡家算什么，唐门并不可怕，只要有他，一切都不算事，”上官飞燕也有些飘飘然，美目中闪过自得的神色。

    兑换代码：pqtjgs，另注晚上八点后还有早上九点前大家不要等待了，因为那个时候是无法上传的，即使传上掌阅也看不到，兄弟们莫骂，暗夜一直在尽力了，另外还有1oo阅饼代码，到时给会选出精彩的长评，有选择的放给大家！