    逆神来了！他们代表着逆神绝对的主力。

    隐神、蝴蝶、问仙、倚仙、铸仙更像是旁支末叶，而逆神才是主干，由叶魔女亲自打磨，万载岁月。

    逆神彻底剧变。

    当一万真武大帝步出虚空之际。

    当十万武仙步出虚空之际。

    连天道都在颤栗。

    没有人可以想象这样一股力量会打出何等天威，只怕仅需一击，便可以毁灭天道吧？

    自屠仙计划诞生之日，逆神就一直在努力。

    他们从没有懈怠。

    万载岁月，对于其他势力是平平无奇的，是苍老的岁月，但对于逆神，那是疯一般的打磨与蜕变。

    原本，八星宇宙过来的真武大帝还是很傲气的，因为在这里并没有看见逆神“真容”，真武大帝应该得到重视。

    可凌风仅仅是让他们列位在旁，这让他们心中怎会服气？

    然而。

    神烈、隐、寒如月等人都表现的很淡漠，没有劝说，没有多言，因为他们知道有些事情不是用言词来镇压的，而是武力。

    此刻，逆神几股力量尽皆浮现，可以想象有多么可怕。

    八星宇宙真武大帝的骄傲被摁在了地上，他们高傲的头颅也低了下来。

    数十位真武大帝很厉害吗？

    逆神任何一股力量都可以轻易秒杀他们。

    最低起步都是千位真武大帝，而最强的则是万位真武大帝。

    八星宇宙才多少真武大帝？

    而且。

    这一切皆来自于逆神，没有逆神人物的造就，他们如今还混迹于至尊呢。

    然而，天荒没有出面。

    他们来了，只是隐于虚空，他们已经习惯了做凌风的影子。

    当然，还有一股力量一直都不曾问世。

    那是逆神藏了万载的终极底牌！但此刻，他们也来了。

    “前辈，此战可敢屠仙？”

    凌风目光穿透亿万虚空，出现在西凉灵神天域。

    “屠仙开启了吗？”

    天宙柴刀发出闪亮光雨，骤然冲破了枷锁，直刺天穹，横渡亿万神宇，出现在逆神山。

    “今，本座天宙愿为逆神倾尽全力！”

    天宙爽朗而豪迈的说道。

    “愿今世不会让前辈失望！”

    凌风笑着说道。

    “哈哈，亿万年来，当世最强，堪称无敌，即便是仙又如何？”

    天宙柴刀表现得异常激动。

    真武大帝啊！那是古武多少年的梦想？

    可当世诞生的不仅仅是一两位，而是数万位。

    更可怕的则是凌风、叶魔女这些人物，他们可不局限于真武大帝范畴了，堪称天帝。

    大帝、圣帝、天帝。

    这是凌风对于真武这个境界的划分，但还有一个终极境界。

    绝世天帝！那是终武的极致体现！“但仅这般，只怕还不够啊！”

    凌风幽幽的望向天穹，眼睛凌厉而肃杀。

    “还不够？”

    众人皆蹙眉，这种程度还不够？

    那真仙要多强？

    “我们要对付的不仅仅是那尊真仙，还有其庞大的势力！”

    凌风沉闷的说道：“所以，此前我需要更多的武仙、真武大帝。”

    天宙柴刀发愣。

    这不已经是战前了吗？

    想要更多武仙、真武大帝？

    “亿万载傀儡，亿万载的过错，今天，你当如何？”

    凌风直视虚空。

    “您要如何？”

    天道颤颤巍巍的问道，此刻的逆神强横到了极点，它在害怕。

    “我愿向天再借亿万道，铸就屠仙路！”

    “……”天道颤栗，不敢苟同啊。

    那可是亿万道啊，简直要把它掏空了。

    “活着，总比死了要好！”

    “是！”

    天道臣服了，这里是人世间，是仙难以触及的地方。

    它知道这个人是个什么人物，尽管它是被仙挟持的，本心不愿，但错便是错。

    错了，就要付出代价。

    轰隆隆……当凌风抬手，无尽天威打向天道，亿万大道便如雨点一般凋零下来，落向逆神众，落下古武众。

    那是滔天巨威，那是亿万资源。

    这是战前的一场华丽的蜕变。

    逆神众并没有多少惊奇与骇然，因为那是人主，没有毁灭天道，已经够给面子的了。

    可顾天一、潇月等人则惊骇难言，那个人正在毁灭天道，以天道的亿万大道来造就逆神？

    这到底是个什么妖孽啊？

    “这依旧不够！”

    凌风沉沉的闭眼，而后展开了噬灵珠。

    轰隆！于虚空中，噬灵珠化为了满天金光，形成了另类大道，一场宏伟非凡。

    这并非是真正的玉珠，当凌风步入真武天帝后，便洞悉了真相。

    噬灵珠乃是天之一角，曾被无上武修以生命祭炼，化为噬灵珠，但那是枯竭的天之一角，而今凌风让其复苏了。

    万载岁月，造就不可想象的天之一角。

    其内大道亿万，规则亿万，《渡天功》、《三渡道法》天成，由此融入，可诞生多少武仙、真武大帝？

    轰隆隆……蜕变开启了。

    “另类天道，你另类成仙了？”

    天道惊骇不已，因为凌风以己身力量养着一座神宇，其内成就了天道。

    “不，我只是天帝！”

    凌风不愿称仙，因为古武是超脱于仙。

    在剧烈的动荡中，逆神发生了滔天剧变，一位位至尊、神帝、古贤、武仙、真武大帝正在诞生。

    譬如九星宇宙。

    真武大帝的数量有先前的数十位激增五倍，而今有了三百位之多。

    九座宇宙那便有仅三千位真武大帝。

    这可是相当可观的数量了。

    而剧变最大的当属逆神了，他们于绝地中打磨，在天威中永生，本就到了临界点，而凌风借用噬灵珠亿万大道以及天道的亿万大道，彻底促成了这种剧变。

    十倍激增！巨大的波动将天道都捅穿了，令其颤栗而悲凉。

    当武之元神燃放，蝴蝶成就了数万真武大帝。

    隐神也成就了数万真武大帝。

    问仙、倚仙、铸仙要差上许多，但也诞生了上万真武大帝。

    最可怕的当属逆神。

    百万真武大帝！这便是凌风借用两大天道的亿万大道铸就的奇迹！即便是第九天、天宙柴刀都于此刻迈步，成就非凡。

    顾天一、潇月都呆住了，就在刚才那一刻，他们也受益了，直接打破了极限，迈步半仙。

    那是一种莫名其妙的体悟，仿佛头顶有烈焰在燃烧，就那般成就了大道。

    如果他们能够体悟《渡天功》、《三渡道法》只怕真可以成就真武大帝。

    可惜，他们并非是古武者。

    事实上。

    就是叶魔女、凌清、神烈、寒如月等人都进步非凡，得窥终境，成就无敌法。

    几日后。

    一切戛然而止。

    皓然气势惊破天穹。

    逆神成就了一百多万真武大帝，数千万武仙，以及亿万古贤，其强不可想象了。

    这才是凌风对付仙域的终极底牌。

    “若当世还难以屠仙，那古武便真没有希望了。”

    天宙柴刀幽幽的说道，心怀无尽感伤。

    这是一个前无古人后无来者的势力，哪怕是数十万年的神域在其面前都如尘埃。

    这才是古武的终章啊！“若是当初的老兄弟可以活过来，见证今日，当死不瞑目啊！”

    第九天落泪。

    逆神的强大，让他更加思念曾经的老兄弟。

    “是啊，他们该活过来了！”

    凌风双目灼灼，说道：“是时候当他们知道这一战了！”

    下一刻，凌风双手推演，亿万大道在虚空中流淌，无尽天威在挥舞。

    整个神天域都动荡起来，亿万光点正自大地自虚空自死亡之谷飞来，于逆神山上空重聚。

    “古武英灵啊，请见证这一战！”

    凌风低声呼唤。

    “仙古、天国请再活一场！”

    “请古武先辈们再聚这最后一场！”

    凌风到底有多么强大？

    这是叶魔女、凌清等人都难以揣测的。

    当其以无上天法推演世间一切，以逆转乾坤的无敌力量，重聚亿万岁月牺牲的亡灵时，叶魔女、凌清等人眼底都是深深的惊骇。

    这是真仙都难以做到的事情！但凌风可以办到。

    “是谁在呼唤本座的亡魂？”

    “是谁惊扰了本座亡灵？”

    一个个声音响起，于虚空中出现了一个又一个亡灵，身躯虚幻，但模样清晰，灵魂依旧在。

    “大哥、二哥、三哥……八哥！”

    第九天瞬间定住，双目湿润而落泪，他怎能想到长眠数十万载的老兄弟，还有相见时。

    “老九？”

    那八人微微一愣，进而惊喜不已。

    “这是怎么回事？”

    一些更古的人物发问。

    “后世古武凌风，斗胆以无上天法重聚诸位先贤的亡灵，请先辈们见证这最后一场决战！”

    凌风躬身上前，无比庄重的说道。

    “又要征天了吗？”

    漫天亡魂皆沉沉一叹，他们并非是第一次被唤醒，曾有人做过同样的事情，只是那时他们还远没有现今这么“古”。

    “不，我们是屠仙！”

    “找到真相了吗？”

    一位古人问道。

    “仙道、生死、古屠，最后两字则是武、戮！”

    通天阁主脑死个干净，蝴蝶想要找到最后两个字并不麻烦。

    “古武生死，仙道屠戮！”

    “其实，这是我们早已知晓的答案！”

    “今天，我们屠仙而来，请先辈们见证这场最后的决战！”

    “这是一场悲剧，仙……难以战胜！”

    一些先贤叹息而悲痛，古武是很厉害，但他们要挑战的是仙啊。

    

