    陆薇薇看着汤业祖暴跳如雷的样子，已经麻木了。

    只因汤业祖每次从医院回来,总能生龙活虎两天，等到特效药的效果退了后，又卧床不起，如此循环往复，但就是死不了。

    “我不管你和傅氏之间有什么矛盾，但你不该让我陪着你一起丢脸!汤业祖说着，又甩了她一鞭子!仇恨在陆薇薇心中滋长，叫她倏地说道:“这脸不是我让你丢的，是傅朔他老婆让你丢的!汤业祖挥鞭的动作一顿:“你说什么?你知道我为什么要找傅氏的麻烦吗?”陆薇薇抽噎起来，楚楚可怜道:“我都是为了你啊老公，我去今夕美容院消费的时候，偷听到她跟她的朋友嘲笑我嫁谁不好，偏偏嫁给了你这个老不死的，又变态又恶心，我气不过，才故意”借题发挥的!汤业祖眯了眯浑浊的双眼:“哦，她真的这么说?陆薇薇挤出眼泪:“千真万确，不然我平白无故的，干嘛要去找她的麻烦?反正汤业祖除了去医院外，平时足不出户，消息闭塞，再加上他性情古怪，几乎没有朋友往来，还不是随便她怎么说嘛!汤业祖捏着鞭子，阴森森的说:“看来是我太久没有重出江湖，他们都不把我放在眼里了。

    要知道，他可是跟厉元忠同个年代的人物，只是厉元忠锋芒毕露，才衬得其他人黯淡无光。

    但不代表他就好欺负，那些小辈们的嘲笑谩骂，更是千万不要传到他的耳朵里!陆薇薇一边偷看他，一边说道:‘‘我看那个傅太太，长得倒是漂亮，腰肢纤细，身形柔弱，不堪-”折。

    见汤业祖兴奋的两眼放光，陆薇薇就知道他那股凌虐劲上来了，跟了他这么久，她太清楚他喜欢什么样的女人了。

    “老公，我可以用道歉的名义把她约出来，到时候你跟她‘深入’谈谈，如何?汤业祖慢慢垂下鞭子，那张看上去随时会行将就木的老脸，腾起了一抹病态的兴致来。

    而此时，陆晚晚正跟方彤吃完午餐。

    在放下餐巾后，她道:“方彤，我去下洗手间，你等我一下。

    ，“好，你去吧。

    陆晚晚离开包厢后，方彤立刻让经纪人先去把账结了。

    经纪人一边剔牙，一边问道:“不是陆小姐说请客吗?方彤道:“结账这种事，拼的是手速，不是口速，麻溜点，去结账!经纪人一边掏钱包，一边摇头道:“我看你都没请叶总吃过一顿饭，对陆小姐倒是大方。

    “狗男人能和好姐妹相提并论吗?”方彤说话间，被陆晚晚遗忘在餐桌上的手机忽然响了起来。

    方彤见是一个没有备注的号码，也不知道重不重要，便在代为”接起后，问了句:“你是谁呀?我是厉景琛，晚晚呢?”方彤怔了下后，道:‘是你啊厉总，晚晚还没有给你的号码添加备”注?你真的好可怜哦。

    厉景琛自嘲道:“没被她拉黑就”已经不错了。

    唉，你太难了。”方彤说着，朝包厢门看去:“晚晚去洗手间了，你等一下哦，她回来了!随着门把手被转动，方彤放下手机，对推门而入的陆晚晚装模作样道:“晚晚，你刚刚电话响了，我帮你接听了下，说了句稍等。

    好的，谢谢。

    陆晚晚拿回手机，礼貌道:“你好。

    晚晚，你先别挂电话。”厉景琛很有先见之明的说道:“你看新闻了没有?陆晚晚一听到他的声音，确实做好了挂电话的准备，此时在听到他的问题后，下意识的问道:“什么新闻?厉景琛道:“你边上有电视吗?”先打开来看看。

    陆晚晚找到包厢里的遥控器，打开了电视。

    在看完报道后，她震惊道:“这是你做的?厉景琛道:‘是轻灵，她的大学学长是第一-家宠物医院的老板，卡拉的第一次诊断就是在他们家完成”的。

    “原来是轻灵的学长，怪不得他愿意瞠这趟浑水。’陆晚晚明白过来道:“替我谢谢轻灵。

    厉景琛不满足的问:“就这”样?陆晚晚于是问:“她有什么要求?厉景琛一-本正经道:“她想你回”来给她当嫂子。”陆晚晚嘴角一抽:“办不到。

    厉景琛不说话了。

    陆晚晚咬咬下唇，道:“就不能”让她换一个吗?厉景琛认真道:她说没有”了。

    谈话又陷入了僵局。

    旁边的方彤捧着脸，看好戏。

    陆晚晚深吸一口气，难得用商量的口气道:“厉景琛，不要总说这”种让我为难的话。

    厉景琛闷笑一声，道:“那好，先欠着，以后会跟你连本带利讨回来的。

    他这一笑，几乎笑进了她的心里。

    陆晚晚赶紧放下手机，她是因为轻灵帮了她，才对他态度有所好转的，对，就是这样，别无其它!方彤将她的反应尽收眼底，忽然问道:“晚晚，你还是在意厉总的”吧?陆晚晚拿起杯子喝了口水后，回答道:‘‘我已经和另一个男人结婚生子了。

    “好吧，是我不懂事了!-秒，两秒，三秒过后方彤忽然爆发道:“但我就是忍不住嘛!你还记得我们当年在射击馆，魏玉发了疯似的拿枪指着你，厉总想也不想的就把枪口对准了自己，当时我好羡慕你们啊，有这么真挚的爱情!晚晚，一个男人肯为你赴死，还不够说明问题吗?”然而，还未等到陆晚晚的回答，她的手机便又响了起来。”方彤问:“难道又是厉总?陆晚晚一看之下，道:“是我大哥。

    她飞快接起，只听陆泽宇也问:“f晚晚妹妹，你看新闻了没”有?陆晚晚轻笑一声，道:‘看到了，陆薇薇在直播中露了馅，她的狗根本就没有受伤，那道伤疤是用”胶水制作出来的。

    陆泽宇却严肃道:“可是晚晚妹妹，我亲手解开过那条狗肚子上的绷带，它的伤疤是真的!陆晚晚脸_上的笑容倏地一凝。

