    那贾政果然见到这一僧一道之后，就开始盘问来历。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过最后还是同原文一般，由这僧道持颂了贾宝玉生来带下的玉石之后，大家都全然围绕着贾宝玉与王熙凤二人去了。

    而贾琏知道之后王熙凤必好，所以只全意留心这僧道二人的动静。

    当下看见二人乘着贾府上下忙乱要走，贾琏顿时走到两人身前，问道：“二位菩萨真人且慢行一步，小可尚有些疑问要请教。”

    这僧道二人看见贾琏突然拦路，俱抬头一看。

    半响之后，只见这跛足道人叫了一声：“怪哉~”然后竟看着贾琏掐指算了起来。

    而那癞头和尚也道了一声佛号，然后开始绕着贾琏打转，眼睛仿佛出两道精光。

    又是过了一会儿，这一僧一道汇合在一处，先对视了一眼之后，那道士先开口说道：“十三年前，在那青埂峰之上，贫道与佛兄只以为人世光阴，若似弹指；于是略施手段，使这顽石红尘历练一场，只待沉酣一梦终须醒，冤孽偿清好散场！”

    这时那和尚接口道：“只没有想到，这大千世界果然不容小觑，冥冥中竟然多了你这么大的变数，却叫和尚与道兄如何收场。”

    然后此二人再对视了一番，齐声道：“罢了，罢了，却是我二人着相执念了。”

    说完之后，二人再看也不看屋内众人，抬腿就走。

    看着他二人仿佛走的不快，不过却只是眨眼的功夫，二人的身影竟就消失在了门外。

    贾琏没有从他二人这里得到任何的收获，急忙拔腿就追。

    只不过直追到大门外，也没有看见这一僧一道的半点影子。

    这时，早就被安排守候在荣国府四周的锦衣军跑了过来，贾琏急忙对着张常问道：“可见到我说的那一僧一道的行踪。”

    张常回答道：“原本是见着了的，看着那二人走的也不快，只不过就那么一眨眼的功夫，这二人的身影竟消失在了街口的拐弯处，兄弟们都追不上，着实怪异。”

    贾琏知道此二人不能以常人揣测，有些手段也是必然的。

    于是不再纠结于此，然后对着张常下令道：“通知倪二，活抓了马道婆，在把那妖婆的庙宇仔细搜查几遍。”

    张常领命去了之后，贾琏亲自带了几名锦衣军女卒进了荣国府，然后直奔赵姨娘的小院。

    之后很容易就在赵姨娘的屋子里，找到了十个纸铰的青面白的鬼，并两个写着贾宝玉与王熙凤生辰八字的纸人。

    找到了证据之后，贾琏直奔贾母处。

    贾母知道了之后顿时大雷霆，拐杖把青砖地面杵的‘啪啪’直响，吓的赵姨娘当时就瘫倒在地。

    不多时，又有下人前来回话，说外面已经抓住了那马道婆，并在她的住处搜到了各种小鬼邪器道具，还有赵姨娘写的欠条，而且此时马道婆俱已全部招供了。

    此时赵姨娘哪里还敢狡辩，只一个劲的磕头求饶不止。

    只不过在场的众人都恨她行为太过恶毒，平日里又行事无状，竟无一人为她开口求情。

    就连那贾环探春，此时也只得默不作声的跪在一旁。

    贾政平日里虽然还算宠爱赵姨娘，但是这次她竟然敢联合外人行此邪法，加害自己的儿子，所以再看赵姨娘只有厌恶再无其他。

    这时屋内静悄悄的，大家都在等着贾母的最后裁决。

    半响之后，只听贾母说道：“探春丫头品行端庄，又住在大观园之内，所以与此事无关。”

    与探春相好的姐妹们当下齐松了一口气，然后一起把探春扶了起来，站到一边。

    贾母继续说道：“这姓赵的贱女人，与她那下贱的儿子，从今往后不再是贾府中人，拖出去送官法办！”

    此言一出，赵姨娘与贾环顿时哭着瘫倒在地。

    若真的这样处置了，那赵姨娘自然不会再有活命的机会，就连贾环也会凄惨无比。

    这时只听赵姨娘哭道：“老太太开恩哪，此事只是我自己猪油蒙了心，与环儿并无半点相干，环儿事先也并不知道半点内情，你们如何处置我都是我罪有应得，只是环儿却是无辜的啊~”

    只是看着贾母不为所动，赵姨娘又跪着爬到贾政脚下去苦苦哀求，道：“老爷您救救环儿吧，环儿也是您的儿子啊。”

    然而贾政若有所动，只是看着王夫人那冷若冰霜的脸庞，再想到贾宝玉如今尚且躺在床上生死未知，当下一脚把赵姨娘踹翻在地，道：“我只当没有生过这个不孝子！”自己转身走到后面的椅子上去坐下了。

    赵姨娘虽然为人品行不端，但是对贾环之母爱却是真挚的。

    只见她此时跪在地上，满屋子的求求这个，求求那个，全都只求能饶了贾环，并不为自己哀求半分。

    而此时贾环却只会跪在地上，两眼无神的看着周姨娘，喃喃道：“娘，娘~”

    众人虽都看着这对母子非常可怜，但是今日之事实在是干系太大，所以竟无一人肯开口求情。

    探春立于众女之中，心中更是不忍，然而以她的身份，纵然开口去求情，只怕还会火上浇油得不偿失，所以蕙质兰心的探春，最后只把眼光定在了贾琏的脸上。

    贾琏感受到了探春那哀求的目光，然后对着她微微点了点头。

    当下越过了众人，对着贾母开口说道：“老祖宗还请听孙儿一言，这赵姨娘虽然可恨，但她只不过是太过愚蠢，受了那马道婆的挑唆，如今主谋已经被抓住，此事也不宜张扬了出去，所以还请老祖宗慈悲为怀，只让她以后不许再出了她那小院就是了。

    至于环兄弟，只怕此事果真也是不知情的，而且他如今年纪尚幼，又是我贾氏的血脉，赶了出去只怕遭人作践，而孙儿外面正缺信得过的兄弟帮衬，求老祖宗再开恩，许环弟日后就去我下面听差，若是再不知道上进，再狠狠的惩罚不迟。”

    贾琏如今在荣国府说话也算是有分量，而今又是受害者王熙凤的丈夫，他既然考虑到整个贾氏的名声，想要低调处理，贾母听了也觉得不无道理。

    于是贾母又经过了几番思量，到底还是觉得贾琏说的最为妥当，最后同意了贾琏的建议，赵姨娘以后只许呆在她如今住的那处小院，不许出门半步；而贾环也不许再与赵姨娘住在一处了，之后所有事务全凭贾琏安排。

    只要没有被革除贾氏这个姓氏，那贾环作为贾政之子，日后自然也不会吃穿无着落去流落街头。

    听到如此处置贾环与自己，赵姨娘竟然不再如先前那般，恨贾琏拆穿了自己的手段，反而对他开口求情心怀感激起来。

    而贾琏自然不会去在意她这样一个被软禁妇人的想法，又与贾母等说了几句之后，贾琏就急匆匆的去凸碧山庄看望王熙凤而去。

    因为贾琏命人抓住了马道婆，并打烂搜缴了她一切做法的道具，所以她施加在贾宝玉与王熙凤身上的邪法，如今自然就被破除了。

    此时王熙凤已经转醒，因为几日未吃过东西，如今正靠在贾琏的身上，由平儿小心的喂着稀粥。

    慢慢的一碗稀饭下肚，王熙凤的精神顿时好了不少。

    贾琏因为心中始终有些愧疚，又亲自把王熙凤扶到了床上躺着休息。

    说了几句闲话之后，看见王熙凤有些倦了，待她睡着了之后，才轻轻的走了出去。

    刚走到门外，就有守在外面的丰儿回话说：“外面兴儿传话进来，有些东西要交给二爷。”

    贾琏也不知道是什么事，当下就去了外院，这才知道兴儿也只是替倪二传话，东西还在外面倪二的手中，说是要亲手交给贾琏。

    于是贾琏又召了倪二进来，只见倪二神秘兮兮的递给了贾琏一个小布包。

    贾琏打开一看，里面包着的却是几本残破的薄薄的书本。

    这是何意？贾琏大感不解，于是又看向了倪二。

    只见倪二此时神秘兮兮的走进贾琏身前，附耳小声说道：“二爷，根据那马道婆的交代，这里就是她的修仙秘术，小人并不识字，所以只悄悄的带来交予二爷您处置。”