    “进攻！”

    新一轮进攻开始，周群手抓云梯向下爬到一半，营墙垛口处的汉卒忽然拿起一块炮石朝着自己狠狠地砸了下来。

    轰隆隆——

    滚石顺着梯阶而下，周群眼见上头不妙，又在一瞬间看向身后已经没人攀登云梯，于是他便舍身一跳翻滚下去。

    扑通——

    幸亏他身手敏捷，九尺高度还算可控范围之内，身体跳出云梯的那一刻，滚石忽然改变方向，顺着周群跳跃相反的方向滚了出去。

    “冲上去！”周群在地上滚了两圈，而后半跪在地看向第二批次攻营将士奋声喊道，“迅速靠近营墙，登营冲杀！！”

    站在营墙之上坐镇的李休以为魏军还是按照以往的战术展开攻营，于是便命令左右弓弩手持满弓弦按照老套路继续向敌军展开轮次射杀。

    由于军中箭矢储备不足，李休便让军需官把所有硬弓所适配羽箭全部集中在一起，每人只带五支箭，射术极佳者带十支箭。

    这样均分下来，全军所剩箭矢还有三千支。

    这三千支箭矢，李休命令军需官把它们全部转送至山上大营，若是敌军依旧如此攻势，那他们就用这乱箭齐发的战术把这群人射成筛子。

    此刻半跪在地的周群见第二批兵力抵达战场，他并没有随着第一批人马离开，而是继续参战，并且依旧身先士卒顺着那架云梯爬了上去。

    “蜀贼拿命来！！”他手持佩刀在营墙走道位置顺利立足，这里的汉卒已经被他们的车轮战分成好几个部分，而周群眼前的敌军，则是张韬所领的分队。

    腾腾腾——

    张韬手持佩刀精神抖擞，面对卷土重来的周群，他忽然对其提起了兴趣，被滚石砸了下去，还能安然无恙？

    “喂！来将何人也？”

    “………爷爷周群在此！”周群额头青筋暴起，右手紧握刀柄指向眼前张韬恶狠狠地回应道，“蜀贼，且吃老子一刀！”

    忽然，他左腿瞬间向前挪步，右腿紧蹬地面，身体如同飞箭一般冲了过去。

    砰——

    左手化拳，右手挥刀，周群攻防自如之术在他们营中乃屈指可数，就连将军李河也要怵他三分。

    面对这样凶猛的对手，张韬逐渐有些力不从心，开始一点一点向后挪步，大有败退的态势。

    接二连三的重击，周群左手总是在他意想不到的时候化拳为掌或化掌为拳步步紧逼，使张韬根本无暇顾及。

    砰——

    腾——

    却见周群一个大转身，掌中战刀随着身体而三百六十度大回转，刀鸣阵阵，清脆激荡。

    一刀便将张韬腹部砍出伤痕，周群见状大妙，其左脚死死抓地，右腿则是化为“铁鞭”狠狠地朝着张韬伤口踢了出去。

    扑通——

    “咳咳咳！！”张韬被对方踢翻的一瞬间，他还想要反击，“唔……”

    可是他没有了力气，一丁点力气也没有了。

    这就是魏军将领的真正实力吗？

    张韬以为自己可以战胜眼前这个狂妄的魏将，可是却一刀败在了他的手上。

    但是，周群却对此表示不屑一顾，看张韬装扮不过军士而已，算不得什么大将，于是便放过了他。

    “哼……垂死之人，汝腹部深中我刀重击，命不久矣！”他冷眉横竖，对张韬的死漠不关心，反而还很猖狂地对这群汉卒吼叫道，“蜀贼大将何在？！”

    忽然，周群身后第二轮人马开始撤退，第三轮兵力展开最后一场进攻，这将是一场生死相搏。

    如此狂妄至极的他，在面对周围一群汉卒合围却浑然不惧，反而还仰天大笑，对这群人嗤之以鼻，所谓汉之强兵根本就是狗屁！

    “哈！还不是被我等杀得人仰马翻哉？”周群一边对他们表示自己的嘲讽，一边身体也在跟着向前挪动，“哼……一群废物！”

    杀——

    第三轮魏军兵力登上云梯的那一刻，坐镇辕门正上方的李休彻底坐不住了，他准备带领身边十几个精兵亲自上阵。

    腾腾腾——

    这时，曹英忽然带人杀到，看到张韬奄奄一息地躺在地上，腹部流出了大量鲜血，他彻底愤怒了。

    “何人胆敢伤我大汉将领，杀无赦！”

    刹那间，此声震撼人心，这也让狂妄的周群收了三分傲气。

    他转头看向曹英，脸上表情微动，却依然保持着不屑与瞧不起的态度。

    “那倒要看看，汝是如何将我杀之于此处！”周群提着那把沾满张韬身体鲜血的刀对极其愤怒的曹英说道，“阻我者，亦死！”

    放眼整个战场，针对营墙的攻势越发猛烈，双方在此处展开了极其激烈的争夺战。

    “汝等，随我来！”李休率领麾下十几个精兵向北侧营墙冲杀而去。

    这里苦战依旧，李休的到来让战斗的结果开始发生了明显性的变化。

    只见他亲自带头连杀两人，并且把其中一个低阶将领的脑袋给砍了下来。

    “汝等还不速降？！”李休提着那颗血淋淋的人头向这群人高声喊道，“如若不降，杀之！”

    可这群人丝毫没有投降的意思，因为一刻钟的时间已经到了。

    只一瞬间，这群人迅速放弃在此处的伤员，靠近营墙垛口云梯的魏兵没有丝毫犹豫，要么纵身跳了下去，要么就掩护战友撤出这里。

    而南侧营墙的战斗还没有停止，周群与曹英已经彻底杀疯，双方军卒谁想插手都插不上，也只好彼此之间互相拼个你死我活。

    “呼呼呼……”周群身上被曹英砍了好几刀，体力也即将消耗殆尽，他半跪在地上连咳好几声，好像是受了很重的伤，“咳咳咳！！！曹英，好！老子记下矣！撤兵！”

    由于一刻钟时间已经过去，周群没有必要继续在这里浪费时间，于是命令左右步卒掩护受伤弟兄下去，自己亲自断后。

    待魏兵“大举撤退”后，李休算是松了一口气，他命令各部清点伤亡人数，并且立刻打扫战场。

    并且还命令轻伤员和重伤员全部撤出战斗，他们在这里继续战斗，只会让李休担心。

    而张韬因为腹部失血过多不幸身亡，曹英跪在他的尸体旁，嘴上喃喃自语着自己无能，没有把他从生死线上拉回来。

    “张韬……我愧于汝，愧于汝乎！！”

    “……”李休得知张韬在与敌将周**战中失血过多而亡，他的精神顿时受到了巨大的冲击，“不！这不可能！”

    事实就是如此，张韬用他的血液来挡住了一轮进攻，这是铁打的事实，谁也无法改变。

    他是李休麾下最优秀的军官，也是全军的骄傲。

    迄今为止，还没有一个将领因亲临战场作战而亡，张韬是第一个，李休不希望再有下一个。

    “将军……我军伤一千三百余人，阵亡九百余人。”

    伤亡数目报上来后，站在张韬尸首旁的李休长长叹了一口气，并且迅速整理自己悲伤的心情。

    “曹英！人死不能复生，张韬乃我麾下最杰出之官，不可置否！军人以战死沙场为荣耀，汝岂能不知！”

    “呜呜呜……”曹英没有忍住而失声痛哭，但他却依旧强忍着悲伤站了起来，“末将，明白！！！”

    但是……

    “大事不妙矣！！敌袭！！敌袭！！”

    又是一声警报响起，这次李休却十分惊诧，敌军的攻势不是已经过去了吗？怎么还会卷土重来？

    这次，是孙兴、王群以及冯高等人亲自率领魏军当下建制最完整且最精锐的兵马前来攻营。

    而他们今夜的目标不是两侧营墙，也不是龙泉山，实乃——汉军营门。

