    容锦承来纽约后还从来没去过大学，这种地方跟他没关系。

    他从小就有个毛病，看到书头就疼，疼得不得了。

    林荫道上陆陆续续有学生骑车路过，容锦承觉得没什么好看了，盖上报纸，继续睡觉。

    在这儿睡觉比在群租房睡觉舒服，空气清新，鸟语花香。

    他手臂上的纱布还没有拿下来，他觉得坐着睡觉不太舒服，干脆在长椅上躺了下来，用报纸遮住脸。

    耳边时不时有说话的声音，这个点还早，大概也就七点多钟。

    容锦承迷迷糊糊睡着。

    没有人在乎他，没有人看到他，他就这样孤零零地躺在长椅上，脸上盖着报纸。

    大约到了医院上班的点。

    容锦承从州立大学离开，他走路去了附近的医院。

    他一个男人挂了妇产科的号。

    一群女人盯着他上上下下看了几眼，容锦承默。

    医院里都是消毒药水的味道，没有人喧哗，很有秩序，来来往往的人很多。

    黑白色调的墙显得有几分冷清，那些花花绿绿的药盒、药瓶以及医生的白大褂看的容锦承脑壳疼。

    等了大约二十多分钟，容锦承进入妇产科科室。

    隐私性很好，他进去后就有人把门和帘子拉了起来，科室里安安静静，气氛肃穆。

    容锦承：“……”

    科室里的银色仪器在灯光下闪烁着莹莹光泽，冷飕飕的，让人不寒而栗。

    戴着口罩的金发碧眼女医生看了他一眼，没有歧视，但也皱了皱眉头：“看病吗？”

    容锦承十分尴尬，这场面，他有点hold不住。

    他差点忘了自己是来干什么的，坐在椅子上的那一刻他还以为自己是来看病的。

    女医生好奇地看了他半天。

    容锦承这才吞吞吐吐，表情尴尬道：“帮太太来拿药，拿药。”

    “哦，可以，出示一下您太太的病例。”

    “等等。”容锦承从手机里翻出药盒的照片，“这个，这个药是做什么用的？能给我讲讲吗？”

    女医生看了一眼药盒：“这个药是给女人调节激素平衡的，例假不准时，生理反应，各种炎症都可以吃它。”

    “男人能吃吗？”

    女医生抬起眼皮子睨了睨：“女人吃的，男人吃了会导致雌激素过多。”

    “避孕药吃多了会有什么危害？”

    “危害很大，避孕药不能经常吃，会伤害女性的身体并造成不可逆的副作用。避孕的方式很多，最好是由男性采取积极措施，避孕效果好，对双方都有利。”

    容锦承眉头皱起：“如果一个女人经常吃，就是说一个月至少吃十几颗的话，会有什么后果？”

    “不好说，可能会影响生育，这个量太大，严重的会导致子宫肌瘤等多种疾病，身体激素全部打乱。”

    医生又说了一堆专业的名词，容锦承像个学生一样听着。

    不是全都能听懂，但隐隐约约知道是怎么回事。

    听完后，容锦承沉默了很久。

    没有人说话时，科室里散发着森冷的安静，那些仪器在角落里闪着银色白光。

