    “你应该也是知道的，如果要是没有了盐的话，咱们大唐帝国的那些百姓们，根本就没有办法生存。”

    陶商虽然眼神并没有看向张良，可是他的神色也异常的严肃。

    对于盐的重要性，张良又怎么可能会不知道呢？

    就因为他知道盐的重要性，所以说他才是并没有自作主张。

    要不然的话，他也不会把这个文件交到陶商的面前，让陶商去处理这些事情了。

    “启禀陛下，臣当然知道这些事情了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于这样的事情，张良又怎么可能会不清楚？

    “既然你知道这件事情这么重要，那就好办了。”

    陶商也是点了点头。

    对于张良的能力，他自然是十分的相信的。

    他就害怕张良不知道盐的重要性，低估了这件事情带来的影响。

    盐对于他们大唐帝国的百姓来说，可是相当重要的东西。

    如果要是没有了盐的话，他们大唐帝国的百姓也就不可能继续生活下去。

    “朕准备让你去负责盐的问题，以后咱们大唐帝国所有的盐，都交给你来处理。”

    陶商也是笑着对张良说道。

    如果要是要给别人来处理的话，陶商心里面难免会有一些不放弃。

    可是如果要是交给张良来处理的话，那他就不会有任何担心的地方。

    只要张良知道了盐对于他们大唐帝国的重要性，那这件事情就可以说得上是万无一失的。

    “交给我来处理？属下遵旨！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说实话，在张良的心里面，还是有一些差异的。

    他还真的没有想到，陶商居然会把这样的事情交给他来处理。

    在他的心里面，最应该处理这件事情的人，应该是房玄龄。

    房玄龄不仅是陶商身边的老人，对于处理这样的事情，更是可以说得上是十分擅长。

    如果要是陶商把这件事情交给房玄龄来处理的话，张良心里面不会有任何的差异。

    事实上，原本陶商心里面最合适的人选，确实就是房玄龄。

    可是因为考虑到房学龄现在年纪已经大了，如果要是在处理这种事情的话，难免会给他造成更大的压力。

    对于他们到唐帝国来说，盐的重要性完全可以说得上是毋庸置疑的。

    也就是因为盐对于他们大唐帝国的百姓来说，实在是太重要了，这也就是导致了一个问题。

    那就是负责处理盐的官员，以后要处理的事情一定特别的多。

    陶商自认为并不是什么苛刻的人，他还并没有想要把这样重的担子交给房玄龄的想法。

    至于剩下的那些人来说，能够被陶商考虑的，还真的并没有多少。

    选来选去，最适合的那个人，依旧是张良。

    张良对于这样的责任，自然也是没有任何想要推卸的想法。

    承担这样的责任，终究是需要信得过的人来。

    张良虽然心里面认为房玄龄比他更适合这个职责，可是既然已经被陶商给认命了，那他就要承担起来这个责任。

    而且这样的事情对于张良来说，并不能够算得上是什么困难的事情。

    他本来处理的事情就已经可以说的上是不少了，他身上的这些责任，也是给他带来相当大的权利。

    如今他早就是已经成为了大唐帝国的文官之首了。

    对于承担更多的责任，张良自然也是没有任何想要拒绝的想法。

    陶商跟张良说了这些事情之后，也是点了点头。

    “既然这样的话，你去找刘伯温要人手，这件事情就交给你全权来处理了。”

    说了之后，陶商也是没有了什么想要搭理张良的意思了。

    他没有其他的事情要跟张良去说了，而且现在他还有更重要的事情需要去做。

    他们大唐帝国积压的这些文件，实在是有些太多了。

    如果要是他不认真处理的话，这些文件完全可以让他处理一个多月。

    陶商可不想要在这些事情上浪费这么长的时间。

    “微臣告退。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    凭借着张良的眼力，自然是能够清楚的看出来，陶商现在已经没有什么想要搭理他的心思了。

    在这样的情况之下，他就是十分识趣准备离开了。

    现在他也需要去做自己的事情了。

    作为大唐帝国的文官之首，张良身上每天需要做的事情自然也不少。

    而且现在陶商又把盐的事情交给了他，他也需要重新指派人手去处理这些事情。

    就这些事情，已经足够让他忙活一段时间的了。

    陶商听到了张良所说的话之后，点了点头，并没有多说些什么。

    他现在已经没有什么多余的时间，能够继续去跟张良闲聊些什么了。

    处理他们大唐帝国积压下来的那些文件，这才是他现在最重要的事情。

    张良在离开了之后，也是直接就去找刘伯温了。

    现在他们大唐帝国的锦衣卫，都是在刘伯温的手里。

    想要找一些什么人手的话，自然也是需要去找刘伯温。

    “子房兄？不知道你有什么事情来我这里？”

    刘伯温在看到张良的时候，也是有一些惊讶。

    最近这段时间，张良除了有事情来找他之外，基本上从来都没有过来找过他。

    而现在，据他所知，应该没有什么大事情发生。

    那张良过来找他，是因为他什么呢？

    “最近陛下想要把盐的事情交给我来处理，我现在需要一些人手。”

    张良也是笑着对刘伯温说道。

    因为这件事情也是比较麻烦，他也并没有什么想闲聊的想法。

    如果要不是因为这个原因的话，他可能还会跟刘伯温多说些什么。

    “盐的事情？我还真的没有想到，陛下居然把这件事情交给你来处理了。”

    刘伯温在听到张良所说的话之后，也是不由得有一些惊讶。

    不过在惊讶之后，他也是点了点头。

    这件事情，交给张良来处理的话，也是十分适合的事情。

    “放心吧，我这里人手足够，无论你要什么样的人，我都能够给你安排。”

