    “看来是下半场的晋级之战结束了……不知你的对手会是谁？”

    感受着从决战场地那边传来的动静，几人有所明了。

    周天也是走到苏逸辞，阿尘两人的身旁，其眼神微冷，遥望着决战场那边的方向。

    “我不太希望是不二杀星……”

    “没关系！”苏逸辞微微一笑，“我知道你在担心什么，既然仇恨已经结下，不管对手是谁，我都会全力以赴。”

    周天仍旧是轻叹，“都怪我，若我昨天不让清月那一场就好了，否则也不会弄出这么多的麻烦。”

    “没有人会怪你。”苏逸辞道。

    而，这时，外面传来一阵略显轻快的脚步声。

    随即，只见地幽八十区的贤者杨贤城和冶川出现在了院门外。

    但见里边的几个人，杨贤城两人的眼前一亮。

    “你们在这呢！怎么样？清月姑娘伤势不要紧吧？”

    杨贤城走上来率先询问幕清月的情况。

    三人回身看了眼紧闭的房门，周天回答，道，“多谢杨贤者关心，已经有人在为她医治了。”

    杨贤城点点头，“她人没事就好。”

    “你是小怀那丫头的双胞胎妹妹吗？以前我怎么没见过你？”冶川饶有狐疑的望着与之戚小怀长的一模一样，但气息又截然不同的戚小常道。

    “不应该吧？戚掌柜没理由要藏起来一个闺女。”杨贤城说道。

    “呵呵，你们就先把她当成小怀那丫头的妹妹好了……”阿尘瞥了眼身旁的苏逸辞，旋即又问道，“下半场的晋级战是不是结束了？”

    “对！”杨贤城的目光归于严肃，他无比郑重的看着苏逸辞，道，“你明天的对手是，不二，杀星……”

    不二杀星！

    “哗！”

    听着这四个字，庭院中的空气流速都仿佛变的急骤了几分。

    对于这个结果，并不是特别的意外。

    周天微微叹气摇头，“我所担心的事情还是发生了。”

    几人看向周天，他们都自然知道对方的心里在想什么。

    昨日的八强晋级赛上，苏逸辞为救杨贤城而当众得罪不二杀星，今日，更是于上半场的晋级赛上斩杀了碎星刃……以不二杀星那冷漠无情的个性，明日一战，务必会对苏逸辞毫不留情。

    “不二杀星真的是很强，其直接是一穿二，连败折戟沉沙陆万里和弄雨潇湘两人……”

    冶川沉声说道。

    由于墨舞衣的缺席，以致于下半场的晋级之战只有三个人参与。

    也就是说，弄雨潇湘是不战而胜第一场，且在以逸待劳的情况下，还是败给了不二杀星，这足以说明对手的实力之强悍。

    “逸辞兄弟，明日王者夺位一战，你怕是要万分小心才好，据今日不二杀星展现出来的实力来看，他应该已经踏入了‘太玄地境中期’。”

    杨贤城郑重的说道。

    太玄地境中期！

    尽管杨贤城是好心提醒，但听在几人的耳中，顿时有种无形的压力笼罩而来的感觉。

    “貌似我有点低估了那个不二杀星呢！”阿尘俊眉轻挑，他斜视着苏逸辞，道，“可即便如此，我为何对你还是具有信心。”

    众人面露惊疑之色。

    而苏逸辞则是沉默不语。

    他看着决战场地方向那湛蓝的天空，一双漆黑的眼眸逐渐变的深邃幽暗。

    “太玄地境中期……还真的是很强呢！不二杀星！”

    ……

    随着两场晋级之战的结束，征召之地注定又将会是一场无眠之夜。

    一百零八个大区，都无限期待于明日的王者之位决战。

    “不愧是不二杀星，在面对弄雨潇湘都完成了一穿二的壮举！”

    “哼，一穿二算什么？明天过后，就是一穿三了。”

    “八十区的那名新人贤者也很厉害，碎星刃都命丧在他之手，指不定明日的王者夺位之战还有什么想不到的变数。”

    “你想多了，碎星刃不论是境界还是灵纹品阶，都远不如不二杀星。在我看来，八十区的新人贤者甚至还都没有达到弄雨潇湘的层面。”

    ……

    王者夺位战，一波三折！

    八强之后的晋级之战，碎星断刃，潇湘止步，呼声最高的几个人中唯有不二杀星不负众望的闯入了明日的决战之中。

    更令人没有想到的是，另一人会是一名新人贤者。

    甚至还不是前十区的新人。

    “天色暗的很快啊！”

    “但这个夜晚似乎过得有点慢呢！”

    “睡着就不慢了。”

    “感觉今天晚上有很多人睡不着了，今天晚上和几年前的那个夜晚似乎有些相似吗？”

    在征召之地待了很久的老征召者趁着兴起，给予后面才来的征召者渐渐的说起了往事。

    “相似？”

    “嗯，也是王者夺位决战的前一天晚上，那次闯入决战的也是一名新人。”

    “那名新人是谁？最后结果如何？”

    “呵呵，那么新人现在在一区，玄域之人都称呼他为‘天之罪’。”

    ……

    夜！

    渐浓！

    一座孤峰之巅，萧瑟的冷风吹拂着一道年轻身影的衣袍和长发。

    这道身影的气息很冷。

    且是那种无情的冷。

    在他的额头中央隐隐闪烁着一抹绮丽的蓝色光纹，光纹如汇集的星辰光粒，在黑暗中熠熠生辉。

    而，若是仔细观察的话，就会发现，在他的身上隐隐浮动着一道道立体状的光网。

    光网如星座图案般交汇在身外，并随着九霄天河的繁星亮度若隐若现。

    “嗡！”

    蓦地，就在这时，不二杀星豁然间睁开冰冷的双眸，无形的寒意聚流出去，其眼神一冷，侧目望向身后的另一侧。

    “若不想死在征召之地的话，就离我远点……”

    “呵呵！”

    淡然平静的笑声于夜幕中传来，旋即，在不二杀星那阴寒的目光下，一道气宇不凡，丰神俊朗的年轻身影于黑暗中走了出来。

    “莫要对我有太大的敌意，我并无恶意！”

    不二杀星的眼神愈发变的尖锐，其冷傲的眉宇轻扬，道，“劝你别试探我的耐性，即便你是弄棋控局，慕容池……”

    冷冰冰的声音！

    尽显排斥！

    不二杀星的眼前之人不是别人，正是气宗双骄，玄域十秀之一的气海宗山河殿首席弟子，弄棋控局，慕容池。

    深夜到访？

    何故？

    “我只是有几句话想要说……”慕容池看上去谦逊有礼。

    “趁我发怒之前，立刻离开！”不二杀星道。

    慕容池俊眉轻挑，他淡淡的笑道，“你今日胜过弄雨潇湘的那一场战斗，赢得很勉强！”

    轻挑的语气！

    淡然的笑声。

    瞬间就像是一把锋利之物扎入心耳膜，话音落下的瞬间，不二杀星冷目一掀，手臂一抬，“嗵……”的一声沉重的爆响，一股狂暴的力量冲击波朝着八方宣泄开来。

    两人所在的地面顿时布满了无数道不规则的裂痕缝隙。

    大大小小的乱石惊飞炸裂，爆冲的气流朝着慕容池涌去。

    不二杀星的眼中，杀机弥漫！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

