    众多被罗斯买回来的奴隶看到凭空拔地而起的城堡，大惊失色：“这……难道是神迹？！”

    哗！

    上千名奴隶见此，纷纷跪拜了下去。

    所有骑士也全部匍匐在地，仰望着高高在上的罗斯的身影。

    就连跟随罗斯的扈从骑士也不禁感叹罗斯的财力真是阔绰，原先一些编制内的骑士对罗斯不断扩招奴隶这件事颇多埋怨。

    要知道，一般的领主哪里有罗斯这般出手阔绰，动不动便是一座城堡拔地而起！

    罗斯露出一抹平静的笑容，随即张开双手：“好了，都起身吧，希望大家都能为城池的建设贡献出一份力。”

    众人起身，无一不是一脸敬佩之色看向罗斯。

    罗斯看着前方荒凉的平原，军营和寨子已经渐渐开始遍布开来，再加上自己刚刚兑换出的城堡，足足占了平原十五分之一的面积。

    罗斯满意的笑了笑。

    至少，从奴隶市场买来的五百科尔特人，六百月马尼亚人都有住处了。

    接下来便是加强城堡周围的防御工事，为秋分兽人的进攻做准备。

    为了完成任务，罗斯下一步计划将领地扩展开来。

    目前加上征兵和科尔特人人，月马尼亚人，罗斯手下的军队已经超过两千人。

    为了快速扩展开垦荒地的计划，罗斯金敲锣鼓的动员月马尼亚人担当农民。

    而六百个科尔特人则成为强力兵种，担当作战时的肉盾。

    毕竟在奴隶市场卖的最好的就是科尔特人，他们的身体强壮程度近乎和扈从骑士相差无几。

    一旦稍加训练，只需要短时间便可成为军中主力部队之一。

    而五百个月马尼亚人，任劳任怨，十分勤奋，十分适合当农夫。

    有了农民的加入，罗斯开垦荒地的速度明显加快了。

    这时，罗斯想到又该买材料了。

    之前买的一批给将士们搬运物质建设箭楼，北东西三个方向各建设了一个箭楼，为了更好的观察，还需要每个箭楼配套一个瞭望塔。

    由于购买城堡花费了大量军功，罗斯想了想，还是决定购买最便宜的木材搭建而成的瞭望塔。

    瞭望塔：200军功

    罗斯看了眼系统页面，自己刚好还剩下六百军功，还是打狗头人时留下的。

    “全部兑换！”

    哗！

    三座瞭望塔分别搭建在三个方向，伴随着箭楼只有十五米远的距离，罗斯当即安排了十五个弓箭手上去巡逻。

    专程查看一千米外有没有敌人赶来。

    一旦发现敌军，罗斯便可以提前几分钟下决策。

    这时，正在忙碌的农民和操练的士兵发现拔地而起的瞭望塔，已经对此神迹表示彻底匍匐。

    罗斯想，也怪麻烦的，这些家伙一看就没见过大世面。

    甩手一挥，罗斯在系统页面选项上操作了一番。

    在每个职业的头顶都点击洗脑。

    下一秒，尊敬的匍匐在地的一大群人，便见怪不怪的继续忙碌起来。

    罗斯欣慰笑道：“这才对嘛，只有永远不要停下来，生产力才能变强。”

    不然自己每次放置东西都被这些家伙围得水泄不通，参观是参观了，生产不就停下来了吗？

    太阳越发的炙热，烘烤在整片没有遮掩的地面。

    短短不到一个小时，好几个身强体壮的农民都中暑了。

    罗斯正在安排人指挥着，加固箭楼和瞭望塔，见此又纷纷令所有人停下手中的活。

    “用剩下的木材，搭建一座医疗屋吧。”

    罗斯对几个负责指挥的小队说道，上百名骑士同时回应道：“主人英明！”

    这上百名骑士又同时对手下的俘虏下令，上千名俘虏顿时又继续忙碌起医疗屋的搭建。

    罗斯用剩下的军功又购买了一些木材，俘虏负责搬运，而另一部分挖水沟的俘虏也被叫过来，加固瞭望塔和箭楼，剩下的全部开始着手搭建医疗屋。

    等医疗屋建好后，时不时晕倒的人便可以进去，不出一会的时间就可以恢复体力开始干活，生产力直线上升。

    另一边开垦的农民，不知道怎么了又有几个开始倒下。

    罗斯有些疑惑，难不成这荒地有瘴气这种说法？

    果不其然，还真的有瘴气。

    因为，系统显示他们头上的正是：“被瘴气毒晕，苏醒需要三小时。”

    罗斯有些被这瘴气难倒了。

    他不知道瘴气应该如何处理，这玩意可是相当于瘟疫级别的疟疾，一旦在军中传染开来，损伤没有一千也有八百。

    这时，瞭望塔上负责侦查围墙外的士兵，大叫道：“一千米外出现兽人的身影，目测有一百，正在逐渐逼近！”

    “一千米外出现一百名兽人！”

    “一千米外有一百多兽人！”

    三个方向都传来兽人的消息，罗斯想，距离秋分不是还有十多天吗？

    难道这是来试探他的？

    好！那就让你们试探个虚实！

    “所有弓箭手集体上瞭望塔，射箭！”

    罗斯之所以要修建瞭望塔，并非只是用来探敌人，更重要的是高度骤然拔高的瞭望塔，相比城墙更能提升弓箭手大部分射程。

    罗斯一声令下，瞭望塔上方不到五分钟便堆满了弓箭手。

    每个瞭望塔上都站了四十个弓箭手，十分有秩序的利用有限的空间，保证每个弓箭手的视野都十分齐全。

    罗斯查看了一下位置，八百米米的时候便下令射箭。

    八百米，是弓箭手的最长射程距离。

    唰！

    骤然间，天空瞬间被黑压压的箭失包满，是几秒后便出现在兽人们的头顶。

    “危险，举盾牌！”

    兽人头领无意间抬头看到飞向它们的利箭，迅速指挥手下举起手中的木盾。

    可是，除了兽人头领没有一个人注意到空中的箭失，不少兽人还没来得及防御便被一箭射死。

    “嘶！”

    被一下子击穿身体某个部位，但并没有立即死掉的兽人足足有三十个之多。

    到底是什么弓箭竟然能射这么远！

    兽人首领怎么也想不到，自己不过是想悄悄来探一下这附近的领主的虚实，便被迎头棒喝。

    直到后面才看到，原来在城堡附近建起了足足三座，百米高的瞭望塔！

