    第1041章有什么问题吗

    钟柏轩觉得自己倒霉透了，但是第一次觉得自己买彩票会有中的机会，他不过就是在这里蹭了一堂课而已，刚刚脑子里面想的全都是怎么样才能跟这一对姐弟俩搭上关系，别说对这一门课程丝毫不感兴趣，他刚刚根本就没有听。

    上面的那些操作，他是一步也没有看见。

    所以现在，他陷入了一种社死状态。

    如果他刚才有认真听课，那么现在完全可以在课堂上展示一番，但他并没有听。

    老师等了好一会儿都没有看见那台电脑上的屏幕动起来，往他们的方向看了眼，“34号机的同学怎么了？电脑有问题吗？还是刚刚没听明白？”

    钟柏轩迫不得已举了手：“不好意思，我没听明白。”

    老师并不记得这位同学，但如今刚开学两个月左右，上的课每周一节，现在甚至还没有上到第8节——中间因为放小长假冲掉了一节。

    加上她也不仅仅负责这一个班，记不住人很正常，于是这位性情温和的老师非常温和道：“没关系，我再演示一次。”

    再演示一次时，钟柏轩生怕对方再点自己，听得无比认真，结果结束后，他还在想自己到底有没有把所有步骤都记全，结果人家老师心血来潮，叫了他旁边的安允淮。

    于是，钟柏轩眼睁睁看着他旁边的这位弟弟，三两下在电脑上，噼里啪啦把案例全部做了出来。

    钟柏轩：“……”

    打扰了。

    这一个早上，天知道钟柏轩经历了什么。

    也不能说是智商上的差距吧，只能说，隔行如隔山。

    文科生根本不想掺和这种课程。

    一起上课的计划根本行不通。

    怪不得别人说，京大的本科生有些比辛辛苦苦考研考上来的研究生要牛逼得多，人家是真才实学不掺任何一点水分进来的，即便是未来的发展出现了偏差，但那种学习的能力，却比不少人要强上许多。

    钟柏轩原本以为自己从一个稍微逊色一点的985成功上岸已经算是牛逼了，现在发现自己想傍的富婆都不是一般的强。

    从富婆这里骗钱？

    他怕自己先被骗到一无所有。

    钟柏轩遭不住这个学习强度，早上的课结束后，下午就再也没有出现过了。

    安允淮也觉得松了一口气。

    同时跟苏南栀说了一件事：“江老师今天给我发了消息，说想请我去给江北辞做家教。”

    “江老师？”苏南栀听到这个称呼时还笑了声，“你这样我还怪有道德败坏的感觉的。”

    安允淮：“……”

    玩笑开完了，安允淮并不觉得好笑。

    苏南栀道：“你要是想去就去，不想去就直接拒绝好了，不用想太多。”

    安允淮沉默了一瞬，突然道：“他的工资开得有点高，我怀疑也有你的原因。”

    苏南栀：“因为工资开太高了，所以你不想去？”

    安允淮又顿了一下：“不是，我只是觉得，你们只是谈恋爱，他这样，像是把我当成了小舅子。”

    苏南栀：“……”

    啊这，有什么问题吗？

    (本章完)

