    一个破旧的古庙，门前的石碑上书兰若寺三个大字，燕赤侠一脸古怪的前院练着剑，但眼神却不时看向寺庙上方。

    　　学过道法和佛法的他，完全能够感觉到，最近这些日子，兰若寺上方阴冷的气息已经越来越淡。

    　　原本夕阳西下之后，后山阴灵就会跑出来害人，所以自己才打算守在这里，让树妖不要太过嚣张。

    　　可现在，一股昂扬的气息不断扩散，让山中阴冷的感觉越来越淡，就算是树妖手中最强大的小鬼，也要入夜之后才敢出来，仅仅是这一点，就能够知道，山中最近变化有多大了。

    　　看向山下，燕赤侠眼神之中不时闪过疑惑之色。

    　　以自己当捕头时的感觉来看，这个天下完了，甚至已经到了自己想救都不知道从何处入手的程度。

    　　可现在的气息又怎么也不变一个没落的国家能够散发出来，如果不是自己前些天刚刚下山去过，一切与以前完全一样，恐怕燕赤侠都会以为已经改朝换代了。

    　　一剑挥出，燕赤侠轻轻叹息一声，心乱了，连剑都练错了，这样的情况下，继续练下去，也没有任何效果。

    　　长啸一声，燕赤侠直接飞身而起，向着山下闪去。

    　　他要亲眼看看，山下到底发生了什么变化，为什么仅仅只是几天时间，周围的气息居然就变成了这样。

    　　“夫君，因为我们有足够的粮食，我已经将周围所有县城的人口全都聚集到了郭北县，后面我们应该怎么办，要不要先将江南给占下来？”

    　　武美娘的声音之中带着跃跃欲试的感觉，虽然主政没几天，但张天英从空间之中带出来的一万多人实在太给力了，居然几天时间就将周围几个县的人全都迁移到了郭北县。

    　　现在因为人口猛增了数倍，而且这些人还都被非常完善的安置了下来，整个郭北县与以前相比，已经完全有了天壤之别。

    　　知道了张天英从空间之中带出来的这一万多人的厉害，又从地图上看到，这个世界的地图与大唐几乎可以说是完全一样，而郭北县就处在江南，武媚娘现在就非常想要直接将整个江南都全部先占下来。

    　　看着一脸意气风发的武媚娘，张天英摇头轻笑道：“自古以来都是打下天容易治天下难，我提醒你一件事，空间之中所有人都是练武的，别说是当文官治理地方了，恐怕就是识字的，都没有多少，你如果真想要打下江南，最好先想想，要用什么人来治理！”

    　　“难道不能用原本的官员吗？”

    　　武媚娘不明白的反问，他可是记的非常清楚，大唐立国时，就大量接收了前隋的官员，自己同样也可以这样做。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！

    　　抬头看了看天空，就算是周围几个县的人全都迁移到了郭北县，将整个郭北建设的欣欣向荣，但天空之中依然能够感觉到一股阴晦之气，显然，这就是周围的大环境的影响了。

    　　这个世界的天地灵气相比九叔世界自然是充沛至极，也就是比阳神世界能够少一些，可与西游世界相比，却依然是天壤之别。

    　　张天英可绝不会忘记，自己是一个修炼者。

    　　进入这个世界的第一个目地，就是拿到这个世界昆仑知秋一叶的地遁之术，只是一时找不到知秋一叶，才想要帮一下这个世界的百姓，但却绝不会为了这个世界的百姓而耽误了自己的修炼。

    　　在这个前提下，如果拿到遁法，学会之后，张天英必然会离开这个世界。

    　　到时自己创建的这个势力，肯定要交给这个世界的本土生灵。

    　　这样的情况下，若是在大量接收前朝的官员，张天英感觉，等自己离开之后，恐怕这个世界依然不会有太大的变化。

    　　所以看向武媚娘，张天英直接安排道：“立即安排人将县中所有读书识字的人召集起来，然后培训为官之道，等你手中有了足够使用的官员之后，我就支持你打下整个江南。”

    　　看武媚娘急步离开，显然对于这件事非常重视，想到这个世界强者的实力，张天英感觉，自己是不是要回空间一次，将阳神世界的三人先放出来。

    　　一个修炼者的世界之中，世俗的实力完全就是沙滩上的城堡，可以被轻易摧毁。

    　　只有实力强大的修炼者，才是真正的主宰者，张天英虽然不知道这个世界发生了什么事，但却可以肯定，这个世界的修炼界必然是妖怪的势力占优，才会将人族压制成这个样子。

    　　以天地灵气来看，这个世界之中必然有着已经站在巅峰的修炼者，而且肯定就是妖族。

    　　这样的实力，自己定然对付不了，这样的自知之明张天英还是有的。

    　　可他对付不了，却不意味着阳神世界的三人无法对付。

    　　同样是二阶世界，同样是已经站到世界的巅峰，张天英绝不会因为三人在西游世界里，联手都无法一个李二手下的探子而看低这三人的实力。

    　　不同的世界之间，底蕴的差距天差地远，更不用说三人主修的还是神魂，而李二的探子却是一个炼体修士。

    　　所有的修士之中，除非手中有着强大的法宝，要不然炼体修士本就是最难杀的，可偏偏阳神世界的三人身上最为强大的法宝却都被自己收了起来，这样的情况下，三人对付不了一个高等世界之中的炼体修士，在张天英看来，完全就是理所当然。

    　　如果是上一个世界，张天英还真不敢将三人放出来，毕竟以三人的实力，若是发生意外，张天英就算是自己可以逃离，但几个女人却绝对没有机会离开。

    　　可现在，被一个帝王手下的探子打击之后，张天英还真不相信，三人现在还有着这样的自信得罪自己。

    　　想做就做，毕竟自己在这个世界现在还处在弱势的地位，身边没有强者，张天英自己都有一种提心吊胆的感觉。

    　　人影一闪，张天英的身影已经出现在石门空间之中，看着空间里进入这个世界之后，因为天地灵气远超九叔世界而一个个认真修炼的妖怪，张天英脸上顿时一脸的欣慰。

