    爆炸声猛烈而起，随着震耳的声响车内火光翻涌，郁然的身子瞬间被火海包围，痛苦，灼痛……

    意识直接发黑。

    等清醒过来，她正躺在一棵大树上，视线之中是高远、洁净的蓝天白云。

    她忍着浑身撕裂般的痛意坐起身迷茫地看着四周，身下的大树很粗大，枝大叶茂，高耸入天。

    她阴沉着脸色盯着空气缓了缓。

    为了抢夺她手上海外公司的掌控权，父亲派他的司机来杀她，两人在车子中交了手，她把司机反杀后没想到车子中装了炸弹，就这样轰一声后她居然没死。

    她警惕着看着四周，在她记忆中G城中不可能有这样的参天大树，那些人工建造的自然公园中也没有这种上百年甚至年份更久的树。

    她想到什么低头看了看自己的身子，还是那一袭红裙，就连脚上的高跟鞋都在，身上没有爆炸后留下的伤势，有的只是一些小擦伤。

    明明车子爆炸的时候，她的皮肤遭受到了灼热的痛意。

    可身上弥漫的痛意告诉她眼前这一切不是做梦，是真实的。

    郁然想不了太多，还活着就好，至于这里是什么地方，转悠一下就知道了。

    她现在所在的位置距离地面很高，她脱下脚上的高跟鞋丢了下去，伸手拉住上边树杆上垂下的藤蔓用力扯了扯，确认很强韧结实后，这才拉着藤蔓小心翼翼的下去。

    等到双脚踩地，心中这才踏实了一些。

    看着地上碎石枯枝有点多，郁然犹豫了一下还是把高跟鞋穿上，走不稳总比被那些碎石扎到脚受伤了强，在她弯腰穿鞋子的时候身后冷不防传来嘶嘶几声令人毛骨悚然的声音。

    她脸色一变，转身看去，看到身后不远处出现了一条森黑粗大的蟒蛇，那双含着嗜血的蛇瞳正死死地锁定着她。

    比她腰杆子还粗的大蟒蛇，让她心里顿时发凉无比。

    原始森林，过分巨大的蟒蛇，自己到底空降在什么地方了？

    她深深吸了口气，慢慢地把那只已经穿上的鞋子脱了，她把高跟鞋紧紧握在手中，尖细的后跟对准了那条蟒蛇。

    这么大的蛇有没有毒她不知道，但不能坐以待毙。

    人都敢杀，还怕杀条蛇？

    她嘴角不屑地一勾。

    那条蟒蛇跟她大眼瞪小眼僵持了一会儿，最后失去了耐心，开始扭动身子朝她靠近。

    郁然神色凝重，她转身做了一个逃跑的动作，身后的蟒蛇意外她要逃跑，猛地加快速度窜过来，她身子一个虚晃到旁边，手中高跟鞋狠狠打向巨蟒的眼睛，细跟入眼，鲜血直流。

    巨蟒痛苦地嘶吼起来，身子因为剧痛剧烈扭动起来，庞大的蛇躯用力挥打在大树上瞬间惊落了一大片的落叶。

    郁然双眸微眯，借着这些落叶做遮挡快速绕到蟒蛇的另一边，对着它的眼睛再次发起攻击。

    成功击中，鲜血飞溅！

    但随即而来的蛇尾挥打过来直击她的身体，她直接被打飞到半空，蟒蛇紧闭流着鲜血的双眸朝她扑咬过来，血盆蛇口凶狠而来。

    她狠狠咬牙，用尽最后一丝力气抓住垂挂在半空的藤蔓，顺势荡向远处的树杆上，成功逃离了蛇口的吞噬，身子也无力地摔在树杆上。

    那条蟒蛇怎么样了郁然不知道，她也不知道它会不会上树，她整个人趴在树杆上钻心的痛意弥漫全身，嘴角都有鲜血渗了出来，满口甜腥。

    身子无力感扩散，她的意识慢慢模糊起来，心底强烈的求生欲让她跟自己的意识挣扎了好一会儿，最后还是撑不住失去了意识。

    她不想死在这里！

    ……

    不知道过了多久，当意识慢慢回来，郁然只感觉浑身绞痛万分，那张清冷绝美的面容惨白毫无血色，浑身的无力感让她虚弱得犹如枝头被风吹得摇摇欲坠的树叶，稍不慎就会跌落下去。

    她眯着眼睛看着从天空洒耀下来的阳光，蓝天白云阳光，她有种难以言喻的恍惚感，天空很湛蓝，白云又大又白，阳光穿透树叶的缝隙落在她身上暖暖的，耳边还有虫鸟的鸣叫，鼻尖是草木泥土的香味，这种感觉莫名很美好……

    她就这么趴在树杆上‘欣赏’了会风景，主要还是身体疼得动不了。

    先有谋杀，后有巨蟒，自己居然命大还没死，只是这具破败的身体还能撑多久就不知道了，郁然知道自己内伤严重，带着这样的伤她根本存活不了多久。

    一眼望去，四周都是古树参天，万木峥嵘，粗大的树藤连绵缠绕，郁然眸光沉了沉，自己根本不可能在G城，也不可能是周边的地区。

    她在爆炸声中失去意识，醒来浑身一点灼伤都没有，而眼前的一切都是真实的，她能想到的是自己可能因为那场爆炸来到了其他的地方。

    巨大的蟒蛇已经出现了，之后还会出现什么野兽？

    在这片原始大森林中是不是只有野兽？会不会有妖魔鬼怪？

    她心中的种种疑惑无人解答。

    逃过了司机的谋杀，逃过了车子的爆炸，逃过了巨蟒的攻击，现在却因为身上的伤势完全动不了。

    “呵。”郁然很讽刺地笑了声，有些绝望的闭上了眼睛。

    不是她不想自救，是身体真的动不了。

    就这样死了？

    真是不甘心啊。

    【嘀—】

    【检测到宿主目前处于重伤状态，系统自动疗伤功能启动，此功能只会在宿主遭遇重大伤害危及生命的时候才会启动。】

    【疗伤开始，请宿主保持平和的心态，疗伤时间约莫5分钟。】

    听到耳边蓦然响起的声音，那是一道冷冰冰毫无温度的机械系统声，突如其来的声音让紧闭双眸的郁然猛地睁开了双眸。

    此刻她的双眸中早已没有之前的绝望，而是充满希翼的光彩。

    “什么系统？我怎么拥有的？我现在在哪里？”她直接开口问道。

    系统：【宿主遭遇爆炸相遇了正在挑选合适绑定者的系统，你们就这么完美的进行了绑定，成功绑定之后宿主被系统的能量带到这个世界。】

    【当时宿主身上的伤势很严重，系统有帮宿主进行疗伤。】

    【本系统名为‘超级养崽系统’。】

    【这里是兽人生活的世界，被你们那个世界的人类称之为兽世。】

    【作者有话说】

    新书开更，请大家多多支持~

