    “你怎么回来了？”拎着枪，带着手下人赶往门口的赵斌在半道碰到了王立春，不由得愣了一下，不经意间露出一抹异样的神情。

    “我碰到共党的人，他们要杀我！”王立春一副担惊受怕的模样，可是脑海中却总是自觉不自觉的浮现出赵斌刚才那抹异样的神情。

    “废物！老实在这儿待着！”赵斌怒骂一声，带着人就冲出去了。共党竟敢猖狂到在他们驻地门口公然开枪的地步，这是绝不能放过的！

    李强还是跑了，连着几枪没有打中王立春，反而惊动了忆定盘路35号里面的特务，他不得不立刻撤离，跟着混乱的人群，快速摆脱了敌人的实现，回到了锄奸队所在的小旅馆。

    “刚才真是太可惜了，就差一点点，我就能亲手杀了王立春这个叛徒！”一回到屋里，李强就懊恼的说道。

    “你碰到王立春了？”牛芳芳问道。

    “你在哪儿碰到的？”这是赵峰在问。

    “你打中他了么？”蓝箭同样也紧张起来。

    他和王立春失去联系已经很多天了。按照二人商定的计划，王立春会通过某种秘密的方式与他取得联系，这种方式只有他和王立春两人知晓。可自从王立春落到敌人手中后，就从未通过那种秘密方式跟他联系过，他所得知的一切关于王立春的动向，都来自于上海地下党打入敌人内部的同志送出来的情报。

    然而，昨天他从李强口中得知，打入敌人内部的同志牺牲了，就是为了打探薛有义是否真的诶转移到了忆定盘路35号，结果中了敌人的圈套，暴露了。而开枪杀害这位同志的人，正是王立春！

    得知这个消息后，蓝箭第一反应就是这是敌人散播的谣言，可是李强却告诉他，这是上海地下党费劲气力，好容易才打听出来的消息，并非敌人有意传播。这令得蓝箭忽然间有些迷茫，心中对王立春的那份坚定的信任，甚至出现了少许动摇。

    敌后战争中，任何事情都可能发生，何况他对王立春的了解并不多。若非因为王立春当初在虎踞岭时展现出来的对日寇的憎恨，他恐怕已经开始怀疑王立春经受不住诱惑，叛变了信仰。

    “算他命大，我这就想组织汇报，在敌人门口部署，一定要杀了这个叛徒！”李强对叛徒的憎恨之深，不是一点半点。

    “小李，你不要这么冲动！”赵峰拦住了李强，“除掉薛有义才是最关键的，别忘了我们的任务！蓝箭同志，上级派来增援我们的同志，什么时候能够到达？”

    “两天后，南京会有七个经验丰富的老同志抵达，再过三天，苏北地区会有十二个经验丰富的老同志抵达。我们现在最关键的任务就是，弄清楚薛有义现在究竟在什么地方！”

    听到这个消息，李强三人都振奋起来，牛芳芳叹息道：“可惜了我们的同志，没能够打探出忆定盘路那里究竟是不是圈套。”

    “没关系，不娄有义是否在忆定盘路35号，等增援的同志们赶到后，咱们联合上海地下党的同志，一起把那里端掉，就算薛有义不在那里，也算我们给敌人一个沉痛的教训！”蓝箭此刻再没有任何的犹豫，斩钉截铁的说道。

    李强赵峰皆是一愣，对视一眼后赵峰问道：“蓝箭同志，这么做会不会太冒险了？”

    蓝箭一笑：“我记得不久前敌人刚刚袭击了我们好几个联络点，有不少同志遇害，难道你不想替他们报仇么？”…,

    “可我总觉得，这么做不合适。”赵峰依旧坚持自己的意见，只是声音小了许多。

    李强一直在考虑一件事情，眼见没人再开口，他突然说道：“蓝箭同志，我想问你，你来上海的任务，真的只是锄奸么？”

    蓝箭来上海已经大半个月了，除了第一次行动失败后，就再没有展开过任何行动，哪怕从外地增调有经验的老同志，也是李强三人多次劝说后才勉强同意的。这么长的时间，万一薛有义那天醒了，他们的锄奸计划不就彻底失败了么？可是蓝箭对此似乎并不太过关心。

    如今外地增调来的老同志马上就能到位，蓝箭却不落实薛有义的真正下落，而是直接提出端掉76号第三行动大队，这与其之前的沉稳相差太大了。

    就在李强询问蓝箭的时候，王立春同样也在考虑这个问题，蓝箭的真正任务，真的只是锄奸么？

    他的理由和李强很相似，这么多天过去了，他没能够跟蓝箭取得任何联系。以蓝箭的经验，早就应该明白他二人商定的计划失败了，可是这些天来，却从未听说过蓝箭的锄奸队展开过任何行动，这不正常。

    白天发生的枪击，他毫不犹豫的将李强供了出去，并且提供了画像，只不过他的语言组织能力太差，所以按照他的描述画出来的图像，与李强相差太远。他这么做，为的是要弄清楚，那个隐藏在锄奸队内部的奸细，是不是李强。

    今天他在门口碰到李强实在是太过蹊跷了。按道理李强等人知道他叛变后，就应当明白他会将李强等人完全出卖，李强怎么敢大白天出现呢？而且最蹊跷的是，他叛变之后，敌人并未让他画像，这让他确定了一点，李强三人中必有内奸。

    会是李强么？

    王立春不敢断定。现在不比他在虎踞岭，可以猜测柯正武叛变，然后提前做出准备。事实上他对柯正武的错误判断，已经害的柯正武杀身成仁了，因此他现在对任何人的怀疑，都是小心谨慎的，再没有确凿证据之前，他不敢怀疑任何人，哪怕他心中对李强的怀疑最重。

    经过白天的事情后，似乎敌人对他的信任增加了不少，至少赵斌今天就没再大骂他使唤他，甚至交给他了一件极为重要的任务。和赵斌一起，守卫那座隔离的小院。

    当然，守卫小院的人不仅是他们两个，二组、三组十六个人今偷夜，保护小院的安全。三组负责院内，二组负责院外。这给王立春提供了进入小院一探究竟的绝佳机会。

    要进去么？王立春迟疑了。

    他基本上已经肯定，这座小院是个圈套，薛有义断不会被安置在此处，尤其是李士群明明对自己有所怀疑的前提下。他甚至怀疑，今晚同样是个圈套，而圈套的目标就是他自己。

    站在夜色中，经受着凉风的侵袭，王立春摇了摇头，努力想要忘掉自己守卫的小院，可是心中总有个声音，提醒他进去一探究竟，因为这是他的职责，而且鲁军的死，鲁军溅在他脸上的血，都使得他体内的血液开始沸腾。

    看着敞开的院门，王立春忽然有一种感觉，就好像是隐匿在黑暗中的野兽，张开的血盆大口，这让王立春好容易鼓起的勇气又全都泄了。他怕死。

    时间就在他的犹豫不定下一点点过去，不知何时他忽然惊醒，发现自己身边的赵斌不见了！按照安排，他们十六个人都是两人一组守在一处的，而命令是无论任何时候，两人都不得分开，违反者军法处置。…,

    这果然是故意给我设下的圈套！一瞬间，王立春忽然明白过来，想到上午的时候，赵斌突然变得脑残一般让自己外出买烟，见到自己回来后那句吃惊的“你怎么回来了”，这都让王立春断定，今晚这座小院，是敌人给自己设下的圈套！

    尼玛，老子必须离开，再待下去指不定哪天就挂了！

    想到这里，王立春借助冷风让自己冷静下来，思考再三后，他环顾四周，然后猫着腰蹑手蹑脚的朝着杨杰的办公室跑去。他决定了，今晚就逃离这里，万一被人发现了，就说他是来向杨杰汇报情况的，赵斌身为组长，擅离职守，很有可疑。

    至于现在赶往杨杰的办公室，是因为他打算放火，只有引起混乱，才有可能为他冲出大门创造机会……等等，说不定也可以为他趁乱混入小院一探究竟创造机会！

    想到这里，他决定让这把火更大一些。因此他没有直接前往杨杰的办公室，而是先返回了自己的宿舍。路上几次碰到特务，面对对方的询问，他只说是赵斌让他回来取东西的。而这些特务都知道赵斌这几天使唤王立春的事情，因此也没有当回事。

    回到宿舍，他立刻开始聚拢可燃物，然而就在这时候，一声枪响划破了夜空，紧接着一阵悉悉索索的脚步声从远处响起，枪声不断，而且是朝着宿舍方向接近。

    尼玛，要不要这么点背啊！王立春欲哭无泪，只能快速将聚拢的那些易燃可燃物重新分开，然后躲了起来，心中不停的盘算，被人发现后该如何应对。

    “吱呀”一声，门被人打开了，借助月光王立春看得清楚，一个人影捂着左臂闪了进来，同时快速的关上房门。由于王立春回来

    后并未开灯，所以整个房间内伸手不见五指，只有两个呼吸声。

    呼吸声！王立春连忙捂住了鼻息，可是已经晚了。后进门的人猛地举枪指向王立春所在的方向，压低了声音问道：“谁！”

    这个声音听得王立春一惊，按耐不住心中的惊讶：“是你？”