    陈子龙一脸懵逼加满心的疑惑。

    这是什么情况？

    皇帝你开海，这是朝廷政策，你跟我这一个草民商议什么？

    陈子龙暗吸了一口气，说道：“早年朝廷禁海，不过草民斗胆直言，陛下若是要开海，自然是极好的。”

    “如何个好法？”

    “沿海多有船民私下南洋、日本，商贸频繁，大明的丝绸、陶瓷、茶叶在海外多受欢迎，若是朝廷愿意开海，必然会有更多商人可以组建更多船队，名正言顺出海商贸。”

    陈子龙胆子倒是很大，毕竟大明朝在明面上是禁海的。

    像他这样毫不遮拦地在皇帝面前说开海的好处的还真不多。

    恐怕也是初生牛犊不怕虎。

    “若是开海的港口，能设置在松江府，自然更好。”

    崇祯心头一动，问道：“此话怎讲？”

    “松江府上海县，有一条江叫做黄浦江，此江贯通南直隶各州府，利于水运，若是开海在上海县，则南直隶个州府货物借可通过船运运输到上海县，统一出海，如此更加方便，也更加省钱。”

    崇祯不由得吃惊，看来徐光启和方以智没有推错人。

    陈子龙这家伙确实还是有才能的。

    能看到这一步，已经很不错了。

    事实上，20世纪的上海之所以能崛起，也正是因为上海背靠江浙。

    上海的角色是外贸的港口，而真正巨大的产能，是它背后的那两个省提供的。

    从北宋年间，中国的经济开始南移。

    到了靖康之难后，北方战乱，大部分人跟随赵构南迁，包括相当一部分手工艺人、文人，甚至农民。

    他们将北方更加先进的东西带到了南方。

    明朝松江府下面的上海县，就是21世纪的上海。

    但是在宋代，21世纪的上海仅仅只是西部地区是陆地，东部地区还在海里，等到北宋末年，东部的确才慢慢浮现。

    那个时候这里是沼泽和湿地。

    等到了明朝，才真正有了上海县。

    宋代的时候，东南开发的主要是太湖经济圈，苏州和无锡一带，连南京都是这个商业圈的边缘地带。

    南京的商业真正崛起，是明朝时期。

    如果了解两江的水路网，就会发现，密密麻麻的水路网最终汇聚到了黄浦江。

    经历了宋、元、明三代的积累，南直隶和浙江省的农业、轻工业和商业都变得非常发达。

    形成了巨大的产能优势，在明末甚至出现了很明确的雇佣关系。

    清朝继承了这些，所以20世纪，中国加入大航海，上海成为东方最大的港口，就成了必然。

    这个趋势一直延续到21世纪。

    回到大明朝这里来，地理格局摆在这里，选择开发上海是最佳选择。

    其实这样是张晨原本就计划好的。

    他之所以找陈子龙，也是因为这个。

    陈子龙家里本身就是做买卖的，又是松江府人，对松江府了解，对应天府也了解，对南方的商业模式更加了解。

    更让崇祯欣喜的是，他对上海县这个地方独特的位置，居然也看得这么准。

    若是这样，就省了许多沟通的成本了。

    完事开头的时候，最麻烦的就是沟通。

    要将一件事简单、易懂传输给另一个人，本身就是一件很难的事。

    这一步省了，就剩下了许多时间，甚至双方对未来的目标都持有看好的态度，不会因为困难而产生质疑。

    崇祯说道：“你的意思是，在这个港口设置在上海县？”

    “没错，设置在上海县，是最佳选择，无论是南京，还是扬州、镇江、常州、无锡，还是苏州、嘉兴，都能够走水陆，汇聚到这里，出海。”

    崇祯已经忍不住了，他说道：“好！陈子龙，你说得好！你的想法，深得朕意！朕刚从清江督造船厂过来，已经命令他们开动海船了。”

    “今年就会有一批海船下来。”

    崇祯忍不住站了起来。

    “朕也不怕跟你说，朕开海的目的，是为朝廷创收，北线打仗要钱，民生发展要钱，朕缺钱！所以朕才开这个海！”

    他目光明亮地盯着陈子龙，继续说道：“朕需要有一个人，到上海县，为朕操办这些，这个人必须认可开海，也必须熟悉这些，才能更快地操办起来。”

    “你可愿意为朕分这个忧，解这个难？”

    陈子龙微微一怔，立刻又跪下来了：“陛下太高看草民了，草民何德何能。”

    崇祯一把抓住他的手臂，将他扶起来，笑道：“只要你想把这件事办成，你就一定能办成，你要相信自己。”

    不得不说，张晨这个老忽悠，在给鸡汤的时候，一点也不含糊，而且给的鸡汤还油而不腻，再配合他沉稳、温柔的语气，让人如浴春风。

    “朕求贤若渴！”

    “国朝积两百年之弊，已经到了不得不改制的时候！”

    “朕知道你们对这两年发生的一些事，心中有怨言。”

    “草民不敢。”

    “你不必急着否认，有怨言才是正常的，你们不了解朕的新政，不了解朕，没有怨言就不正常！”

    陈子龙大感意外。

    老实说，去年应天府案，死了那么多人，其中复社的人也死了很多。

    他又是复社核心成员之一，没有怨言是不可能的。

    不仅仅他，方以智、张溥、张采这些人，多有怨言。

    在南方仕子心中，紫禁城的那位，就是不折不扣的暴君！

    但是，大家又十分矛盾。

    因为朝廷一边在杀人，一边又在毫无保留地救济灾区。

    例如陕西、大同。

    还在不留余地地给北线支持。

    皇帝的形象，在大家心中，是模糊的。

    巨大的杀戮，给人们带来的冲击感，让许多仕子本能情绪化排斥朝廷。

    直到现在，此时此刻，皇帝的形象，似乎在陈子龙心中慢慢清晰了一些。

    皇帝给人一种充满力量的感觉。

    仅仅是和他站得很近，就能感受到他全身上下充满了活力，充满了信心，也沉稳如山。

    而且皇帝说出这番话，更让陈子龙感受到了这位年轻皇帝的真诚。

    他一点不像一个杀了那么多人的暴君！

    “你们心中有怨言，和朕有误会，朕不怪你们，朕也不怪任何人，人和人之间的误会是常态，如果我们能消失误会，就是最好的。”

    “我们消除误会，你们知道朕想做什么，愿意辅佐朕，为大明朝开创更好的未来，这就是朕想要做的。”

    “团结一切可以团结的力量，改革大明朝两百年之积弊，重开盛世，使百姓丰衣足食，安居乐业！”

    陈子龙竟然被皇帝这番朴实的话，感动得眼睛有些湿润了。

    毕竟是年轻人，容易被煽情。

