    沈灰依靠暗影人没有学会的火焰操控，在对方毫无防备的情况下转化智力进行释放。

    一股狂暴的火焰从沈灰的身体之中迸发而出。

    暗影人就像是被点燃的石油一样，全身的火焰大盛。

    烧的噼里啪啦的作响。

    在一分钟之后，直接化作一团烟雾消失不见。

    于此同时，这房间之中也出现了战斗结束的声音。

    【百分之百暗影挑战结束，获得奖励暗影双生】

    随着声音的落下，一颗弹珠从房间中间的位置掉落下来。

    沈灰走过去将其捡了起来。

    这就是一枚学习技能的技能石。

    【暗影双生】

    【等级：B】

    【使用条件：根据所拥有的暗影之力掌握来解锁效果强度】

    【效果：凝聚一具自己的暗影化身，拥有本体的一切能力跟装备效果】

    【当前解锁强度：5%】

    【全能增幅：暗影化身拥有百分之20%强度】

    沈灰看着完成挑战获得的技能，心情激动。

    这能力，就等于是制造一具跟自己一样的分身！

    拥有自己全部的能力。

    当然，根据现在解锁的强度，只有百分之五。

    不过在沈灰的全能增幅加持之下，已经增幅到了百分之二十。

    而且之后只要继续解锁，掌握暗影之力。

    那基础的强度就会得到提升，配合自己的全能增幅那制造一具比自己强大的分身也不是问题啊！

    那以后自己不用打架，直接叫分身过来代练，岂不是坐着无敌！

    沈灰想想都觉得牛笔。

    “这暗影双生，是暗影联盟的技能，感觉这暗影联盟挺有意思的。”

    沈灰心中萌生出加入暗影联盟的想法。

    不过想到自己又学会的光明技能，还有希尔所说的话。

    “偷偷的加入应该没毛病吧？或者想办法搞到学习暗影之力的技能？”

    沈灰嘀咕了一下，想着各种可能性。

    不过这都是以后的事情了，也不再多想。

    沈灰试着使用暗影双生。

    在自己的脚底下生出了一团黑影，向前移动了一段距离之后在沈灰的意念之下。

    直接化身成为了一道人形暗影。

    就跟自己刚刚挑战的暗影人一模一样。

    而且还有两种操控模式。

    一种是由沈灰主动操控，另外一种则是拥有的自动战斗。

    “这技能的隐蔽性非常好，特别是在晚上的时候释放出来，别人第一时间根本就没法注意。”

    沈灰取消暗影双生，暗影人直接化作了一阵黑色的烟雾消失不见。

    沈灰所在的暗影挑战室之中，之前出现的灯光已经消失。

    这里变得非常的黯淡。

    沈灰没记错的话，这里之前说过能量耗尽。

    看来这里是由什么东西支撑着这里的运转，不过现在消耗完了。

    沈灰来到掉落暗影双生的地方。

    朝着天花板看了看，又用武器在那里敲了敲。

    发现这奖励并不是从这里掉下来，而是凭空出现的。

    这才打消了找找说不定还能找到什么技能石的想法。

    又在其余的房间之中搜寻了一番，那些都是空房间，没有任何的东西。

    沈灰这次来到了进入的地方。

    看着在自己眼前不断跳动的黑色光圈，沈灰直接钻了进去。

    沈灰瞬间被黑暗所包裹，当再次出现就已经出现在那颗巨树的身前。

    沈灰看了看四周，并没有其余的人，也没有凶兽。

    又看了看那个树洞通道入口，已经消失了，变成了真实的树洞。

    “也算没瞎了这奇遇奖励，不错，不错。”

    沈灰说罢，就开始向更深处走去，寻找强大的凶兽。

    花费了差不多两个小时，沈灰来到了一片之前没有来过的区域。

    这里靠着一座山脉，那山脉浩大，一眼望不到边际。

    不过这里的凶兽等级偏高，都在六级左右。

    而且这里基本上没有人来过，至少沈灰没有看见过有人。

    所以能遇见的凶兽数量也多。

    沈灰刚刚走了几步，前方的高草丛之中有什么东西窜动。

    沈灰立马做好防备，很快一只三米大笑，全身黑色犹如墨水染成的黑豹出现在沈灰的面前。

    【暗影豹】

    【等级：7】

    【力量：57】

    【敏捷：100】

    【智力：23】

    【简介：拥有遁入黑暗能力的暗影豹，在晚上的时候特别要小心】

    对方虎视眈眈看向沈灰，张开嘴巴发出低沉的吼声。

    瞬间化作一团黑影，以极快的速度冲向沈灰。

    沈灰毫不退缩，对着就冲了过去。

    夜叉反手握住，在双方靠近的一瞬间直接斜上挥动。

    “嗙！”

    利爪跟刀刃的碰撞声响起，不过天空之中还有被切断的利爪飞在空中。

    黑影再次化作暗影豹，它前爪的指甲都已经被沈灰给削掉了。

    此时正怒气冲冲的看向沈灰。

    不过就在此时，一团黑影已经出现在它的身边。

    暗影豹对此毫无察觉。

    黑影直接化作人形，手中的影刀直接砍在了暗影豹的身上！

    并且暗影人直接发动沈灰所拥有的急速斩击。

    十五刀化作一刀，就算只有沈灰百分之二十的实力。

    也直接将暗影豹从后背上给一分为二！

    【你击杀暗影豹，获得经验360】

    【当前经验值：400/3500】

    暗影双生的效果果然好用。

    同时沈灰的目光看向了暗影豹的尸体。

    在尸体上面出现了一团光球，还有一块晶石。

    “这运气来了挡都挡不住啊！”

    那光球正是击杀凶兽之后获得的技能，而那块晶石则是凶兽晶核。

    沈灰上前，将其捡拾了起来。

    【恭喜你获得技能影遁，凶兽晶核】

    【影遁】

    【品质：D】

    【效果：化作一团阴影，提升百分之二十的移动速度】

    这技能就等于是一个加速技能。

    化作一团阴影的效果在白天的用处不大，不过在晚上的时候用处挺好的。

    别人根本就不能发现自己。

    也算一个不错的能力。

    沈灰起身，准备继续寻找凶兽的时候。

    突然听到就在前方的山脉之中，有惨烈的凶兽叫声传来。

    那里的树木也在不断的抖动，似乎是有什么东西在那里打架。

    还没等沈灰多观察一下的时候。

    一只起码二十米大小的野猪，滚落了下来。

