    自从刘备入川后，民安国富，田禾大成；忽一日有人自荆州来，言东吴求婚于关羽，关羽力拒之；孔明闻言曰，“荆州危矣！可使人替云长回。”

    正商议间，荆州捷报使命，络绎而至，不一日，关兴到，具言水淹七军之事，忽又报马到来，报说关公于江边多设墩台，提防甚密，万无一失，因此玄德放心，但孔明仍与疑虑。

    接下来数日，消息不断传来，刘备和诸葛亮、张飞等人时忧时喜，这一日最终的消息终于来了，关羽派来信使，言说荆州最近诸事：先是吕蒙白衣渡江，被沈隆所败，东吴精锐尽丧，吕蒙也自刎身亡。

    接着关羽假败引诱曹仁、徐晃进军并大败之，一战拿下樊城，曹操也退回许昌；听闻此言之后，刘备、张飞都击掌叫好，唯独诸葛亮一直蹙眉不语。

    直到使者说出关羽派糜芳前去东吴，送还吕蒙尸首已经东吴俘虏将士，重新和孙权交好之后，诸葛亮方才展眉赞道，“如此，荆州无忧矣！”

    “痛快，痛快，二哥在外厮杀地好生痛快，却让俺老张窝在蜀中，真是不爽利；哥哥，下次若是进军，须得让小弟当先锋啊！”听说关羽在外面大杀四方，张飞羡慕不已。

    “如此行事，倒有些不太像是云长的作风，这其中究竟是何缘故？”刘备则要比张飞想得更多一些，连忙询问使者，诸葛亮也轻摇羽扇看向使者，他心中也有同样的疑问。

    “启禀主公，这却是沈隆沈子丰先生为关将军所献之方略。”然后使者侃侃而谈，将关羽在樊城中了乌头毒箭，关平前去迎接华佗，却在半路上遇到沈隆的事情说了一遍，“子丰先生智勇过人，到了军中之后，奇计百出，帮助关将军连败孙权、曹操，实有大功，关将军还请主公不吝封赏。”

    先前诸葛亮就陪同关羽一起镇守荆州，有他在，尚能劝说关羽，稳稳守住荆州，可等到刘备进入西川之后，庞统死于落凤坡前，诸葛亮就不得不离开荆州，前来刘备身边为他出谋划策，如此以来刘备倒是拿下了两川，却也让关羽没了约束，对此诸葛亮一直有所顾虑，现如今沈隆的出现倒是刚好填补了这块短板，让诸葛亮颇感欣慰。

    “如此说来，云长派遣使者结好孙权的谋划却是那位沈子丰的意思？”诸葛亮摇着羽扇问道，相较于击败吕蒙、徐晃、曹仁，他更关注的是这一点，因为在战场上获胜只能说明此人智谋过人，而能结好孙权则说明他能够放眼天下，具备了不俗的战略目光。

    若是只有前者，不过是一个不错的军师而已，可要能看到后者，那就具备了宰辅之才，这样的人必须要大用才是。

    “正是如此。”使者连忙应道，“自从糜将军从东吴返回之后，孙权就撤去了江上的兵马，再无觊觎荆州之意。”

    “如此大才，备真恨不得亲往荆州一见啊！”刘备也感慨道，随着他的地盘越来越大，他也越来越感受到了人才稀缺的问题，尤其是在徐庶离开、庞统身死之后，大事都要让诸葛亮决断，诸葛亮虽然干得很好，却也太过耗费心神，如今诸葛亮的白发都多了不少。

    刘备有些不忍，所以一听说沈隆的事迹，他就想把沈隆调到蜀中来协助诸葛亮处理政事，但又觉得荆州实在是太过重要，二弟领兵在外也的确需要这样一位在他身边，如此才能放心，于是刘备陷入犹豫之中，一时间不知道如何是好。

    “子丰既然能看到结好孙权的重要性，那么对天下时局必定自有一番见解，不止汝可曾听说过？”诸葛亮又问话了。

    “军师果然神机妙算，沈将军确有所言。”使者继续说道，“沈将军曾与关君侯评点天下，曰曹操如今能占据半壁江山，世人或言青州兵天下无双，或言郭嘉、荀攸等人才智无双；然沈将军却说此乃曹操屯田之功也。”

    “曹操大兴屯田，使之征伐四方，无运粮之劳，屯田积谷乃为其兼并群雄，克平天下打下了基础；正是因为如此，曹操方能在赤壁大败之后迅速恢复元气。”

    “这就好比战国之时，世人皆曰秦国兵强马壮方才一统天下，却不知乃是郑国渠、都江堰让秦国连年丰收，粮草财货早已超过其他六国所致。”使者将沈隆的话复述了一遍，“关君侯询问子丰将军如何才能扫平曹操，光复汉室；子丰将军言称，无非四个字而已，民富兵强则天下唾手可得！”

    为何诸葛亮日后六出祁山全部失败？这固然有司马懿老奸巨猾的愿意，但最根本的问题还是蜀国的国力比不上魏国的缘故，魏国占据了北方，而北方则是如今天下精华所在，南方大多都是蛮荒之地，尚未开发完毕，无力提供足够的物资供给大军出征，这才导致了诸葛亮的失败。

    细细分析便能看得出来，诸葛亮这六出祁山，几乎没有一次是因为军事上的彻底失败而退兵的，大多都是因为久攻不下，粮草供应跟不上才不得不撤兵；这其中的原因就是因为蜀国的国力跟不上，无力支持大军长期出征，只能将希望寄托在速胜上。

    而司马懿也是看出了这一点，所以从来不给诸葛亮决战的机会，只需要稳稳守住，不留半点儿破绽，这样以来诸葛亮就不败而败了。

    “子丰果然大才！”诸葛亮闻言为之动容，沈隆给出的答案比他预期地还要好，于是他马上起身对刘备行礼道，“主公，如此大才若是放在荆州，着实有些可惜了，还请主公速速派人前往荆州，将子丰先生请回蜀中，若是子丰能为主公所用，则复兴汉室在望矣！”

    刘备闻言不禁一愣，“此人竟让军师如此看重？吾定当遵从军师之意，将子丰先生请到蜀中来；只是子丰先生若是离了荆州，云长又该如何？”

