    “咔擦！”

    “轰隆！”

    小脚丫踩在李元光的脑袋上，李元光的脑骨瞬间粉碎，整个人被踩进地面数米深，发出震耳欲聋的巨响声。

    “叮咚！”

    “宿主击杀八级筑基境，获得500经验！”

    众人嘴巴长的大大的，下巴都快要托在地上，一个个不可思议的看着眼前的场景。

    一个五岁不到的小屁孩，竟然一脚丫就叫一个八级筑基给踩死了，没错就是一脚丫。

    “小渣渣，到你们了。”

    叶小凡扫视了眼其余九人，抱着自己的小胳膊，淡淡的说道。

    见到叶小凡此等模样，李家九个人没有一点脾气，甚至心底十分想逃。

    叶家这个小屁孩，一脚**就将他们家主，八级筑基境的强者给踩死了，他们上去干嘛，找死吗？

    “跑啊！”

    不知是谁喊了一句，只见李家九个人撒腿就跑。

    “太特么恐怖，这，这小屁孩竟然一脚就将家主踩死了！”

    “我要回去见我麻麻，我不玩了！”

    李家九个人看到近在咫尺的大门，一个个神色激动，心中尽是兴奋之色，逃出这个大门，他们就能活下来了。

    “火遁，豪火球之术！”

    叶小凡结了一个手印，嘟起嘴巴，脸颊鼓鼓的，鼻子冒出几许火花，看着即将跑出大门的李家九个人，猛地吐出一道火焰。

    “轰轰！”

    火焰离开叶小凡的嘴巴，随着距离越来越远，变得越来越大，如同一个巨大的火球，砸向李家九个人的背影。

    “不……”

    李家九个人感受到背后炽热的气息，回头看去，一个巨大的火球带着剧烈的高温，猛地砸在他们身上。

    “轰！”

    火球砸到九人后，猛地腾升起几丈高的火柱，整个叶家的温度快速上升。

    火焰燃烧持续了几个呼吸后，叶家大门只留下九堆白灰。

    “这，这叶小凡竟然能嘴中火球！”

    “九个筑基强者，顷刻间就被烧成灰烬了！”

    “叶小凡的实力，到底有多强！”

    众人看着九堆白灰，惊骇失声的说道，眼中涌上敬畏之色。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀七级筑基，获得400经验！”

    “恭喜宿主击杀六级筑基，获得200经验！”

    “恭喜宿主击杀六级筑基，获得200经验！”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主等级晋升，当前等级为七级筑基境，请继续努力！”

    叶小凡听着脑海中那一连串的提示音，粉嫩的小脸上，尽是浓浓笑意，双手插着小蛮腰，咧嘴大笑了起来。

    “这忍术，果然牛逼，几个呼吸就将九个筑基境给烧成灰烬了。”

    “要是吃等级高一点的宝物，会不会领悟更加牛逼的忍术呢？”

    叶小凡摩擦着小手，眼中尽是向往之色，心中做了一个决定，那就是，吃吃吃！

    …

    李家密室

    一个黑影坐在白色蒲团上，感受到自己和李元光的联系消失了，猛地睁开双眼，一抹血色光芒一闪而过。

    “一群废物，连一个小屁孩都对付不了。”

    黑影沙哑说了一声后，转眼间身影消失在了蒲团上。

