
　　第139章见招拆招

　　眼下没有IP剧，自己的业绩就不好提上去，这可是叶青酒特意交代的任务。

　　这个月一共就出了这么两部剧，错过了，那就要等到下个月，而且下个月也不一定有。

　　陈少伦这是故意盯着自己，给自己难看呢，真是小人啊，原来怎么没发现他是这种人。

　　孙铭越想越是愤怒，忍不住给陈少伦打了电话。

　　陈少伦很了解孙铭，早就算准了他会给自己打电话看见他的来点，眼底掠过一丝笑意。

　　他拿起电话，“哟，孙总啊。”

　　孙铭语气不善，“为什么要这样，这么做对你有什么好处！”

　　“当然有好处啊，我们优晨现在手里拿着两部热播剧的播放权，那视频网站销量肯定好啊。”

　　陈少伦故意往孙铭心口插刀，知道他在乎这两部剧，故意说给他听。

　　“你分明就是针对我，故意让我难堪罢了！”

　　“是，又怎么样？你和姜承，一个始作俑者，一个鞍前马后，等着瞧吧，好戏才刚刚开始而已！”

　　“你……”

　　孙铭话没说完，成少伦就挂了电话。

　　他深吸一口气，努力调整了一下心态，回到车上给姜承打了个电话，“你在哪里，我有事情要汇报。”

　　他觉得这个事情必须告诉姜承，陈少伦这个人实在是太无耻了。

　　姜承本来准备没事儿早点去接完，见孙铭语气严肃，估计可能有什么事，索性就留在公司等他

　　“我在公司呢，这样，咱俩阳台见吧。”

　　“好的。”

　　挂了电话，孙铭就直奔腾星，朝着十四楼阳台去了。

　　姜承见他气喘吁吁的，好奇道：“怎么了？什么事这么急？”

　　“姜先生，陈少伦太无耻了，他强走了当下最火热的两个IP大剧的播放权。”

　　姜承听见陈少伦，皱了皱眉，又是他，看来上次的教训的还不够啊！

　　“眼下网站流量低迷，必须得靠大剧才能带起来，虽然我也给销售和营销部门开了会，可是，没有大剧，他们做的再好，效果也不会很明显。”

　　孙铭是个老手了，这方面他很懂，他把事情的前后经过完整的给姜承讲了一遍。

　　姜承皱了皱眉，看来陈少伦又在公司里插了眼线，当初放他一马，本以为他会收敛许多，没想到这人这么无耻。

　　不但毫不收敛，还试图借机报复，真是个小人！

　　见姜承不说话，孙铭有些着急，“现在咱们该怎么办？”

　　姜承眸色一沉，“打狗！”

　　不过这次要打，就不能像上次那么简单了，姜承准备一次解决后患，让他永无翻身之日。

　　不过这还得需要仔细的计划一下，毕竟这是个法治社会，法律当前，谁也不敢造次。

　　孙铭沉这一张脸，“怎么打？”

　　姜承看他表情严肃，从口袋里掏出烟盒，“来一根儿吗？”

　　说完，拿出一支递给了孙铭，又拿了一根刁在嘴里。

　　随着火苗一闪，淡淡的烟雾开始升起。

　　姜承吐了口烟，“眼下，得揪出内鬼来，还得需要你的帮忙啊。”

　　“陈少伦他这么害我，我跟他也没什么情分好讲了，只要不违法，你只管说就是了。”

　　姜承点点头，“优晨旗下是有地产公司的对吗？”

　　他记得在陈少伦的内粉资料里看见过，他曾经是搞建筑的，后来才转行，但是手里仍然保留着一家地产公司。

　　“是的，优晨旗下的地产公司效益很好，可以整个公司的净利润，每年有一半都是内家建筑带来的。其实优晨单单依靠互联网的话，根本不会挣这么多钱。”

　　“优晨比较多元化，不光是地产，手里还有一家广告公司，总之，项目很多，而且杂。”

　　姜承点点头，“那真是太好了。”

　　前两天，他在叶青酒的桌子上看到一份项目书，是一份关于地皮的。

　　在华源路以南有一块地皮，处于转让状态，那块地很大，如果要购买至少需要五亿的现金。

　　但是内快地，有问题，他的位置其实很好，相当好，属于任何人都会心动的内种。

　　可偏偏它属于GJ管控，也就是说，买了地，你只有使用权，没有拥有权利。

　　正常买地都是购置合同，儿内块地只有租赁合同。

　　这就是GJ管控的特殊性，总之，是个坑。

　　当时叶青酒也就是看了看，并没有打算购买内块地皮，所以这件事也就不了了之了。

　　不过现在，他觉定把这笔'来之不易的好买卖'让给陈董。

　　他不是爱打听吗，就让他打听到这地，才行啊。

　　烟抽完了，姜承看着孙铭，“孙总，这样吧，从明天开始，你去追华源路的内快地皮。”

　　孙铭皱了皱眉，“就是内快空了很久的地吗？”

　　“是的！”

　　“内块地，陈少伦一直想要来着，但是前些年，ZF一直不肯卖来着，没想到现在居然要卖了？”

　　“是卖，也不是卖，总之，这里边的门道挺多，一下两下解释不清楚。”

　　“你都没弄清楚，干嘛要去跟地皮，做事情之前，总得弄的一清二楚才行，万一是个坑呢？”

　　姜承看着孙铭紧张的表情哈哈一乐，“就是个坑，所以你只追，不买，明白吗？”

　　陈少伦不是一心盯着孙铭的动静吗，只要孙铭去买地，他肯定会抢，这点毫无疑问。

　　等他抢到了内块地，那就有的玩了。

　　“只追不买？”孙铭有些糊涂。

　　“对，只追，不买，不光不买，还得告诉所有人我们要在哪里盖商场，盖一座崭新的商业大楼！”

　　华源的地理位置本来就很好，交通发达，而且热闹周围设施齐全，有公园还有几个高档小区。

　　那里一但见了商场，绝对是价值客观的，姜承敢保证，陈少伦一定会心动。

　　“好的，我明白了，就说腾星要买地盖楼！”

　　“是这样。”姜承点点头。

　　“那咱们网站怎么办？”想到网站，孙铭还是有些心烦。

　　“至于网站的事，斗罗准备开拍了，我相信没有一部热剧能打过它，只要手里攥着斗罗，那就攥着流量。”

　　“可，可斗罗这不才拍吗？人家那可都是已经拍好的剧啊！”孙铭有些着急。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十七 见招拆招免费阅读。https://xs.23sk.com 