    “我儿死了！”

    笑三笑声音微颤。

    他的口中念叨着这句话，面色颇为复杂。

    悲伤、惋惜、愤慨种种神色交织在一起，让人难以了解他具体的想法。

    他活了数千年，但子嗣甚少，到如今只有大魔神和大当家两个儿子。

    毕竟他一旦生子，龙龟精元就会被分出一部分。

    而另一个拥有瑞兽精元的长生者，帝释天则没有这个顾虑, 因为帝释天是将凤血炼制成了丹药，所以他在消化凤血之力后，就算是娶妻生子，后代也不会继承凤血之力。

    帝释天可以随便浪，子嗣甚至多到他自己都不知道有多少。

    比如笑三笑眼前的无名，就是帝释天的后代之一！

    “天意啊！”

    笑三笑叹气道。

    “节哀！”无名看着笑三笑，劝道。

    当年他妻子惨死，那种痛苦的感觉他也是能体会到的。

    剑晨见此一幕, 只是低着头。

    他没有死过老婆, 更没有死过儿子，这种感情他只觉得无法理解。

    既然都是十魔之一，赶紧干掉最好。

    还有那个路虎……

    想到这里，剑晨面色阴冷，浑身剧颤，手掌下意识地摸向自己的屁股，然后手指像是触电般弹开。

    一抹夹杂着愤恨、痛苦和恐惧的阴冷神色从他眼中闪过。

    杀掉！杀掉！杀掉！

    一定要杀掉他！

    还有那几天的事情绝对不能透露出来。

    绝对不能！

    剑晨颤抖地深吸一口气，压抑住自己的恨意。

    “前辈，当务之急是除掉十魔。”

    “现在这虎魔连续吞灭两大魔头，该如何是好？”

    剑晨立刻道。

    话音一落，终于将笑三笑和无名从回忆中拉了回来。

    是啊！

    当务之急是处理掉这第一大虎魔！

    笑三笑眉头紧皱，他扫了眼无名，缓缓道：“对于你这种境界，想要提升已经是千难万难, 而据我所知能对你的提升最简单有效的方法大概只有一个！”

    “剑界！”

    笑三笑面色凝重。

    对于无名这种剑道境界极高的人来说，想要进步要么提升他的根基；要么就是让他阅览无数剑意, 借此提升自身的天剑境界。

    而想要提升功力根基，却并不容易！

    所以最简单的办法就是阅览诸多剑意, 从其他剑意中取长补短，让自己的天剑更加强大。

    而想要阅览剑意最简单的办法就只有一个。

    打开剑界！

    无名闻言微微一愣，关于剑界的传说他也曾听说过。

    只是……

    真的有那么容易吗？

    “前辈，剑界的传说相传已久，但想要进入其中恐怕不是那么简单！”无名道。

    笑三笑点点头，道：“不过你放心，我已经做好了准备！”

    他顿了顿，扫了眼两人，继续道。

    “传说中剑界的钥匙始皇剑就在剑宗，而打开剑界还需要一场剑道上的巅峰对决，我已经准备去找一个人，那就是你的兄弟慕应雄，他的绝剑同样是剑道巅峰！”

    “你们可以先行前往剑宗！”

    话音一落，笑三笑便开始行动。

    无名点点头。

    慕应雄是他的养父母的亲子，剑术同样高超无比，只是神龙见首不见尾。

    此时，无名转过头，看向剑晨。

    “剑晨, 你怎么了？”

    “我能感受到你心绪不宁，但是事情总会过去的, 想来在天下会受到了不少侮辱，若是不忿可以和师父说，不要执迷于过去。”

    无名道。

    剑晨听着无名的话，面色发黑。

    他死死攥着自己的拳头，内心痛苦难耐。

    这话怎么说啊！

    难道是自己像菊花一样绽放？

    剑晨强行在脸上挤出一丝笑容，道：“师父，我没事的，有些事不必再说，我们走吧！”

    无名深深望了剑晨一眼。

    他长叹一声，最终还是没有选择继续追问。

    两人随即开始行动。

    ……

    剑界下方。

    阴森恐怖的剑池。

    魔魁久违地从从剑池中出来，他迈着步子大摇大摆地冲入了剑山。

    “真是让人讨厌的感觉！”

    魔魁愤愤道。

    这剑山中汇聚着大量剑者的正道剑意，对他这种魔性剑意汇聚的剑灵来说，就好似隔靴搔痒，实在是不舒服。

    “既然讨厌，那你来这里干什么？”

    一个面带煞气的微胖人影出现在魔魁眼前。

    正是剑岳！

    这些年他被剑中煞气所影响，不仅面容微变，心性也越发极端恐怖。

    “来都来了，当然是有正事！”

    魔魁狰狞的脸庞，严肃地看着剑岳，冷声道：“剑山和剑池现在的状况差不多，那头老虎隔几天就来打秋风，我们不能让他再继续下去了。”

    剑岳嘁了一声，摇摇头。

    废话！

    他也知道是这样，但是两人又能怎么样呢？

    那头老虎不仅可以自由穿梭剑界，手中还有股灭天绝地的剑意，剑意之强甚至能将剑界分割，化作剑心地狱，单独占领剑界一角。

    打的话对方丝毫不逊，甚至还越打越强，要走那也是想走就走。

    怎么打？

    根本没法打啊！

    想到这里，剑岳心中嫉恨。

    他被困在这里几百年，想要出去而不可得，别人就可以随意穿梭。

    凭什么啊！

    凭他不是人吗？

    魔魁看着剑岳的愤恨模样，裂开大嘴桀桀一笑。

    就是这样！

    “所以我们合作的机会来了，成功便可以离开这里，到时候我们只要合适的人和剑附体，定可将那头老虎碎尸万段！”

    魔魁大笑。

    他举起锋利如剑刃般的手指，抹了抹脖子。

    “怎么说？”剑岳眼前一亮。

    魔魁眼神一转，道：“作为剑界孕育的王者，我能感应到外界有人正在前往剑宗，其中一正一邪，我感应到了那邪者心中的魔性剑意很适合我，可以影响一丝！”

    听到魔魁的话，剑岳眼神一凛。

    剑宗！

    他当年曾与剑宗高手交过手，并互相交换了秘籍。

    而他也正有一柄配剑留在了那里。

    始皇剑！

    “我明白了！”

    剑岳眼神一眯，瞥向了魔魁：“到时候你我联手，控制邪剑和另外那正道剑者决战，内外相合，剑界可开！”

    “你好坏啊，哈哈哈！”

    “但是我喜欢！”

    剑岳大笑道。

    自己被困了三百年，如今终于有了出去的希望了，他当即忍不住大笑起来。

    魔魁也张开大嘴，露出如利剑般的尖牙，笑声也随之响起。

    “桀桀桀！！！”

