
　　大约小半个沙漏后。

　　雷洛对这具实验标本采取了各种刺激，但始终无法将其强行推上第四次潜力透支状态，他开始有些后悔之前为这个标本注入如此丰富生命药剂了，不得已情况下，他再次示意安丽雅。

　　“用你的双螺旋基因法则强行试一试吧。”

　　安丽雅则道：“一旦开始，它的生命本质将从某种程度彻底改变，很难再恢复到原始状态，产生不可能控制的变异，算是彻底报废了。”

　　这种时候，每一个活体的崩坏者标本，其价值都难以估量，尤其是这种三级崩坏者活体标本，此刻X进步科学院也只有四个而已。

　　“我心里有数。”

　　得到雷洛的确定后，安丽雅骤然散发出一股令人感到深深不安的惊悚气息。

　　随即在高等学者的感知中，一道道扭曲的双螺旋法则虚影，犹如一面面扭曲的镜子般，被安丽雅源源不断注入到这名崩坏者的体内。

　　一般而言。

　　越是这种诡异惊悚的法则气息，对于低等生物的震撼威慑虽大，但对于真正崇高的法则之力而言却往往只是末流，因为真正普世的高等法则，往往会在日常生活的不经意间，轻而易举影响了千百万人，只会让人感到震撼和亘古的气息，而让人感到惊悚的法则，往往会以十分刁钻的角度，诞生于某些未知的领域，因此往往是末流层次。

　　但这个产自于T号基因工程蓝图的双螺旋基因法则，却明显并非所谓的末流法则。

　　人们在初次感应到它的惊悚神秘同时，往往也会感应到一种浩瀚透彻的气息，似乎是出自于生命细胞的潜意识之中，沉淀在历史长河里的魔爪，它似乎活着！

　　很快。

　　在安丽雅源源不断注入的法则之力下，这名崩坏者再次开始发生变化。

　　它身上的气息越来越狂暴，却并非那种透支潜能呈现的纯粹能量乱流，而是黑暗夜风中扭曲的摇曳蜡烛，只是受到外力强行刺激而形成的残次品。

　　“第四次了！”

　　X偷偷侧眸，看了雷洛一眼。

　　不过这一次，这只崩坏者显然只是强弩之末，在第四次潜能透支状态仅仅只是持续了片刻，从它的肢体末梢和皮肤表层就开始自燃起来。

　　而它本身则因为双螺旋基因法则影响的原因，并没有像其他崩坏者一样开始清醒，而是不断抽搐，吐着白沫。

　　“去吧！”

　　雷洛一边催促着肩头上的画皮魔，一边伸出食指，在这只崩坏者的表层肌肤上尝试通过引力法则和高温毁灭法则，收集崩坏者自然阶段的火焰，或者说收集其中对于崩坏者而言的致命因素。

　　如今的雷洛，经历了母豆大帝之战后百余年时间沉淀，对于法则之力的应用无疑已经进入到更细腻层次。

　　很可惜，这些自燃之火太分散了。

　　青鸟张开了嘴巴，在周围学者们的注视中，数不清的血管触须脉络，从其体内延伸出来，犹如数不清的蚯蚓，很快这只青鸟就成了干瘪的皮囊，而这些血管脉则络纷纷涌入到正在自燃的崩坏者体内。

　　片刻后。

　　这只崩坏者身体上原本正正处于不断扩散侵蚀的自燃之火，竟然暂时停止了蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的这名崩坏者，显然已经被画皮魔彻底控制。

　　“成了。”

　　崩坏者口中发出画皮魔的声音。

　　陈默“嗯”了一声，示意实验助手打开禁锢束缚。

　　随即穿上了崩坏者皮囊的画皮魔，从实验台上站了起来，此刻它的左右双手都已经被自燃之火烧得只剩白骨，肌肤也已经千疮百孔，众人甚至能够从这些空洞中，隐隐看到下面画皮魔不断蠕动的血管。

　　“这是我寄宿最恶劣的皮囊！”

　　画皮魔的声音有些痛苦，却还是竭尽所能按照雷洛之前的安排，将此刻这只崩坏者身体的所有自燃之火，集中在了一起，形成了一团墨绿色的火焰，充斥着终结与落幕的苍凉气息。

　　必须要将这团无根浮萍般火焰，先进行实体化剥离。

　　谷</span>而雷洛的引力法则，正适合于此！

　　于是在雷洛的控制下，这团原本相当旺盛的墨绿色火焰，赫然渐渐塌缩成了一颗绿豆大小，将其从崩坏者躯体上彻底剥离下来，这只崩坏者则仿佛因此带走了所有精气神，宛如一哭风干的木乃伊

　　紧接着，雷洛取出了一瓶液体。

　　这正是他从地底世界收集的珍贵魔导材料，帝吼之血，也是施展九幽封印术的必要材料。

　　九幽封印术的特点，在于将封印者作为自己的能量之源，抽取其中的力量。

　　之后雷洛以此术，构筑了粒子界目之杖的基本魔导结构，进而获得了控制魔杖水晶骷髅头左右双眼之力，甚至可以将魔杖双眼作为自己的力量之源进行抽取，对二维观察者和母豆大帝进行控制。

　　而此刻。

　　他想要利用帝吼之血的特性，对这团自燃之火进行嫁接培育！

　　因为在他的判断中，这种自燃之火，很可能涉及到崩坏者一族的某些进化薄弱漏洞，就犹如它们战斗民族的强势一面下，必然有某些薄弱处，毕竟这个世上从来没有完美的东西。

　　这种诡异诞生的自燃之火，很可能属于类似双基因螺旋法则的隐藏力量，而非真正的自燃。

　　大约一个沙漏时间后。

　　雷洛趴在实验台上，犹如专注的雕刻师，在将一小罐帝吼之血通过特殊添加剂凝固后，纸做成了一根蜡烛，随后便在这根蜡烛上现场蚀刻起了密密麻麻魔导符文。

　　“总算完成了。”

　　在雷洛的喃喃声中，他将这颗浓缩成黄豆大小的自燃之火，放置在了这根蜡烛上，在众人的注视中，成功完成了嫁接。

　　另一边的画皮魔也已经更换了新的宿主皮囊，变成了一只红眼青蛙。

　　一些实验助手见此，不禁眼角抽出。

　　将这种恐怖生物作为宠物饲养，也只有这些高等学者才有如此怪异癖好了，不愧为学术界传奇泰斗。

　　雷洛手持蜡烛，凑近双眼翻白的血崩酋长，在它的耳垂边燃烧着

　　好一会儿后，在众人的注视中，这一缕墨绿之火，才蔓延到了血崩的身上，随后雷洛随手割下了这只耳朵，目视着这只耳朵在自燃之火下，沦为灰烬。

　　“有效果！”

　　众人总算明白了雷洛所想，惊喜的看着。

　　雷洛却只是皱了皱眉，似乎实验效果并没有达到预期。

　　“看来采自高等崩坏者的自燃之火，似乎只对低一级崩坏者有效。”

　　然而即使如此，X仍然充满惊喜道：“即使如此，这也足以对此次战争产生逆转了！如果我们倾尽全力，不是没有可能抓捕一只五级崩坏者，毕竟修罗道不是已经击杀了一只吗，或者我们通过实验环境，再造一只？”

　　她竟是充满了异想天开建议道。

　　雷洛则颇为无语。

　　“我说的是最理想环境下，现实中，这些崩坏者又怎么可能会对于此种致命因素不与抵抗，任由侵蚀？而在其抵抗下，我看能对低两级崩坏者产生致命效果，应该已是极限！”

　　不过紧接着雷洛又话锋一转道：“不过，即使如此，这的确也不失为一个好的研究方向，抓捕或培育一只五级崩坏者，提取出更纯粹自燃之火，若是能对三级崩坏者们产生致命威胁的话，的确也足以改变战争的形式了……”

　　想到此，雷洛下定了居心。

　　“接下来我会调拨相应资源，针对此次实验方向展开进一步研究，尝试针对崩坏者一族创造出一种具有传染性的大规模杀伤武器，代号‘墨绿瘟疫’。”

　　“是！”

　　以X为首的实验人员郑重回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十六章 墨绿瘟疫计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 