    伴随着东方钰的话音落下，众人的脸上都流露出了认真之色。

    天罡宗的修炼者可都是实力强横之辈，比修为，他们自然是比不过的，不过只要他们展现出的潜力不错，那便好了。

    毕竟，天罡宗的修炼者也是从现在的他们一步步走出来的。

    他们更加明白，天罡宗有着韩溪泠的存在。

    光是从当初在落云山脉中韩溪泠那高高在上的表现来看，他们去了天罡宗只怕免不了会受到韩溪泠的注意。

    不论如何，他们都不能成为韩溪泠攻击红妆的把柄。

    “对，不论是为了我们自己还是为了红妆和北宸，我们都得加油。”崔浩言沉声道。

    走在最前方的黑木在听到宫少卿等人交流的话语之后，脸庞亦是流露出了喜悦的笑容。

    夫人的这一帮朋友都是真正的好朋友，设身处地的为夫人和少宗主着想。

    ……

    天罡宗，少宗主寝宫。

    帝北宸的寝宫很大，自然不是只有一个屋子，这些日子百里红妆一直都住在帝北宸的寝宫内。

    百里红妆站在帝北宸的书桌前，直接打开了抽屉。

    瞧见百里红妆的举动，帝北宸不由得惊讶了一瞬，当即就想阻止百里红妆的举动。

    只是，百里红妆的动作更快，当即便将抽屉里的画像拿了出来。

    晶莹如玉的俏脸漫着戏谑的笑容，百里红妆打量着帝北宸道：“老实交代，这画像是什么时候画的？”

    帝北宸俊眸微眯，“你是怎么知道的？”

    见帝北宸顾左右而言他，百里红妆也不在意，笑着道：“那一****让韩溪泠带我来你的寝宫，我们便来了书房。”

    听言，帝北宸一阵无奈，他倒是没想到这一点。

    “好了，现在该你回答我的问题了。”

    百里红妆娇笑着凝望着帝北宸，璀璨明亮的美目仿佛闪耀着无数的小星星，照亮了帝北宸的心。

    望着眼前这一张明艳动人的脸庞，帝北宸眸光愈发柔和，双手直接握住了百里红妆调皮的小手。

    俊眸凝望着百里红妆的星眸，帝北宸眼中漫着深情的光，“想你的时候画的。”

    以前的他从来不会那么想一个人，但是和百里红妆分开之后，他方才知晓了思念的感觉。

    一日不见，如隔三秋。

    分别时候的他真正的明白了这句话的涵义，所以他闲暇无事的时候便开始作画。

    他作画的水平并不好，却在画红妆的时候表现极好。

    因为，红妆的一颦一笑早就印在了他的心里。

    见帝北宸突然如此深情地凝望着自己，百里红妆亦是愣了一瞬。

    她自是知晓帝北宸的深情，只是今日正巧来到书房，她方才想要打趣一番。

    此刻听着帝北宸这般情深意重的话语，她倒是有些不知所措了。

    帝北宸瞧着百里红妆渐渐泛红的脸庞，眼底的笑意渐渐加深，而那唇角勾起的笑意也多了一丝戏谑的笑意。

    瞧着帝北宸那如同狐狸般的笑容，百里红妆这才反应了过来，“你故意逗我！”

    帝北宸轻笑出声，“娘子总是这么可爱。”

