    二壮与陈九鼎跟着空姐来到自己座位旁，很快，郑温婉她们也进来了。

    她们刚坐下，郑温婉就说：“你们两个太坏了，你们刚才没看到，跟在你们身后的那几个人，听到你们坐的是头等舱后，脸都绿了！”

    陈九鼎与二壮听了这话，他们两互相看了一下，再也忍不住了。

    “哈哈哈……”

    有意思！

    说我们是土包子？

    呵……

    我们还真就是土包子，怎么滴？我们乐意当土包子！

    但是，说我们是土包子的人，你们连土包子都比不了，你说说，尴尬不？

    这就真有点尴尬了。

    “鼎哥，这头等舱就是不一样啊！刚才看到经济舱的那个位置，一个挨着一个的，总感觉有点挤。

    商务舱还好点，不过，这头等舱简直就是享受啊！有钱真好。”

    “你知道出国的这个头等舱多少钱吗？”

    二壮听到陈九鼎发问，他摸着头嘿嘿一笑说：“应该好几千吧！”

    二壮说完，拿起空姐刚给他的水杯喝了一口水。

    “好几千？我告诉你，这一个头等舱要十五万！”

    “噗……咳咳……多少？”

    二壮刚才喝进去的一口气还没来得及咽下去，直接喷了出来。

    好在他喷在了地上。

    “十……十五万？我的天呐！这特么的需要我赚两个月啊！”

    黄珊珊听了这话，扭头看了一眼二壮。

    嗯？二壮说他一个月赚多少钱？七万多？

    嗯……还真就是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    真的看不出来这是个月薪七万多的人。

    刚才给二壮一杯水的那个空姐听到二壮一个月能赚七万多，她也回过头看了一眼二壮。

    啊？这……

    就这？这样的人也能一个月赚七万多？

    陈九鼎说：“二壮，你现在是一个月只赚七万多，但是，今年年底，你的月工资起码十五万起步了！”

    二壮听了这话，瞬间感觉自己有点飘了。

    那个空姐听了这话，再次盯着二壮看了一眼。

    月工资十五万？那一年不就是一百八十万了？

    这就是人上人吗？

    呸，不是，这就是有钱人吗？

    我，空姐，实名羡慕了！

    陈九鼎看到二壮的样子继续说：“以后，你的工资会越来越多的，等到公司的规模扩大后，年薪千万不是梦！”

    二壮听到年薪千万，捂着自己的心口，呼吸都变得急促起来。

    那个空姐听到年薪千万后，忍不住又多看了两眼二壮。

    嗯……怎么突然感觉这个男人那么有魅力呢？

    等下要不要给他偷偷的塞个小纸条呢？

    ……

    “尊敬的各位先生们、女士们，请坐好并系好安全带，飞机还有五分钟就要起飞了。”

    广播通知后，空姐很快就去确认每个人的安全带是不是系好了。

    等到每个人的情况确认没问题后，他们所有人都被要求把手机关机。

    因为飞机起飞的时候手机可能会干扰机长辨认方向。

    飞机起飞一切正常，很快，五分钟过去了。

    陈九鼎看到褚楚与郑温婉两人已经在打瞌睡了，于是他说：“你们两瞌睡的话就睡吧！一切有我。”

    郑温婉与褚楚两人听了这话，躺在椅子上盖了个薄毯子就开始睡觉了。

    这一路的旅途很长，要在空中飞近十个小时。

    所以一定要休息好。

    两个小时后，很多人都已经进入了梦乡。

    经济舱中，有八个人互相看了一眼，然后他们一起站起身从各自的腰上拿出了热武器。

    “都他妈的给老子醒醒！”

    “咚咚咚……”

    另外一边，两个人拿着东西使劲的敲着。

    还有人在睡得跟死猪一样的人的脸上用巴掌拍着。

    “尼玛的，给老子醒醒，再不醒老子弄死你！”

    很快，经济舱的所有人都醒了过来。

    他们有些茫然的看着周围的一切。

    发生了什么？

    刚睡的香呢，哪个缺德玩意把自己吵醒了？

    嘿，我这暴脾气，我告诉你，我可是有起床气的！

    当有人刚准备站起身发火的时候，他们就看到八个头上套着头套的人，他们手里还拿着热武器。

    看到这一幕后，他们直接怂了。

    对不起，打扰了。

    什么起床气，这玩意我根本就没有好不？

    “都他妈的醒了吗？醒了就听老子说，再过半个小时，飞机就要飞出夏国的领空了。

    不想死的，把值钱的东西全都给老子拿出来，自己主动点，要是让我们看到有谁敢私藏东西的，老子直接打死他！

    你们他妈的听到了吗？都给老子动起来！

    你们两个，去，拿着带着装东西！”

    “老大，我们这一次的任务不是抢劫啊！这样会不会耽误我们的任务？”

    “废他妈什么话？这里，有维稳部门的人吗？我们手里可是有这个的，这个就是道，这个就是理！

    这一次，我们兄弟出来办事怎么能不捞点外块呢？干完这一票，咱们兄弟几人可以吃香的喝辣的潇洒五六年了！”

    其他人听了这话，眼睛瞬间冒出了光。

    潇洒五六年啊！多么诱人啊！

    干了！

    “都他娘的给老子麻利点，不想死的都给老子把值钱的东西拿出来！”

    “你，动作快点，脖子上戴着项链给老子放到袋子里，听到了没？”

    “没听到是吧！”

    “啪……啪……”

    “尼玛的，给脸不要脸，臭婆娘。”

    一个人说完这话，直接伸手将这个女人脖子上戴着的项链给扯了下来。

    刚才那两巴掌把这个女人给打蒙了，以至于她的脖子被项链刮破都感觉不到疼痛。

    旁边的人看到这一幕，他们赶紧自己动手，那个麻利的，生怕自己也挨上两下。

    这两下可不好受啊！

    让人有些意外的是，这群人当中居然没有人大喊大叫的。

    不过想想就知道了。

    现在是在空中，飞机上又没有维稳人员，他们叫了有用吗？

    如果惹这几个歹徒生气了，挨打都是小事，说不准，小命都难保！

    谁愿意主动送人头？

    这年头，人们的生活水平都提高了，谁都想向天再借五百年……呸，不是，谁都想多活几年，好好享受一下纸醉金迷的生活。

    他们有钱出国，家里必定都是奔了小康的。

