    公?司这段时间放假, 阙安正好闲在?家里，缠着让秦郁之?教他学习人类的新鲜事物。

    之?前阙安被秦父拉着下棋，虽然?技术一般般, 但燃起了他对棋牌的兴趣, 缠着和秦郁之?斗地主。

    原来一直苦于没有人和他斗, 所以都是玩在?线版, 现在?多了两只团子, 刚好两个人和叽叽坐在?一张桌子上打斗地主, 而唧唧则坐在?替补位，随时等着上场。

    秦郁之?作为地主, 叽叽和阙安是一头?。

    秦郁之?出了张对3, 阙安说?要不起，两只团子又是初学, 看上去智商也不太高的样子，唧唧帮着叽叽从十几张牌里抽出了两张对2，大牌都出完了, 到最?后就剩几个小牌，果?不其然?输了。

    结果?最?后摊牌看牌的时候，阙安手里还?攥着两个炸弹没出。

    然?而等到他和秦郁之?当农民的一组时, 一手炸弹和飞机甩得又很利落, 到最?后叽叽头?上贴满纸条, 直接摔牌控诉说?不玩了。

    秦郁之?看着阙安故意?放水, 自己赢的一大堆一毛硬币，无奈的把钱收起来，然?后揉了揉叽叽的头?以示安慰。

    斗地主计划夭折之?后，阙安又开始折腾着织毛衣，拿着毛线看网上教程, 自己摸索着织法。

    秦郁之?早上六点出的门，出门的时候阙安坐在?沙发上织着毛衣，傍晚六点才回来，回来的时候阙安依旧在?沙发上坐着，一点地方都没挪动。

    阙安坐在?沙发上，屋里没有开灯，但狼的夜视能力很好，所以开不开灯对他没差。

    秦郁之?走过去开灯的时候，阙安正拽着一坨毛线，皱着眉头?试图把毛线理清。

    秦郁之?坐到他身?边，看他剪不断理还?乱的理了半天，实在?看不下去，从他手里拿过毛线，用了十几秒就解开了。

    阙安目瞪口呆：“你好厉害。”

    秦郁之?不接受这份夸奖，反问他：“你花了多久？”

    阙安想了想：“缠在?一起几秒钟，解了一个下午。”

    面前的一团乱糟糟的毛线拆开来才发现只有一根，能把仅仅一根毛线揉得乱出了好几十根毛线缠在?一起的效果?，而且还?解了一整天，从某种程度上来说?，这也能算是一种天赋。

    秦郁之?把毛线给他理好，包括周围满地洒落的毛线也捡了起来，整理好之?后交给他：“换样别的学吧。”

    本来是织毛衣，结果?到了阙安手里就变成?了和毛线打架，还?打了一下午。

    秦郁之?视线在?毛线周围转了两圈，愣是没找到成?果?在?哪里：“你一下午织了几针？”

    阙安低着头?解开毛线，给他展示自己的织了两针的毛衣：“这里。”

    秦郁之?：……

    他揉了揉眉头?，接过毛衣针，把原来的阵脚拆了重新开始织，给他示范了一下，阙安恍然?大悟的点点头?，像是怕秦郁之?会一下子织完一样，小孩子一般抢过毛衣针：“我来我来，我会了。”

    秦郁之?任由他抢过去，揉了揉眉头?上楼梯去休息了。

    这两天公?司事多，也有点累，秦郁之?收拾收拾上床休息，明早五点就得起床出趟差，一出差就是一两周。

    第二天，等秦郁之?起床时发现身?边没有人，走下楼梯发现阙安躺在?沙发上睡着了。

    他拿了床毯子给阙安搭在?身?上，看到他旁边的两团毛线。

    阙安的审美?一直很迷，几团大红大紫的毛线缠在?一起，看上去像是东北的大花袄，他把毛线从阙安身?上拿开，给阙安垫了个枕头?，俯下身?轻轻亲了阙安一口，然?后起身?离开。

    离开的一个星期里，秦郁之?难得的没有接到阙安的夺命连环催。

    往常秦郁之?出差一天，能接到阙安十来个电话，这一次将近十天的时间，除了两人晚上的晚安报备电话，基本没怎么联系过，就连挂电话时，阙安都一副急匆匆，很忙的样子。

    秦郁之?回到酒店的间隙里，偶尔忍不住会主动给阙安打电话，问他在?干嘛，阙安会实诚的回答自己在?织毛衣，一连十天都这样。

    不知?是不是没有阙安夺命连环催的原因，这次出差让秦郁之?感觉格外漫长，他回到家时也没有想象中阙安出来迎接的场景。

    他下了飞机就给阙安打电话，结果?无人接听?，回到家时接近傍晚，阙安属于半夜都能活跃着开party的类型，但进门的时候一点声?音都没有，仔细一看沙发上蜷缩着一个人。

    阙安窝在?沙发上，身?上缠满了毛线，手上拿着一条灰色的围巾。

    秦郁之?小心的把围巾从他手里抽出来，仔细看围巾，才发现围巾不是纯色的，围巾的下面织着两个小人，一个小人的手里捧着一只团子，最?旁边还?织了个狗头?。

    屋子里微微有些?暗，没开灯，只有电脑屏幕是亮着的，上面百度搜索结果?里全是“怎么在?围巾上加花纹”。

    秦郁之?把电脑面向自己，查看着网页的搜索记录，全都是“毛衣速成?十五天”、“最?简单的针脚织法”，看阙安的QQ在?闪烁，还?发现他加了个织毛衣教学班。

    秦郁之?垂眸，摸着毛衣上的图案。

    图案编得很幼稚，像是小学生的简笔画，但能看出很有心，无法想象十天前把拆一根毛线能拆一天的人在?短短十天内就能织好这么一条完整度高的围巾。

    手中的毛巾被扯了一下，秦郁之?随着低头?，发现阙安睁开了眼睛，牵动了毛巾另一头?。

    见他回来，阙安揉了揉眼，直起身?子看了看表，有些?懊恼道：“我还?准备去接你，居然?睡过头?了。”他晃了晃脑袋，这才发现毛巾有一头?被秦郁之?拽到手里，立马受了惊吓一般弹了起来，把围巾往回拉，扯回怀里抱着围巾：

    “你什么都没看到！”

    秦郁之?挑挑眉：“我以为是送我的。”

    阙安垂着头?，像是为别人准备的生日惊喜提前被发现：“你要装作没看见，我还?没织完，准备等你回来的时候刚好能织完给你，结果?进度还?是慢了点。”

    秦郁之?看着挂在?阙安眼下的两个黑眼圈，心疼道：“你这是几天没睡觉了，什么时候不能织，也不急这几天。”

    阙安唔了声?，知?道也藏不住了，索性让秦郁之?低下身?子，把围巾挂在?他脖子上：“就想早点给你而已。”

    说?实话，这条围巾比秦郁之?的预期值要高出很多，他原先没抱什么期望，阙安能把毛线理清楚就不错了，但没想到还?挺好看，秦郁之?戴着照了照镜子：“我明天戴这条去公?司。”

    阙安连忙取下来：“不行，我还?没织完，等我织完你再戴。”

    秦郁之?无奈的看着他又拿起毛衣针，无意?中撇到他旁边有好几块织毁了的毛线，要么是力道不统一，导致某处过松过紧，要么是针脚织错了。

    他拿起来看了看准备丢到垃圾桶里：“我丢了？”

    阙安抬起眼看了两眼，忙阻止道：“不行，好歹也是我亲手织的，扔了有点浪费。”旋即把两块布捡起来，走上楼把团子从梦里给摇了起来，把两块布往他们身?上一扔：

    “送你们。”

    两块布像是两个小坐垫一样，刚好把两小只包裹在?里面，给了它俩一个小小窝。

    头?一遭见主动送自己的东西的阙安，唧唧被感动的有些?哽咽：“这是专门给我们做的？”

    阙安揉了揉他的脑袋，温柔道：“不是，这是剩下的废脚料，你没看这颜色这么丑吗，有的用不错了，乖。”

    团子：……

    下楼后，阙安拿着两块被扔回自己手上的布，不知?道自己做错了什么。

    晚上洗漱完后，秦郁之?躺在?床上，举着围巾看着上面的图案，仔细摸索着上面的图案，还?拍了好几张照片，小哈好像也认出了这条围巾上的自己一般，扑腾着过来叼围巾。

    阙安拍了拍他的头?，把手中的两块边角料扔给小哈，小哈出于狗的本能伸长脖子去叼住布，倒也玩得不亦乐乎。

    阙安把毛巾的一半扯过来盖住自己，另一半缠到秦郁之?脖颈上，蹭了蹭围巾舒服的质感：“你下次要什么样的。”

    秦郁之?垂眸：“下次我给你织。”

    阙安抬起眼，眸子里亮晶晶的，蠢蠢的点了点脑袋：“好。”

    秦郁之?拿着围巾：“按着这个款式织吧，就把颜色换一下。”

    阙安心领神会：“情侣款？你织的肯定?比我织的好看。”

    秦郁之?把围巾拆下来，小心放在?一边，然?后钻进被窝里，额头?抵着阙安的额头?蹭了蹭，小声?道：“都好看。”

    阙安勾着秦郁之?的额头?，笑道：

    “嗯。”

    “一样好看。”

    作者有话要说：番外也更完啦，再次感谢大家支持~

