    公牛输球，全米最郁闷的人是肯尼史密斯。

    他看着巴克利，“我白亲驴屁股了？”

    巴克利抱着肯尼的大脸巴子亲了一口，“谢谢你怂了，要不然全国人民都要看到我赤裸裸了！”

    emmmm……

    肯尼只想一巴掌给巴克利拍死。

    至于国内最郁闷的人就是马总管。

    公牛大比分3:0领先之后，马总管在央视直播间又立FLAG，“我说什么来着，公牛可以fo-fo-fo-fo夺冠！”

    小于表示，“总决赛还没开打，马老师就这么肯定？”

    “当然肯定了，你看骑士被揍成什么样了，掘金和开拓者都跟骑士比不了，我敢打赌，公牛又能创造一个记录，只要公牛输一场，我就爬出直播间！”

    然后，东决G4，央视没有邀请马总管解说。

    当天的三位解说，小于、大徐、苏群看完结果都差点憋出内伤。

    大徐开门见山的问道，“马老师今天没来吗？”

    小于笑道，“我估计马老师会解说东决G5。”

    苏群忍不住调侃道，“不不不，我要是马老师，这辈子都上央视直播间了……”

    窝在家里看电视的马总管差点砸了电视机，但他听到苏群说的倒是挺有道理，只要不上央视就不用爬了，对，就这么办。

    以后，甭管是什么比赛，甭管谁邀请，马总管就是不上央视，要是没有后来的大直播时代，他就凉了……

    骑士赢了公牛一场，全联盟其余29支球队都跟着过年了。

    帕特莱利直接对媒体说道，“虽然骑士是三巨头，但，公牛是4巨头球队，G4就像鬣狗杀狮子，很有意思！”

    安吉表示，“骑士痛殴了我们，但我们还是祝福骑士，因为公牛手里攥着全世界最好的现役球员，还是两个，这太不公平了。”

    BOBO则调侃道，“他们输赢跟我有什么关系？反正他们最后都会输给开拓者，因为开拓者有奥登，我爱死他了。”

    至于菲尔杰克逊，额，自从湖人出局，禅师就失踪了，天知道他藏到哪里修仙去了……

    G4取胜，那块压在面包布朗心头的大石终于落下了，因为经理给他下达的任务是即便进不了东决，只要不被公牛横扫就行。

    这话说起来很怂，但是考虑到公牛的整体实力，骑士总经理，出身狗刺系的丹尼费里堪称人间清醒。

    费里交易得到了‘小霸王’斯塔德迈尔，这让他成为了今年的联盟最佳经理。

    虽然，小斯很难帮助骑士冲出东部，但，骑士已经是全联盟唯一能威胁到公牛的球队。

    不光是各支球队的管理层、教练、球员，就连那些名宿、挑剔的专家都认为这支公牛实在是太强了，历史第一强的那种！

    丹尼费里不知道，有的时候，机遇不管你是不是准备好了，它都会狠狠砸在你头上，这个休赛期，他什么都不用做就能收获一条大鱼。

    东决变成3:1，西决继续在波特兰进行。

    罗伊继续缺席，但他手术之后没有宣布赛季报销，反而出现在了场边观战，他的腿、膝盖戴着厚重的保护装备，看起来不容乐观。

    布兰登罗伊和解除禁赛回归的拉加贝尔同时出现在场边，拉加贝尔看了罗伊一眼，眼中只有冷漠。

    当现场解说介绍掘金首发时，垃圾的名字引起了经久不息的嘘声，以至于马里昂、大昌西和甜瓜也一起被嘘了……

    开拓者这边，双塔、老纳死死瞪着拉加贝尔。

    哪怕他说一句对不起都算他是个人。

    结果，垃圾仰着头就像他是大功臣，就像当年锁喉科比之后把扼喉者当成了自己的标签，现在他又把自己说成了废膝者，一个黑曼巴，一个黄曼巴全都栽在他手上多光荣啊。

    老纳彻底拿他没辙了，在心里说道，“我以前竟然觉得他打球努力值得佩服，啊呸，脏逼！”

    比赛开始，奥登坚决的低位单打。

    他以前犯规多是因为不喜欢对抗，但跟比尔沃顿学习之后，再加上之前梦幻舞步的底子，他不惧迈克戴斯、肯扬马丁糟汉子。

    转身隔扣迈克戴斯，晃晕肯扬马丁勾手打进，甚至还有中距离，奥登的进攻比上一场还流畅。

    红色巨人坐在场边欣赏着奥登的表演，他很欣慰，时隔这么多年，开拓者终于又得到了一位具有统治力的中锋！

    开拓者靠内线双塔，掘金靠昌西、甜瓜这对新黄金双枪。

    大昌西几乎是全联盟最稳的控卫，组织、进攻、防守，他的技能点分部均匀，再加上大心脏加成，硬仗表现不输任何同期控卫。

    开场之后，他组织的进攻回合都能得分。

    掘金的效率折在了甜瓜单打的回合。

    作为全联盟历史级别的单打手，甜瓜大部分时间都很强，但这一场，他的手感蜜汁凉。

    乔治卡尔为比赛捏了把汗，原因很简单，甜瓜投不进就越想投，大昌西又想控场，两个人时不时就打嘴仗。

    西决G4的转折点发生在第三节关键时刻。

    拉加贝尔的小动作早就惹火了开拓者众将，他一上场就会让全场狂嘘，有的人越嘘越强，有的人越嘘越脏。

    垃圾又一次撞翻了老纳。

    倒不至于把老纳撞到技术台，但也让他见了红。

    波特兰人彻底怒了，几乎有数千人起立嘘他。

    拉加贝尔等待吹罚的时候故意坐在技术台上，给人一种当年阿泰躺在技术台的赶脚。

    迈克布林忍不住吐槽道，“拉加贝尔就不怕他被人砸吗？”

    布林不知道自己居然是预言家。

    他的话音刚落，一个观众把饮料杯子砸到了垃圾的脸上，垃圾先懵了一下，然后愤怒的冲向看台，但被身边队友拉了回来。

    拉加贝尔朝观众咆哮，丢饮料杯的人继续跟他对线。

    裁判彻底终止比赛，然后将制造麻烦的两个人驱逐出场。

    两个人几乎同时被保安‘带’走了。

    不同的是那个观众走的时候像个英雄，得到了全场掌声，而拉加贝尔是被保安哄出去的……

    老纳止血之后，状态没有受到影响，带领愤怒的开拓者队打出一波10:3的进攻高潮确立了优势。

    第四节，甜瓜带队掀起了反扑。

    但是，奥登强硬的把迈克戴斯打得六犯离场，凭借稳定的罚球帮助球队锁定了胜局。

    109:103，开拓者主场再胜一场，大比分变成了3:1！

    奥登29分15篮板3盖帽让波特兰人想起了曾在这座球馆呼风唤雨的‘大鲨鱼’奥尼尔！

    全场17投8中的甜瓜也不甜了，因为没有得到几个哨子，他只得到了22分。

    作为掘金的大当家，这个得分显然不能帮助球队赢球。

    坐在观众席的掘金老板斯坦气的口吐芬芳，他为了一座总冠军奖杯已经付出了高额的奢侈税，掘金的市值没涨多少，最后要是连总决赛都进不了，他的脸就彻底丢光了……

