    

    陆子愚静静的看着周围的环境，这里好像是一个避难所。混泥土浇筑的墙体，合金打造的大门，周围堆放这各种物资，这里好像有些年代了，用的灯还是几十年前的钨丝灯，橘黄色的灯光看起来有点昏暗，不过室内感觉很干燥，通风系统建造的应该很好，这里应该是一座废弃的防空军事基地。

    突然合金大门处传来了脚步声，然后有几人声音传来：“老板”。

    “嗯，人呢”这时一个低沉的声音传来。

    “在里边”有人回答到。

    陆子愚转头看着从门口走进来的人群，脸上露复杂的神色，最后好想通了，轻笑了下张口道:“大哥，好久不见”。

    那群带头人好像顿了一下，几步走到陆子愚面前，语气有点复杂的道：“是啊，好久不见”。

    然后空气好像凝固了一样，没人说话。最后还是大哥打破了寂静:“老三，你不是算无遗策吗，怎么这次失算了。”

    ‘呵呵’，陆子愚轻轻笑了一下道：“大哥，我们斗了这么多年，现在感觉挺累的，我们和解行不行？”

    “和解？你是说笑话吗？”大哥突然爆哮道。“自从你设计害死我爸，陷害我开始，我们没有和解，只有你死我活，我这么多年在外边忍辱负重，苟且偷生，就是为了杀了你，毁了陆家，”说完，大哥一脸恨意的看着陆子愚，好像要吃了陆子愚。

    陆子愚看着大哥的脸寒声问道：“那我当初为什么要害死大伯，陷害你的，要不是你们当初对我下杀手，打碎我的下半身骨头，我能那样做吗？”

    大哥听后顿了一下，哼声道：以前道事情就不说了，成王败寇，今天你落我手里了。”

    陆子愚轻笑打断了大哥的话：“大哥，我知道，大伯是看我天赋好，武功修为快超过他了，他怕到时候家住之位落我手里，没你什么事了。但是大哥，你知道吗，我对这狗屁的家主没什么兴趣，我当初就是想赶紧大学毕业过自由自在的日子，练武只是第二兴趣，第一兴趣是旅游探险，还有一个就是吃吧。可是，你们把我的爱好都毁了，武不能练，探险就更别说了，我吃多了怕太胖活不了多长，没时间复仇。是你们逼我争夺这个家主之位的。”

    大哥一脸冰寒一挥手道：“别说了，现在说这些有什么用，反正今天你落我说里，你今天就别想活着出去。”

    陆子愚深吸口气缓缓吐出，然后平静的道：“大哥，我知道我今天死定了，但我死后放过陆家，毕竟是你长大的地方，你身体里流着陆家的血。”

    “不可能”大哥大声爆哮道：“我要陆家为我爹陪葬”

    陆子愚轻轻摇头呢喃道“我就知道你会这样的”然后抬头问道：“大哥，你知道你为什么今天能抓到我吗？”

    “我知道”大哥有点疑惑的道：“老五不在你身边，不过，人总会有疏忽的一天，只要疏忽一次就足以致命。”

    陆子愚轻轻的摇头道：“你错了大哥，我不是疏忽，我是故意的。”

    “故意的？”大哥抬高声音惑声道：“你就这么想死？”

    “是，我是想死”陆子愚声音坚定的道：“自从我残废后，我每天都想死，不过我不甘心，所以我躺在床上每天想着怎么复仇。最后我成功了，可是我还是想死。可是，我知道，我死了，我你肯定会毁了陆家的，我不想我把陆家从二流家族发展到第一家族被你毁了，所以在我死前要先杀了你。”

    “哈哈”大哥大笑道：“杀了我，你怎么杀，就你这样想杀我。”

    陆子愚看着狂笑的大哥道：“我知道你九转玄功到第五层了，一般杀不了。”陆子愚好像有自言自语道：“今天出来前我把家主之位传给了二哥，二哥虽然进去不足，但守城还可以，陆家现在不适合再进去了，只要守好就可以了，老五我就留哥二哥了。”

    “什么？你把位子传给老二了，为什么，为什么？”大哥一把抓住陆子愚的胳膊有点激动的问

    “为什么？”陆子愚也好像问了下自己然后平静道：“因为我要杀你，”

    “你怎么杀，我现在头申你面前你也杀不了我，”大哥往前伸了伸头

    陆子愚缓缓低头拉起裤子一边说道：“是，我是废了，杀不了你，可炸弹应该能吧？”

    陆子愚两个小腿都不见了，小腿都位置装了假肢，不过陆子愚的假肢和别人的不一样，他的小腿看起来更像炸弹，上面还有倒计时，只有三十秒。

    大哥看到陆子愚的退双眼一缩，然后迅速后退喊道：“撤，所有人撤。？”

    陆子愚平静的看着大哥道：“大哥，别跑了，我刚才看了，那个道合金门开启需要一分钟时间，我这炸弹是最新研制出来的，威力比TNT大八倍.”

    大哥闻言后停了下来，看这陆子愚笑道：“三弟好算计”。

    陆子愚看着大哥的脸轻声说道：“大哥，对不起”“碰”爆炸的能量充斥整个基地，里面的人瞬间气化了。因为封闭空间能量没出排出，爆炸中心出现了一个手指大小黑洞，只见一道白光瞬间消失在黑洞中，然后黑洞夜消失了。        

