    接下来的事，自不必多说。

    既然梁月这边拿到了鬼武者的能力馈赠，一了曾经对这份职业的好奇，那么身边的冴子学姐，高城沙耶，杨不悔等人自然也不能免俗。

    最后，有一个算一个，就连阿尔温和小母鹰瑞秋也都纷纷要求了这样的一份套餐。

    而根据内斯塔的说法，曾经他在岛国各地方寻找合格的鬼之力接收人的时候，在心里边其实是怀着私心的。

    虽然，鬼之力这种东西可以给人带来力量，装备强化等方面的便利，但实际上它对参与者的延年益寿，身体进化，境界提升等实质性的领域，却根本毫无益处。

    那些所谓的，被内斯塔选中的鬼之力的传承者们，实际上都只是些打工人。

    一旦时机成熟了，又或者到了鬼武者们平安的走到了晚年阶段，内斯塔就会重新现身出来，收回这份被他们打磨的愈发精粹的馈赠。

    据说，这其中包括了一部分无主的魂之力的精华，纯净的精神力结晶，以及少量的生命力量~！

    用以恢复自身的伤势，修复残缺的肢体之用。

    虽然内斯塔现在的情况很在糟糕，但作为一个古神来说，寿元和时间对他而言其实意义不大。

    所以在找到一些合适的人，将鬼之力扔下去之后，他也并不会去急功近利，急着收归回来。

    这样的行事风格，在无形中，也是避免了与那些鬼武者们之间的冲突，这样一来，倒是让他在岛国之内留下了一份相当不错的好名声。

    据说在岛国的很多地方，都有民众和贵族在为他立庙画像，对其时时参拜……

    但实际上，即便是对于这么一份几乎可以算是等价交换的鬼之力套餐，内斯塔当初在岛国的时候，也是有所保留的。

    强化装备，增强战斗力什么的倒还算了，关键就是那份被称为《一闪流》的所谓鬼族战斗技巧，他并没有真的传授出去。

    真正的《一闪流》，其实是一种包括了战斗技巧，招式，身法，乃至能量修炼与应用的完整战技传承。

    内斯塔这货在挑选鬼之力继承人的时候，显然是留了一手~

    只是传下了这份战技中的一部分战斗技巧，还有招式，身法都少有涉及，能量的修炼与应用方面，更是完全被剥离了出去。

    其中，这份传承所涉及到的能量，指的就是鬼之力，也就是灵魂之力！

    是的，这《一闪流》战技，其实是一种珍贵的灵魂类功法传承！

    每一个起承转合之间，都需要应用到魂之力才能发挥出它真正的威力，对其修习者的灵魂境界，灵魂强度等也都有着一定的要求。

    当鬼武者们在将这功法修炼到一定的境界之后，每一次出招制敌，每一次的斩击拔刀，都会对修炼者自身的灵魂，以及精神力的强度予以锻炼。

    将战斗与修炼紧密的结合在一起，效果相当的拔群！

    而有所不同的是，之前的那些岛国鬼武者们，因为没有正确的修炼方法，便就只能在漫长的战斗生涯中，自己进行总结。

    长此以往，精神意志倒是被磨炼的相当不错。

    但由于他们没有运用灵魂力量的正确方法，于是便只能借助于吸魂护手，来间接使用一闪流战技。

    这样的一来，他们所锻炼的，自然就是那些隐藏于吸魂护手，魂力强化装备中的灵魂力量了~

    因此，在脱离了鬼之力，吸魂护手的加持之后，鬼武者们就再难凭借自己的力量施展出一闪流战技。

    不过，如今梁月等人，从内斯塔身上得到的这份传承则不然。

    毕竟，现在的身份都不一样了，身为自己人，以后还将会是漫游周天世界时的伙伴，内斯塔又怎么可能会再拿出那种阉割版的传承出来敷衍人？

    于是乎，在得到了这么一份新领域的厉害传承功法之后，众女这边，一时间也都是热情高涨，纷纷迫不及待地跟梁月提出了要求。

    进而返回据点世界中，下副本去了……

    嗯，内斯塔也跟着去了~

    只有静香和雏田两个还算有点良心，选择留下来陪着梁月。

    当然，对于前者静香老师来说，本就不怎么喜欢战斗的性格，估计也是她选择留下来的理由。

    另外，对于一个习惯性以盾牌为武器的人来说，一闪流的效果确实不大，功法的修炼也不急于一时。

    而且，拿着盾牌用一闪，那画面想想就很美~

    ……

    在暂时处理完了古神内斯塔的事情之后，梁月随即便撤下了周遭的引力屏障，而后划开了镜像空间，带着静香和雏田两个回到了现实里。

    谁道，才刚一落地的功夫，便发现自家的小院里此时竟然来了客人。

    地点，还是梁月家的岩浆火炉旁。

    此时，一个绑着粉色马尾，看着只有十七八岁的女孩正站在那里，看着一旁桌案上，一杯还在升腾着蒸汽的热巧克力发呆。

    来人正是幻海~

    当橙色的空间线圈映入虚空的时候，此女下意识地往后退了半步，脸上随之生出了几分警惕之意。

    “哟~没想到家里竟然来了客人啊。”

    迈步而出，看着对面不请自来的幻海，梁月倒也并不觉得惊讶。

    毕竟，自己白天的时候可是才刚拿走了对方的师门传承至宝，要是对方没有重新拿回去的想法，那才奇怪了~

    “灵，光玉，在你，那里吗？”

    眼见梁月三人出现，此时的幻海轻吐浊气，用一口有些怪异和生疏的汉语问道。

    “在我这呢~”

    梁月闻言，对着此女轻轻一笑道。

    “还我！”

    “恐怕暂时不行。”

    “那你，究竟怎样，才能还我？”

    “我需要拿那块玉做一段时间的研究。”

    “研究，什么？”

    “这种能量的性质，还有你家灵光波动拳的传承。”

    “可搜……那是，我师门的，传承之物，我必须，要拿回去。”

    “可以，等到二十九年之后，你再来找我，那时候我肯定就还给你。”

    “……你究竟想，拿灵光玉做什么，那种东西，对你来说，根本可有可无！”

    “嗯~是这样的~”

    ……

    经过一阵短暂的试探之后，接下来的时间里，梁月就这么当着幻海的面说出了自己的打算，完了之后，还顺道跟对方发出了邀请。

    言称，只要你帮我把这所谓的灵气能量，给研究透彻了，并成功将之与雏田体内的查克拉完成融合。

    那么二十九年的时间，就可以进行一定比例的缩减~

    为此，梁月也是直接邀请对方在火炉旁落座下来，并让雏田亲自为她倒了一杯茶。

    随后，这厮就是一阵晓之以，理动之以情的忽悠。

    其实在一开始的时候，幻海是拒绝的……

    奈何形势比人强，面对着梁月这么一个深不见底的强者，她如果想要拿回自家的传承之宝，无外乎就是两种手段。

    要么出手硬钢，要么怀柔妥协~

    前者包括了，最简单的对战，暗中偷窃，以及通过第三方势力的介入来进行谋取等方案。

    这个第三方势力，最合适的无疑就是岛国政府。

    可一旦这样做，她同样是有着不小的风险。

    先不说，届时通过岛国的外交施压谈判等方式，民国这边会作何反应。

    即便是真的做成了，幻海所在的传承势力也必定会授人以柄，欠下了对方的人情，此后，少不得还将受到岛国官方与皇家的驱使。

    再过分一点，灵光波动拳的传承，可能都会被他们所窃取和占用。

    此举，可谓是遗祸无穷，不到万不得已，幻海及其背后的师门基本都不会考虑。

    至于后者，怀柔与妥协的方案~

    虽然看似也没什么差别，但其实已经天然的，将这件事限定在了当事者的双方之内，在少了中间商赚差价的情况下，反而显得比较合适。

    当然，这其中必然也是要讲究方法和分寸的……

    ……

