 “这是什么？”

梅艳萍神奇问道。

“眼瞎啊，丹药！”

“庄妍，你给我抬杠是吧？

姑奶奶知道这是丹药，我又不瞎。”

“问的是什么丹药！”

“不清楚！”

“这是本少花费了一天一夜炼制而出，至于药效嘛，你们可以试试。”

东方白卖关子道。

“干什么用的？”

“突破！你们都达到八重天帝了吧？”

“是！”

“对！”

“我早就是八重天帝境了。”

庄妍撩了撩长发。

“服下它。”

东方白把丹药分给三人。

“嗯！”

“好！”

“最好找个房间，寻求突破。”

“明白！”

为了好照顾，白大少让她们选择在一个房间。

自己试过了丹药效果没错，但也有意外的时候。

自己太过特殊，仅仅混沌之气就不是常人可比。

万一有点差池，自己容易施救。

一切小心为妙！小心再小心！三女盘膝坐地，服下丹药，一股庞大的精纯之气涌入奇经八脉。

三女闭上双眸，开始运转各自的功法，以求最大限度吸收体内灵气以及药效。

白大少也跟着坐在地上，闭上了眼眸。

时间一点点过去，东方白时刻警惕。

这一次如果她们突破了，代表丹药完完全全的成功。

逐渐，白大少露出笑容，因为已经有一个突破了。

那就是庄妍！灵气充盈，精神饱满，眼神中有光芒散发。

体内灵气雄鹰澎湃，丹田不知进化了多少，感觉浑身有无穷力量。

从未体会过这种状态！她自己知道突破了，并且到了九重天帝境。

之前庄妍便是八重高阶，不会低于中阶巅峰，底蕴雄厚一些，所以她突破的较为快一些。

突破说明丹药最少有六成以上把握，而且出现意外的几率很低很低！白大少接着笑容越来越盛，下一个是杨梨花。

最后一个是梅艳萍！三人均为九重天帝，在不到一晌的时候，成功制造出三位。

这等能耐，几乎前无古人，后无来者。

也只有东方白可以做到。

“少爷，我突破了？

不会做梦吧？

从八重天帝初阶直接到了九重天帝？”

梅艳萍不敢置信，好似像做梦一般。

简直太神奇！一下子就整整一打阶啊，以前想都不敢想。

自从进入天帝一重，哪一次突破不是一小阶，一小阶的升级？

提升一小阶，需要花费很长时间的积累以及沉淀。

并且还冒着很大的风险！一小心便会前功尽弃，严重者会被反噬，或者筋脉寸断。

更甚者生命会受到波及！哪像现在，几乎转眼间就是一大阶。

似乎还没有什么副作用，没感到身体有什么不对劲。

“你没感觉错，确实进入九重天帝了。”

东方白得以肯定。

“少爷，我也是吧？”

杨梨花同样问道。

“是！你们三个目前修为境界一样。”

“噢耶！”

“咯咯咯！”

“庄妍，交给你一件事情。”

东方白转身正经道，十分严肃认真。

“少爷请吩咐。”

“你手下有多少值得信任的八重天帝境？”

“本少的意思，必须万分忠诚，哪怕有一个猜忌也不要。”

“少爷的意思是……”庄妍似乎猜到了什么。

“成批制造九重天帝境！”

此话一出，让三女心中狂跳，好疯狂啊！成批制造！还从未有人可以这般牛叉！想象一下，此乃什么概念啊？

本来很弱的家族或者势力，在一夜之间可以名列前茅。

“少爷，你想要多少人。”

庄妍声音有些颤抖。

“你有多少人？”

“值得信赖，完全没有问题的，我大概有二十人。”

“那就二十个，今晚全部招来此处。”

“是！”

现在已经是傍晚时分，庄妍赶紧去安排，脚步匆匆的走了。

晚上吃完饭，二十人全部到齐，站在后花园一处，身姿挺拔，精神奕奕。

他们站在这里已经半个时辰了，谁也没有说什么，甚至没有发出一点声音。

看来庄妍平时的管理很严格，也有一定的手段。

一个女人家却凌驾一帮男人之上，必然有出色之处。

或许能和琴素素比上一比了！“你们说，大姐到底让我们来干嘛？

站在这会子不小了。”

一人忍不住小声嘀咕道。

“不清楚！”

“也不知站到什么时候。”

“哪有那么多废话，大姐让站着就站着，别哔哔。”

“哦！”

庄妍走了过来，双手背负，一袭黄衫。

脚步轻挪，身材火辣，发丝到了腰间，走起路来一甩一甩。

“大姐！”

二十人异口同声打了个招呼。

“嗯！”

庄妍点点头，“等不耐烦了？”

“没有，大姐说让做什么就做什么。”

“没等急就好，少爷一会过来，都老实一些。”

“明白！”

少爷这个词对于他们来说并不陌生，在心底也愿意承认东方白的地位。

之前还很不屑，因为大姐输了一场赌术就给人当下属，让很多人气愤不已，也替大姐感到不值。

太冒失了！在经过与火家的斗争之后，他们所有人都开始崇拜白大少。

修为不高，但计谋超群，火家可以比赌场厉害多了，实力强大不少。

然而在东方白一计又一计之下，成功击垮火家，让其服服帖帖，臣服在少爷之下。

从那之后，基本都开始臣服于东方白。

“你们都是我属下，有的已经跟了百年，我对你们很信任，希望也别让我太失望。”

庄妍轻轻说道。

“不会！大姐对我们很好，无论在哪方面都不差。”

“对！从我们跟着大姐的时候，就从未想过会当大姐失望。”

“吾等愿肝脑涂地，听从一切吩咐。”

“好！”

一道声音传来，一人慢慢出现。

“少爷！”

“少爷！”

东方白走进，大致看了一眼这二十人，微微点头，“废话少说了，你们全部坐在地上吧。”

“坐在地上？”

“少爷让你们做什么，就做什么，不必多问。”

庄妍呵斥道。

“哦！”

“好！”

一帮人坐了下来，白大少才拿出二十颗丹药交给庄妍。

“给他们发下去，一人一颗。”

“嗯！”

 