
　　徐宣对赤眉军的德行再了解不过了，这郑县里基本被大兵们挖地三尺了，那些个富户不饿死就不错了，哪有什么东西留给大汉皇帝陛下？而原本那些穷人，因为实在没什么值钱东西，士兵们或许懒得去搜刮，反倒更容易留住些家当。

　　想一想大汉皇帝被一群女子追得狼狈逃蹿的样子，徐宣忍不住有些想笑。

　　难道是皇帝陛下有了某方面的需求，才想着去抢钱，然后到烟花柳巷的销金窝里享乐一番？嗯，这也不是不可能。不过我们汉军，这些事情用花钱吗？找女人从来都是霸王硬上弓。

　　买什么？抢就是了！

　　“方先生，你说是不是该为陛下抢……哦聘一个妃子了？”徐宣笑着道。

　　“昭帝和平帝立后时都在幼龄，陛下已经十五岁了，便是立皇后也未尝不可，何况纳妃？”

　　汉昭帝刘弗陵八岁即位，十二岁立后，他的皇后上官氏当年只有六岁；汉平帝刘衎九岁即位，十二岁时以王莽六岁的女儿为皇后。大汉朝的皇帝普遍早婚，当时他们的皇后更是幼儿园的年纪。

　　徐宣点头道：“等进了长安就为陛下选妃立后，也好拴住他，省得四处乱跑。”

　　方阳道：“我听说陛下不愿为帝，几次逃避，甚至差点丢了性命，看来陛下是真的不愿为帝。”

　　徐宣笑道：“说实话，御史大夫最看重陛下的一点，便是他不愿为帝。”方阳哈哈大笑。

　　这话说得够直白，说起来樊崇和徐宣都不想要个真正的皇帝，一个不愿意当皇帝的傀儡是最符合他们期望的。要是换成刘孝，说不定会惹出多少麻烦来。

　　自以为完成了昏君人设，为徐宣等人制造了麻烦的刘盆子回到“行宫”，刘侠卿连忙迎上去请罪，“陛下，刘彪冒犯了陛下的天威，他有罪，臣没管好他，臣也有罪，请陛下治罪。”

　　“请我治罪？这可是你说的。那好，拉出去砍了！”

　　“陛下，陛下开恩哪！”刘侠卿两腿一软，扑通一下就瘫软在地，一把鼻涕一把泪地哭道：“臣连个儿子都没有，就这么一个侄子，可怜他父亲死得早，把他托付给我，我们爷俩相依为命，他要是有个好歹，老刘我也不想活了！”

　　“算了算了！”小皇帝大度地挥了挥手，“等刘彪伤好了，让他来做我的侍卫吧！”

　　他也就是过过嘴瘾，刘侠卿是他的老上级，又是赤眉军高层安排伺候（监视）自己的人，刘盆子是一定要跟老刘搞好关系，绝对不能闹掰的。

　　对于看多了古代宫斗、权谋电视剧，经受过现代职场洗礼的刘盆子来说，多少明白些政治手腕。对刘侠卿这样的人，吓唬吓唬行，但不能真下死手，连拉带打，恩威并施才是上策。把他的侄子和自己进行利益绑定，有助于进一步将他收归已用。

　　果然刘侠卿对大汉皇帝陛下的宽宏大度感激涕零，赶紧收起眼泪，谢了又谢，又谄媚地道：“陛下，陛下勤劳肯干，不怕苦不怕累，亲自出去收钱粮，真是一百年、哦不，一千年都见不着一个的明君啊！”

　　牛头马面的表情一下子凝固了，都偷偷地看向皇帝，那意思是：陛下，有人说你是明君了，还不大嘴巴抽他丫的？

　　刘盆子几乎不相信自己的耳朵，“什么？这出门抢东西是……明君所为？”

　　刘侠卿大义凛然地道：“陛下为我大汉将士收税粮，不惜亲自上阵，就连一块豆腐也不放过，当然是明君，大大的明君！”

　　晴天霹雳，晴天霹雳啊，刘盆子意念中早已仰天长哭，“天哪，昏君标准太高了！当昏君太难了！”

　　两个死太监激动得快哭了，刘某人如此吹捧，陛下竟然没用龙足踢他的屁屁！难道陛下是怕脏了他的龙足？想到这儿，二人只觉被陛下龙足踢过的屁股阵阵发热，我等何德何能，竟得陛下如此偏爱！

　　刘盆子抬起龙足跺了一下，说道：“刘侠卿，快去多备些饭，让朕的侍卫吃个够！若是他们没吃饱，朕可要罚你！”

　　他的小兄弟们顿时欢声雷动，刘侠卿的眉头却皱紧了，半大小子，吃死老子，让这些人吃饱得多少粮食？平时只给他们每天两顿粥，哪里有吃饱的时候，都是吊着命罢了。皇帝真是不当家不知柴米贵啊！

　　虽然如此，皇帝已经下令，他只好连声答应着，屁颠屁颠地去准备了。

　　这些原来的牛马吏，现在的皇帝侍卫，眼见自己的老上级刘侠卿对小皇帝言听计从，动辄跪拜，也不免生出些敬畏之心，把那些不以为然的心思收起，对刘盆子毕恭毕敬起来。

　　倒是刘盆子大手一挥，说道：“不必拘束，不用拘束，都是兄弟！在外面装点些门面就好，这宫里又没什么外人，兄弟们还是像寻常一样，随便些的好，就像咱们在牛马厩一样！”

　　众人这才觉得舒服了些，恢复了欢声笑语。但谁也不会当真像对待从前的小牛吏一样对待如今的皇帝，在态度上终究与以前有些不同，身份上的差距不知不觉地体现出来。

　　刘盆子不想做孤家寡人，他需要朋友和兄弟，只是这君臣兄弟之间的度需要好好把握。

　　只有他的亲哥哥刘茂还像从前一样，他可从来不把弟弟当皇帝看，没人的时候，刘茂偷偷地和弟弟说：“盆子，咱们还是安生些吧！别惹樊头领和徐丞相不高兴。”

　　“我为什么要让他们高兴？他们厌烦了我才好，省得再做这个破皇帝！”

　　“是啊是啊，这个皇帝不做也好，等找到了大兄，咱跟樊头领说一声，辞了这个皇帝，咱们兄弟一道回家种地去。”刘茂一心想要全家团聚，离开这是非之地。

　　他们的大哥刘恭，现在长安更始皇帝刘玄手下效力，如今与赤眉军是敌对关系。

　　刘盆子苦笑一声，自己这个二哥还是嫩啊，皇帝是想不当就不当的吗？乱世中的皇帝是高危职业，一不小心就人头落地，家族难保，要想求得后半世的安稳富贵，何其难也。

　　他也想探探刘茂的意思，“二兄，种地有什么意思，要是有机会你我单独出去，咱们投奔一个真命之主，混个世袭罔替的王侯如何？”

　　刘茂一听，立刻把头摇得拨浪鼓似的，“盆子，可别想着当官了，想当初咱们的父侯，一直小心翼翼地伺候朝廷，最后还不是……”

　　刘茂和刘盆子的先祖是汉高祖刘邦的儿子刘肥，然后是刘肥的儿子城阳景王刘章，传到他们的父亲刘萌时爵位是式侯，王莽掌握大权之后，除了他的封国，刘家败落为普通人，刘萌没过两年就抑郁而终。

　　但刘家终究不是普通人家，刘盆子兄弟三人从小都是按照贵族子弟的标准进行教育，刘恭接受的教育比较完整，通习《易经》，学问根基深厚。被更始帝刘玄留在身边，封为他爹当年的爵位――式侯。

　　刘茂爱读《春秋》，喜好兵事，刘盆子还记得他小时候是个性格开朗的小胖子，每天舞刀弄枪、架鹰走狗。自从家族突然败落，生活和心理的落差都极为巨大，刘萌每天胆战心惊地怕王莽派人来要他的命，家里气氛极其压抑。刘茂这个青春期少年好像得了应激性心理障碍，不仅身体日渐瘦弱，连性情也变得过分谨慎起来，时时刻刻带着些惶恐的意思，完全没有小时候贵族公子的意气风发了。

　　刘盆子因为年龄较小，受到的教育并不完整，但是文字书写是没问题的，毕竟刘家衰败距今不过几年的功夫。他小时总是跟着二兄刘茂习枪练棒、骑马遛狗，再加上贵族公子吃得好，所以长得比同龄人要高大。兄弟二人骑术都不错，赤眉军将二人放在牛马厩里，也算是让他们发挥所长了。

　　经过几年与牛马一起的生活，年幼的刘盆子被改造成了一个结结实实的放牛娃，而刘茂依旧是那么高瘦、苍白、容易受到惊吓，如同一只温顺的梅花鹿，只有当他的弟弟受到欺负的时候，刘茂才会涨红着脸站出来，用瘦弱的身板护住弟弟。

　　刘茂生怕弟弟做出什么出格的事惹来灾祸。可刘盆子偏不想消停，他看着这些狼吞虎咽的侍卫们，心里琢磨着带这些兄弟们闹点啥大事出来，才能闯出他昏君的名头。

　　第一次昏君尝试是彻底地失败了，原来出去抢粮是替大汉将士收军粮，明君所为，那要是送粮呢？拿汉军的军粮救济百姓，那是不是就是妥妥的败家子，毫无疑问的昏君了？

　　必须的啊！就这么定了！

　　刘盆子一拍大腿，把刘侠卿吓了一哆嗦，而他接下来的话则更是惊人，“朕要赈灾，救济穷人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，15. 我太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 