    很快，容梅便垂下了另一只手，看着迎面而来，以为自己已经疲乏的男人，真是可笑，猛地举起那只垂着的手，一柄寒刃不知何时已经到了手掌中，直接对着男人的脖颈处滑动，温热的鲜血喷涌而出，溅射在了容梅的脸色，随即又被雨水冲刷，带着腥味，让人有些作呕。

    容梅没再出言嘲讽，极快地上前，在几个男人还没有反应过来之时，一连划破了其余三个人的脖颈，伴随着他们痛苦的呻吟，双手紧紧地捂住脖子，蜷缩在地，原本还鲜活的生命不过是挣扎了几下，便彻底地失去了生机。

    而仅剩的一名男人，站立在那里，满是紧张慌乱地看着容梅。

    这个女人太可怕了！

    他的手不由得抚向自己的腰间，那里是自己常年别着的一柄手木仓，但是在触及到腰间的时候，就感受到自己的手背上传来一阵刺痛，紧接着便是传递进了自己的心尖，让他不禁皱眉。

    与此同时，原本别在腰间的木仓已是不见了踪影。

    怎么会？

    什么时候不见的？

    来不及反应，就听见了一道近在咫尺的女声响起，“你们可真是不禁打！”

    男人想要扭转过头，看向前方，但是奈何，就感受到自己的呼吸越发地困难，最终一句话也说不出地重重倒在地上。

    而容梅则是站直了身子，看着一地的狼藉，眸中的寒意比这一场雨还要冰冷。

    半蹲着，将男人掌心插着的利刃取下，静静地擦拭干净，收回袖中。

    同时，将一直拿在手中，未曾放下的伞再次撑开，缓步朝着另一边走去。

    路过的路灯都被雨雾恍惚了光线，零零碎碎地打在容梅的身上，使得身影有些虚幻，似乎漂浮在半空之中，轻灵恍惚。

    来到了一连串低矮的平屋前，伴随着下雨声，容梅的脚步声基本上都被掩盖，但是透过窗户的阴影，依旧能够看到，屋中的人已经察觉。

    容梅的脚步未停，继续向前，身上原本沾染的血腥早已被冲散，脚下的步子不知道是不是因为刚刚耗费气力的缘故，逐渐地变得踉跄。

    终是站定在一扇门前，看着门边的灯，显露出了苍白的脸颊。

    “咚咚咚！”

    有节奏的敲门声响起，容梅轻声咳嗽了一下，最终还是忍不住地伸出手捂住嘴，微微佝偻着身躯，伴随着有节奏的颤动，一声声压抑的咳嗽声在雨夜之中响起，那种咕噜的嘶哑沉闷，让女人的眼角泛红，她想要强忍着别倒下，但是现在的他，似乎真的已经到了极限，堵在喉咙口的那股血腥气难以掩下。

    一声声的咳嗽，最终还是压抑地冒出，伴随着稍显滚烫的气体从口腔之中排出，嘴中逐渐地充盈起了鲜血，带着温热，流向了掌心，淌过了指尖，一滴滴连绵不断地在雨中混杂，最终被冲散。

    “咯吱！”

    木门终于被拉开，一道高大身影在门口显露。

    看到容梅的时候，男人一脸惊讶，甚至未曾认出。

    容梅缓缓地将手放下，借着雨伞边缘滴落的水流，冲刷着上面的血渍，“原歌！”

    只是一声称呼，便将刚刚到这里才上任的男人认出。

    原歌眼皮微跳，仔细辨认了一下眼前的女人，“权夫人？”

    “是！”

    说着，容梅还点了点头。

    原歌侧过身，让女人进到屋内，在她经过之时，能够清晰地闻到女人身上的那股血腥味，虽然很淡，但是在这样的雨季，还是被残留了下来。

    “喝点吧，暖暖身子！”

    原歌是知道权夫人的存在，同样也是知道，这个女人的真正身份。

    不过对于她这个时候来到自己这里，倒是有些惊讶，看样子，不像是来找麻烦，便是放人直接进来。

    容梅接过男人递过来的茶杯，感受到了杯壁传递到自己掌心的温度，终究是舒出了一口气，带着些许的轻松，终究是松懈下了身子。

    但是经历过了湿雨，现在猛然间进到屋内，感受到了暖意，直直地刺激着自己的喉咙，痒痒的，很是不舒服。

    她想要竭力地忍住，但是最终还是没有任何的效果，大力地咳嗽起来，伴随着阵阵的胸腔共鸣声，嘴角没有任何预兆地流出了鲜血，这样的情形并不是她所料到的，但是显然，自己这具身体真的已经没有用了。

    被女人这突如其来的这么一下惊吓得有些不知所措，有些怀疑这个女人不会是来讹自己的吧？

    这可是他承受不起的！

    在看着女人用手去接嘴角的鲜血之后，终是反应了过来，慌忙地将纸巾放置在了女人的身前。

    “你这是？”

    终于是等到了女人身体平复，原歌疑惑地询问。

    “不过是老毛病罢了！顺道在来的路上杀了几个碍事的人！”

    “长话短说，你既然知道我是权家的人，也应该知道，权温书和盛引之的关系，现在她需要你们提供信息，关于盛引之的消息！”

    原歌不禁笑了起来，眼中闪过些许的笑意，“这件事还真不是我能够说就能说的，现在引之正在执行任务，有什么情况我也不能够真的和你们说明，这违反规矩。”

    “放心，我不会让你们为难，盛笃行不是来了吗，正好让他和我一起去权家！”

    容梅的声音淡淡的，势在必得。

    这倒是让原歌心中满是警惕，上下打量了一下容梅，“权夫人，您还真是消息灵通。”

    “不过相信您也知道，我并不信任您！”

    “这件事还真是恕我无能为力！”

    原歌说着，便站起身来，走到茶壶前，给自己倒了一杯水，转过身，执着杯，波澜不惊地看着女人。

    “的确这件事是有点奇怪。”

    容梅轻笑了一下，心中不禁想着，当时应该让自己的女儿给一个什么信物。

    “行，那我就先离开。”

    “不过还是麻烦您，给温书传个消息，就说引之没有危险就行。”

    容梅说着，便是要离开，但是身子微晃，眼前突显一片昏暗，重重地摔在了椅子上。

