
　　第295章危险机关（求收藏！）

　　跟着天斗帝国的魂师对苏云浩也有好处，毕竟不少事情他不太了解，可这些人轻车熟路。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们能告诉自己不少事情。

　　在过去的同时苏云浩得知了不少的事情，原来三大帝国间潜移默化形成了默契，将不少事情压了下来。

　　说到底都是为了祭品，他们只是以一个相对好些的理由将他们给引进来而已，

　　他们注定了要死亡，能活下来的终究是少数。

　　而他们的目的就是里面的神秘丹药，只可惜进入这处宝地需要受到限制，实力到封号斗罗是无法进入的。

　　三大帝国的强者都没有进来，可是像何至云，邪月等人都会安排前来。

　　天斗帝国前来的人是雪清河等在内多其实力了得的魂师，并且其中要几人还是苏云浩的老朋友。

　　也是当年见到过的人。

　　武魂帝国则是邪月，只是不知为何胡列娜并没有前来。

　　不过苏云浩得知这些事情后，露出了若有所思的神色。

　　毕竟这次雪清河会赶到，那么，这事情就显的有些耐人寻味了。

　　雪清河可是个利益至上的人，他不可能无缘无故前来，恐怕他的目的意思抢夺丹药吧。

　　走了一定距离后，苏云浩注意到周围有不少气息夹杂着，并且地面要很多血液混成一片。

　　两人都停止了下来，警惕的望着周围。

　　其中一个魂师开口道：“不对劲，这气息很新，并且你们看这些血液，还没有干下来，恐怕是前不久才死亡的。”

　　“当心！”

　　那个魂师正准备继续说下去时，数道箭矢飞射而来。

　　顷刻间那魂师的身上变的千疮百孔，其中还有乌黑的色彩，看上去相当的诡异。

　　“这……“

　　周围的魂师都惊的说不出话来。

　　因为周围并没有任何人出现，仿佛是凭空出现的。

　　“这里有机关……”

　　跟着那个人一并前来的魂师上前，只是当他想云去检查的时候，身后响起了苏云浩的声音。

　　“你不想死的话最好是别去触碰他的尸体！”

　　“这……有什么问题吗？”

　　那魂师有些忌惮的说道。

　　苏云浩目光平淡的说道；“他身上充满了毒，已经无法救活了，你们看。”

　　哐当！

　　下一秒，那一幕让所有人都惊呆了。

　　刚才还是活生生的一个人，可没几分钟的时间，他竟然变成了骨架，落在地面的就是他的骨头。

　　这一幕简直毛骨悚然！

　　程御风有些后怕的往苏云浩身旁靠了靠，这一幕实在有些吓人。

　　四周的魂师也不敢再往前走了，因为他们谁都不清楚接下来将会面对什么。

　　这地方实在诡异的很。

　　他们有些不知所措。

　　苏云浩开口道：“应该是他触碰到了什么机关，这周围都需要小心一些了，不然他的下场就是你们的下车。”

　　“想必之前有人来过了这里，并且死了人，只是不知为何他们的尸骨都消失了。”

　　“或许他们有其他的方法能离开吧，总之当心一些。”

　　这话让那些魂师都沉默了下来，他们忍不住咽了咽口水，警惕的望着周围，尤其是四周的墙面，地面。

　　程御风拉着苏云浩的胳膊，指着有处位置说道：“云浩，你看，那个位置有几处光点，我看箭矢是从那里飞出来的。”

　　苏云浩目光看过去，的确是有几处闪光点，非常微弱，如果不是仔细观察都很难发觉不对劲。

　　看了周围一眼，苏云浩也没有发觉机关触发的位置。

　　“人工智能，给我检测周围的地形，找出机关的位置！”

　　苏云浩毫不犹豫给人工智能命令道。

　　有人工智能在，苏云浩根本就不需要自己去考虑，只需要让他进行搜索就足够了。

　　“好的，主人，正在搜索中。”

　　几分钟后。

　　人工智能道：“主人搜索已成功，当下对形状态将在主人的脑海里呈现。”

　　嗡！

　　很快苏云浩便看到了在脑海里出现的地形图，其中还夹杂子几处位置，甚至是什么位置摆放着位置都知道了。

　　苏云浩看了不由惊讶人工智能的强大之处，脸上露出了笑容。

　　程御风见苏云浩如此自信，不由笑了笑，问道；“苏云浩，你找到机关的位置了吗？”

　　“嗯。”苏云浩自信的点了点头。

　　“跟我来。”

　　他往前面走去，不过除了程御风之外，其他人都将信将疑，并没有跟上前去。

　　毕竟他们不太清楚情况，自然不过贸然前进。

　　一步！

　　两步！

　　……

　　十步！

　　直的苏云浩进入了前方乌黑的区域内，他们这才相信了几分，连忙跟上。

　　只是有些人并没有完完整整的记录下位置，一不留神还是受到了毒箭的攻击。

　　噗嗤！

　　就算他们是魂斗罗的实力，在这里他们仍旧是受到了限制。

　　他们身上的毒素根本就无法除去，甚至是很难影响到其中一些根本之处

　　他们虽然短时间内无法死去，不过身上的毒非常重，这让他们相当的难受。

　　心里也清楚这就是垂死挣扎。

　　死亡离他们不会很远。

　　靠在墙壁上的他们脸上流露出后悔之色，当时如果他们相信苏云浩，那么他们已经活着离开了。

　　几分钟后那些受到毒箭攻击的魂师全部死亡，有足足六人，活着离开的只有三个人。

　　那三人看着后面的人影以及惨叫声，身后全部都被汗珠打湿了。

　　他们非常清楚，如果自己走错了一步，后面那些人就是他们的下场。

　　想到这些他们连忙跟上苏云浩，因为现在只有苏云浩能带着他们离开。

　　进入里面的位置，映入眼帘的就是一处洞穴，里面摆放着一些杂乱的东西。

　　那三人注意到放在最起码的东西时，毫不犹豫的上面想将其取走。

　　“他们怎么能那样，明明是你带着他们进来的。”

　　程御风为苏云浩打抱不平道。

　　苏云浩只是摇了摇头。

　　他根本就不在意那些东西，而是来到了依靠墙面上的一小瓶丹药，将其收了下来。

　　里面的东西他已经利用地形图看过了，真正让他看重的就是这丹药。

　　检测中！

　　检测成功、

　　姓名：回魂丹

　　效果：可持续恢复魂力消耗，受到攻击时将话获得两倍恢复效果，之后将话持续减弱百分之八十的吸收速度。

　　这丹药倒是让苏云浩微微惊讶，这种回魂丹也还勉强用的上，不过无法跟他提炼的药剂比较。

　　不过关键时刻说不定能起到什么效果。

　　收下丹药后苏云浩便说道：“我们走吧。”

　　“云浩，我们不搜一下吗？这里看到还要其他珍贵的物品。”

　　程御风看了那三人一眼，忍不住开口道。

　　“足够了，我已经拿到了需要的东西。”

　　苏云浩轻笑一声，并没有在这方面多说什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：危险机关免费阅读。https://xs.23sk.com 