    “鬼藤王！”

    念头才刚刚在心中掀起，那巨大触手便已经穿过漫天鬼藤直奔凌峰所在位置攻来！

    轰！！

    剑光掀起，那巨大触手也被这一击掀飞出去。

    不过凌峰与常瑶叶二人，也均被这股巨力震得气血翻涌。

    特别是常瑶叶。

    虽然她不是直接受力者，可是单单是这股传导力量就让她气血翻腾，由此可见，这鬼藤王的一击之力到底有多强。

    滕王出现，其他鬼藤触手便主动开始回缩。

    不过眨眼工夫，密密麻麻的鬼藤封锁便已经消失不见，整条岩壁裂缝里，便只有十数条布满暗金纹路的巨大触手，横亘在通道前面。

    一击未能将猎物拿下，反而被对方剑气灼伤，这让称霸锁魂渊无数年的滕王愤怒不已。

    那高高扬起的触手只在半空伸展一瞬，便齐齐奔凌峰立足之处攻来！

    十几条触手上下翻飞，几乎快将整个裂缝塞满。

    为免常瑶叶被这些巨大触手撞伤，凌峰放开手掌揽起她的腰肢，身形一纵，便在这巨大触手不断翻滚的攻击中极速躲闪。

    退避之余，仍不忘抽空给鬼藤王来上几剑，炽热剑气直灼烧得巨大触手黑烟翻滚，虽无法破开它的防护，却也让同痛苦不堪。

    这连番刺痛，终于让滕王攻击出现一丝漏洞，而也是在这漏洞出现的瞬间，凌峰手臂用力一抖，便直接将常瑶叶给抛飞出去！

    “去前方等我！”

    一丢之力，直接将常瑶叶送出裂缝通道边缘。

    而凌峰那瘦削的身影，也在此时淹没在鬼藤翻滚的攻击中。

    【叮！常瑶叶好感度+5常瑶叶好感度+8......】

    脑海中的提示音不断响起，可凌峰却分不出半点儿心神去查看。

    只刚刚将常瑶叶送出的瞬间，鬼藤王的那些触手已经将周遭空间尽数封死，此时，凌峰周遭已经形成一个触手牢笼。

    随着那些触手的不断蠕动，凌峰所能施展的空间也越来越小。

    而这还不是最坏的，更让他心头发沉的，是那鬼藤王正拉着他疯狂下沉！

    任他的绝情剑如何劈砍，就是劈不开这鬼藤牢笼的封锁。

    黑烟滚滚，鬼藤王尖啸的冲击波不断在裂缝中回荡。

    亲眼见到怪物将凌峰拽入地下，常瑶叶泪眼朦胧，那种想去救援却无力援救的感觉，将她愈合没多久的心再度撕裂。

    在裂缝尽头等了许久，也未见那瘦削身影出现。

    生还希望已经极其渺茫，常瑶叶狠狠抹去脸上泪水，再转过身时，眸中已经一片平静，只是那浓如寒夜的目光，看起来是如此的凛冽冰冷。

    “他若有半点损伤，无论付出多大代价，也定将这世上所有鬼藤铲除一空！”

    冰冷的声音在裂缝尽头不停回荡，那纤瘦身影也渐渐消失在浓雾当中。

    而此时，那已经呈椭圆形状的鬼藤牢笼，也在到达一处地下空间后停了下来。

    编织在一起的鬼藤触手开始迅速游动，不过呼吸工夫，凌峰的身影已经出现在空地上。

    只是此时他的肩上又多了跟巨大粗木。

    护身光罩没有消失，不过在鬼藤王黏液的腐蚀下，已经变得黯淡不堪。

    凌峰的胸口距离起伏着，只刚刚被那鬼藤王拽下来的工夫，他气府内的真元液便在不断挣脱当中见了底儿。

    要不是有这根巨木撑起一方空间，怕是他早被那股巨力碾成一堆肉糜。

    没有火毒珠的能量加持，绝情剑根本奈何不得这些触手分毫。

    此时的凌峰算深刻意识到，一把神兵利器，对一名修士来说到底有多重要。

    真气光罩已经黯淡不堪，等火毒珠中的能量耗尽，这护身光罩也会跟着消失，到那时，怕他的小命儿真得交代在这鬼藤王手中。

    只是......

    那鬼藤触手为什么不攻击自己？

    反而盯着自己肩上这根巨木猛瞧？

    难道这巨木......

    正满头雾水寻思着，那些狰狞丑陋的鬼藤触手便再度奔他这边探来。

    凌峰身子一紧，下意识就要闪躲，却忽然发现鬼藤触手移动速度很慢，似乎是在......忌惮什么？

    “难道是在忌惮神空木？”

    念头升起的同时，凌峰已经抓起巨木奔鬼藤触手探去。

    不出凌峰所料，在巨木即将靠近的那一瞬，鬼藤触手便迅速后退。

    不过只退开百米所有距离便停在原地，继续摇摆着触手小心地往前试探。

    凌峰：“......”

    “这样子，也不像是畏惧啊？”

    试探着又往前逼近两步，鬼藤触手再一次避开，同样是保持在百米距离位置上停止。

    鬼藤触手再一次退避让凌峰信心大增，趁着真气光罩没有消失，凌峰将巨木放到身旁，盘膝坐在地上开始恢复真气。

    几枚回气丹下腹，枯竭的池海总算再次溢出真元液。

    有了几分自保之力，这心里总算踏实许多。

    而这时，那些鬼藤触手也再次畏畏缩缩地凑到神空木面前，至于坐在旁边的凌峰，则直接被无视掉。

    见鬼藤的注意力都被神空木吸引，凌峰悄悄取出净涅丹给取了出来。

    不知神空木能拖住鬼藤王多久，在将丹药瓶取出后，凌峰倒出五粒就直接吞服下去。

    丹药入腹，灼热能量直接在脏腑内炸开。

    磅礴能量，如江河开闸般直接灌入气府之内，凌峰疼得冷汗直冒，强忍着经脉气府被撕裂的痛苦拼命催动元婴吸收。

    直到火毒珠中的能量再次被灌满，那五枚净涅丹所产生的狂暴能量还没有消失。

    无奈之下，凌峰只得操起长剑奔鬼藤王劈去，试图通过真气消耗，将火毒珠存储空间给腾出空隙来。

    一波紧似一波的剑光席卷而来，只劈得鬼藤王黑烟翻滚满脸懵逼。

    几次想要还手，可一瞧见凌峰脚下的神空木，它便又开始犹豫起来。

    不过两个呼吸工夫，凌峰已经劈出数百剑。

    而不想承受那剧烈痛苦的鬼藤王被逼无奈，只能拼命地收缩身形。

    等它身材恢复到正常鬼藤那般大小时，火毒珠中的能量也总算被消耗一半。

    而在气府内到处乱窜的能量也终于在凌峰元婴的引导下，缓缓注入到火毒珠中。

    气府被撕裂的感觉消失，凌峰才长吐了一口气儿，那渐渐平复的目光也在此时，落到了鬼藤王身上。

