    三千守卫军齐齐开枪。

    漫天的火力冲刷而来。

    穷奇和唐英色变，退到叶凡身边；而叶凡却不动声色。

    虎躯震颤，气血之力喷薄而出，蔓延开来，削弱子弹的威力。

    至少削弱了一半威能，剩下的威力打在罡气罩上，根本打不穿。

    “这！”

    呼延烈毛骨悚然。

    “这是气血之力！不可能，这小子怎么会施展气血之力！难道他是兽皇，成精了！”

    “哗！”

    叶凡挥手，无数子弹原路返回，守卫军顿时倒了一大片。

    呼延烈惊叫：“停止射击，快，不要射了。联系战部，速速发射定位导弹，将他们轰杀！”

    穷奇喊道：“老大，定位导弹不可抗衡，我们得立刻离开。”

    叶凡点点头。

    他已经出了不少气，青鸾殿都被他打爆了，只可惜八公主不知道在不在其中，若是被拍死就好了。

    “想逃？”

    呼延烈吼道：“在大丰帝都，谁也不能放肆。小子，你逃不掉。”

    “开！”

    叶凡双眸闪烁着血光，气血再一次的爆发，染红了半边天空。

    他一头银发，都泛着淡淡红色光晕，叶凡彻底演变成杀神般。

    呼延烈和青鸾殿统领惊悚，都是二重境横练大师，都被轰飞。

    “龙拳！”

    叶凡毫不客气。

    青鸾殿统领，此人必死！

    “不好。”统领惊叫，“烈兄，助我！”

    “杀！”

    两人联手，激发潜能，将罡气长龙打爆。

    然而。

    下一秒。

    一道死神般的声音响彻天地。

    “斩天拔剑术。”

    “嗞嘤！”

    一道璀璨的剑芒，映照天地，令人短暂失明。

    持续了一秒。

    不要小看这一秒！！

    有时候，时间长短不重要，重要的是结果。

    呼延烈回过神来，叶凡一行人已经杀出了包围圈，逃之夭夭。

    “该死！”

    “都特娘的愣着干什么，追杀啊！联系战部，调动重型武器。”

    “艹。”

    呼延烈气的不轻，在他维护的地盘出了这么大的乱子，上面肯定要责罚。

    “老羊，青鸾殿被毁，这个就你来承担了，我可不管。”

    呼延烈冷哼。

    然而，旁边没有动静。

    他转头一看，骇然发现这位青鸾殿统领，满脸鲜血，头顶有一个血洞。

    “噗！”

    下一刻，整个人从中间裂开，血水喷了呼延烈全身。

    ……

    叶凡并不担心被卫星监测追踪，因为他们里面都套上了一层薄薄的屏蔽战甲。

    不过，人生地不熟的，叶凡他们很被动。

    “这样下去不行，分头走。我独自一路，吸引追杀部队；你们保护南宫和良恒离开。”

    “师父小心。”

    “放心，区区一些战兵，还奈何不得我。”

    叶凡返回，找到一处追杀的战兵，拍出一掌，给出打击，吸引了注意力。

    同时，他脱下了屏蔽战甲。

    一下子，他就暴露在大帝都战部的卫星监测之中。

    帝都战部立刻下达命令，越来越多的追杀部队，穷追不舍。

    与此同时。

    在丰饶酒店应酬的八公主听到消息，匆匆赶了回来。

    发现青鸾殿被毁，贴身侍卫统领被斩杀，雷霆震怒。

    “是谁干的！”

    八公主找到呼延烈，抬手就是几个巴掌，吼道：“这城区，是你来维护治安，你就给我这么维护的。呼延家族，都是你这么废物吗！”

    呼延烈敢怒不敢言。

    虽然呼延世家势大，然而八公主就是个疯子，谁也不愿意和她斗。

    “大皇子大婚，形形色色的人都混入了帝都，我也没办法。”

    “不过，已经有踪迹了，正在追捕，逃不掉。”

    八公主怒道：“我要活的！”

    呼延烈后背发毛，知道八公主是要活活玩死那几个人。

    “明白，我尽量。”

    “啪。”

    又是一耳光。

    八公主肥肉乱颤，瞪眼道：“什么叫尽量，我要活的。你办不到，就辞职吧，另外，来做我男宠。”

    呼延烈头皮发麻，辞职倒没什么，可做男宠，他死也不愿意。

    “公主殿下放心，我一定给你送来活的，我亲自去前线督战。”

    呼延烈匆匆离开。

    ……

    追杀部队，已经增长到一万人，同时配备了强烈射击武器。

    且，帝都战部，一直在锁定叶凡，随时都能发射定位追踪导弹。

    只是，叶凡很聪明，没有去空旷的地位，而是在城区穿梭。

    这样，战部不敢发射导弹。

    可这样下去不是办法。

    在城区，最终会被瓮中捉鳖。

    叶凡算算时间，唐英他们应该到了安全地带，于是他再次穿上屏蔽战甲。

    “人呢，怎么又消失了？”

    “该死，这是什么科技，能屏蔽卫星监测，这是大夏国和鹰国才能拥有的科技手段啊。”

    帝都战部，领导们火气很大。

    这时，总指挥联系呼延烈，命令道：“那小子最后消失点在丰饶酒店附近，那个城区全部戒严封锁，我要一只苍蝇都飞不出去。”

    “是！”

    “还有，我再给你两万战士，三万人给我地毯式搜查，天黑之前务必将人抓到。”

    “抓不到，你提着脑袋来见。”

    “是！”

    呼延烈压力大增。

    ……

    叶凡得到喘息的机会。

    他看着远方高耸的丰饶酒店，思索要不要潜入其中。

    突然间。

    附近出现大批战士。

    “这么快？”

    叶凡脸色凝重。

    他看着手机，月琉璃发来了短信，说第三脉无法支援。

    艹。

    叶凡暗骂。

    刚才路上，他将事情告诉了月琉璃，希望第三脉出手帮他逃脱。

    现在一看，真是绝情。

    叶凡不在寄托希望在月氏一族第三脉了，他决定孤注一掷，前往丰饶大酒店。

    滴滴。

    就在这时，一辆劳斯莱斯出现在他面前，车门打开，一位青年男子招手道：“上来，我带你出去。”

    “嗯？”

    叶凡惊楞。

    他的感知力很敏锐，没有从青年身上察觉到杀气和敌意，反而十分友好。

    发现战兵包围圈迅速缩小，叶凡只能赌一赌，上了车。

    劳斯莱斯缓缓驶向战兵，叶凡做好了出手准备。

    果然。

    战兵拦住了劳斯莱斯。

    司机下了车，狠狠给了拦路的小头领一巴掌，训斥道：“九皇子的车你也敢拦，好大胆子，不想活了吧。”

    “什么，九皇子！”

    小头领一惊，连忙来到车边。

    九皇子露脸，淡淡道：“我的身份，有问题？”

    “不不不。”

    小头领单膝跪下。

    “参见九皇子，请您赎罪，我们在追捕毁坏青鸾殿的逃犯。”

    “青鸾殿被毁了，是谁这么大的胆子！”

    “不知道，据说是一个厉害的强者，八公主的第一侍卫都被斩杀了。”

    “我知道了。”

    九皇子点点头。

    小头领挥挥手，战兵散开，劳斯莱斯顺利驶出包围圈。

    直到离开这一带，叶凡才稍微放松深深的说道：“九皇子，皇室的人，为什么帮我？还是说，直接带我去八公主那里？”

    九皇子笑道：“阁下说笑了，八公主是大皇子派系的，我和大皇子竞争太子位，怎可能将你送给八公主。”

    “那是何意？”

    “阁下实力强大，有没有兴趣做我的客卿？这样，我可以帮你摆平此事。大不了，我出资，给八公主重新建一座青鸾殿！！”

    叶凡心思急转。

    因为孔良恒、南宫霸的事，穷奇无法去做八公主男宠，计划泡汤了。

    现在九皇子招揽，岂不是个大好机会。

