    第245章 一亿悬赏金额

    “改名字？改什么名字？”

    金豪愣了一下问道。

    “就叫做……神武军吧。”

    许千秋坐在椅子上，歪头想了一下，随口一说，然后看向古剑风，“去把铁砂军的军旗撤了，从今以后，我们叫神武军了。”

    “是。”

    古剑风并没有任何异议。

    军主都换人了。

    也不在乎再换个名字了。

    而他下去后，将这件事告诉众人。

    有一些听说要换名字，颇有微词，毕竟叫铁砂军叫这么久了，还是有一些感情的。

    不过当古剑风说许千秋将之前铁砂军主收藏的底蕴拿出来犒赏三军的时候，所有人都愣了一下，随即大喜过望。

    换名字的那点抱怨也彻底没了。

    “军主大气！”

    “换，必须换，什么铁砂军，早就听腻了，神武军好啊，多威风啊！”

    “哈哈，新军主，新名字，新气象啊！”

    “军主说什么，我们就做什么，别说换名字了，就算是要我们上刀山下火海，也在所不辞！”

    “不错……嘿嘿，不知道什么时候发元石啊……”

    整个铁砂军，不，神武军欢欣鼓舞。

    而大堂内。

    许千秋与金豪也在交谈。

    “许兄弟，我想带弟兄们加入神武军，不知道你愿不愿意收下我们？”

    金豪迟疑了一下，随即说道。

    这是他想了很久之后才做出的决定，“不瞒许兄弟，铁砂军主之前拉拢过我们，但我看不惯铁砂军主的作风，所以没有加入，如今不一样了, 铁砂军变成神武军, 而我在沙洲战场闯荡了这么多年, 最早跟着我的兄弟，没剩多少了……”

    说到这里，金豪眼中露出一抹黯然, “我想通了，以我们的实力, 随时都可能死在战场的某个角落, 因此我想为兄弟们找一个足够强大的依靠, 只有这样，才能更有保障的活下去。”

    弱者依附于强者。

    强者庇护弱者。

    这不仅是在万界战场, 在诸天万界都是通用的准则。

    许千秋闻言，淡淡笑道：“神武军，欢迎你们。”

    金豪单膝跪在许千秋面前, “参见军主！”

    “很好, 起来。”

    安排好金豪后, 许千秋打算找个地方, 将手中的高级顿悟卡给炼化了。

    闭关前。

    他吩咐栖霞道：“栖霞，这段时间或许会有一个叫做妲己的女子找上门来, 你替我好好招待一下。”

    “妲己？好的，我记住了。”

    栖霞点点头。

    …………

    暗影界。

    一处大殿内，上面挂着一块块写着名字的牌子。

    这些牌子的颜色也各不相同。

    最下面一层是黑色, 中间的一层是银色，再上面一层乃是金色。

    而放在最上面, 位于无数牌子顶点的，只有十二张, 上面镌刻着玄奥的花纹，流转着浓烈元气。

    与其他牌子有着天壤之别。

    突然。

    中间那数以千计的银色牌子中, 有两块牌子破裂。

    大殿内的一个老者看了一眼, “哦，雌雄阴阳剑死了, 这两人联手，堪比金牌杀手, 谁能杀死他们呢？”

    他心念一动, 将那两块牌子取下。

    手捏玄奥法决，打入牌子之中，顿时有一幕幕画面浮现而出。

    那是雌雄阴阳剑死之前的经历。

    “这是……许千秋？前不久铮族至尊委托的任务目标, 看来有些超乎预计呢。”

    老者呢喃道。

    接着, 他将这件事禀报给暗影界的高层。

    很快。

    暗影界的人找到君藏，一番讨价还价后。

    关于许千秋的悬赏金额随之提升, 新的悬赏金额是……一亿！！

    一亿元石……

    在暗影界中, 这已经是一个大单子了。

    暗杀那些至尊，也不过是这个价钱。

    可许千秋，只是一个称皇境界！

    这个悬赏金额在暗影界中引来了一阵轰动，不少杀手都注意到许千秋这个任务。

    “一个称皇境的存在，居然有一亿元石的悬赏金额？”

    “哈哈，去杀那些至尊，也就这个价钱吧，但这小家伙却只是一个称皇，这可是一个好买卖啊。”

    “这个人头，我收下了！”

    “一亿元石啊，不差不差，谁也阻止不了我杀这个家伙。”

    “真不知道这个称皇境的小家伙惹到了什么人，居然出了一亿元石要杀他，但这干我何事？我只管杀他拿钱！”

    暗影界内, 一个个杀手闻风而动。

    暗影界的杀手分为铜牌, 银牌，金牌, 王牌四个层次。

    对于银牌杀手来说，去杀至尊，他们是万万不敢的，那是只有最顶尖的金牌杀手才可能成功的活。

    但杀一个称皇境，就能得到跟杀至尊一样的悬赏金，这对所有银牌杀手来说，都是巨大的诱惑。

    除了银牌杀手外。

    甚至还有不少金牌杀手也出动了。

    …………

    沙洲战场。

    一座城池内，关于许千秋与铁砂军一战已经过去了几天，但热度却丝毫不减。

    大街小巷，都在谈论着许千秋。

    “现在，铁砂军改名神武军，这沙洲战场，以后就是这许千秋一个人说了算了。”

    一个修士不禁感慨道。

    “呵，他说了算？那也得等他能够在暗影界杀手手底下活下来再说。”

    此时，一个冷笑声响起。

    这是一个身着红色长袍的修士，他剑眉星目，留着一头红色长发，衣袍的胸口处还绣着一轮大日。

    有一些人看到他的穿着打扮，微微惊讶。

    “赤日大宗的弟子？！”

    “眼力不差。”

    那红袍修士嘴角微翘。

    “赤日大宗又是哪方势力？”

    有人表示没有听说过。

    “赤日大宗，乃是苍洲战场中的圣级势力！”

    圣级势力四个字一出，众人都被吓了一大跳。

    “居然是这样的大人物。”

    “这样的人物，为什么会出现在沙洲战场这样的小地方呢？”

    “不清楚……”

    “他刚才说，暗影界的杀手还会出动继续暗杀许千秋吗？他们不都失败了吗？”

    有人好奇道。

    只听那红袍修士继续道：“我听说，许千秋的悬赏金额在暗影界中已经达到……一亿！”

    这个消息，宛若一个重磅炸弹。

    所有人都被震住了。

    一亿元石啊！

    多少人连一千万元石见都没见过，更别说这一亿元石了。

    “我的天啊，许千秋究竟是得罪了什么人，居然出一亿元石杀他？！”

    “如此看来，不仅是银牌杀手，暗影界的金牌杀手很可能也会出动，这下子，他只怕真的很难活下来了。”

    此时。

    街道上传来了一阵骚动。

    众人望去。

    只见街道上，有一道婀娜的身影走来。

    她戴着一张面纱，众人看不清她的面容，但隐约间露出的几分轮廓，便可见倾世之容颜。

    举手投足间，更有一段天然的妩媚风韵。

    所到之处，众人无不驻足观看。

    “这个女子……不简单！”

    红袍修士看着那婀娜身影，眼中露出一抹异色。

    (本章完)

