    阿奇罗凑到秦铮的身边，小声的说道：“秦铮我发现他们这里的人好像有点太热情了吧，他们是不是很想把我们留在这里啊？”

    不用想也知道，肯定是这样的秦铮之前就已经猜到了这些人，大概就是为了要把他们留在这里，所以才这么热情好客的。

    “怎么了你才注意到，你就没有看见吗？我们在来到这个新世界的第一瞬间，那个大门就已经被关闭了。”

    现在他们想要再出去可不是那么容易的事情，秦铮刚才之所以没有说话，就是在思考着这个，他在想着自己要怎么样才能够离开。

    这局倒是不去想那么多，他觉得反正只要在这里待的时间长了总会有办法离开的，大不了到时候就问问这些居民，难道这些居民还能够拦着他们吗？

    “我觉得你最好还是保持理智，虽然这些居民都很热情好客，但他们也未见得就都是好人了，你要是现在就这么信任他们的话，以后该怎么办呢？”

    “以后我们可以在这个地方生活下去啊，秦铮，你不觉得其实这个地方的生活还是挺有意思的，我们至少到目前看来是这样的。”

    “就目前来说确实是这样的，但是你忘了你的哥哥现在可是还在外面等着你呢，你真的不想去见你哥哥了？”

    如果他真的是这么想的话，他们自己倒是也不想要强求阿奇罗，听到秦铮提起自己哥哥的时候一下子就那样表示啊，他可不能一直待在这里，自己的哥哥还在外面等着自己呢。

    “那你觉得我现在应该怎么办啊？好像我也不知道我应该去什么地方了，世界这么大都没有容纳我的地方呢。”

    这个新世界这么漂亮，可是自己却不能一直留在这里被拒还觉得挺遗憾的。

    秦铮则是有些无奈的，抽了抽嘴角，他对这个新世界未免有点太看好了吧，事实上这里的人越是热情好客，秦铮对这里的人就越是防备，虽然谈不上是讨厌，但是秦铮知道他们一定是有什么别的目的的。

    如果没什么别的目的的话，干嘛非要把他们留在这里呢？这件事情本身就已经够不对劲的了。

    看见阿奇罗已经看开了，秦铮这才稍稍松了口气。

    “不管怎么样，这件事情你还是记在心上吧，到时候我们得想个办法离开这里才行。”

    他们两个人说话的声音很小，没有被旁边那些村民给听见，那些村民们此时还在热情的为秦铮他们介绍这个新世界。

    新世界里面确实有不少稀奇古怪的东西，不过这些东西也只能够吸引得了阿奇罗的注意力，却完全没有办法得到秦铮的欢心。

    现在只有让秦铮离开这里才能够让秦铮彻底的高兴，所以他来到这里的时候，对这里的一切东西都不感兴趣。

    看着这里的东西，秦铮只觉得无奈，现在他的脑子里面还在想着，要什么时候才能够彻底的离开这个地方。

    在这里待了一段时间之后，秦铮才知道这里的新玩家其实也不止他们两个人，还有一些人也留在了这里。

