
　　“人间兵器计划？这是什么？”

　　叶枫疑惑地问道，他还从来没有听说过这样的计划。

　　“具体的我不知道，我只知道这个计划类似于基因改造计划，通过收集黄金血组织成员的血液，然后进行研制出来的一种特异液体，人体注射之后会有意想不到的功效，而我目前所知道的效果就是可以近乎极限地增强人的身体素质，并且拥有非常强大的自愈能力。”

　　云曦这个时候就这样说道。

　　叶枫听了不禁有些暗自心惊，随即心中有种异样的感觉。

　　他到过黄金血组织的地下基地，他看到过黄金血组织在里面做的实验。

　　所以第九局也有类似的实验？还是直接拿的黄金血组织的实验结果？

　　听了云曦的话，这让叶枫十分的惊讶。

　　“你突然跟我说这个干什么？”叶枫疑惑地问道。

　　他觉得云曦肯定不会无缘无故地跟他说这种事情。

　　“我...我想请你帮个忙...”这个时候云曦就有些支支吾吾地说道。

　　“你该不会想让我去帮你偷人间兵器的计划书吧？”叶枫不禁眉头一挑。

　　“不是，我不是这个意思，我是想如果可以的话，你能帮我弄一管黄金血液过来吗？

　　我曾经向本部申请过加入人间兵器计划，不过本部觉得我是个女的，身体承受能力不行，再加上黄金血液非常的难得，供不应求，所以当时没批准我加入这个计划。

　　不过上面的领导答应我如果我能自己搞到黄金血液，就同意可以让我尝试一下该计划。”云曦这个时候就这样说道。

　　“所以你想让我帮你搞到黄金血液。”叶枫听到云曦的话就愣了一下。

　　“你放心，我不会让你白帮忙的，我会给出相应的报酬的。”看到叶枫没有立马答应，云曦立马就这样说道。

　　“不是报酬的问题，既然你开口了，如果有机会我会为你弄到黄金血液的，不过黄金血这东西真的能注入到人身上吗，你也知道我之前下过黄金血组织的基地，他们那里有很多实验都用活人来做，好多被实验的人被变得人不人鬼不鬼的，你确定你真的要将黄金血液注入你的体内？”叶枫问道。

　　“我们第九局有自己的科研团队，在某些方面对黄金血液与人体的研究，不比他们黄金血组织差，目前应该初步解决了排异性的问题。”云曦这个时候就这样说。

　　“第九局的研究成果从何而来？”这个时候，叶枫就提出了自己心中的困惑。

　　“这...这个...其实我也不知道，不过有消息称，这些成果都是总局长研究出来的。”云曦这个时候就这样说道。

　　“总局长又是怎么得到这些成果的。”叶枫这个时候就再次有些疑惑地问道。

　　“这我就真的不清楚了，不过你放心我们第九局肯定不会做出有违人伦道德的事情。”云曦知道叶枫心里在想什么，这个时候就这样说道。

　　“那行，如果再发现黄金血组织的秘密基地，我会想办法帮你搞到一管黄金血液。”叶枫点了点头。

　　“改天我将容器给你。”云曦说道。

　　两人接下来又聊了一会儿之后，叶枫安慰了一下云曦之后就离开了。

　　而这个时候他的脑海中突然就响起了系统的声音。

　　“完全能量体吸收完毕，对宿主进行一定能量反馈，并奖励宿主一次抽奖机会。”系统的声音在叶枫的脑海中响起。

　　系统的话音落下之后，叶枫就发现自己丹田中的气突然就急剧膨胀起来，一下子就从原来的15颗能量因子扩展到了50颗左右。

　　能量一下子就扩涨了三倍多，一时间叶枫就觉得浑身上下就好像有使不完的劲一般，浑身充满了力量。

　　就在系统的声音落下没多久，叶枫的脑海中就再次响起了系统的第二道声音。

　　“完全能量体吸收完毕，对宿主进行一定能量反馈，并奖励宿主一次抽奖机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫知道这肯定是第二个马形石像被系统吸收完毕了，系统不禁奖励了他两次抽奖机会，而且还对他进行了能量反馈。

　　而且这能量反馈还不仅仅是一加一等于二这么简单，叶枫在获得第一次能量反馈后，丹田中的能量因子差不多扩展到了五十颗，而这第二次反馈，就让叶枫的丹田中的能量因子直接提升到了将近一百颗。

　　这一下，他丹田中的气几乎都要充满了他的丹田。

　　这些气也从原本无序的状态开始有规律地旋转起来，这个时候他就觉得整个人的四肢百骸都得到了升华，走路都变得轻飘飘起来了。

　　“获得两次抽奖机会，是否开始抽奖？”

　　这个时候系统就在叶枫的脑海中提醒起来。

　　“开始抽奖！”叶枫这个时候口中就默念道。

　　他的话音落下，脑海中的那个闪着金光的轮盘便再度出现了。

　　轮盘快速地旋转，十几秒之后，开始慢慢地停了下来。

　　一个类似皮鞭的绿色图标就出现在轮盘的正中间。

　　“获得技能，拷问，评级9星。”

　　“拷问（现实技）：对目标使用一次可以让目标诚实地回答一个问题。”

　　叶枫看到这个技能，忍不住翻了一阵白眼。

　　怎么不早点给他这个技能，他也不用那么大费周章地去威胁那地狗了。

　　这个技能抽完之后，叶枫就继续抽起了下一个技能，

　　轮盘再次快速地旋转，十几秒之后，开始慢慢地停了下来。

　　“获得幻觉卡，评级9星。”

　　“幻觉卡（现实物品）：对目标使用后会让目标看到宿主想要让他看到的画面，持续时间十分钟，每个目标二十四小时内限制使用一次。”

　　很快，叶枫就开出了这次的两个奖励。

　　两个都是九星奖励，叶枫看了看介绍，觉得都很不错。

　　看来这次提前来这里是来对了，叶枫顿时间心底就有些美滋滋的。

　　很快叶枫就回去了，不过正当他踏上回去的路的时候，他的电话突然响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第516章 奖励反馈免费阅读。https://xs.23sk.com 