    见虞七话语斩钉截铁，声音里满是不耐，伞女持着混元伞，眸子里露出一抹犹豫之色。

    虞七说得对，若他死了，混元伞就是自己的了。有了混元伞庇佑，天下之大皆可去得，没有什么地方是去不了的。

    往日里的诸般限制，也在混元伞下消散无踪。

    “砰！”伞女屈指一弹，一道气劲迸射，一块细微的泥土崩碎。这一块细微的泥土，就像是蝴蝶效应，亦或者就像是被打破了平衡点的关键所在，然后只听‘嘎吱’一声巨响，接着在伞女紧张的目光中，息壤逐渐摇摆倾斜，慢慢的向虞七砸了过去。

    此时虞七扭曲变换，整个人不断拉伸，肌肤、血肉不断延展，然后整个人气机变换，接着就见虚空中气机震动，虞七整个人竟然凭空化作了一个两米大小的‘皮子’，缓缓摊开在大坑中。

    “砰~”

    息壤坠落，预想中的地动山摇并没有发生，而是轻飘飘的坠落在虞七所化的‘皮子’上，先天神禁之光流转，只见整个息壤迸射出神光，衍生出无数符文，化作了一道法帖，其上写着朦胧的装载乾坤四个大字，缓缓没入了虞七身躯内。

    先天神禁融合，一道完整的先天神禁形成！

    ‘皮子’扭曲，缓缓聚合，血肉不断充盈，化作了虞七的模样，此时呆呆的坐在大坑中。

    “那先天息壤呢？”伞女呆愣愣的看着虞七。

    虞七呆坐在那里不语，接着就见其面色泛白，犹若是蜡纸，猛然一口殷红色血液被喷了出来。

    “怎么样了？”伞女急忙上前，扶住了虞七后背。

    虞七摇摇头，慢慢的站起身：“总归是成了！只是日后还需不断祭炼！”

    此时此刻，虞七体内根本法中，一道法帖沉浮，整个根本法犹若是压了一座大山，运转起来变得晦涩无比。那法帖与龙珠在其根本法内臣服，交相呼应，使得那一道根本法多了无数难以言述的气机变换。

    “好坏参半，不过先天息壤乃太古神物，有无穷伟力，眼下虽然搬运根本法晦涩无比，修行起来慢了不知多少倍，那息壤却也助我凝练了根本气机，镇压了我体内的气数！只要我不断祭炼这符诏，日后终有一日，此符诏会成为先天灵宝，化作不可思议的神物！”虞七能感觉到，那符诏内有一道先天气机，先天戍土的气机循着冥冥中感应，自虚无中来，滋润着自家的根骨。

    天罡变正法，肉身才是根本，乃根本法之基石。虽然根本之气运转的变得缓慢，但是那息壤与自己身躯、筋骨连为一体，成为了自己身躯的一部分，不断逸散出先天戍土之气温润着自己的身躯，也算是失之桑榆收之东藕。

    并不亏！

    并且伴随着自己的祭炼，先天禁法的不断增强，根本法被先天戍土精炼、压缩，日后对自己的好处也是越来越大。

    那本来被虞七祭炼成拇指粗细的根本法，自从先天戍土所化的承载乾坤符咒落入其中后，根本法不断坍塌压缩，化作了针线粗细，凝若实质。

    体内经脉，此时骤然空荡下来，好生的自在。

    那一缕根本法中衍生出的符咒虽然缩小了无数倍，但却在此时近乎于凝聚为实质，在经脉中飘飘荡荡的游动。

    “真的成功了？”伞女不敢置信的看着他。

    虞七点点头，手掌一伸混元伞被其拿在手中，然后慢慢的打着混元伞走出洞府。

    “你这一出去，洞天内所有宝物丢失，道门那群老鬼必然心有感应，你若现在后悔将所有宝物留下还来得及。否则，待那群老鬼真的出手，你纵使反悔也晚了！”伞女静静的看着他。

    “啪~”

    虞七将混元伞闭合，任凭水波在其周身划过，然后看向了河水中的大鱼，嘴角微微翘起，手掌伸出水波破开，还不待那大鱼反应，便已经晕了过去。

    当虞七走出洞府的那一刻，整个世界忽然天机一变。

    方外之地

    三清道观

    一个老道士坐在莲花池前，手中持着鱼竿，不紧不慢的钓着大鱼。

    在莲花池中，碧波万顷，却唯有三朵颜色各异的莲花立于湖水中央，显得格外引人瞩目。

    忽然间一阵飓风卷起，那黑风不知自何处来，刹那间卷过万顷碧波，海浪汹涌犹若天翻地覆，那河水中的三朵莲花遭受疾风骤雨吹打，刹那间七零八落，好生为萎靡。

    “不好！”正在垂钓的道人忽然面色骇然，眸子里露出一抹不可置信：“此乃我道门第一洞天，怎么会有邪风降临。”

    “定！给我定！”道人猛然一甩鱼钩，大袖一扶向着那滔天波浪镇压了过去。

    那黑风来得快，去的也快，还不待道人神通施展完毕，河水便已经被尽数镇压了。

    “不可能的！不可能的！”道人一步迈出，脚踏万顷碧波，几步来到那巨大的莲花前，瞧着被疾风骤雨摧残过的莲花，眸子里露出一抹骇然：“这三朵莲花，乃是圣人成道之前，亲自栽种而下，自然有冥冥中圣人护持，怎么会出现这等事情？”

    “不可思议！简直是不可思议！”道人面色凝重，只见那三朵莲花周边，不知何时洒落了一颗颗晶莹剔透的莲子，落在那透明的波涛中，转瞬生根发芽，长出了肉眼可见的根须。

    “来人，速去传大成道人来见我！”老道士面孔紧绷，一张脸成了黑锅底。

    不多时，一道熟悉的人影走来，正是那一道法旨斩了真龙，大广道人的掌教师兄大成道人。

    “拜见师叔祖！”大成道人来到老者身边，犹若是孩童般恭敬一礼。

    “你且看八宝莲花池！”大成道人指着那八宝莲花。

    大成道人细看七零八落的三朵莲花，不由得面色一变，然后待看到那河水中的莲子，生根发芽的根须，不由得陷入了沉默。

    “师叔何以教我？”

    “变数出现了！”老道士手中拿出一片龟甲，仔细的观摩着龟甲上灵光，许久后才道：“天机混沌不明，难以预测。”

    “老祖，依弟子看来，以太乙斗数占卜，却是定固革新，我道门将会打破现有的局势，从而出现那新的局势。那一颗颗新长出的莲子，便是星星之火，花开遍天下。老一辈被雨打风吹去，新一代却在崭露头角！”大成道人低声道。

    “没那么简单，我总觉得心中不安！”老道士摇了摇头。

    说到这里大成道人略作犹豫道：“大广道人就在山下，他此时发现了三大辅星转世之身，正在想办法将那三大辅星转世之人带回山中教导。若能早十年发现辅星转世，早十年开始培育，对我道门的先机，可是大大有利。”

    “嗯，你且去叫他查验一番，看看中土是否有什么变化！”老道士皱眉沉思道。

    就在这时，忽然那万顷碧波上空一片彩光升腾，道不尽的霞光迸射，冥冥中一道气机降临，恢弘浩荡无可比拟，向着老道士飞来。

    “圣人法旨！”老道士心头一惊，连忙恭敬一礼，下一刻那股气机飞驰而来，猛地撞入了老道士的脑袋内。

    “不好！”

    片刻过后，老道士猛地睁开眼，然后一声骇然惊呼：“该死的，我道门遗府出世了！不知是被那个缺德的给撞破，然后挖了出来。”

    郦水中

    虞七背负一筐大鱼，才刚刚在水面露头，下一刻背后河水忽然沸腾，一股奇强无比的气机冲霄而起，震动无尽虚空。

    “糟了！此地被息壤镇压千年，经受息壤滋润，大地深处必然有万年前的石乳，此物乃大地造化汇聚，能生死人肉白骨。这片大地地脉被先天息壤镇压了不知多少年不可出世，如今失去束缚，必然会惊天动地！快走！快走！这异象必然已经惊动了乌柳村附近的各路高手，若是走的迟了，只怕性命难保！”伞女焦躁的声音响起。

    不用伞女提示，虞七已经开始做出了应付，天罡变刹那间运转，化作了另外一副模样，转眼间变成了一三尺高的壮汉，猛然自郦水中窜出，背着鱼篓急速奔驰，消失在了滚滚黄沙之中。

    地脉抬头，气象恢宏，直插云端。方圆数百里大地，皆可清晰得见。

    “不好！”大广道人正在乌柳村附近的某处丛林内吃着烧饼，心中思量着事情，此时骤然瞧见那出世的宝光，不由得骇然一惊：“哪里……哪里……不是我道门遗藏之地吗？郦水河畔地龙怎么会忽然翻身？”

    “糟糕，那水府怕隐藏不住了！”大广道人急的就像是热锅上蚂蚁，然后二话不说直接缩地成寸，急匆匆的向郦水河畔而去。

    乌柳村中

    三位道人正在逼问里正，此时忽然纷纷转头看向郦水河畔，面色郑重。

    “地龙翻身！”朱供奉道了句。

    “大造化！必然会有石乳现世！”王供奉一笑：“此物能延年益寿洗髓伐毛，不可错过。”

