    第286章 守家的焱和邪月

    武魂殿军队在众多封号斗罗带领下，入侵天斗帝国近几千里的领土。

    所到之地，占领城池，联合武魂殿分部军队，逐渐扩大，一同涌向天斗帝都。

    而守卫天斗帝国城池的军队，得知后方传来消息，太子殿下继承大统。

    这还没完，因为他们紧接着就收到了退兵的圣旨。

    前线作战的雪星亲王，脸色极为难看。

    这时候，雪清河竟然成了一国之主。

    作为知情者，雪清河连兵都没有带，陛下怎么会传位！

    必然有所隐情。

    这时候退兵，几个意思？

    必然兵败如山倒！

    没想到，后方皇宫，还是出了岔子。

    大势已去。

    而宁风致知道此事，立马前往天斗帝都了解实情。

    雪清河是他的弟子！

    这时候，怎么会突然继承王位，简直不合情理。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    战争开启，玉元震就在整合家族弟子，试图支援天斗帝国。

    然而，还没出兵，就被武魂殿的军队包围。

    比比东亲自带着一队人马，降临蓝电霸王龙家族。

    教皇亲临，士兵意志高涨。

    此刻已经破入蓝电霸王龙家族。

    玉元震负隅顽抗，对峙比比东。

    最终在永恒之创下，受了重伤，命悬一线。

    比比东凌空俯视，立即下令。

    “一个不留！”

    玉元震深知不敌比比东，差距悬殊，一股深深的绝望。

    没想到这个女人如此狠辣无情，不仅要杀了他儿子，还要毁灭整个蓝电霸王龙家族。

    嘶吼一声。

    “比比东，武魂殿倾巢而出，必取灭亡！”

    供奉殿出手，本以为教皇殿会防守武魂殿。

    没想到，比比东竟然是亲自带着人来打他们蓝电霸王龙家族。

    这样一来，武魂殿就是空殿。武魂殿怎么敢如此托大！

    比比东冷笑，“不劳你费心。”

    然后随手直接灭了玉元震神魂。

    彻底粉碎。

    弟子告诉她一个道理，以人为本。

    只要留着巅峰战力，就算武魂殿被毁，依旧可以重建。

    只要有人在，这天下，就是武魂殿的天下。

    试问，偷袭武魂殿的势力，可想过将来面对的是什么样的怒火。

    必然是生灵涂炭的结局。

    而他们。

    就算倾巢而出，不计武魂殿安危，那也如同一支行军之蚁，所到之处，寸草不生，皆是亡魂。

    占领之地，掠夺资源，就算没有后方的军费支持，那也绝对不会是致命的问题。

    武魂殿，让出去……谁敢收！他们活着，就是永远抹不去的震慑。

    更何况，现如今的武魂殿，非同一般。

    武魂城，今非昔比！

    蓝电霸王龙家族破灭。

    ……

    武魂城。

    星罗帝国用了几天时间，整合军队，试图执行‘围魏救赵’之计，破眼下之局。

    此刻，已经兵临城下。

    他们来的很顺畅，所到之地，武魂殿附属城池，皆是直接退守。

    所以他们以极快的速度，就逼到了武魂城。

    戴维斯身为皇储，临危受命，带兵亲征。

    因为这是建立威望的大好机会。

    他很感谢武魂殿杀了他的弟弟，但是，现如今武魂城已经成了空城，简直是白捡的军功。

    他也怀疑武魂殿用了什么计谋，但是现如今的武魂殿，实在看起来不像是计谋。

    强者都没有一个。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    只要拿下武魂殿，而且还必须尽快。否则，天斗帝国提前撑不住武魂殿的进攻，那么，帝国联合起来的掎角之势就很难形成。

    怎么能对武魂殿后方军队进行牵制，从而粉碎武魂殿野心。

    此刻也是坐在战马之上，一身盔甲。

    望着武魂城城墙上的旗帜。

    “守城军士速速投降，本皇子可大发慈悲，饶你们一命。”

    然而，半晌没有动静。

    焱和邪月正在发牢骚。

    因为身为武魂殿黄金一代，教皇冕下竟然让他们守家！

    出去带兵都不行，可谓是憋屈的不行。

    守家，一点儿都不快乐，甚至压力巨大。

    也就胡列娜一个，还是跟着林修出去的！

    焱想到林修就很难受。

    林修长大了，但是万万没想到，还能变成他的情敌！

    娜娜整天跟着他乱跑，几个意思？

    岂有此理。

    但是想想他的实力，焱就安静了许多。冷静，我要冷静。

    此刻一瞥星罗帝国的大军，感叹一声。

    “还真让林修猜到了，武魂殿倾巢而出，不对星罗帝国下手，星罗帝国必然按耐不住。”

    邪月目光扫视前方。

    “魂导器已经发放平民，焱，开战吧。”

    守家。

    这是教皇冕下的吩咐，但是是林修的计划。

    目的是，全民皆兵。

    真正意图，以大局，推动魂导器发展。

    利用，战争。

    同时，利用魂导器磨灭战争带来的负面影响，那就是征服人心。

    这些年，研究的各种魂导器，终于派上用场了。

    焱对此还是表示非常怀疑。

    “邪月，就我们两个，外加一群平民，能守住武魂城吗？星罗帝国这次足足来了三十万大军。”

    差距过于悬殊。

    邪月脸色略微凝重，林修胆子大，不代表他们压力就小。

    这么艰巨的任务，丢给大舅哥，实在是过分啊。

    摇摇头，“我也不知道。但是林修说了，迎接他们凯旋便可。”

    焱最终目光一定，“好。必然不会让娜娜失望！”

    信心来了。

    他们两个，拿着两尊黑级机甲，教皇冕下让他们守家的底牌。

    凭借他们现在的魂王修为，能发挥封号斗罗的战斗力。

    除此之外，定装魂导器，各种炮弹，已经准备就绪。

    戴维斯见武魂城上久久没有动静，脸色都冷了。

    感觉被无视。

    “武魂殿莫非人都没有了？”

    突然，看见一个脑袋露在了城头。

    焱看了看戴维斯，这阵仗，不愧是皇子带兵，够威武。

    “武魂殿倾巢而出，星罗帝国偷袭，真是卑鄙无耻！”

    戴维斯一听。

    笑了。

    “武魂殿狼子野心，成王败寇无需多言。”

    看来武魂城真的空了，防守统领竟然只是小辈而已。

    焱一听。

    二话不说，“来人，拿我的九级魂导炮弹来。”

    用林修的话来说，就是拿钱砸死他们。

    这些年，武魂殿为了研究魂导器，消耗的费用，足以用天文数字来形容。

    制造的还是效果威力不那么大的魂导器。

    至于强大的炮弹，不知道林修哪里弄来的……

    ?  ?感谢尘&的两次百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

