    当时她还有些醋，不断的追问他到底是男孩还是女孩，他一开始逗她说是女孩，她气得追着他一通打，后面实在受不了才告诉她是男的，是他去参加数学竞赛认识的人，人家是一个计算机高手，M国华裔。

    “原来是你。”

    “你和他的事情，全部都是他告诉我的，我还有不少你们的照片，那个时候，我是祝福他的，我希望你们可以这样一辈子。他答应我，等我下次来华国的时候，就安排你和我见面，他说我一定会很喜欢你的，因为你是这世界最善良可爱的人。”

    陆伊人忍不住闭上了眼睛，乔湛确实和她提过这事，她也答应了。

    “哥哥死的那天，我心脏抽痛，发起了高烧，我知道他出事情了，可我赶回来的时候已经晚了，我见到的是他的墓碑。”

    “对不起。”陆伊人低低的道。

    “说一句对不起就有用了，我哥哥他就不是一个喜欢玩的人，如果不是你带着他去山上玩，你们就不会碰到泥石流，他不会年纪轻轻的丧命。

    我的哥哥那么优秀，要是他还活着，他一定是一个特别优秀的人。”

    “陆伊人，都是你，是你毁了我哥，你这个害人精。”

    萧天凌听不下去了，“言先生，一听你就是个没谈过恋爱的人，所以才会说出如此无脑的话来。”

    “萧天凌，娶了心中有曾经沧海的女人，你不觉得闹心吗？她心里永远有一个放不下的人。”

    萧天凌哪里不知道这是言少霆的离间计，“我很庆幸，在她历经风雨摧残之后，我能守护在她的身边。”

    “你不会有就好下场的，陆伊人就是一个作天作地的人，迟早你的小命也会玩完。”

    陆伊人一下子就怒了，他怎么说她都可以，但绝不能这样说萧天凌，“言少霆，你最好嘴巴积点德，这是我和你之间的恩怨，和我丈夫一点关系都没有。”

    “呵呵，你们不是夫妻一体吗？”

    萧天凌一点也不生气，他轻轻拍了一下陆伊人的手背，示意她冷静下来，没必要为了这么一句话就大动肝火，不值当。

    “言少霆，你没爱过一个人，所以你不知道为了爱的人，可以放弃生命，放弃一切是什么样的感觉。

    我确实嫉妒乔湛，嫉妒他可以在伊人的最美好的年华里留下浓墨重彩的一笔，但是我也感激他，感激他对伊人的爱，感激他为了救伊人牺牲了自己的生命，如果不是他，我不会遇到伊人。

    也许我这一生，就这样了，到了合适的年纪听从家里的安排，娶一个门当户对的女人为妻，也许直到我子孙满堂，我也一辈子不知道情为何物。

    华国有一句古话，问世间情为何物，直教人生死相许。该感到可悲的是你不是我。”

    “庸俗。”言少霆吐槽。

    “你在这谴责着陆伊人，你又何曾站在乔湛的立场想一想，你不是号称你们之间有心灵感应吗？你难道不知道乔湛救下陆伊人的那一刻在想什么？我想他一定会觉得庆幸，庆幸自己能救下心爱的人。”

    “他们是男女朋友，男朋友在遇到危难的时候救女朋友天经地义，难不成你希望自己的哥哥是一个遇到危险只管自己逃生的人吗？那样的哥哥你会看得上眼吗？”

    闻言，言少霆的情绪一下子变得激动起来，握紧方向盘，低吼道：“我只想要我的哥哥平安无事，想他好好的活着，那些优秀品质我不需要他有，我不需要。”

    “需不需要你自己心里清楚，爱情是两个人的事情，不存在对错，等你以后碰到了自己喜欢的人，你就知道了。我虽然不认识你哥哥，但是我打心眼里钦佩他。”

    “闭嘴，不要说了。”

    萧天凌看言少霆情绪太激动，不再说话，毕竟他在开车，惹怒他要是出了什么事情，倒霉的是他们。

    他很珍惜自己和陆伊人的小命，还想陪着她好好的走完这辈子。

    陆伊人轻轻靠在萧天凌的肩膀上，原本惴惴不安的心渐渐平静下来。

    是了，没什么好躁动的，她也应该去看看他了，这么多年从不敢去看他。

    言少霆没再说话，车厢里就诡异的平静下来，从这里去乔湛所在的公墓有些远，陆伊人干脆闭上眼睛休息。

    一路上，都还算平稳。

    到了公墓，陆伊人的脚步一下子就沉重起来，紧紧的抓着萧天凌的手。

    言少霆显然经常来这里，轻车熟路的大步向前，一点也不害怕。

    萧天凌朝着陆伊人笑笑，“走吧，伊人，我陪你，我也想去见见他。”

    “好。”

    三人走了半个小时才到乔湛的墓穴，言少霆直接往那一坐，努力压制住自己的情绪：“哥哥，我来看你了。”

    陆伊人打开了手机上的手电筒，看着墓碑上那个白衣少年，鼻尖一下子就酸涩起来，她还是记忆中的那个少年，可她已经三十多了，不再是那个小姑娘，“阿湛，我来看你了，你还认得我吗？

    说完，她就哽咽着，一句话也说不出来。

    萧天凌搂着陆伊人的肩膀，给予她力量，“伊人，不用太顾及我，想说什么就说什么。”

    陆伊人点点头，萧天凌怕她拘束，直接走到了一边。

    陆伊人也学着言少霆的样子，一屁股坐在了墓碑前，抬手轻轻抚了抚照片上的人，“抱歉，阿湛，我胆子太小，这么多年，一直不敢来看你，你一定会埋怨我吧。

    不过我也不怕你，你要埋怨就埋怨吧，最好给我拖个梦狠狠的骂我一顿吧，反正我现在脸老皮厚，最经得住你骂了，你不骂我了，我反而觉得浑身难受。”

    “哎，阿湛，你会不会觉得我现在老了，丑了，再给你一个选择，你绝对不会答应我的追求，你不知道，人一旦过了25岁，那脸上的胶原蛋白真的是以肉眼可见的速度一点点消失，我现在都三十好几了，这副丑模样连我自己都嫌弃。”

    “不过我岁数大是大了，我也没浪费白米饭，这些年我走过了大江南北，走遍了大半个地球，你不能看到的世界，我都帮你看到了，真的很美，我都拍了照片，等我回去就烧给你看。”