    比比东将缕衣挂在衣架上，双手抬到腰间三寸下，扣住巾带，整个人缓缓弯腰，而后站直身体。

    右手伸到背后拉开绳结，左手向前轻轻一扯，随后转身朝大木桶走去，身子在雾气下显得若隐若现。

    内内紫色淡雅与欧派裹丝挂在架子上，略带几分体温，幸运的人如果嗅上一嗅，神仙也也得跌落凡间。

    女人缓缓走向木桶，玉脚一步一步走上木质阶梯，而后整个人浸泡在水中，水里的花瓣朝两侧漂离，仿佛是在为这个女人的到来让出一个位置，随后又朝她扑去。

    比比东纤细的玉手撩起一手温水，由香肩出滑落，滴答滴答的水声，哗啦哗啦地落下。

    浴巾轻轻揉作一团，抬起修长如凝脂的腿，哗哗流水四溅开来，蒙胧的雾气，给她增添了几分神秘美好的色彩。

    作为武魂殿的教皇，她是优雅美丽的，一头淡粉色的湿润的秀发闪动着水波般的光纹，有种难以形容的自然之美。

    容貌也是极美，如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇，极致的美丽。天鹅般优美修长的脖子，修长白皙的藕臂，肌肤羊脂玉般的剔透晶莹。

    如山川起伏般的动人曲线，拥有致命般的诱惑，身上散发着的幽香，更是沁入心脾。

    只是那双灿若星河般的眸子，却透露着彻骨的冷漠，让人看一眼就仿佛如坠冰窟，不敢再看。

    浴水的温度，丝毫温暖不了她心里的冰窟，那种寂静、孤独、无助、怨恨让她不得不整个人沉入水中。

    五观被水浸弥着，水面不见丝毫波动，窒息的感觉让她感受到自己的心视乎还是跳动的。

    浴桶里的红色花瓣连同水流逆流而起，最后哗啦哗啦地落回，比比东整个人直立而起，傲人的身姿流水悄悄滑过，刚刚的窒息感觉让她仿佛看到一片死寂。

    美眸盯着上方，仿佛看到了穿苍穹，无尽的虚空，没有尽头！

    许久，一脸平静的她走出浴桶，擦拭去水珠，穿着好侍女备好的睡衣离开了房间。

    闺房的布局如同少女一般，这么多年以来一直未有改变，似乎是在怀念以前，玉手放下帘子，躺在秀床上侧卧而眠。

    ……

    天斗城，蓝霸学院！

    顾清承与柳二龙商量着此次前往武魂殿的事宜，还有安排学院的一些工作。

    男人揽着怀里的女人，在她耳边说道：“二龙，武魂殿之行你就不比去了，就我带他们七个去吧，这样一来方便一些。”

    柳二龙靠着他的怀里，闻言直起身子看着顾清承，有些不解，道：“为什么，学院也没有什么事啊，我可以和你们一起去的。”

    顾清承微微一笑，说道：“比赛完了，我要带竹清去星罗一趟，有些事得有个了解。”

    柳二龙：“那我要去，我不管，那不许拒绝，而且到时候你们两去了星罗帝国，谁带他们几个回来，要是遇到事情那怎么办。”

    顾清承被她执拗的态度弄得有些尴尬，怀里的这个女人有时候脾气是真的倔强，他本来是想柳二龙留在学院，这样一来可以照看一下古月娜和兜兜。

    随后转念一想，反正紫姬也还在学院，以他的实力应该没什么问题，就让她照看学院吧，到时候让她和帝天说一下。

    柳二龙见他不说话，还以为他不同意，目光变得更加幽怨了。顾清承与她对视一眼，目光一眺，道：“行了行了，我同意了好吧，要去就一起去吧。”

    反正柳二龙现在已经九十二级封号斗罗了，对上九十六级的超级斗罗也不落下风，没有必要担心什么。

    至于她的第九魂环是托帝天打听的消息，在落日森林深处的一处火山口的十二万年的魂兽——爆浆岩龙蜥。

    两人在办公室里一阵腻歪，至于为什么不去住处，那是因为一回家顾清承就会被古月娜缠住，柳二龙、朱竹清、兜兜三女都颇为无奈，没办法争不过这个小家伙。

    “别动，让我靠会儿！”柳二龙的声音细若蚊蝇。

    顾清承可不会那么老实，这些天被古月娜那小妮子缠着，都没有好好和三女一战。

    朱竹清还好，他借比赛外出的空隙两人去了酒店，有时候还捎带上兜兜，而柳二龙则是不喜欢这些个地方。

    （这里是欧美区、亚洲区、日韩区内容，你们自己去搜索吧，这个垃圾起点，我知道不行了，改了十多次！）

    柳二龙被他的手戏弄的面红耳赤的，心神荡漾，眼波含情脉脉，娇声道：“你.别.动，我.自.己.来！”

    双手微微往.腰.间.的.丝.带.一.扯，随后如藕一般都双臂揽住顾清承的脖子，二人激.情.热.吻。

    ……

    门外刚要敲门的人，听到里面的动静停下了手上的动作。朱竹清原本是想找顾清承外出的，但是来到他的办公室外，一阵声响让她有点尴尬，脸上也是微微泛红。

    “哼！”

    轻哼一声，把门直接给他们两个拉关好。

    “啪嗒！”

    这个声音让柳二龙从忘情中惊醒，顾清承连忙说道：“是竹清，她刚刚在门外徘徊，应该是走了。”

    柳二龙闻言松了一口气，语气带着几分焦急，道：“你.快.一.点。”

