    司梦梵看着叶圣凌无言，便也笑了笑继续说道。

    “其实每个人都有自己的命运，只是人与人之间并不同罢了，叶圣凌，你本来就不是普通人，何必要强迫自己去做那些普通人做的事，我知道你在江东同样也有自己的产业，但事情发展到今天，宗家和孟家都同时指定了你做继承人，这一点绝对不是在赶鸭子上架，因为这就是你该得到的，你也不应该去逃避。”

    叶圣凌听到这话之后没有立马回答，过了许久才摇了摇头说道。

    “前前后后什么都被你说完了，你觉得我还有得选吗？你先说，你想让我干什么吧。”

    “我就知道你一定不会拒绝的，我上面的人说了，这一次继承宗家显然要比孟家要男的多，虽然说两家都发生了血案，但情况却不一样，孟家严重的多，所有宗亲几乎都死光，剩下的那些外戚根本不碍事，但宗家却并不是这样，除了宗正人的家人之外，其他的宗家核心都还在，哪怕是宗正人钦定你为家主，恐怕也有不少人出来抵制，这一点你要先想好应对措施。”

    司梦梵一笑，抱住了叶圣凌说道。她所说的也是叶圣凌如果真要继承宗家的话，必须要面对的现实。

    当初孟家遭遇了那样的血案，所有直系亲属都死了个一干二净，但孟茜去到香江的时候，依然还是被那帮外戚抵制，毕竟家主一位易主本身就是一件很难办的事，需要的条件实在是太多。而宗家只是死了一个宗正人，他的那些宗亲都还在，叶圣凌就算是有心去继任这个位置，所面对的压力又怎么会小。

    “当然了，除此之外的话，还有一点就是宗家的那些关系网了。”

    司梦梵将叶圣凌又推回了椅子上来，随后顺势直接就坐在了叶圣凌的身上，原本就软软的身子也故意的在叶圣凌身上磨蹭着。说句实话司梦梵确实是有一种女性独有的魅惑之力，她的长相本身就在叶圣凌这么多女孩子之中不分伯仲，尤其是又比那些小女生多了不少的成熟和性感，这样的女人也更容易吸引男生的注意。

    “我知道你可能还会担心宗家背后的那些关系网会束缚住你，不过我刚刚也说了，你担心他们的同时，他们也不一定就信任你，毕竟你是一个新人，哪怕是有宗正人的引荐，可能都还要考察你一段时间，尤其现在宗正人突然出事，他们更不可能直接相信你了。”

    司梦梵腻声地继续说道。

    “你知不知道宗家在东南亚也有生意，宗正人才刚死，宗家在东南亚的生意就立马停了下来，你说说这是为什么，至少在宗家没有彻底解决这个风波之前，宗家的很多生意恐怕都无法进行下去，因为官方只信任宗正人。除非你取得了新的信任，或者，你可以利用这个时机，让宗家断了这些关系网。”

    司梦梵停顿了下，随后又说道。

    “对了，我上头让我转达给你，宗家的事情上，他可以尽量帮你解决，如果真的有哪些问题是你处理不来的，我们也会及时出手。所以你继任宗家并没有什么太大的问题，你完全可以坐拥宗家的一切，反正宗家的生意也早就已经自成体系，你只要躺着数钱就行了，我实在不知道，就这你还有什么可挑剔的。”

    叶圣凌听到这话冷笑了声说道。

    “司梦梵，你今天倒是跟我说了很多，但是我告诉你，我没有反驳你，不代表我也相信了你所说的话。如果说做宗家继承人真的这么简单的话，要不你去试试？”

    “哼，你这是得了便宜还卖乖。我也想去啊，可人家钦定的继承人又不是我。而且再说了，好歹宗家继承人最起码的一点就是有享不尽的荣华富贵，怎么还一副好像亏待了你的样子。”

    司梦梵翻了个白眼说道。

    “呵呵，是啊，宗家继承人，听起来多好，不过我看你们一切都安排的妥妥当当的样子，有什么问题你们还会来处理，那我想你们现在的意思是想把我推到继承人这个位置，实际控制人是你们？”

    叶圣凌满脸嘲讽的说道。

    “你怎么会有这样的想法？宗正人说的是将宗家所有产业都转给你，刚刚那纸条上可是写的一清二楚，这一点恐怕谁都改变不了吧，而且我们对宗家也没有任何的兴趣，我们要的只是中心的那笔钱而已。”

    司梦梵又说道，她从叶圣凌的身上站了起来，表情也像是有些沉重的说道。

    “宗家产业转移的事情你不用太担心，这些问题能够解决，按照这份信条上的意思，你就是那个唯一继承人，没人抢得到你的。所以你需要担心的不是这个。宗正人的死，你应该也能够猜出是中心的手笔，那他家人的死呢，虽然说看起来应该是覃非干的，但我却不觉得仅此而已，覃非这人我多少有些清楚，野心大但格局小。恐怕靠他自己很难做到这一步，我怀疑这里面并没有这么简单。”

    司梦梵看向了叶圣凌，继续说道。

    “如果说你想要继任宗家家主位置的话，最首先要做的一点就是先把宗家的杀人凶手找出来，这是你继任家主之位的要求，同样也是让宗家其他人相信你的第一步，但这件事情怕是没那么容易，只能靠你自己了。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头。

    “除此之外还有一点。”

    司梦梵突然停了下来，盯着叶圣凌一字一句的又继续说道。

    “宗正人在写这个信条的时候是在京城公证的，包括信条的原件也都在京城的律师事务所，参与公证的总共有三个人，在你刚刚来到香江的时候，就已经有最新的消息传来，其中两个人已经失踪了。”

    叶圣凌听到这话脸色一变，他很清楚消失的那两个人是发生了什么，宗家家主之位的转移可是大事，这件事情既然连司梦梵都知道的话，要说没人盯上，那是不可能的。

