    “以为这样就能奈何的了我？”李枫望着暴动而下的地级战技，他不得不承认凝玄期的恐怖，这一道攻击而下，当真有断山之力。

        “有能耐你就接下我这一招！”肖阳阴冷的道，战技暴动，蛇影化作长鞭一样，直抽李枫的要害而来。

    “接你这一招又如何？”李枫现在当然不会傻得和一个凝玄期比拼真正的实力，李枫身影爆退数步，俯身而下，那如同长鞭一样的蛇影力量从李枫的头顶扫过，刮得李枫头皮发麻。

        而就是此时，李枫突然身影暴动，抽出了来古龙剑“九星古龙剑”第一式“落花吹风。”

    手紧紧的握着剑，体内的力量疯狂的涌动，其强大的力量暴动而出，李枫身边顿时就有狂风暴雨之势，一道火星凝聚在李凤的手指上，带着锋芒，直射肖阳而去。

        李枫冷笑:“好像只有你才绝技似的。”

        肖阳那里想到李枫闪躲的这么快，动作迅猛的连他的战技都能恰到好处的闪躲开，望着李枫暴动而来的力量，和恐怖的剑气还有一点火星，肖阳好像感觉到了巨大的危机，身影连退两步。

    肖阳确实很强大，对危险的预警感知反应都很强，身为凝玄期的肖阳尽管只是仓促暴动的力量，但还是生生的挡下了李枫这极强一道攻击。

        只是九星古龙剑的剑气也在他拳头上刺出现了一个细小的血洞，其中一滴滴血液滴落而出。

        两人一触就分，相对而战。肖阳看着滴落血液的手，心中难以置信，对方的战斗经验出乎他的预料，“九星古龙剑”的威势也大出来了他的预料，连他的地级的战技都能没有能闪躲开。

    他的可是这可是仙技呀！

        李枫冷眼看着肖阳，在绝命崖最重要的就是学会如何保命，躲避攻击是每个人必要学的。否则在那一万存一百的绝杀下，那还有活命的机会。

    “凝玄期加上仙技，也不过如此嘛！”李枫鄙夷的看着肖阳，这一句话让肖阳倍受打击。

    李枫的话也让很多人失神的看着李枫，眼中带着几分不敢置信之色。

        内院的一个凝玄期的强者居然在一个元婴期一级的手中受伤了，而且还是在动用了仙技的情况下，这开的是什么玩笑？

    “才刚刚开始呢！这一下，我我不过是小看了你，让你钻了个空子”肖阳紧握着拳头恨恨的说道，再次向着李枫扑过去，“不过这一次你应该没有这么好运了。”

          说话之间，肖阳的地级战技唯有凝玄期，才能驱动，恐怖的力量又打了出来，颤动之间暴发出一股股恐怖的力量，就像是要毁天灭地一样。

     李枫盯着肖阳，古龙剑也是暴动而上，古龙剑在挥动之间，化作一道道剑影，也如一条条恶龙出海一样，随着他的手臂而动，扑向了肖阳，两人很快又战在了一起，

        李枫避开肖阳力量最为霸道的地方，动用古龙剑的优势，总能在最关键的时候，也能给肖阳造成巨大的威胁。

        古龙剑舞动，无数剑芒肆虐，随着剑影的爆射，一道道龙影幻化而出，和一道道剑芒直冲肖阳而去。

    看着场中他们两人又战到一起，众人都瞪圆了眼睛，愣愣的看着李枫。

        真是热血沸腾啊，这样的战斗d很多人一辈子都没有见过。

        “这个李枫才元婴期啊，这动作太过干净利落了。这剑法更是精妙绝伦啊！”

        “是啊，出手之间都是杀人招。”    “他到底是怎么锻炼出来的，凭借着这一套九星古龙剑，肖阳就吃了好几次亏了。”

    “肖阳可凝玄期啊，居然还奈何不了李枫元婴期？”

        四方所有的人都赶了过来，却唯有学府前院的弟子兴奋不已，看得每个人都热血激荡，邹胖子更是大喊：“大哥，干翻他，内院的弟子又算什么东西。”

        这时内院的几个观战的人，向邹胖子望了过来。邹胖子全身不由打了个寒颤，祸从口出，一时爽快，这话说大了，邹胖子马上缩了缩头就闭嘴了。

       凤莹雪站在一旁，看着李枫那迅猛的动作，一双美眸直直的落在李枫身上：这三个月，他到底经历了什么？怎么就又强大了这么多？

        看着那个为她拼战的李枫，凤莹雪目光很柔和，快四年了，自从他被罚落绝命崖以来，这四年他怕是经历过他们很多都不知道的苦吧！这样也好，总算没有辜负她对他的一番期盼。

    “死！”一连串的战技都奈何不了李枫，做为一个内院的弟子，而且又是凝玄期的肖阳，这面子可丢大了，肖阳终恼羞成怒于暴动了，恐怖的力量直冲李枫而去，地级战技暴动到了极致，这显然是在拼命了，猛的轰向了李枫。

          李枫见到这一幕，面色也变了变，七星龙印也快速打出，龙神的力量暴动到极致，李枫既然避无可避，那就只能咬着牙齿，驱动出全身最强的力量，把全身的力量都灌输而出，把所有的力量压缩到一点，化成恐怖的一印，和肖阳生生的又对轰了在一起。

         “轰……”

        一声惊天动地巨响，天塌地裂，恐怖的劲气四处飞射。所有人都看到李枫和肖阳身影踉跄后退，口中都涌出了解血。

    很多人愣愣的看着李枫，如果说之前李枫能战肖阳，是借着的是“”九星古龙剑”的话，此刻就是真正的力量对抗。

        李枫居然依靠着元婴期一级的实力，已纯力量，能战神凝玄期，这让很多人都口干舌燥。这太过匪夷所思了，凝玄期不是对结丹期以下有着绝对碾压的么？

    两人都在吐血后退，但下一个瞬间又战到了一起。李枫驱动着古龙剑，剑芒爆射如天女散花般。

        肖阳咬牙挡住，又是连连后退。

        李枫借着肖阳气血还未恢复的时候，又在后退时，又是一套七星龙印迅速轰出，肖阳想要抵挡，却见李枫侧身翻转，七星龙印一印落空，可是李枫的七星龙印的第二印，也跟着打了出来。两印同时而出，前后夹击，这也是李枫的最强之技了。

        肖阳顿时脸色大变，心里大喊乌呼，这李枫太狡诈了，现在他还想再转身显然已来不及了。

        第二印狠狠的砸在了肖阳的后背上。

        “噗嗤……”

       一口血液喷涌出来，肖阳的身影如一个破烂的血袋一样，被狠狠的砸在地上，李枫爆射而上，一脚就落在肖阳身上，只听到肖阳一声惨叫。

     李枫的速度太快，让他们都没有反应过来，肖阳就落在李枫的脚下了。

    “这就是你仗着，内院弟子的身份？凝玄期的实力！就狂妄到敢抢我的女人”李枫冷笑道，眼神中带着几分鄙夷和几分阴冷。

        凤莹雪这时也狠狠的盯了李枫一眼，嘴里嘟囔道“谁是你的女人，脸皮真是比城墙还厚。”

    肖阳想要挣扎，可是如何能挣扎的开，被里枫踩着无法动弹半分，他口中的血液更是不断的涌动而出来。

    “我早就说过，你还想要我的女人给你跪下，我今天就送你下地狱！”李枫盯着肖阳说道。

    “你敢？这里是学府！你不要忘记学府的规矩！”肖阳看着李枫蕴含着杀意的眼神，声色俱厉的喝道，他做梦都想不到他会败，他真的有些怕了。

    “当然，作为一个的学府弟子，我怎么会破坏学府的规矩呢？学府不是说学员间争斗不能死或残的嘛。你放心，我不会让你现在死或残的。”李枫眯着眼睛看着肖阳。

    肖阳见到李枫这么说，不但没有放下提紧的心，反而更加畏惧起来。果然，他见李枫俯下身子在他耳边低声说道：“我只会让你生不如死而已！”

     李枫的话语落下，只见李枫手指连连点动，一道力量落在肖阳的经脉骨骼处，力量渗透进去。

     短短时间，李枫就在肖阳身上点了十余下，这十余下，每一下都让肖阳有着如同剑刺一样的剧痛。

         很多人认为李枫是在折磨肖阳，他们也不觉得有什么意外，李枫作为胜利者，既然无法让肖阳死残，折磨折磨他就很正常了，让他躺上几个月也是可以的。

    只是，在李枫做完这些的时候，李枫就松开了脚，一脸笑嘻嘻的看着肖阳说道：“我可是一个善良的人，你就好好享受吧！还想要我的女人给你下跪，我都不敢，你又算什么狗东西”

        凤莹雪听着听着，脸上也是一抽一抽的。

        “……”肖阳被人扶起来，邹胖子胖子等人疑惑的看着李枫，心想什么时候李枫这么好说话了？肖阳虽然受了重创，但是养一养很快就会好。李枫就这样的放过他？刚才还怒发冲冠，说一定要杀了他。

        肖阳等人也不敢置信的望着李枫。

        “都说了我是一个善良的人，会守学府的规矩！”李枫一脸认真的说道。

     李枫这一本正经的样子，让很多人面面相窥，更觉得是其中好像有鬼一样。可是到此刻，却没有人知道这到底是有什么鬼。

    肖阳虽然不明所以，但身受重创，也不想久待在这里，在这么那怕再多一刻，都是无尽的羞辱，狠狠的瞪了一眼李枫，狼狈而逃。

    李枫盯着肖阳的背影，眼中有着寒芒。我李枫一直把凤莹雪奉若珍宝，而你既然敢如此欺辱她，我还会让你活吗？……

    “你居然能打败凝玄期了！”邹胖子胖子兴奋的跳到李枫身前，眼神却偷偷的看了一眼凤莹雪，这个女人真的太美了，就这一眼，邹胖子的哈喇巴子就流了出来。

     李枫挥了挥手臂，压制体内翻腾的血气，此次战斗虽然胜了，可是他也受了很重的伤，而且口中血液也流了不少。幸好是肖阳一开始就轻敌。

       不然这一战，结果还很难说，李枫知道这学府内院之中比肖阳厉害的人还有很多。所以这一战李枫虽然胜了，李枫却并不高兴。觉得自己还远远不够。因为他现在走的可是上古修仙之路。

        这时凤莹雪又恢复了那副空山新雨后的宁静，站在那里，目光倒是不由自主的看了一眼肖阳离去的方向，她也难以理解李枫什么时候变的这么仁慈了？就这么轻易就放走肖阳？

    “很快他就会觉得想死都是一种奢侈！”这时凤莹雪的耳边传来李枫阴狠的声音，

        这让凤莹雪忍不住又看向了李枫，却见李枫灼灼的看着她，“我说过会保护你的，我不会让这些色鬼靠近你的”

     炽热的眼神带着这句话，让凤莹雪面色再次翻起了绯红，娇艳无端。

        “色鬼，你才是最大的色鬼！”

        ……

