    第二日天刚刚蒙蒙亮，修阳上宫的宫门开启，师阳就带着其余几人离开。

    芊芊对纪夏很是不舍，来与纪夏道别，被纪夏温言细语安慰一番，才恋恋不舍的离去。

    纪夏等到众人离去，四下望了望空荡荡的烟乡府，心中不由有了几分失落。

    旋即他这些失落，尽数被他抛诸脑后，回到房中，继续运转金乌元圣真经，炼化煅烧聚拢而来的新的灵元。

    金乌元圣真经，不管是聚灵、还是炼灵，比起星罗秘轴，都快出不知多少。

    只是金乌元圣真经，多了一道金乌煅灵的阶段。

    用金乌灵焰，煅烧灵元，让灵元不断凝实，不断浑厚，继而化为真经特有的金色灵元，填注到雪山之中。

    自从修炼金乌元圣真经之后，纪夏雪山因为灵元质量大幅度提高，灵元凝实到了极点，雪山中有了微小的空隙。

    于是他便每日勤劳煅灵，终于在十余日之后的今天，将那些微小空隙，尽数用金色灵元填满。

    他的雪山再次变得充盈，无法继续容纳灵元。

    “经过金乌灵焰煅烧过的雪山，如今也已经无法容纳更多的灵元了，我的修为已经达到了九重天境界的顶峰。”

    纪夏暗暗心想。

    近来，他屡次研究天障，对于天障已经有了许多明悟，雪山充盈之后，他就要试着突破天障，成就神通了。

    只是这种事，还是讲求一个机缘，讲求一个顿悟，只能顺其自然，无法刻意突破。

    就好比珀弦被天障拦路，经过了漫长岁月都没办法突破，那天只是因为听了纪夏一席话，就骤然突破，引动祥云异象来贺。

    神通境界，毕竟超凡脱俗，从此无病无灾，在自然衰老的情况下，寿元可以达到百五十载。

    当然，在无垠蛮荒，很少有人能够寿终正寝，许多人都是被更强的种族、血脉、文明杀死，甚至举族被屠。

    他将雪山充满，没有继续煅烧灵元储存到熔炉之中，而是从玄方袋中，拿出许多庞师蝎收藏的功法秘籍，详细研读起来。

    “想要成为武道大家，不能闭门造车！”

    纪夏一边翻阅那些修行功法，一边在心中自言自语：“如今我有了玄妙的金乌元圣真经，眼界变得极高，许多修行功法中的破绽，一眼就可以看出来。”

    “再加上古脉秘果给予的岁星血脉提升了我的天赋，寻常功法秘籍，我一眼看去，就能知悉其中存在的问题。”

    “可是这些功法秘籍，不光有缺点，还有许许多多优点可以供我借鉴、吸纳！”

    纪夏手中捧着一本秘籍，名为天狗刀谱，走的是大开大合的路子，缺点在于只重进攻，不重防守，而优点恰恰也在只重进攻，不重防守。

    “倘若真有功法秘籍伤敌一千，自损八百，依照无垠蛮荒这种残酷的环境，不知有多少人想要修习。”

    许久之后他放下手中的刀谱，又拿出一本金狮真诀，练就而出的金狮灵元，虽然后继无力，但是爆发力量却极为强大。

    纪夏一本一本翻阅，一本一本剖析，不断找出他们的缺点，想办法解决，又不断总结他们的优点，思索如何才能将这些优点放大。

    他一边学习研究，一边则在静等机会来临。

    如是过了七八天，庞师蝎收集的上百种功法，都被他尽数读完。

    纪夏只觉得虽然这些功法，很多还不及星罗秘轴的层次，但对他而言，却也有巨大的裨益。

    “我的武道底蕴虽然因为这百余种功法提升了一大截，但是比起真正底蕴深厚的强者，还是不够！”

    纪夏连日研读秘籍，从未出过烟乡府，此刻他坐在玉床之上，闭目沉思：“我还需要搜集阅读更多的秘籍，眼界才能不断开阔。”

    他在脑中展露自己的野心：“许多修行功法，都是各种种族，依仗自己强大的聚灵天赋，量身创立，不一定适合天赋弱小的人族。”

    “如果我底蕴足够，以后要着手创立一种适合所有人族、甚至所有天赋弱小种族的功法！”

    种族之间，天赋也是一个极为清晰的鸿沟。

    就拿大符族和人族比较，人族产生修者的数量，大致是十比一，而且大多数，只能沟通微弱灵元，修行到一二重天就难以为继。

    再论大符族人，百万大符族人，几乎全员都可修行！

    哪怕其中绝大多数，都是不超过三重天的修者，可比起人族，仍然有巨大的优势！

    “如果我有足够的灵种，无限兑换筑脉晶石，让所有太苍人饮用泰来灵水，也许不远的将来，所有太苍都可以修炼！”

    纪夏心中一直有这个想法，可是获得灵种的途径，还太过稀少。

    灵种大头都是太苍百姓贡献的，如今几乎所有的太苍百姓都已经达到了【拥戴】级别，也不知还有没有下一级别的情绪。

    “在无垠蛮荒，人口还是第一生产力啊。”

    纪夏不禁感叹：“如果我太苍有六百万人，通过【认同】、【拥戴】两个情绪，每百人入账两点灵种的话，我都收入十二万灵种了！”

    “十二万灵种！我兑换出十个神人果实，召唤十尊神人，都能够堆死许许多多的敌人！”

    想到此处，他暗暗打定主意：“听说无垠蛮荒有巨大国度，数十亿上百亿子民，我太苍六十余万人口，连人家的零头都比不上，更不要提崛起二字！”

    “只有六十余万人口，又怎么能够壮大？等太苍有了基础，我也应该将方圆万余里地域之内的人族都迁徙到太苍来！”

    纪夏想了一阵太苍以后发展的线路，站起身来，直了直腰，走到门外。

    门外正是深夜，一颗月亮悬挂在天空，挥洒下轻柔的月色，将庭院照亮。

    纪夏心中暗暗叹气：“再等两日，如果仍旧没有机会的话，我就只能离开了。”

    他心中的思绪刚刚落下，烟乡府门庭突然洞开，一只没有头颅，躯体被一片漆黑包裹的人影走了进来。

    他朝着纪夏仍出一滴墨色水滴，身形突然化成灰烬，消散在天地间。

    纪夏对于暗祀诡异的手段见怪不怪。

    他看向那滴墨色水滴，水滴猛然膨胀，继而重组，化成一只黑唇大口。

    黑唇大口一开一合，暗祀的声音从中传来，对纪夏说道：“手握此滴尸水，以后即可随意进出祀神阁，盏茶之内，来祀神阁面见于我！”

    旋即黑唇收缩，化为一块水滴状的黑色宝石，悬空而起，飞入纪夏手中！

    纪夏把玩着手中的黑色宝石，暗道：“看来是祀神阁集会了。”

    他不由暗叹出一口气。

    本来还希望能够找到单独和施语见面的机会，如今那么多强者当面，也就更难击杀施语了。

