    那天下午，得知了两人的恶作剧之后，又吉和夫脑海中便浮现了这个借助“火灾触发器”的杀人手法。

    他做的准备很简单，就只是去超市买了一瓶小型的氧气瓶而已。

    这玩意并不算难买，在九十年代还没有金融危机之前，当时很多人都会买这个吸氧，在当时那个年代算是一种流行。

    虽然危机后这玩意不再流行了，但也并非完全消失，大超市还是会有卖的。

    买完了必备的道具之后，又吉和夫便直接开车前往了公司的地下停车场，在车上耐心等待了起来，。

    伴随着时间的流逝，又吉和夫很快在地下停车场的后门发现了深山千惠子的身影。

    他知道两人的恶作剧快要开始了。

    果不其然，没多大一会儿，他便听到了深山千惠子与竹川两人的交谈声。

    很快，竹川利男走了进来，而其身后的大门也自动关闭锁上了。

    看到深山千惠子两人的恶作剧成功，又吉和夫也开始了自己的计划。

    他在竹川利男在前门大喊大叫呼叫的时候，打开了车门。

    而香烟也是那个时候丢下的。

    竹川利男似乎是因为陷入了慌张之中，直到这个时候都没有发现他。

    一直到他启动了“火灾触发器”的按钮，地下车库开始进行警报，竹川利男才注意到了他的存在。

    短暂的愣神后，竹川利男很快便意识到了又吉和夫的打算。

    他疯了一般跑向又吉和夫的汽车想要求存，而又吉和夫也同样奔向汽车。

    可就在又吉和夫正准备上车之际，生死间爆发了潜力竹川利男也扑了上来。

    两人在停车场之中扭打了起来，但竹川利男毕竟上了年纪，怎么可能是又吉和夫这个三十岁出头男人的对手。

    很快，又吉和夫便挣脱了竹川利男抓住自己的右手臂，但对方挣扎的厉害，他手臂一不小心也被对方给抓伤了。

    但也仅仅如此了，之后的竹川利男没有再给他带来什么困扰，他直接将其推到了一边，自己立刻关上了车门将氧气瓶上的呼气器带上。

    这个时候，天花板上的灭火装置已经开始喷射大量的二氧化碳气体，而竹川利男带着绝望的嚎叫，在一片白色烟雾的喷射下直接没了声息。

    整个地下停车场陷入了一片静寂之中，又吉和夫片刻后手持氧气瓶下了车看了看竹川的尸体，接着用电子车库大门的遥控器打开了前门开车离开了案发现场。

    没错，他是有遥控器的，毕竟前两天的他还是这家公司的员工，地下停车场的铁卷门钥匙自然是有的。

    虽然离了职，但遥控器的钥匙还没有来得及还回去，这也方便了他完成诡计。

    等到发现的时候，大家肯定会以为这是因为被困在地下停车场的竹川因为太过焦虑，所以失智下按了火灾警报器，导致了自己身亡。

    那个时候，这就会成为一场意外，他就能够脱罪完成一起“完全杀人”了。

    “如果她们没那么多事的话...一切都会当成是一场意外了...”又吉和夫语气中带着不甘嘶哑的低吼道：“都是她们...”

    “够了！”唐泽语气冷厉道：“死不悔改的家伙，就没有想过从自己身上找原因吗？”

    被唐泽这样一呵斥，又吉和夫脸色不断变换最终也只能低头不语。

    事情到了这一步，其实已经没必要多说了，等又吉和夫交代完事情的全部过程后，唐泽便让人将其押了下去。

    到最后还死不悔改怨天尤人的家伙，唐泽懒得和对方多说什么。

    离开审讯室后，目暮警官便迎了过来：“辛苦了，这次的案件真是帮了大忙了，“科搜研”这次也算是首次亮相了。”

    “希望未来能有更好的结果吧。”唐泽笑着说道：“这也是“科搜研”成立的目的，改革优化搜查环节。”

    “期待你的表现。”目暮警官拍了拍唐泽的肩膀：“行了，你先忙，我把案件的后续处理了。”

    “那我就先走了。”唐泽点了点头又和高木打了个招呼，开车直接下班。

    回到家中，绫子已经做好了晚餐，唐泽吃完饭后便懒散的堆在了沙发上点开了面板开始查看奖励。

    【无形的窒息杀人案】

    【恭喜宿主获得物理学（3年）】

    评价：由你主导创建的“科搜研”为这个世界带来了更多的变化，伴随着科技的进步，更多棘手的案件或许会因你带来的改革而变得简单起来。

    但另一方面，高科技的犯罪或许也会更加隐蔽，这是注定漫长的较量。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    看到这，唐泽不由挑了挑眉，脑海中思绪不断闪过。

    首先本次的奖励也还算不错，原本物理学算是辅助唐泽更全面的判断案件中的一些现象。

    而现在他当了“科搜研”的顾问，多些相关领域的知识也不错。

    毕竟对于科研人员来说，你就算是他上司，要是相关领域一点不懂，人家也不会特别服你的。

    这也是学术人士的常见心态，毕竟我给你说你都不懂，“驴唇不对马嘴”的，那还有什么好说的。

    起码你要能够听懂，能够明白对方所说的话，那起码才有基本的语言。

    而且唐泽掌管了“科搜研”可不单单只是为了成立这个部门，他的任务是将“科搜研”融入现有的搜查体系当中。

    简单来说，就是利用让刑事们学会利用科学与高科技的机器辅助，以此来更好的破解案件。

    两方融合，自然需要双方互相磨合才行，单纯站在一方肯定会有失偏颇。

    而唐泽刚好双方都懂一些，自然是主导新体系融入现有搜查体系的最好人选了。

    而这次的案件，显然是个很好的开端。

    “无形窒息案”这个让人摸不着头脑的案件，借助了“科搜研”的力量解决，也算是让这个新成立的部门正式的崭露头角了。

    唐泽也相信，这个案件会被当成案例成为上层大佬们必看的资料，也会让他们了解到，借助科学的力量到底能够发挥怎么样的作用。

    哪怕只是“管中窥豹”，但也能够让人看到效果了。

    一些离奇的死亡案件，实际上的难点就是“不懂”。

    而“科搜研”就是分析这些离奇的案件，找到根本原因的地方。

    而当让人摸不着头脑的手法明了，那距离破案实际上也就不远来。

    而“科搜研”的存在，让原本看不见摸不着头脑的难事件，有了一个清晰直观的了解。

    虽然现在还是个例，但这让人看到了更加轻松解决难案的可能。

    而借助这个机会，唐泽开始了下一步的动作。

    一个执行起来简单，但却很容易出成效的决定。

    没办法，毕竟现在的“科搜研”还是初创，虽然已经开始崭露头角，但个例可不行。

    如果拿不出阶段性的成果，恐怕未来也不会再得到更有力的支持，这可不利于未来部门的发展。

    这也正常，毕竟警视厅下属还是有很多机构的，大家都在争取经费，你多了那其它机构自然就少了。

    而唐泽既然主导了“科搜研”，自然是不希望自家“崽子”缺粮吃的。

    而且“科搜研”跟一般的部门不一样，它需要很多的高端设备。

    这些经费之前一直都没批，显然是上层的大佬们还在观望中，所以唐泽要拿出成果来，让他们下定决定。

    不说这样能让“科搜研”发展起来，但起码也能够正式的将部门搭建起来。

    现在的“科搜研”器械都是原来研究所的老设备，而且很多都是用于研究使用的，并不能在搜查上起到作用。

    “工欲善其事，必先利其器”，要是连最基本的工具都没还谈什么未来的发展。

    唐泽拿这批经费要采购的器械，是有针对性的，偏向于分析检验的器械。

    而且唐泽还有一些紧迫感，因为金融危机很可能要爆发了。

    别人不知道，他可是一直让人关注着的，绫子前两天也说最近美丽坚那边股市疯了一般上涨。

    在唐泽看来，这是一个非常不好的兆头，要是爆发这边肯定会受印象的。

    别的唐泽不管，要是到时候这笔原本预计批给“科搜研”的资金被上面人截了，那唐泽可真是哭瞎了。

    所以要尽快拿出成果，给“科搜研”奠定发展的基础。

    而唐泽想到最合适的切入点，就是引进测谎仪。

    这个玩意相信很多人都不陌生，多少都会有些了解。

    虽然现在这个年代的测谎仪很简陋，但实际上其实已经有很大的作用了。

    简单来说，就是根据你的生理反应等情况，来检测判断你有没有说谎。

    而且引入测谎仪，也容易看到成果。

    毕竟在与犯人斗智斗勇的过程中，“谎言”可谓是贯穿了整个过程。

    当然，限制肯定也是有的，对于一些只是单纯怀疑的人物，恐怕只能请对方配合进行检测。

    就跟他们刑事经常做的“非强制性审讯”一样，不拿搜查令就带嫌疑人回警视厅不是不可以，但需要对方同意配合才行，对方也有权利拒绝。

    当然了，有搜查令那就一切好说了，证明你是有重大嫌疑的，那不管是逮捕还是使用测谎仪，警视厅是有权利这么做的。

    但不论如何，如果能够引进测谎仪，这绝对是一个肉眼可见的改变。

    唐泽前世作为推理迷，其实很清楚测谎仪的威力的。

    一般情况下，测谎仪的使用很简单。

    在最开始的时候，会准备从一到九的9张卡片，之后让测试者从标有数字的九张卡中随机抽取一张。

    然后从数字1开始挨个询问“你看到的卡片是“X”吗？”依次不断重复。

    以此为模板，将问题带入只有凶手才知道的信息，比如死者的衣服颜色，被哪种相似凶器杀害的。

    如果受检者真的是犯人，那么他肯定是知道自己干过些什么的。

    等到了正确答案的时候，他如果选择撒谎，那生理反应就会被检测到，从而出现波动。

    这看似像是魔术，但实际上是根据人的血压，脉搏以及呼吸等人撒谎时的生理反应来判断的。

    当然测谎仪也不是万能的，经过专业的训练后还是可以骗过机器的人存在。

    只不过那种人太少见到了，他们针对的只是普通的犯罪分子罢了，并不是什么专业的谍报人员。

    而唐泽选择测谎仪，其实是一个很好切入点。

    首先测谎仪相比于那些昂贵的机器来说，算是便宜的器械，而且操作也简单，并不需要太高端的专业技术人员。

    而便宜就代表方便铺展开，可以大规模的进行使用。

    更重要的是，容易出成绩啊，而且很直白。

    测谎仪这玩意对付一般的家伙其实挺好用的，别看开始测试之前会进行“预先检查”，但这第一关很多人都过不了。

    当你否认自己看到的那张扑克牌后，机器直接判断出了你撒谎，很多嫌疑人在这个阶段就会选择放弃抵抗，坦白一切了。

    有了这个，成效是很显而易见的。

    不说别的，起码在很多案件中是可以节省效率的。

    比如对付那些小偷，这玩意儿绝对是大杀器。

    那些小偷都是惯犯了，但犯的罪又不严重，见了几年又出去接着犯罪，很多都是老油子了，这里没一句实话。

    发生盗窃之后，警方先调查的就是他们这些人。

    但他们的话你也不能相信，还是只能慢慢来调查。

    可如果有了测谎仪的话，那就方便许多了，测试之下你真的没办法选择隐瞒。

    对于惯偷们，这玩意儿是一个不小的震慑，避免了他们再犯的可能。

    毕竟都已经在衙门挂上号了，还能跟检测你说不说话，你说你慌不慌。

    打定了主意后，唐泽起身掏出电话给琦玉大佬打了个电话，先通通气说一下自己的打算。

    而且有了琦玉大佬的支持，相信很快就可以说服上层，执行这个计划了。

    对此，唐泽可是非常期待的。

