
画面扔在继续，那群蒙面人跟着纸人一起进了卧室里，看着那纸人顺着缝隙进了柜子里，那站在最前面的人毫不犹豫地伸腿踢坏了那柜子的门。

母子俩的身影立即暴露在了众人的视线中。

“你们果然藏在这里！”踢柜子的那个人发出了极为狰狞的笑声。弯下腰，拎着女人的衣襟，将她连同她还中的小孩儿一起拽了出来。

女人虽然使劲儿挣扎抵抗着，但他毕竟只是一个弱女子，力气根本比不上这些壮汉。情急之下，她一口咬在可那抓着她的人的胳膊上，牙齿深深地陷入到他的皮肉里，痛得那人大喊了起来。

“快放开，臭娘们！”他又痛又怒，腾出另一手来一巴掌扇在了女人左侧的面颊上，女人直接被打飞了出去，但还是不忘紧紧护住自己的孩子。

她如破麻袋一般摔在地上，侧脸红肿，嘴角亦渗出了细细的血丝。而她怀里的孩子十分害怕，想哭却被妈妈捂住了嘴，脸都憋红了。

“女人，把你怀里的孩子交给我们，我们还可以考虑留你一条性命。”那来了啊！个一直沉默的高手突然开口了，“只要你把孩子给我们，我们便会放过你。而且也不会伤害你的孩子的。”

女人哪里会答应——这群人这般凶残，明显来意不善。她知道自己的孩子体质有多特殊，一旦落入这群人的手里，那……后果她简直不敢想象！

“这不可能，你们休想带走我的孩子！”女人暴怒，抱着自己的孩子的手愈发用力，使得那孩子疼得发出了惊呼声。“纵使是死，我也不会把孩子交给你的，你们死心吧！”

那群蒙面人被她这种态度弄得不耐烦了，直接上手来抢。就在这个时候，那女子却做出了一个让人意想不到的举动——她举起一柄不知从哪找到的铁质的蜡烛底座，直接朝离她最近的那人的脸上砸去，那尖锐的头部直接扎进了男人的眼球。让他发出了一声惨烈的叫声，男人佝偻着腰捂着眼睛，有鲜红的血丝从他的指缝间不断流了出来。

女人怀里的小孩早被这一切吓呆了。女人则趁着机会，抱起孩子就往门口奔去。这一举动彻底激怒了那一场穷凶极恶之徒。有人一把揪住那女人的头发，将她往回拖。“臭女人，想逃跑，没门！”

眼见着逃生无望，女人一把将怀里的孩子丢到门边，接下来马上被身后的一人拽了回去，另一人狞笑着举起手中的武器，干脆利落地捅进了女人的心口，直接穿透了她的心脏！

“妈妈！”原本已经快要跑出去的孩子见到这一幕，大哭着就想往回跑。

“快走，不能……不能回来，不要回头！”女人的嘴中喷出了一口血沫，她的眼神渐渐涣散，但还是重复着那句话，“小苏，不要……回来……”

小孩儿只得一边哭一边从门口跑了出去。而那杀人者又在身体渐渐冰凉的女人的身上补上了一刀，彻底绝了她的性命。他一脚踢开女人的尸体，带着人直接追了出去。

*************************************

屋外。夜色黑的深沉，暴雨从天而降，如同一团洇不开的墨水，默默地掩盖着人间的种种罪行。

小苏幕遮淋着雨，深一脚浅一脚地踩在泥泞的土地里。天地之大，这个孩子却不知道自己该去往何方。

他听到身后有人追来，咬着牙，最终仗着自己年纪小个头小，钻到了一棵大树之后，试图躲避那些人追查的视线。

他尽量屏住呼吸，不发出一点从声音。冰冷的雨水激地他浑身发冷，然而他已经不在意了。他向外偷偷得窥探着，不知道等了多久，等到那群人拿着自己的武器离开这里，他才跌跌撞撞地从大树后面走了出来。

小苏幕遮一口气还没有输完，一只冰凉的大手拍了拍他的肩膀。小孩儿惊恐地回过头，瞳孔中倒映处了一张人脸。

那个人对他笑得格外冰冷——如同一条粘腻的毒蛇——然后张口，近乎时愉悦地说道：“终于抓到你了……”

***********************************

画面到了这里戛然而止，屏幕也黑了下去。屏幕之外的苏幕遮和屏幕里的那个小孩保持着一模一样的震惊表情。只因为一个原因——故事里的那个“高手”，杀了苏幕遮父母的凶手，自己最后抓住小苏幕遮的人，居然长着一张和张家族长一模一样的脸。纵然那张脸较之于今日明显年轻可很多，但苏幕遮还是一眼就能认出来，那绝对是张家长老，那个对自己有着养育之恩的男人。

“这不可能……”苏幕遮喃喃自语到，“不可能是他……”

“怎么就不可能了？”那个声音再次出现了，带着一种幸灾乐祸，“这可是十七年钱，真真实实发生过的事情。我只不过是让你看了一遍历史回顾罢了。”

“那个人，才是真正的凶手。可笑的是你，却将他当成了你的救命恩人，对他恭敬孝顺了这么多年——对杀你父母的人孝顺。呵，苏幕遮，你是我见过的最可笑的人。”

说到这里的时候，那声音突然放轻，如同耳边细语，透着一种说不清道不明的引诱意味——“我给你机会，杀掉他！杀掉他，你就可以为你的父母报仇了。这是唯一的机会，苏幕遮，好好珍惜。”

话落，苏幕遮的面前边出现了一个跟张家族长长得一模一样的人。他左顾右盼，神情非常茫然，似乎很不明白自己为什么出现在了这个地方一般。而后他看到了面前的苏幕遮，表情立时变得不耐烦起来，“这是哪里——你怎么在这里？！苏幕遮，回答我！”

苏幕遮有一瞬间的晃神，然后理也不理那个“张家族长”，而是对着虚空之处道：“这个幻境，你做的他还拙劣了。”

“就算我五岁之前的记忆完全消失，但我也知道，张族长绝对不是害我父母的凶手。”

“这个幻境里有一个非常明显的漏洞——我的姓氏，实际上是随了我的母亲，而并非我的父亲。”

是的——苏幕遮是随了他的母亲的姓氏。仿佛是被强行根植于记忆深处的。即使失去了一段记忆，苏幕遮也依然记得自己叫做“苏幕遮”，也依然记得自己姓氏的特殊之处。

那边沉默了良久，然后“张家族长”的身影就如同泡沫一般，顷刻间消散得无影无踪。

“好吧，这次的考验算你通过了，我千算万算，却没有算到这一点。你做的很不错，没有被仇恨冲昏头脑，也没有在那种情况下失去观察力。不错，实在很不错。”

它干巴巴地重复夸赞了几个不错之后，就没了动静。苏幕遮有些着急，试着呼唤它，“等一等，你还在么？”

“……我还在，”那声音里带着一种受打击之后的沮丧感，“我一直在这里，怎么了？”

苏幕遮抿了抿唇，有些忐忑地问：“关于我父母的事情，你知道不知道？又知道多少？”

那声音顿了顿，道：“我不愿意对你说谎，只能说。我现在‘不能’告诉你。”

苏幕遮的心情一下变得紧张了起来，急切地问道：“‘现在’是什么意思，这么说来，一切你都知道了对不对？！”

那声音答道：“不是，我告诉你，你的那一段记忆被封印住了，我即使就在你的灵识之内，也无法知晓被封印住的那一部分究竟是什么。等到封印最终破除了的那一日，我才会知道一切的真相究竟是什么。”

苏幕遮十分失望，“可那一日，何时才能够到来。到时候就算你不跟我说，我也会知道一切的。”

“……咳咳，好了，不说了。”那声音干咳了两声，“下一项考验，现在开始，”

苏幕遮：“…………”要不要每次都用这句话来转移话题？你的伪装真的不是一般的失败啊！

“别以为你在心里腹诽我我就不知道。考验现在就开始！”

**********************************

相较于之前火烧火燎一般的心情，狐卿现在已经淡定了许多。因为苏幕遮的情况明显在好转，虽然仍旧昏迷不醒，但是他持续高热的症状已经消失了，面色也恢复了正常。

“师父这是通过考验了么？”陆云时时刻刻关注着自家师父的情况，自然也在第一时间发现了他的变化。她简直欣喜若狂。

黄一是他们几个中最淡定的人……鬼了。他摇摇头道：“只能说明通过了其中的一个考验。小苏没有醒过来，就说明考验仍然在继续。”

陆云面上的笑容暗淡了一些，但还是坚持道：“我相信我师父一定会成功的！”

********

在墙上地钟表的时针指向凌晨一点的时候，躺在沙发之上的苏幕遮睫毛颤动了两下，蓦地睁开了双眼。

狐卿在撑着头沉思，陆云则背对着沙发整理桌上的东西。所以一人一妖都没有立即发现苏幕遮已经醒了，自然更加没有看到，那银色的眼眸之中，突然多出来的七星图案的光芒。

那图案转瞬即逝，等到陆云大小自家师父清醒了的时候，那七星图案已经消失不见了。

“啊师父你醒了！”陆云的眼中顷刻间涌出了泪意，嘴角却无法抑制地上扬。她扑到苏幕遮的身边，想要给他一个大大的拥抱，但是又顾忌着他的身体，只能小心地围在他身边。

狐卿被陆云的声音惊得回过神来，从沙发上站起来。明明只和苏幕遮相隔了小小的一段距离，却还是忍不住使用上了疾行术。身形一飘，就来到了苏幕遮的身边。

“小苏你感觉怎么样了？”

“小苏小苏你终于醒了！真是太好了！”黄一黄二兴奋地在半空中打转。

看着他们如此关系自己，苏幕遮心头暖洋洋的，对他们笑了笑，“我的身体已经没什么问题了。之前那股隐藏在我身体之中的力量已经全部被我吸收了。我觉得自己现在变得更强了。”

狐卿拉着他的手腕，给他把脉，又输了一道灵气进入他的脉络之中。结果和之前果然不同了，苏幕遮身体内的力量果然如他所言，一下变得雄浑深厚了许多即使现在只是虚弱地躺着，但是身上那种逼人的锐意仍旧让人无法错认。

而他身体里的那道无形的屏障也已经消失了，这让狐卿终于彻底放下了心来。

“让你们担心了，不过我现在很困，需要休息一番。大约两日之后才会苏醒，你们不必惊慌。”苏幕遮勉强睁着眼皮跟他们说了这句话。他的精力实在消耗了太多，若不是怕身边的这几人担心，他可能直接睡到两天之后。

苏幕遮绝口不提他受了哪些考验的事，狐卿也不问。他对陆云道：“你去弄盆温水来，给你师父擦擦脸。一会儿我扶他去卧室休息。”

“好。”陆云忙点头。

等陆云给苏幕遮擦干净了手脸，苏幕遮早已经沉沉地睡过去了。狐卿见状，拖住苏幕遮的脖子和腿弯，将他公主抱抱了起来。看得陆云只想捂脸——啊啊啊你居然这样对我师父，我的手机呢，我要拿手机把这一幕拍下来啊！

狐卿抱着苏幕遮来到了卧室，轻轻地把他放到了床上，然后伸手小心地摸了摸他的额头，“好好休息吧。”

*****

就如苏幕遮自己所说的那样，他这一睡足足睡了两天。陆云时不时地就会过来看看他的情况，确认他没事才会放心离开。

其实苏幕遮并没有沉睡过去，而是进入到了他的灵识世界中——在相隔了好一段时间之后，他终于重又见到了四大凶兽他们几个（只？），以及他的“意识”。

苏幕遮摸了摸下巴，对面前跟他身形等高的男人说道：“我怎么觉得，你变得不大一样了？”

所若说之前两人是如镜里镜外完全相同的话，那么现在他们连面孔和五官都好似变得不一样了——虽然眼睛都还是一模一样的银灰色。

“意识”笑笑，“我难道没跟你说么？我本来就不是你啊。”

苏幕遮：“……你还真没有跟我说过。但若你不是我，又怎么会成为我的‘意识’？”

“意识”打了个响指，变出两张椅子，请苏幕遮坐下。“说来，我的年龄和辈分其实比你大了很多。至于我为何会称为你的‘意识’么……”

他故意停顿了一下，等看到身边青年人那难以掩饰地好奇神色时，这才恶质一笑，“佛曰：不可说。”

苏幕遮：“……”还能不能愉快地交谈了(ノ=Д=)ノ┻━┻！

看着苏幕遮的神色变得不虞，“意识”又道：“但你放心，我总归不会伤害你的就是了。”

“是不是和我父母有关？”

“意识”错愕道：“你在说什么？”

苏幕遮抬眼看着他，“你的存在，是不是和我的父母有关心。”

“意识”忍不住伸手摸了摸他的头，如同对待长辈对待自己最疼爱的晚辈那般，“别想太多，这些事情，以后你就会知道了。”

“以后以后……你们都说‘以后’，但是‘以后’究竟是哪一天？”苏幕遮垂下眸，“我只想知道这一个真相，但是你们都不愿告诉我。是不是到了我死的那一天，仍然不会知道自己的身世。”

“意识”叹了一口气，“别想那么多了。”我会保护你，绝不会让你死的。

苏幕遮沉默，“意识”也跟着一起沉默了。

“喂喂，你俩够了！跟两个娘们似的在这里伤春悲秋地做什么！”能说出这种欠揍的话家伙除了饕餮之外不做他想。

一时间，苏幕遮和“意识”的脸都黑了。

梼杌咳嗽了一声，一脚将自家蠢弟弟踩在脚下，成功地让他闭上了嘴。然后对苏幕遮说：“小子，你知道当日的那颗红珠是什么吗？”

苏幕遮摇摇头，他跟四只凶兽已经“失联”好一段时间了，纵是想问，也没有询问的对象。

梼杌得意地大笑了三声，“我们兄弟几人的眼光果然没有错。你小子简直就是气运逆天啊！什么好东西都能被你得到。那颗珠子，可是传说中的‘七星珠’，相传得到它的人就可以得到七星的力量。”

“也不知是哪个家伙那么没有眼光，居然将那样珍贵的珠子扔进墓穴里，还让它被鲜血浸透了，让我们一时无法认出它的真面目。等他入到这里之后，立即自动形成了一道屏障，然后自己净化了血气和怨气，终于露出了它的庐山真面目。”

“你小子误打误撞地遇到了七星珠，它选择人你为主，你又恰好通过了他的考验。这其中，缺少了哪一个环节都不成。所以我才顺你这小子的运道好得让人羡慕啊！”

他说了那么长的一段，苏幕遮的注意力却只放在了“它自动净化了血气和怨气”这一点上。于是，有着洁癖的渡灵师大人的脸，瞬间就变得铁青了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708377"  chaptername="第654章  七星珠认主（已修改）">加入书签</a>
</div>
