    “哼！骑兵还携带那么多的大炮，这还怎么快机动？那些黄皮猴子，根本就不懂得怎么使用骑兵！”叶戈尔少将不屑的说道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然，不断的有哥萨克骑兵被掀飞，但叶戈尔少将根本就不在乎。相对于快突进的哥萨克骑兵集群，被炮弹炸死或者掀飞的，只不过是极少数而已。

    阿加塔少将没有回答，他的眉头紧紧的皱在一起。虽然，第7哥萨克骑兵师的攻势十分猛烈。马蹄声如雷，气势恢宏。但是，他总感觉仿佛好像是有危机在逼近一样。

    “迫击炮，开火！”当哥萨克骑兵冲锋到了距离防线只有一点五公里的时候，前线的指挥官们下达了开火的命令。早已经准备好了的炮兵们，将炮弹从炮口放下，然后蹲到旁边，捂住了耳朵。

    “咚！咚！咚！”一枚枚的迫击炮炮弹在沉闷的响声中，快的飞出了炮口，呼啸着向席卷而来的骑兵飞去。

    先开火的是12o毫米重型迫击炮，这种迫击炮的炮弹重达六点五公斤，具备很强的杀伤力。随后开火的则是8o毫米中型迫击炮和6o毫米轻型迫击炮。

    一共52门迫击炮一起开火，密集的炮弹呼啸着向俄军的队列飞去。迫击炮的威力，或许赶不上野战炮。但是，迫击炮的射无疑是十分惊人的。以最大射开火的话，每分钟能够射十五到二十枚的炮弹。当然，这会使得膛线磨损严重，降低使用寿命。一般情况下，是不推荐这样使用的。

    “轰！轰！轰！”

    密集的炮弹落入了俄军的队列当中，一团团的火球在队列当中升起，不断的有战马被掀翻，上面的骑士更是直接被炸飞。四散的弹片，肆意的收割着那些俄军士兵的生命。

    和之前遭遇的野战炮的袭击不同，在遭遇了数十门的迫击炮的猛烈开火之后，俄军就仿佛遭受了强烈风暴的打击一样。在俄军的队列当中。出现了一处处的空白。这些空白，都是俄军的骑兵被炸死之后留下的。尽管，俄军的哥萨克骑兵十分的凶悍。但遭遇到了猛烈的炮击之后，依旧显得有些惊慌失措。毕竟。对于任何人来说，看着自己的战友被撕成碎片，残肢断臂飞的到处都是，对人的意志，是一个极大的打击。

    “该死。那些黄皮猴子怎么会有这么多的火炮，那怎么好像是上百门的大炮在开火？”叶戈尔少将脸上的笑容逐渐隐去了。在北方军的猛烈炮火打击之下，他的这个哥萨克骑兵师已经付出了不小的代价了。再这样下去的话，可是不太妙啊！

    阿加塔少将也是一脸的苦涩，俄军的骑兵很少装备大炮。步兵倒是装备了不少的俄制76.2毫米野战炮。只不过，这种野战炮的性能和威力，显然都无法和北方军装备的75毫米野战炮相比的。

    “快一点，再给我快一点！只要冲破了那些黄皮猴子的防线，他们的猛烈炮火就那我们没有办法了！”叶戈尔少将恶狠狠的说道。

    哥萨克骑兵，的确是训练有素。尽管巨大的伤亡让他们的士气受到了极大的影响。但是。他们终究没有崩溃，依旧在高冲锋着。

    “乌拉！乌拉！”

    哥萨克骑兵们高呼着口号，继续动着充分。他们距离北方军第1骑兵旅的防线，已经越来越近了。一些哥萨克骑兵手中的马刀甚至都已经举起了，在阳光的照耀下，这些马刀闪耀着清冷的光芒。

    “来吧，该死的老毛子，让你们知道，想要吃掉我这个骑兵旅，那是不可能的。反倒是会崩掉你们的牙齿的。”看着俄军第7哥萨克骑兵师在迫击炮的猛烈开火之下损失惨重。第1骑兵旅旅长邹芳准将。脸上不由得挂上了一丝笑容。

    “重机枪，开火！”

    当俄军充分到距离阵地不足五百米的时候，重机枪开火了。24挺重机枪低沉的嘶吼响了起来。橘红色的火光在枪口闪耀，密集的子弹向俄军骑兵扫射过去。

    24挺重机枪形成的火力网。就犹如死神的镰刀一样，将进攻的俄军一排排的打倒在地。战马被击中之后的悲鸣，受伤的骑兵们临时前的惨嚎，响成一片。只不过，这些声音都被战场上的枪炮声给掩盖了下去，以至于其他人只能够看见俄军的骑兵一排排的倒地不起。却不知道他们在喊些什么。

    随后，轻机枪也加入了进来。这些轻机枪的射虽然没有重机枪快，二十子弹的弹匣很快就打完了，不得不更换弹夹。使得轻机枪的火力持续性远远无法和重机枪相比。但是，7轻机枪的数量足足有72挺，是重机枪的三倍。轻重机枪配合起来之后，就仿佛形成了一道无形的墙壁一样，死死的将俄军哥萨克骑兵抵挡在了距离北方军第1骑兵旅的防线不到一百米的地方。

    虽然，一百米的距离对于俄军骑兵而已，不过是几秒钟的冲锋而已。但是，这段距离，就仿佛成为了天堑，俄军即便是付出了巨大的伤亡，也无法渡过这段天堑。反倒是在北方军猛烈的火力打击之下，伤亡越来越惨重。

    骑枪清脆的犹如炒豆子一样的枪声也加入了进来，开始对那些漏网之鱼开火。总是有一些俄军骑兵运气较好，穿过了火力网。但是，迎接他们的则是骑兵们手中的骑枪或者手榴弹。北方军的骑兵装备的骑枪，枪管比步兵手中的步枪略短，射程也略短。但是击中一百米以内的敌人，还是没有什么问题的。

    75毫米野战炮，各种口径的迫击炮，再加上轻重机枪以及骑兵们手中的骑枪，北方军以两个骑兵营，两千多人的兵力，牢牢的守住了防线，抵挡住了俄军第7哥萨克骑兵师的进攻。尽管，哥萨克骑兵的攻势十分猛烈，犹如大海中的海浪一样连绵不绝。但是，北方军第1骑兵旅的防线，却犹如海岸边的礁石一样，任凭哥萨克骑兵怎么冲锋，也无法将礁石击碎。

    “可恶！怎么会这样？那些该死的黄皮猴子，到底为他们的部队装备了多少大炮和机枪？”叶戈尔少将脸色已经有些白了。

    部队的巨大损失，让他的心中就仿佛在滴血一样。再加上迟迟无法突破北方军的防线，这更是为胜利蒙上了一层阴影。

    “上帝啊！我们面对的到底是骑兵还是步兵？骑兵怎么会有这么恐怖的火力？就算是步兵，也绝对不会装备这么强的火力才对啊！”第8哥萨克骑兵师师长阿加塔少将同样也已经目瞪口呆了。

    虽然，俄军的步兵装备十分简陋，只有少量的大炮和机枪。但阿加塔少将知道，即便是号称世界第一6军的德国6军，也绝对没有装备这么多的大炮和机枪的。

    当然，阿加塔少将并不知道。北方军骑兵和俄军哥萨克骑兵的交火，同样被来自于德国的军事观察员看在眼中。看到强悍的哥萨克骑兵倒在北方军骑兵的强大火力之下，这位德军观测员双眼放光。几百年来，俄国人的哥萨克骑兵对于中欧诸国来说，一直都是一个巨大的威胁。他们来去如风，拥有强大的攻击力，常常让人防不胜防。而现在，北方军似乎已经找到克制哥萨克骑兵的方法了。如果德国6军能够进一步的提高部队的火力的话，那也就意味着，他们也将不再需要害怕俄国哥萨克骑兵了。

    在冷兵器时代，骑兵或许可以称得上是战场之王。但是，在自动武器出现，并且大量的装备部队之后，骑兵已经一步步的走向没落了。北方军和俄国哥萨克骑兵的这一战，就是一个开端。等到北方军将来开始大规模的装备坦克和装甲车之后，骑兵更是会彻底的退出历史舞台。

    “我们现在该怎么办？”叶戈尔少将有些六神无主了。现在他已经能够确定结果了，他的这一次进攻已经失败了，并且还是惨败。

    “这是陷阱，这根本就是那些黄皮猴子为我们准备的一个陷阱。”阿加塔少将十分肯定的说道。只不过，现在才醒悟过来，似乎已经有些晚了。在第7哥萨克骑兵师的猛烈进攻之下，他们已经付出了十分惨重的伤亡的。全师六千余人，现在已经伤亡过半了。剩余的骑兵，也还在北方军强大的火力之下挣扎。

    “阿加塔，派遣你的部队，从侧翼起进攻吧！现在，那些黄皮猴子的主力已经被我的骑兵师吸引住了，侧翼的防御力肯定很弱。只要你的骑兵投入进去，我们就能够撕开他们的防线了。到时候，胜利将依旧是属于我们的。”叶戈尔少将连忙说道，他的话语当中，透露出一丝恳求，这还是他头一次这样和阿加塔少将说话。要知道，他以往可是根本不把阿加塔少将放在眼里的。但是，现在他也没有其他的办法了，阿加塔少将成为了他的救命稻草了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢沿途背包客、遮天石头、沉默中的雷、加州小牛肉、jnduo、xin1u、书友1511o9223557968的打赏！感谢书友吾魂归来兮、紫袈裟、mfive、极度深海潜水、仁青多杰2、深渊沙皇19771o28的月票!