    在这里要说明一下各班的服装问题。

    五中的学生，为了方便辨别彼此，有一个不成文的规定，那就是每班都要有一套统一的班服，这个班服，可以从学分商城里批发，并不昂贵。

    比方说高三三班，也就是陈昊天所在的班级，他们的班服都是统一红色的。

    安阳在混进去之前，悄悄把三班的一个倒霉蛋打晕过去并用胶带绑了起来，而那个倒霉蛋的班服，自然就暂时归安阳了。

    再说说这个从小区小门出来的深蓝色衣服男生，深蓝色服装是高三四班的班服，显而易见，这男生是四班的。

    那男生出来之后，看见身穿红色班服的安阳，微微吃了一惊，手里的武器本能的就举了起来，只要对方稍有异动，他就会毫不犹豫的将手中的铁棍砸向对方。

    不过安阳的反应是何等之快？他在看见那男生的一霎那，便装作一副撒尿的样子，见四班男生出来以后，安阳还对他微微一笑，搭话道：“你也出来方便啊？”

    安阳不过是胡诌了一下，没想到还真的猜对了，这男生就是出来方便的。

    “你...是三班的学生？”四班男生迟疑了一下，出声问道，可能是见安阳没有敌意，他脸上的紧张感明显减轻了不少。

    “是啊。”安阳佯装刚方便完提裤子的模样，一边说道：“不用这么紧张的看着我吧？我只是一个过路的无辜平民。我只是找个无人的地方方便一下，完事就走，我只是一个无辜的平民。”

    “我也只是个平民。”四班男生说道。

    两个人完全是在尬聊，不过，安阳此举倒也及时制止了这个男生大呼小叫引来别人注意，这也多亏了陈昊天和徐策关系好，双方班级的学生不至于一见面就打。

    “我们两个没有必要打的，放轻松...”安阳悠悠的说道，然后，他从衣服口袋里掏出一包一看就价值不菲的香烟，问：“来一根么？”

    “不了。”那个四班男生摇了摇头。

    “好吧。”安阳收起了香烟，接着，他眼神微微一凝，身形一闪，便是在那男生惊恐的目光中，贴近了他，然后，抬手，猛击男生的后颈。

    这一套动作相当的干净利落，那男生连吭都没来得及吭一声，就晕过去了。

    刚才安阳之所以说那么多话，是为了看看那男生后面还跟没跟着别人，现在安阳已经确定，这男生是独自一人出来的。

    “你倒是送上门来了，要不我还得想办法搞一套你班的班服。”安阳笑了笑，确定四周无人之后，将这男生拖走。

    这小区附近有一个类似垃圾堆放站的地方，安阳用胶带把这个倒霉蛋绑了个严严实实，嘴也贴上胶带之后，将其扔在了那里。

    距离任务还有两天左右的时间，这男生可能会很不好受，但不至于死，而少个把人，徐策一时间也很难发现。

    很快，身穿四班班服，脸戴人皮面具的安阳，便离开了这里，有了班服在身，安阳心中大定，他透过那个小门，观察了一下小区内部。

    首先这个小区是一个环形的小区，边上是一片一片的建筑群，而中间好像是一个类似停车库之类的大建筑物。

    而在周围的环形路上，零散的分布着高三四班的学生，男女都有，不过，一大半都在另一侧，以安阳的角度来看，就是左侧。

    之所以左侧人多，是因为左侧同时也是靠近小区大门的那一侧，许多男生都汇聚在了那里，毕竟他们的王在门外与陈昊天会面。

    因为徐策并未限制己班学生的行动，所以说小区里走动的人还是十分之多的，于是安阳成功的混了进去，小区里面的四班学生倒也没多关注他，顶多看了一眼就转移了视线。

    安阳就这么顺风顺水的走到了小区的另一侧，他几乎不用猜就知道陈诗梦的位置，在一栋居民楼下面的楼洞，有两人正在看守，看守的对象是谁显而易见，必然是陈诗梦。

    而与他们有一段距离的地方，一群人正在殴打一个人，安阳凭着敏锐的视力，看到了挨打的那人是王焕。

    王焕这人安阳是知道的，是陈诗梦手下的人，据传王焕喜欢陈诗梦。

    王焕的骨头也的确够硬的，哪怕明知不是对手，依旧是死命的和那群人打，而那群人由于不能把他打死的这条命令，还不敢下太重的手，所以他们一群人此时正打得热闹。而且，在那附近的四班学生，也是被吸引住了目光，都抱着不嫌事大的心态，探着脑袋在看热闹。

    安阳立刻就反应过来，这是一个绝佳的时机，趁绝大多数人的视线都在那王焕身上时，他想办法溜进楼道里，否则等那群人腾出手来了，他就很难找到机会闯进去了。

    于是安阳快步走向楼道口，看楼口的那两个男生也正一脸兴奋的在那看热闹呢，不过靠近的安阳还是引起了他们的注意。

    “干什么的？这里禁止进入不知道么？”其中一个寸头的男生，横着眉毛说道。

    “诶，兄弟，我没要进去，就想和你们商量个事。”安阳笑了笑，然后拿出一盒一看就十分名贵的香烟，道：“来一口。”

    “这...”见状，守门那两人怔了一下，不过秉着又便宜就占的心态，二人还是一人抽出一根烟，寸头男赞叹的道：“好烟。”

    “商量什么事啊？”另外一个染着黄发的男生接过烟，问道。

    看门这二人虽然没见过安阳，但也没引起什么怀疑，毕竟一个大班一百多号人，他们也不可能全都认识，只当是外班（在此外班值得是其他小班，三个小班一个大班）的某人罢了。

    “嘿嘿。”闻言，安阳嘿嘿一笑，佩戴者人皮面具的他，用这种笑容显得分外的猥琐，他凑近二人跟前，小声的道：“两位兄弟，我还真有件事想和你们商量。”

    “说。”两人同时开口道，显然他们对安阳的献烟的举动很满意。

    “嘿，其实也没多大事，不过这事还真就得麻烦一下两位兄弟，这样，你们如果能帮我的话，我给你们每人两百学分的报酬。”安阳豪气冲天的说道：“报酬就从我这次任务奖励中扣，绝对够！”

    “此言当真？”闻言，两人顿时一亮。

    “当然当真。”安阳点了点头，道：“不过吧...”说到这里，安阳一副扭捏的样子，说话说到一半，他回头看了看外面的人，脸上露出了为难之色：“我们去楼道里说吧，这事不方便让外人听见。”

    两人对视了一眼，到底还是没能忍住报酬的诱惑，然后寸头男道：“好吧。”

    徐策是让他们两个看住陈诗梦所在的房门，所以，只是进楼道倒也可以。

    然而，三人刚进楼道，这寸头男和黄发男还没等回头，就眼前一黑，同时倒在地上，而在他身后，原本笑眯眯的安阳，则是换了一副冷冰冰的表情。

    安阳之所以把二人引进楼道，是怕在楼门口动手会被小区里的人发现，但在楼道里动手就不会发生这种问题了，除非他们进来。

    一楼有一个房门是开着的，安阳悄悄地靠近那扇门，发现这房门门口并没有人守着，他看向房间内部，只见一个裸着上身的女生，正双眼无神的看着天花板，不喊也不叫，犹如一个失去了灵魂的木偶一般。

    “果然是陈诗梦。”

    看见陈诗梦后，安阳并未急着进去，仔细观察一下屋内，确定里面没人后，将身后躺在地上的那两名男生，搬上了二楼，防止楼外的人发现。

    这些事情都做好之后，安阳快步走了进去，他并未放低脚步声，躺在沙发上的女生听到了响动后，微微偏过头，看了安阳一眼，不过，陈诗梦显然不知道这是易容过的安阳，只以为是某个四班的学生，于是她仅仅是看了一眼便回过了头。

    陈诗梦依旧是看着天花板发呆，然而，就在这时，身边的那个男生披在了自己身上一套衣服，这是班服。

    看了一眼挡在了自己胸前部位的班服，陈诗梦困惑的看向了安阳，不解的道：“谢谢，不过你这是...”

    “我可以救你出去。”安阳开门见山的说道。

    闻言，陈诗梦喊着些许泪花的空洞眼眸，重新焕发了色彩，不过很快就暗淡了下来，陈诗梦苦笑道：“别开玩笑了，你救不了我的，先不说你能不能逃出去，就说我，已经被下了不许逃跑的命令，我怎么可能逃得掉呢？即便你强行带我跑，由于命令的缘故，我也会反抗的，甚至我可能会大喊大叫，这样连你都会撘进来。”

    “如果徐策命令你不许死，而我紧接着就一枪爆了你的头，难道你就不会死了吗？”安阳反问一句。

    “这...”陈诗梦怔了一下，接着抱着一丝希冀的道：“难道你有什么办法吗？”

    别看陈诗梦是一派的领头人，但归根结底，她也不过是一个还没到十八岁的小姑娘，此时听到有逃出徐策魔爪的希望时，自然是充满了希冀。

    “简单，我打晕你，然后背着你跑。”安阳笑了笑，说道：“只要我强行打晕你，那命令就没用了。”

    “这倒是一个主意...可是，你背着我，真的能逃掉吗？”陈诗梦担忧的道。

    “我体质一向很好。”安阳微微一笑，轻声道：“相信我，好么？”

    或许是被安阳的笑容感染了，也或许是实在是无路可走了，陈诗梦点了点头，道：“好，我相信你。”

    “先把外套穿上吧，动作快，万一又进来人就麻烦了。”说完，安阳便回过了头。

    很快，安阳身后便响起了窸窸窣窣的声音。

    “好了。”陈诗梦的声音自安阳身后传来，安阳回过头，只见陈诗梦已经穿好了衣服，看来，徐策只是禁止陈诗梦逃跑，但并未禁止陈诗梦行动。

    不过为了以防万一，安阳还是问了一句：“徐策还给你下了什么命令？”

    “除了禁止我逃跑以外，还禁止我反抗，我除了可以骂他以外，什么都做不了...”陈诗梦回答道。

    “好。”安阳点了点头，道：“你决定好了么？如果你决定好了，我就动手了。”

    其实安阳这句话问不问，结局是一样的，哪怕陈诗梦拒绝了，他也会打晕陈诗梦，将其带回去，因为这个女生作用很大，留着她用处应该不小。

    之所以询问这句话，无非是想看看陈诗梦的态度。

    “我决定好了！”陈诗梦坚定地点了点头，道：“动手吧。”

    “好的...”安阳刚要点头，就惊愕的看着陈诗梦，道：“咦？你衣服拉链忘记拉了。”

    “啊？怎么会？”闻言，陈诗梦惊呼了一声，刚低头去看，安阳的手刀就已经打在了她的后颈上，当下陈诗梦眼前便是一黑，身体便是软软的倒了下来。

    安阳接住了陈诗梦，刚才他那么说是为了分散陈诗梦注意力，否则陈诗梦若是太紧张，可能自己未必能一击打晕。

    陈诗梦并不重，也就九十斤左右，这对于体质本就远强于常人的安阳来说，简直是小菜一碟，背上陈诗梦后，安阳便快步走向了门外。

    “草，王焕那小子是真抗揍啊...”

    然而，他前脚刚踏出房门，就听见楼门外传来了四班学生的声音，而且这声音正在迅速接近自己，顶多再过一两秒就会到达门口。

    而到了那时，背着陈诗梦的他就会被撞个正着。

