    不多时，三人走入一座茶馆，找到一个靠窗的位置，坐了下来。

    很快，店里面的侍者给三人奉上了灵茶。

    “清淡而不失一丝芳香韵味，真是好茶！”

    陈乔安急不可耐的端起茶杯，喝了一口后，立刻面露意外的惊喜，发出一声赞叹。

    楚天闻言，顿时一愣。

    陈乔安出身不凡，从小到大肯定是品过了各种各样的灵茶。

    对方现在竟是对手中的灵茶大加赞赏，可见此茶多半不凡。

    一息后，楚天也是端起茶杯，仰头一口将杯中的茶水全都倒入了嘴中。

    “呵呵！”

    喝完之后，楚天立刻苦笑一声。

    他完全不懂品茶，刚刚喝了这么一杯，除了感觉茶水略微带着一些草木芳香，十分解渴之外，就是感觉自己的头脑好像隐隐轻松了一些。

    “啧啧，楚兄，你这种喝茶的方式，简直是暴殄天物啊，这跟牛嚼牡丹有何区别，喝茶需要注意的地方有很多……”

    陈乔安见楚天一口饮尽，不由地苦笑着开始点评了起来。

    楚天顿时感到有些头大，赶忙抬手制止了对方。

    他之所以刚才同意进来喝几杯茶，主要是先前和郑永南的一番争斗，再加上一路的不停高空疾驰，确实是感觉有些累了，需要休息一下。

    他对茶道，暂时还没有什么兴趣。

    “不对，我的识海！”

    倏然间，楚天猛地站了起来，面上露出了一丝的惊骇之色。

    他先前因为在和郑永南的争斗之中，施展了一次尸山血海的神念攻击武技，虽然只是持续了短短一两息的时间，但是识海中的神念之力却是消耗了不少。

    再加上楚天接下来匆匆一路上不停地燃烧魂血，在高空中飞速疾驰，他识海中消耗的那些神念之力根本就是没有得到什么恢复。

    而刚才喝了一杯灵茶之后，楚天竟是发现自己识海中消耗的神念之力隐隐得到了一些恢复！

    眼前的这座小镇，明明就是一个人为制造出来的极其高明的幻境，没想到幻境中的出现的灵茶竟是能够助他恢复神念之力。

    这实在是太惊人了！

    唰！

    下一息，楚天猛地转头看向四周，扫过茶馆内一张张表情各异的面庞，心中突然涌现出了一个极其矛盾而恐怖的猜测！

    眼前的这座小镇真的只是一处高明的幻境么？

    或者说，它干脆就是真实的！

    否则的话，楚天很难解释为什么自己喝过了茶馆中的灵茶之后，神念之力竟然可以隐隐得到一些恢复。

    这已经是属于幻境间接干涉了现实！

    一息后，楚天的眼神猛地穿过窗户，望向了外面的街道，望着街道上来回行走的路人，甚至是望向了更远处模模糊糊的那座城池。

    一瞬间，他的体表竟是出现了无数的鸡皮疙瘩，浑身上下，寒意阵阵。

    “这里很可能有秘密，有大秘密！”

    楚天表情凝重，口中轻语。

    “楚兄，你怎么了？”

    陈乔安见楚天猛地站起，到处乱看，脸色凝重，不由地皱眉问道。

    楚天呵呵一笑，重新坐了下来：“呵呵，没什么，此灵茶确实是极品，我刚刚体会到，所以才惊到一下子站了起来！”

    听到楚天的蹩脚解释后，陈乔茹立刻狠狠地白了楚天一眼，暗自嘀咕一声：“什么脆弱心脏，喝个茶都能惊到站起！”

    “哈哈，好喝你就多喝点，反正我身上有的是灵石，今天管饱！”

    陈乔安咧嘴大笑道。

    他知道楚天根本不懂茶道，喝茶等于是在喝白开水，于是说话干脆也变得粗鲁了起来。

    楚天暗笑一声。

    显然，陈乔安和陈乔茹兄妹两人完全没有发现灵茶中的玄机。

    毕竟两人并不是神念武者，对神念之力研究甚少。

    接下来的时间，楚天如同发疯一般，喝了一杯又一杯，完全是停不下来。

    渐渐地，坐在对面的陈氏兄妹两人全都是完全看傻了。

    两人的心中甚至开始怀疑，楚天上辈子是不是一个渴死鬼转世的。

    伴随着楚天疯狂地喝茶，他识海中的那些损耗的神念之力不仅得到了完全的恢复，而且还开始缓慢地增长起来。

    最终，楚天自己都是不知道自己到底往自己的肚子灌了多少的灵茶，他已经喝到了几乎想要呕吐的程度！

    而喝了如此海量的灵茶之后，楚天发觉自己的神念修为虽然依旧是停留在四重念师的层次，但神念之力却是有了长足的进步。

    原先，他完整地施展一次尸山血海的神念武技，至少需要消耗一半的神念之力。

    现在的话，楚天估摸着可能只需要消耗三分之一就够了！

    楚天打了一个饱嗝，瘫坐在椅子上。

    他喝了太多的灵茶，喝到想吐，实在是再也喝不下去了。

    “呼……终于是不喝了！”

    看到楚天停止了继续喝茶，对面的陈氏兄妹两人不由地都是长长松了一口气。

    “别打了，别打了！”

    “打死你这个小畜生，你竟敢偷盗我店中的剩菜！”

    “打死他，打死他！”

    “求求你们，别打了，我再也不敢了！”

    就在这时，阵阵的怒骂惨叫之声从外面传来。

    正在茶馆内休息的楚天三人，急忙都是转头望向了声音传来的方向。

    距离茶馆不远的一处地方，正在发生了悲惨的一幕。

    一个浑身衣着破烂的小男孩正在被两个彪形大汉暴揍，而在一丈外，还站着一名掌柜模样的矮胖老者，满脸凶相，口中不停地嘟囔怒骂着。

    小男孩大约十岁出头，衣着不仅破烂，而且单薄。

    他的身体看上去枯瘦如柴，到处是伤，脸上也是青一块，紫一块，可以说是惨不忍睹。

    “你们两个起来，让我一棍子打死这个老是偷吃的小乞丐！”

    几息后，矮胖掌柜忽然间一把推开了两名彪形大汉，怒声冷喝的同时，手握一根粗重木棍，狠狠地抽向了小男孩的脑袋！

    眼看着粗重木棍高速砸向自己的脑袋，小男孩的脸上顿时露出了深深的恐惧之色，身体都是吓得剧烈颤抖起来。

    啪！

    然而，粗重木棍刚刚猛地砸下，一只大手忽然间从旁边一闪而出，一把牢牢攥住了粗重木棍！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

