    张喻把徐岁宁发的这张结婚照转给了陈律。

    　　不过不知道陈律是不是在忙，他并没有立刻回消息。

    　　张喻心里慌得不行，她必须得立刻去找陈律说清楚这事情的，她原本出门去参加聚会的心思也没有了，随便套了个外套就打算出门。

    　　李涂看到她时还愣了愣，说：“你不是说出门去参加聚会么，就穿这样出门？今天怎么突然转性不爱争奇斗艳了，还是说你打算靠剑走偏锋博眼球啊。”

    　　“我去找陈律。”

    　　李涂更加愣了：“你找陈律做什么？”

    　　张喻换着鞋，抽不出心思搭理他。李涂在她旁边眼神复杂道：“聚会比我重要，陈律又比聚会重要，合着陈律比我重要呗。”

    　　张喻道：“李涂，你别找事。”

    　　李涂苦笑：“我已经这么可怜了，你还要怪我找事。果然你还是不爱我。”

    　　张喻：“……”

    　　“你不爱我，又做什么跟我在一起。你就该让李家人随便给我找一个，给了我名分，又不在意我，我不想再受这窝囊气了！”

    　　张喻摸摸鼻子：“那你走？”

    　　李涂气得直发抖，冷笑道：“行啊，我走就走。”

    　　他转身就往外走去，张喻无奈道：“站住。”

    　　李涂依旧一副我行我素的模样，张喻也不急，把鞋子换好时，李涂正好走到门口，不知道是不是残疾了还是怎么的，拉门的动作慢了十几倍。

    　　……但凡有眼睛的人，也知道他这会儿就是不想走。

    　　张喻寻思着自己去找陈律，也需要一个免费司机，于是配合的开口道：“站住。”

    　　“还叫我做什么？”李涂一脸冷漠道。

    　　那还不是你一副“快给我个台阶”下的模样。张喻想。

    　　对付李涂，张喻向来有绝招。她走过去，拽着他的衣领，迫使他低头，而后她亲了亲他。当然，李涂很主动的。张喻一般只需要自己开个头，李涂自己就能把后续流程给走完。

    　　“你也就会这一招。”李涂在事后不满道。

    　　张喻心道那还不是怪你自己，谁叫你这一招百试不厌屡试不爽呢。自己没出息亲个嘴就跟得了多大的好处似的。

    　　真的太没有出息了，怪不得到现在跟他家里那位兄弟争家产，还没有争出个所以然来。

    　　都一年多了，还是他家里那位占上风。

    　　也得亏他打算入赘。

    　　张喻永远也忘不了，她第一次带李涂回去，李涂语出惊人的跟她父母说：“叔叔阿姨，你们能接受入赘吗？”

    　　当时张父张母也一脸局促的表情，显然没有料到这一出。

    　　“我们那一家，都不太好对付，我不一定斗得过。到时候我怕还要张喻护着我，所以能入赘，还是入赘比较好。”

    　　当时张喻跟她父母，居然觉得有几分道理。

    　　“送我去陈律公司。”张喻从包里翻出化妆镜，补了补口红。

    　　李涂道：“所以你为什么找陈律？”

    　　他酸溜溜的补充说：“还单独一个人去找他。你都很少主动找我。”

    　　不过话虽然这么说，他还是没有拒绝张喻开车的要求。

    　　李涂跟陈律关系好，再加上又是个消息灵通的，跟他一起去找陈律，自然要方便许多。

    　　张喻见到陈律的时候，他正在一个饭局上，西装革履的，谈笑风生。只是不知道因为什么，那笑容总显得有些疲倦。

    　　许久之前单身的陈律可不是这样的，那会儿是容光焕发，跟徐岁宁分手之后的单身，状态就不见得有那么好了。

    　　张喻走进去的时候，陈律余光正好看见她，顿了一下，便起了身，跟着她朝外头走去。

    　　两个人站在空旷的走廊里，陈律问：“岁岁怎么了？”

    　　张喻跟陈律的私交不算多，能让她亲自上门找他的，也就只有徐岁宁的事情了。

    　　“陈律，宁宁她，嗯，唉，我都不知道该怎么说，我怕你接受不了这个事情。”张喻见到陈律，反而有些说不出口了。

    　　陈律抿了下唇，才道：“你说就是了。”

    　　“你这几天，跟宁宁联系没有？”

    　　“每天会给她交代下行程。”至于其他的，陈律也怕惹她烦。

    　　张喻问：“那她会回你吗？”

    　　陈律看着她没开口。

    　　张喻就知道答案了，她纠结了好一会儿，才道：“宁宁要跟洛之鹤结婚了。”

    　　陈律怔了怔。

    　　“两个人打算去外地结，也不打算找亲朋好友见证，不知道是不是怕被阻拦。宁宁已经在试婚纱了，婚纱照我发给你了，不知道你有没有看见。”

    　　张喻的声音越到后面越小声，明明陈律这会儿的表情并没有太多变化。她只是看着他，在自己说完话之后，便立刻拿出手机，然后低头看着屏幕，看了很久很久。

    　　手机的光打在陈律脸上，张喻看见了他眼底的难以置信。

    　　然后他也没有搭理她，就开始打电话。

    　　张喻知道，他肯定是在给徐岁宁打电话。

    　　可偏偏徐岁宁很久都没有接电话，在这空旷的走廊里，不停回荡的电话声就显得异常无情，就连张喻这个局外人，都觉得非常难熬。

    　　陈律一连打了好几个，但都没有被接起，他深深的吸了一口气，然后进了包厢拿了西装外套，连告别的话都只是敷衍了一句。

    　　此刻他是真的一点心情都没有。

    　　陈律甚至很懵，他不敢相信短短几天，徐岁宁就跟洛之鹤走到这一步了。没听到徐岁宁亲口承认，他怎么样也不愿意相信这件事情。

    　　他被搅和的心神不宁，迫切想听到徐岁宁对这件事的否认，可偏偏她不接他电话，陈律很少有这么不耐烦的时候，心底隐隐躁动。

    　　在路上陈律因为跟人车子剐蹭，起了点冲突，往常他也不计较这点事，今天也忍不住要发作。

    　　不过好在在他脸上浮现出戾气之前，徐岁宁的电话打了进来。

    　　陈律顿了顿，然后立刻接了起来：“喂？”

    　　起冲突的男人因为他的突然转变，纳闷不已，他说：“哥们，这事还解不解决了？”

    　　陈律示意他走，这事算了，他不追究了。

    　　徐岁宁也听到了动静，问：“怎么了？”

    　　“车子被刮了。”陈律沉默了片刻，垂眸看着地面，道，“岁岁，张喻今天跟我说，你要和洛之鹤结婚了。”	

