    神盾是五大流……

    呸。

    神盾是五大霸主所联合创办的，不过在这其中，俄国和东国仅仅是出资赞助，也没有给予各自国内的执法权限给神盾。

    俄国和东国都是自己玩自己的。

    俄国自己有【守护者联盟】。

    东国自己有【神矛局】。

    守护者联盟和神矛局和神盾局共享资料与情报，但，涉及到两国的案子，神盾局是能打辅助，不能自己当ADC的。

    所以……

    神盾局听上去牛掰哄哄的，但其实，真正给执法权限的也就五大霸主中的三家罢了，华盛顿、巴黎和伦敦。

    而且这执法权限还是偷偷给的。

    三家中的宪法无法满足又要保密又要能有执法权的情况，联邦更是如此，想要给予执法权，就算是总统都绕不开国会。

    神盾局能偷偷的执法，这已经算是当年在国会中商定后，睁一只眼闭一眼睛的决定了。

    眼下？

    如果这件事闹大了，神盾局暴露，好家伙，这不仅仅会让民众们安心的，这知会让民众们感到后怕的。

    好家伙。

    一个秘密执法机构？

    华盛顿想要干嘛，是想通过这个秘密执法机构来从各个方面来控制他们的自由吗？

    相信我。

    华盛顿会炸锅的。

    而且。

    神盾局一旦暴露，这就不仅仅是华盛顿一个人的事情了，这将会是全球性质的。

    呃……

    整个西方世界的大事情，到时候，西方世界举世游行的画面不再死传说了。

    至于东国和俄国？

    毫无疑问。

    这两国会谴责华盛顿，因为，他们已经很诚实的告诉各自的国民，他们绝对没有赋予这个所谓的神盾局在他们国家的执法权限，仅仅是因为华盛顿的要挟，所以才出资的。

    那画面会很美的。

    事实上。

    四国刚刚已经紧急跟总统先生通过电话了，一旦事情不可控，必要的时候，他们将停止对神盾局的资助。

    这是东国和俄国说的。

    他们有这个底气，反正神盾对于他们而言只是个备胎。

    巴黎和伦敦则是很含蓄了。

    总之。

    总统先生就算不为了神盾局，那么，为了自己的支持率，也不会在力定神盾局了。

    这怎么顶。

    没法顶了。

    对于总统先生而言，万物皆是工具人，只要影响到他的支持率，什么东西都可抛，毕竟他可是好不容易借着去年九月事件将自己的支持率拉高的。

    总统先生说完自己的决定后，没等兰利局长有什么反应，直接拍桌。

    这事就这么定了。

    出了宾夕法尼亚大道别墅。

    车上。

    坐在后座的凯利部长出声，朝着坐在副驾驶上的莱克说道：“你想要的拿到的，现在，该你出场的时候了。”

    莱克扭头看去，一脸迷茫：“我？”

    凯利部长没打算玩谜语，直接说道：“总统先生已经拍桌了，你是这个案子的首要负责人，你爱怎么结案怎么结案，但，我不管你用什么样的办法，把这风波平息下去，还有，把那个该死的泄密者X教授给抓住，死活不论，明白了吗？”

    莱克张了张嘴：“部长，我们没有国外执法权。”

    凯利部长直接叫司机停车，然后朝着莱克笑了一下：“下车，自己想办法去，我要回去补个觉。”

    莱克：“……”

    三飞饰。

    “什么？”

    尼克·弗瑞的独眼微缩，听着亚历山大·皮尔斯的话，直接摇头道：“不行，梅根·沃尔什是我们的人。”

    亚历山大·皮尔斯直接说道：“梅根·沃尔什不是我们神盾局的，她只是一个杀手基地培养出来的杀手，明白吗？”

    心累中。

    亚历山大·皮尔斯一边感叹黑国王和莱克配合的手段。

    这么一对比。

    亚历山大·皮尔斯有种更换继承人的冲动了。

    话说……

    如果把那个莱克·艾德温招募进神盾局，然后扶上马，送一程，那样，九头蛇的实力岂不是大大增加。

    总比时下无人，让黑卤蛋称王的局面强吧。

    亚历山大·皮尔斯内心有些动摇，他选择尼克·弗瑞做继承人的原因已经说过了，有资格跟尼克·弗瑞竞选的就是玛丽亚·希尔，后者太聪明而且有着自己强烈的原则，选择尼克·弗瑞是因为好操控，如果让玛丽亚·希尔上台的话，估计九头蛇会赤果果的暴露。

    老子明明是九头蛇的领袖，怎么天天替神盾局操心呢？

    不对。

    怎么天天替黑卤蛋擦屁股了。

    我当时的决定一定是喝了工业酒精才下的。

    亚历山大·皮尔斯暗自的埋怨了自己一下，但凡选择一个其他人，眼下都不会是这样的局面。

    尼克·弗瑞也野心，这也是亚历山大选择的一大原因，不过现在看来，他当时还不如选择一个蠢货都比尼克·弗瑞强些。

    蠢货最起码偶然还能大愚若智呢。

    尼克·弗瑞这完全就属于大智若愚。

    这估计是种族天赋的锅吧。

    尼克·弗瑞沉声道：“这明显是一个圈套。”

    莱克·艾德温和他那个杀手朋友联合设置下的又一个针对神盾局的圈套。

    尼克·弗瑞心中门清。

    亚历山大面无表情：“你有证据吗？”

    尼克·弗瑞说道：“给我一点时间，我能找到证据。”

    亚历山大叹了一口气：“我给你时间，白宫给我时间吗，明天中午十二点，交人吧。”

    尼克·弗瑞皱眉。

    亚历山大·皮尔斯看去没有说话的尼克·弗瑞，摇了摇头道：“你应该知道白宫那位会选择那边。”

    顿了顿。

    亚历山大·皮尔斯似乎在劝尼克·弗瑞：“基地主要人员撤离之后，你去纽约行动中心那边吧，我争取一下，看能不能在国土安全部结案之后，想办法将你看好的那个八十三号要回来。”

    打一巴掌给个甜枣。

    这又是尼克·弗瑞的锅。

    要不是尼克·弗瑞意外的让八十三号诈死出逃，最后被国土安全局给意外发现，会有现在这些事情吗，白宫那边结束会议之后，直接开始问责神盾局了。

    反正一句话。

    要嘛是尼克·弗瑞的锅，要么是神盾局的锅。

    二选一。

    亚历山大·皮尔斯能怎么选择呢？

    亚历山大拍了拍尼克的肩膀：“去了纽约先休息一段时间，等风波过去之后，你在回来。”

    尼克：“……”

    可怜的尼克·弗瑞，原本在副局长的位置做的好好的，就差一步就能够在亚历山大·皮尔斯卸任的时候接过局长的大棒了。

    结果呢？

    去年从神盾副局长降职成了海外特工学院负责人。

    今天？

    再一次从海外学院负责人变成了神盾驻纽约行动中心，职位……暂无。

    想想都觉得让人感到心酸，让人直掉眼泪……

    第二天。

    独立日。

    莱克在匡提科基地之中，打电话给了瑞秋·阿姆斯特朗。

    “艾德温先生？”

    “早上好啊，阿姆斯特朗女士。”

    瑞秋接到莱克的电话显得很意外：“艾德温先生找我是为了……”

    莱克开门见山：“请你来看场戏，匡提科军事基地，给你带个摄像师的名额，独家的那一种，有兴趣吗？”

    原本趴在办公桌睡觉的瑞秋直接起身：“当然，几点？”

    莱克笑道：“现在过来怎么样？”

    瑞秋朝着邦尼的办公室走去，推门进去后，看着邦尼，朝着电话说道：“好的，我马上启程。”

    挂断电话。

    瑞秋朝着邦尼说道：“我申请调用报社直升机。”

    邦尼：“……”

    突突突！

    半个小时后。

    一身常服军装，胸前挂满荣誉勋章的莱克抬头注视着在基地塔台命令下缓缓下降的新闻直升飞机笑了笑。

    该结束了。

    昨天晚上，莱克已经从九头蛇驻华盛顿办事处的联络人那边知道了，尼克·弗瑞再一次成为甩锅对象被赶去纽约了。

    这很好。

    到了纽约就是他的地盘。

    呵呵。

    莱克有的是手段来炮制尼克·弗瑞。

    惹我？

    老子就惹你一辈子，让你生不如死。

    且说那边。

    瑞秋从直升飞机走下来，看着不远处站着的莱克，似乎楞了一下，然后走了过来，和莱克握了握手：“哇，艾德温……少校！，你穿军装看上去更加帅气了。”

    莱克道了一声谢谢：“你今天也很漂亮。”

    瑞秋说道：“你别开玩笑了，我这几天都睡在报社，连澡都没办法洗。”

    莱克一脸微笑：“我说真的，你今天看上去很漂亮。”

    “……”

    这绝不是撩。

    莱克说了，他除了不碰萝莉之外，第二个不会碰的就是有夫之妇，自己不清楚的除外，但，只要知道的，莱克决计不会去干这种事情。

    呃……

    如果是离异的，其实，莱克是不太会介意的。

    十分钟后。

    莱克带着瑞秋还有她的摄影师来到了基地的指挥中心来了。

    中心的十二块大屏幕目前还处于黑屏状态。

    许多军装人士正在紧张的忙碌着。

    莱克朝着旁边的瑞秋说道：“你可以让你的摄像机打开摄像机，不过，之后的编辑，要在基地的看管下进行，毕竟有一些是军事机密。”

    瑞秋连忙朝着自己的摄影机点了点头，随即，将手上签署好的保密协议递给一名士兵，然后这才朝着莱克说道：“艾德温少校，能剧透一下，这是准备干嘛？”

    莱克看去瑞秋：“多亏了你的文章，国土安全局正式结果案子，我从线人那边得到这海外杀手学院的目的地，还有二十分钟，我们的大兵将空降那个地方，带你来全程监督，然后，好给我们正名。”

    瑞秋：“……”

