    见沈三金模样，宁端笑了笑，继续开口道：“送你怎么样？”

    “啊？”

    沈三金被搞懵了！

    如此珍贵秘方，宁端居然要直接送自己……

    “你没听错！配方送你……”

    噗通……

    沈三金紧忙跪在宁端面前。

    “侯爷大恩，没齿难忘……”

    上来就送自己秘方，沈三金也不知道应该怎样感谢，唯有下跪表达。

    “你看看这又是干嘛……”

    宁端把沈三金搀扶起来。

    “咱们谈谈生意，我入股你的酒楼九成，给你留一分利！”

    “酒楼还是你经营，但菜品全部由我府上的秘方来！”

    沈三金楞楞看向宁端。

    “沈掌柜也不要惊愕，你经营酒楼必然有经验，我与你合作，比我自己弄要省心！”

    宁端这话一出，沈三金便明白了。

    人家想做甩手掌柜的……

    “沈某人必定为侯爷赴汤蹈火！”

    沈三金信誓旦旦保证。

    有对宁端搞出如此美食的佩服，有对宁端毫不吝啬拿出配方的感动，还有最重要的，出门在外经营生意需要一个靠山。

    他派人去打听了，宁端被封为安都亭侯，乃是整个大齐国最年轻的勋贵。

    且皇帝下旨赐婚，即将成为皇帝的乘龙快婿。

    此外……

    还听闻太子对这位姐夫倍为推崇。

    下午他还得知，宁端成了皇帝亲军的大都督，太子少保……

    如此前途无量的年轻人，能作为自己靠山，那不就是梦寐以求的嘛！

    “赴汤蹈火不用！”

    宁端摆摆手道：“我会保你性命，你也要替我办事！”

    “侯爷尽管吩咐！”

    “听说王家在这上锦城的酒楼可是不少！”

    “确实！”

    沈三金快速点头，“京城中大部分酒楼都是士族产业，其中王家最多，但其他几家也不少！”

    “让他们全部没了生意，有信心吗？”宁端微微一笑。

    “这……”

    沈三金先是一愣。

    宁端这可是朝士族挑衅啊！

    尤其是王家，那可是第一士族，让他们家的酒楼没生意，王家七爷王世奇百分之一百会打上门来！

    “不敢？”

    宁端反问。

    “敢……”

    沈三金铿锵有力回答。

    “只要侯爷保我性命，我没什么不敢的！”

    “好！”

    宁端满意笑了起来。

    “你送的那些银两，我再给你加一万两，重建一座酒楼！”

    “我宁端要做的不仅仅是普通酒楼，我要做就做天下第一楼！”

    沈三金心中猛然热血沸腾。

    身为生意人，他曾几何时最大梦想，不就是开天下第一酒楼嘛！

    如今宁端给钱，又给秘方，他怎么不激动……

    “侯爷您为何相信我？您就不怕我拿着您的秘方去投奔士族？”

    他又问出心中狐疑。

    “用人不疑，疑人不用！”

    宁端微微一笑，继续道：“另外我相信你是一个聪明人，把这些秘方给了士族，你觉得你还能活吗？”

    唰……

    沈三金背后冷汗皱起。

    以士族的行事风格，一旦得到秘方，为了垄断必然杀人灭口……

    “姐夫，那土块是啥啊？”

    姬阳啃着羊排朝宁端询问。

    “叫花鸡……”

    宁端回了一句，起身砸在泥土，把荷叶扒开。

    叫花鸡的香味瞬间吸引众人。

    宁端洗洗手后，扯下鸡腿递给姬安歌。

    “安歌，尝尝怎么样？”

    吃饭一个时辰。

    沈三金被打击的没了一点信心。

    自己引以为傲的烧鸡秘方，还不如宁府随便的一道炒青菜。

    祖传秘方被虐的一文不值……

    可他离开的时候，却是充满了信心的。

    宁端承诺让他跟府上厨子学习。

    沈三金相信只要抱紧宁端大腿，自己性命无忧不说，还能家缠万贯……

    最关键即使只占一成利润，可能在自己手里做出天下第一酒楼，沈三金从未如此激动过。

    ……

    未央宫。

    麒麟卫指挥使陆南，拿着手下探报匆匆入宫。

    “微臣参见陛下……”

    “深夜入宫何事？”

    姬泓微微抬头询问。

    他的脸色有些苍白，状态也很差。

    背痈病情加重了不少……

    “启禀一下探子来报……”

    陆南双手把竹简举过头顶。

    陈洪上前拿起竹简送到姬泓面前。

    姬泓翻来查看，脸色渐渐难看。

    “王家还真是贪啊……”

    竹简上赫然写着，王家七爷王世奇意图探查宁端店铺地库……

    这段时间上锦城的富人，因为冰块轰动，姬泓自然也是全部知晓的。

    王世奇探查宁端店铺地库，目的很显然就是怀疑到了冰块来源上了！

    王家想要吃掉这个生意。

    “陛下，臣是否去提醒安都亭侯？”陆南小心询问。

    如果店铺只是宁端一个人的，陆南根本就不会多管闲事，更不会拿着探报给皇帝送过来。

    可是他坐在麒麟卫指挥使，自然清楚那冰块店铺乃是宁端与皇帝一同开设商号所经营的。

    姬泓拿起毛笔在空白宽竹片上写出一段话。

    王家死士深夜将至店铺……

    “陈洪，送去安都亭侯府……”

    他把竹片交给陈洪。

    这些事儿交给宁端处理……

    其一自己不便出手！

    其二也是对宁端得一种测试，看看宁端如何处理妥当！

    唉……

    姬泓叹了一口气，背痈的折磨，让他坐立难安，额头渐渐布满冷汗。

    “陛下，您的身体？”

    陆南不禁询问。

    “嗯？”

    两道充满帝王压迫，血腥且带着厚重杀气的目光，落在陆南的身上。

    犹如一把长刀，悬空在了陆南头顶上空。

    死亡的气息，让陆南恨不得大嘴巴抽自己，让一次多嘴……

    他急忙匍匐在地……

    额头上的汗珠瞬间如同豆大……

    “朕的身体状况不要对外泄露，否则……”

    “臣万死不敢多嘴！”

    陆南急忙保证。

    “陛下放心，臣这就派探子出去，寻找天下名医……”

    前面是保证，后面是关心。

    陆南是担心被皇帝杀人灭口，打感情牌表达自己的忠心。

    “不用了！”

    姬泓摆摆手，冷哼道：“陆南听说你和广阳王走的很近？”

    广阳王乃是他唯一的弟弟。

    刚站起来的陆南再次跪在地上。

    “陛下，臣……”

    “朕的病疾你早就知道了吧？”

    姬泓再次询问。

    “臣只忠心于陛下……”

    陆南心脏都快跳出了嗓子眼。

    “不要以为朕没多少时间了，也不要觉得朕走之后，广阳王能从朕儿子的手中把皇位抢走！”

    姬泓眯着眼睛，笑着说道：“朕的女婿，国之柱石……”

    “臣明白！臣定与安都亭侯多交往，鼎力辅佐太子殿下！”

    “好自为之吧！”

    姬泓淡淡说了一句，“退下去吧……”

