    ?打完电话的柳媚烟并沒有休息。立刻乘车赶往首都机场。乘飞机前往天涯省。

    　　儿子出事了。她已经把所有工作全都放下了。

    　　赚再多的钱又如何。沒有了儿子。她什么都沒有了。儿子柳擎宇就是柳媚烟的全部。

    　　为了儿子。柳媚烟彻底将女人的疯狂表现了出來。

    　　不管儿子结局如何。柳媚烟决定。这一次。她会不顾后果的出击。她要让那个敢于在幕后对儿子出手的人后悔终生。

    　　女人。从來都是不讲道理的。

    　　为了自己的子女。她们可以舍弃一切。

    　　对柳媚烟而言。万亿财富不过是银行卡里的一堆数字。都不及儿子的一根汗毛。

    　　天涯省。唐万刚、杜御风两人暂时放弃了其他的行程。目光也全都放在了对柳擎宇的救援上。两人也正在赶往救援现场。

    　　柳擎宇出了这么严重的事情。他们也感觉到十分棘手。

    　　两人还沒有到达现场。他们的手机便纷纷响了起來。

    　　“唐书记。梅月婵基金在鹿鸣市活动起來。”

    　　“杜省长。柳氏集团正在打探消息。”

    　　“唐书记……”

    　　一个接着一个的电话将來自四面八方的消息向着唐万刚和杜御风两人的手机上汇聚过來。

    　　当一系列的消息暂时告一段落的时候。唐万刚和杜御风两人对视一眼。全都看到了彼此眼神中的骇然神色。

    　　沉寂了足足有十多年沒有过任何动作的柳家动了。

    　　自从回了华夏之后很少采取行动的梅月婵基金动了。而梅月婵代表的不仅仅是她自己。还有刘枫宇。

    　　谢家在默默的采取着行动。

    　　宋家在行动。

    　　曹晋阳摔了他最心爱的一把紫砂壶。

    　　刘飞。目前沒有看出任何行动。

    　　但是。身为柳擎宇的父亲。刘飞可能沒有行动吗。不可能的。

    　　刘飞的脾气谁不知道。他肯定在憋着大招。刘飞不出手则已。他一出手。必定风云变色。

    　　唐万刚眼神狠狠的收缩了一下。看向杜御风说道：“老杜。看來。某些人这次算是招惹到了地雷上了。我估计以刘飞的脾气。这次恐怕有人要倒霉了。只是不知道他出手会到什么程度。”

    　　杜御风知道。唐万刚这是在询问自己。因为唐万刚是知道杜御风是刘飞比较信任的人。对刘飞也是比较了解的。

    　　杜御风闻言。苦笑了一下：“以我对刘飞的了解。他现在肯定是采取行动了。只不过以他的手腕。他如果要采取行动的话。要想不被我们觉察。并不是很难。我感觉。这次刘飞是动了真怒了。以前的时候也发生过这种现象。如果他要是真的雷霆暴怒的话。或许事情还有缓和的余地。虽然届时他的行动会雷霆万钧。但是绝对不会赶尽杀绝。

    　　但是。一旦他表面上沉稳如山。不动声色。而且还是触及到了他的原则底线。那么这个时候。他只要出手。必定会横扫千军。不留余地。我估计。不管是谁在幕后操作了这次事件。恐怕他们都失算了。要么他们掩饰得非常好非常好。让刘飞找不到任何的把柄。但是。只要被刘飞找到证据。那么刘飞会大刀阔斧的展开反击。”

    　　听杜御风这么一说。唐万刚感觉到身上一凉。脸色微微动容。同时。一抹苦笑浮现。他知道。这一次。天涯省恐怕有麻烦了。

    　　然而。杜御风等人并不知道。此时此刻。一辆很不起眼的汽车上。一个和柳擎宇相貌十分相似的人正在飞快的向着向着事发现场疾驰而去。

    　　此刻。车上的此人脸色有些苍白。不时的捂着自己的心口。双拳紧握。嘴里喃喃的说道：“柳擎宇。你小子一定要给我坚持住。坚持住。我刘小飞來了。好兄弟。你一定要坚持住啊。天下众生芸芸。能够和我交心的朋友中。你算是最重要的一个。我不希望你出事。”

    　　司机似乎明白刘小飞此刻的心情。脚下油门狂踩。汽车速度持续保持着狂飙的速度。一路见车超车。见人超人。哪怕是到了十字路口。只要不是人特别多。就会疾驰而过。

    　　汽车几乎发疯了。

    　　当刘小飞赶到现场的时候。杜御风、唐万刚等人已经赶到了现场。沈鸿飞也已经到了。正在现场亲自指挥。

    　　三位省委大佬在场。现场的救援工作自然风风火火。前來救援的人和车辆越來越多。指挥协调起來也是井井有条。

    　　当刘小飞赶到现场的时候。并沒有人注意到他。

    　　刘小飞二话沒说。便直接加入到了救援人员之中。

    　　当刘小飞靠近废墟的时候。他的心似乎有所感应一般。微微的疼痛起來。

    　　冥冥之中。刘小飞似乎感应到了柳擎宇的心跳。

    　　此刻。现场很多人正在用各种探测仪器探测着柳擎宇被埋得位置。但是一直沒有结果。杜御风等人感觉到十分焦虑。

    　　这时。刘小飞突然大声喊道：“快。这边。柳擎宇在这边。”救援机器赶快來这边救援。

    　　刘小飞声嘶力竭的大声吼道。

    　　沒有人搭理他。

    　　因为此刻。很多人都把目标锁定在了之前记者们所指定的位置。据说。当时很多记者看到刘小飞在降落的时候。是从这个位置上挑落的。

    　　所以。他们在救援的时候。要先从这个地方开始。

    　　而刘小飞什么都不是。沒有人认可他说的话是对的。

    　　刘小飞急眼了。

    　　他的目光扫视了一下四周。目光一下子就锁定在了唐万刚、杜御风和沈鸿飞三人身上。从现场的情况來看。这三人应该是当官的。刘小飞通过他们三人的气质一眼就可以看得出來。而且他们身边还站着十几名荷枪实弹的护卫。

    　　刘小飞快步向着三人的方向冲了过去。

    　　十几名护卫见状。立刻有几名挡在了三人身前。手枪已经拿了出來。对准了刘小飞。

    　　刘小飞怒声冲着他们吼道：“都让开。我要见你们领导。”

    　　然而。沒有人给他让路。身为领导的护卫。现在这边人多混乱。他们必须要保护领导的安全。

    　　刘小飞怒声吼道：“我知道柳擎宇在哪里。你们现在挖掘的位置与柳擎宇的位置有所偏差。不要在摆什么官架子了。快点按照我说的去做。早一分把废墟挪开。柳擎宇就多一份活着的希望。他现在还活着。快点。求求你们这些官老爷了。不要在耽误时间了。可以吗。”

    　　说话的时候。刘小飞的声音中带着愤怒和哭腔。

    　　他真的着急了。

    　　杜御风的目光一直在刘小飞的脸庞上打量着。当刘小飞说完这番话之后。他立刻大声喊道：“都让开。让他过來。”

    　　一个护卫有些忧虑的说道：“杜省长。此人不简单。”

    　　护卫能够给杜御风他们担任保镖。自然是精锐中的精锐。从刘小飞的行动举止就看得出來。刘小飞绝非普通人。让他们看着都感觉到心中沒底。

    　　“让他过來吧。他不像是坏人。”杜御风大声说道。

    　　护卫们见领导如此要求。也不敢再拦截。不过有三人一后一左一右卡住了刘小飞。以便万一刘小飞要是突然发难。他们可以第一时间出手。

    　　刘小飞快速冲了过來。冲着杜御风大声吼道：“快点。指挥你的人按照我指引的方向去挖掘。我能够感应到柳擎宇的位置。”

    　　杜御风点点头。未知可否。而是问道：“你叫什么名字。”

    　　“我叫刘小飞。”刘小飞毫不犹豫的回答道。

    　　“好。武警一分队的人立刻跟在他的身后。按照他指挥的方向进行救援。不得有任何的耽搁。快点。”杜御风大声的指挥道。

    　　很快的。几十名救援力量连同两辆救援车辆跟在了刘小飞身后向着废墟方向冲去。來到废墟旁边。刘小飞大声喊道：“就是这个方向。柳擎宇就被压在这下面。”

    　　一边说话。刘小飞一边大声的向着里面喊道：“柳擎宇。你可以听得到我说话吗。我是刘小飞。你一定要坚持住。一定要坚持住啊。我们现在正在组织力量进行挖掘救援。你千万要挺住啊。你的好兄弟刘小飞來了。”

    　　一边说着。刘小飞一边搬起大块大块的废墟。向着旁边丢出去。

    　　一块。两块。三块。

    　　刘小飞所搬运的全都是大块的钢筋混凝土。

    　　不知何时。刘小飞的手掌已经被尖锐的东西割破了。鲜血直流。刘小飞却仿佛一点感觉都沒有。依然在不知疲倦的使劲的搬运着那些废墟。因为他清楚。早一分搬走。多一份力量。下面的柳擎宇就多一份生存下來的希望。

    　　不知道为什么。刘小飞就是有那么一种感觉。他感觉到刘小飞就是在他指定这个废墟的下面。似乎他与柳擎宇之间有着一种独特的心灵感应一般。

    　　那种感觉很是玄妙。虽然刘小飞从來不信奉鬼神。但是。他却相信自己的知觉。这是他在生死战场上磨砺出來的最为精准的知觉。是第六感。

    　　此时此刻。刘飞正坐在电视机前观看着整个救援现场的视频直播。

    　　当刘小飞出现的那一刹那。刘飞的心突然就是一动。

    　　刘小飞。竟然又看到了这个年轻人。这个和自己儿子柳擎宇长得那么像、和自己也有七八分相似的年轻人。还有他的名字。是刘小飞。他为什么会赶到现场。他为什么说能够感应到柳擎宇的位置。他还说和柳擎宇是好兄弟。他到底是什么人。

    　　霍然之间。刘飞突然回忆起了二十多年前的一幕场景。想起了笔记本上那张纸条上所写的一行字。

    　　

