    王仙如今的实力大增，但在阵法的造诣上，并没有填补暴增的实力！

    正好可以利用战法无敌寻找海怪的这段时间来学习新的阵法！

    有着天阵神帝的指导，加上他以自身的属性来修炼阵法，速度要快很多！

    时间一点一点的过去，王仙迅速的掌握着一个个阵法！

    “王老大，王老大，干死它们，干死它们！”

    两个小时后，战法无敌愤怒的声音响起！

    王仙睁开眼睛目光看去，脸上露出一丝微笑！

    “好家伙，干的不错！”

    看着追击在战法无敌后方的十几只海怪，他脸上露出笑容！

    银枪海怪，头部如枪，风属性，拥有着永恒神主一阶的实力！

    这种海怪作为战宠也是不错！

    “轰轰轰！”

    面对永恒神主一阶的海怪，根本不需要阵法，以他如今的实力，可以直接统治！

    强大的龙威覆盖而去，十几只永恒神主海怪颤了颤，脸上充满了惊恐与敬畏！

    “不错，继续！”

    王仙身形一动，直接将十几只海怪收入母巢内！

    “这...好快，果然王老大又厉害了很多！”

    看到王仙如此快速的驯服战宠，战法无敌脸上露出兴奋地神色！

    永恒神主八阶战宠有望！

    斗志昂扬的战法无敌立刻飞出去吸引海怪！

    身上有着老祖给他的至宝，永恒神主巅峰都很难击破，他在这片海域肆虐，根本没有什么危险！

    哪怕是让海怪直接吞入腹中，他也能够钻出来！

    就是钻出来的地方可能有些可耻，但他不在乎！

    斗志昂扬！

    有着如此完美的队友，接下来两天，王仙一共驯服了一百多只永恒神主级别的海怪！

    足足一百多个，这又是一笔庞大无比的资源！

    “怎么样王老大，永恒神主六阶的幻彩海鱼，直接三只呀！”

    战法无敌站在前面，看着王仙驯服幻彩海域，满脸微笑的问道！

    “这幻彩海鱼倒是非常适合女性强者坐骑，非常漂亮，你要不要，用来泡妞？”

    王仙笑着朝战法无敌说道！

    “切，我战法无敌风流倜傥，后援团美女都有好几十亿，我才不要这幻彩海鱼，娘们的玩意，我看不上！”

    现在战法无敌是真的膨胀了！

    以前要是能够获得一只这样的战宠，他高兴地能够飞上天！

    不过现在嘛，眼界高了，最起码是永恒神主八阶的海怪才适合自己的身份！

    “那你继续努力吧！”

    王仙笑着说道！

    “放心，有我战法无敌在，整个地下海都是我们后花园，所有海怪都是我们的战宠！”

    战法无敌说着，直接冲了出去！

    王仙笑了笑，看着他离去的背景！

    “给王老大弄了一百多个战宠也差不多，接下来是不是要找找自己的战宠了？”

    “不知道哪个战宠能够与本少爷有缘，嘿嘿嘿！”

    战法无敌一边飞着一边开心的暗道！

    “不过，这次也不能太明显，要多抓几个永恒神主八阶的海怪，否则又让我欠账！”

    他口中喃喃着！

    这就是狗改不了吃屎！

    如若王仙知道他此刻的想法，脸色一定漆黑无比！

    “嗖嗖嗖！”

    “这是？星文飞鱼群，我去，这是多少，两百多只，这简直是永恒神主鱼群啊！”

    两百多只星文飞鱼海怪朝着这边飞过来，气势如虹，引起很大的动静！

    星文飞鱼海怪，永恒神主三阶！

    “这个，既然遇到了，要不引到王老大那里，那以后他应该不会再跟自己谈欠账的事情！”

    “王老大呀王老大，我可是待你不薄！”

    他口中说着，身形一动，直接朝着鱼群攻击而去！

    “你们一群畜生，在我战法无敌面前如此招摇过市，简直不是不想活了！”

    他一边攻击一边吼着！

    “嗷嗷嗷！”

    一声声怒吼从星文飞鱼口中传出，看到竟然有人挑衅它们，直接朝着战法无敌袭击而去！

    “畜生，有种追过来，哼哼，就你们这样的垃圾，给我当坐骑我都看不上！”

    他拼命地逃着，最近这段时间，他感觉自己的速度提升了很多！

    每天都在逃命，速度都快逼近永恒神主二阶的强者了！

    这令他微微有些自豪！

    “糟糕，有人招惹星文飞鱼群，该死，那个家伙是谁？”

    就在战法无敌带着鱼群拼命逃亡的时候，位于星文飞鱼群的后方，一众十几人看到星文飞鱼群突然朝着前方飞去，脸上露出气急败坏之色！

    “元良大师，现在怎么办？”

    一名中年看着身旁一名老者，有些难堪的问道！

    “本就是碰运气，被人打扰了也是我们倒霉！”

    身穿百兽服饰的元良大师皱起眉头，微微摇了摇头！

    “现在星文飞鱼群被惊扰，直接飞回巢穴的几率不大，我们只有用御兽环直接抓它们！”

    “不过我们手中一共才有十个御兽环，要不要出手，还要看你们！”

    元良大师朝着身旁的中年说道！

    “抓五只，御兽环虽然珍贵无比，但只要能够抓到永恒神主三阶的星文飞鱼，也是值得的！”

    中年犹豫了一下，说道！

    “好，那我们继续跟在后面，出其不意捕捉五只驯服！”

    元良大师点头，一众人立刻跟在后方的位置！

    “咦？那家伙仅仅永恒神主一阶的实力，为何挑衅星文飞鱼，而且他身上的防御宝物好强！”

    十几人跟在后方，满脸诧异的看着被追杀的战法无敌！

    如此弱的实力，还挑衅强大的海怪，这不是找死吗？

    “战法无敌，他自称战法无敌，是战法之地的那个绝代天骄，他这是要做什么？”

    十几人中，唯一的一名青年听到前方传来的时候，眼中闪过一丝嫉妒。

    “前段时间他好像获得了一只永恒神主五阶的冰钻鳄！”

    他低声的说了一句，充满了羡慕的神色！

    “冰钻鳄？师出反常，元良大师，我们先不要动手，跟在后面！”

    突然，为首的中年目光闪烁着光泽，小声的说道！

    “好！”

    元良大师微微的点了点头，前方那战法无敌的行为，确实有些奇怪！

    应该有所图！

