    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    慕名却拒绝处置袁青寒。

    搬出了一大堆理由。

    什么袁青寒虽然是女子之身，但是才学能力不输男子，如果处置她，无疑是朝廷、是百姓的一大损失。

    让原主忍一段时间，等到他做好两全其美的安排，再让他们和离。

    慕芙华：.......

    还有什么不明白的。

    她不傻，也不笨。

    甚至可以说聪慧敏锐。

    慕名却提到她的驸马时，那眼底的温度以及显而易见的维护。

    可惜，她是臣子。

    君命不可违。

    回去后，袁青寒向她跪着认错，说自己的确骗了她，但是她也有迫不得已的苦衷。

    她进入朝堂只是想来查清自己的身世。

    当初只是因为慕名却已经怀疑她的女儿身，这才逼不得已，在慕名却的暗示下，求娶了她。

    袁青寒诚恳的表示，只要能赎罪，长公主随便吩咐，只要她能做得到，都全力以赴。

    原主本来是嗤之以鼻的，但是想到对方在外面好歹是男子身份。

    行事比她方便许多。

    加之她喜欢的小将军眼看也到不得不成亲的年纪了。

    也就试探性的提出让袁青寒在中间为两人牵线搭桥。

    虽然她嫁的是女子，可两人怎么说也是拜堂成亲了。

    严格上来说，她也算‘嫁过’一次的人，对名声还是有影响的。

    并且，如果有一天公开了，她肯定会成全全城人的笑话。

    可是只要还有一丝机会能和喜欢的人在一起，她就不想放弃。

    袁青寒满口答应。

    原主也就原谅了她。

    毕竟。

    比起嫁给一个不爱的男人，一辈子如同一潭死水一般的过，现在这样，还有机会和喜欢的人在一起。

    也不算太坏。

    哪怕那希望很渺茫。

    总归比完全没有希望好。

    袁青寒倒是很守信用的制造了他们好几次会面。

    但是原主很快又发现不对了。

    小将军的眼睛一直在袁青寒身上，对她极为敷衍。

    甚至每次她想要私下说说话，问清楚他有没有这方面的意思。

    对方都拒绝。

    她不得不厚着脸皮在三人都在场的时候有所暗示。

    对方假装听不懂。

    以她的敏感，经历过两三次会面，已经非常确定，小将军就是打着见她的幌子，实则享受的是和袁青寒的相处。

    每次会面都要求袁青寒必须在场。

    找的借口很多，什么男女授受不亲，还是有你这个驸马在场比较好。

    驸马你走了我不习惯。

    驸马不在场，于公主殿下名声不好。

    慕芙华：......

    看着小将军盯着袁青寒那火热的眼神，和自家皇兄一个样。

    莫名嫁给了一个女人，喜欢的男子还爱上了自己的驸马。

    原主这样骄傲的人，怎么受的了。

    有皇帝的命令，明面上不敢做什么。

    只能暗戳戳的想办法揭发袁青寒的身份。

    可惜每次都被袁青寒和她的拥护者们险险化解。

    她做的隐蔽，但是慕名却和袁青寒的爱慕者们又怎么可能不知道是谁在坑袁青寒。

    看在她是长公主的面子上，一次两次也就忍了。

    次数多了，就连慕名却也不能忍。

    后来.....

    原主在去黄觉寺上香的时候，被人诬陷和和尚偷，情。

    慕芙华辩解无用，被软禁在府里。

    那小和尚也跟着倒了霉。

    慕芙华这下心里更加不平了。

    不断的打击会导致人心态失衡，甚至失去理智。

    慕芙华非要揭发袁青寒。

    甚至不管不顾的想直接冲进大殿。

    然后就被提前得到消息的慕名却中途拦下。

    再然后。

    被证实泄露兵防图，通敌卖国，罪无可恕，关进专门为皇族设计的天牢。

    慕芙华没有想到，自己有一天会被曾经那么尊崇敬仰的皇兄这么对待。

    当初自己为他卖命，虽然也有为自己未来的荣华富贵考虑，但到底算是帮了他。

    慕名却一登上皇位，除了一个长公主的名头，什么实际的好处没有享受，反而不断被他利用。

    毁了她作为公主的尊荣，女子的名誉，甚至在她不愿意心甘情愿被他们利用的时候。

    直接下死手。

    通敌卖国？

    呵，就算对当初的政敌，也不见得有这么狠。

    慕芙华彻底黑化了。

    心里全是不甘和怨恨。

    你们不是说我通敌卖国吗？

    我当初可以助你坐稳江山，现在就可以毁了你的江山。

    慕芙华明白不管用什么方法，慕名却都不可能让她出去的。

    所以她想办法给自己的心腹婢女递了消息。

    让她送出真正的兵防图。

    婢女九死一生，送了出去。

    边关的三十万大军全军覆没。

    边关失手，生灵涂炭，民不聊生。

    南国陷入前所未有的混乱。

    慕名却龙颜大怒，直接来天牢狠狠鞭打了她一番。

    漠北的军队差点没杀到京城。

    最后还是袁青寒作为使臣和对方和谈。

    原本一个字不愿谈的漠北将领不知道怎么的就同意和谈。

    南国自然要付出极大的代价。

    各种金银布匹，粮食，女人。

    还有......和亲！

    慕芙华之前的五个姐姐存活的就两个，并且都已经嫁人生子。

    和亲人选自然不用多说。

    加上，对方也指名点姓就要慕芙华。

    既可以平息漠北的怒气，又可以彻底解决慕芙华这个潜在危机。

    慕名却都不用考虑，直接答应。

    慕芙华被送到漠北。

    一个妻子作为财产，丈夫要是死了，可以被儿子和弟弟继承的地方，怎么可能会有好日子。

    那个年轻的大皇子在她第一天到达的时候，狠狠踩着她的脸讽刺。

    “怎么，昔日的天之骄女，如今沦落到猪狗一样的地步，还以为自己天生高贵，不把别人的性命当回事吗？”

    “除了出生，你哪一点比得上她？”

    十八岁以后，慕芙华的日子每一天都是煎熬。

    不仅仅是自己身上所承受的折磨。

    还有清醒之后，看到一同被带过来的南国人所受到的遭遇。

    女子如同货物一般的存在，男子如同最卑贱的猪狗一般。

    这一切，都是因为她一气之下送出的兵防图。

    再想想在边关牺牲的三十万大军。

    慕芙华的一生，都在极度怨恨和愧疚中度过。

    慕芙华的愿望：

    当一个好人！

    只有真正的经历过最深刻的愧疚悔恨，才明白，良心上的折磨，比直接落在肉体上的折磨，还要难受百倍。

    这种愧疚，甚至成为她一生的执念。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

