
　　苏御听男声这么一说，依旧一脸警惕。

　　一直到两个身影靠近五米范围内，他才迎着皎洁的月光看清楚了两人的面貌。

　　男人看起来三十多岁，面色蜡黄，看起来缺营养。

　　穿着一件青色大衣，似乎十分怕冷。

　　女人看起来十五六岁的样子，面色惨白。

　　身上穿着一件碎花棉袄。

　　她的眼珠子没有色彩，给人一种十分诡异的感觉。

　　苏御扫了一眼女人的脸色，脚底直冒凉气。

　　他想到了一样东西——死人的脸。

　　男人似乎猜到了苏御想什么，笑道：“兄台，我一家都患有体寒病，尤其是小妹，更甚。我从小对修炼感兴趣，当然，也是为了治病，所以修炼了冰系功法。”

　　“修炼到前段时间，从后天境突破到了先天境，而这刚刚好是五行门招募外门弟子的最低境界要求，所以，我带着小妹赶了过去。”

　　“五行门是宗门，很有可能就有治疗体寒病的医师或者功法。”

　　“我这赶过去，争取一下，万一就成功了呢？”

　　苏御点了点头。

　　原来如此。

　　他心里的唯一一丝期待，也低到了冰点。

　　修炼！

　　再加上这兄妹二人的穿着。

　　可以确定，不是穿越到同一世界的不同地方，而是穿越到不同的世界。

　　确切地说，是类似于古代的修炼世界。

　　苏御暗暗咒骂了一声“天杀的”。

　　老子不要穿越！

　　老子要回去！

　　可再怎么呐喊，也无济于事。

　　苏御深呼吸了一口气，平息了内心的愤怒，这才快步后撤了几步，退回了寺庙门口的边上。

　　男人似乎没有什么畏惧的，在女人的搀扶下径直进入寺庙。

　　刚刚要进去，突然，他停住了，回头看向苏御道：“兄台，一起进来休息吧！夜晚湿气重，容易生病。”

　　“而且，佛门外，鬼魅丛生，也不知道会碰到什么。”

　　“但是，我们居住在佛陀之下，自有庇佑。”

　　男人的话，让苏御瞬间炸毛。

　　鬼魅丛生？

　　这个世界，真的有阿飘？

　　苏御一边心慌地环顾了一眼四周，一边道：“老兄，这个世界有鬼吗？”

　　男人一边继续在女人的搀扶下走进去，一边道：“六道轮回，黄泉路上，怎么可能没有鬼呢？不过，你也不用过分的害怕。”

　　“所谓鬼，不过是生命的魂魄而已。”

　　“如果不修炼，它们无法对人造成伤害。”

　　“倒是人心，更恶毒，更无法招架。”

　　“不过，一看兄台就是心善之人，和我兄妹二人相当。”

　　“今晚，就一起作伴吧！”

　　“能够遇到，就是缘分。”

　　苏御听男人这么一说，松了口气。

　　这男人还会修炼！

　　而且，看起来也挺老实的。

　　就是他小妹有点吓人。

　　摸起一块板砖，苏御跟着两兄妹走入寺庙里面。

　　庭院全是杂草。

　　通过庭院，走入寺庙里面，月光洒落进来，将大厅半数照亮。

　　大厅里到处都是蜘蛛网和灰尘。

　　两侧和中间首位的佛像都已经看不到面貌了。

　　见男人兄妹两人挑选了两块木板垫在地上，靠着左侧坐下，苏御也拆了块木板垫在屁股下面坐着。

　　没有坐多久，就见女人竟然站了起来，走了过来。

　　男人闭目而坐，像是睡着了一般。

　　苏御疑惑地看着女人。

　　迎着她那惨白的脸和无神的眸子，他感觉有些犯怵。

　　强忍着不适，他强笑了一声道：“姑娘，你有事？”

　　女人一直来到苏御边上，停下来。

　　下一刻，她竟然脱去棉袄。

　　苏御脸色微微一变。

　　女人的棉袄竟然都在冒着寒气。

　　脱去了棉袄，女人又脱去了亵衣，露出一具洁白如玉的身躯。

　　她的身上也冒着寒气！

　　苏御忙摸起板砖，爬起来，挤出笑容道：“姑娘，你要做什么？”

　　女人没有回答苏御的话，直接朝着他扑了过去。

　　男人这才睁开眼睛，轻笑了一声道：“兄台，莫要害怕。我小妹看上了你，想要和你共度良宵。莫非，你嫌弃她身患体寒之病？可就算有又何妨？反正我妹妹也是自愿让你睡，睡完也无需你负责。荒山古庙，有一女人陪你欢愉，多么惬意的事情。”

　　苏御就要反驳。

　　女人已经扑到了他的身上，两手按住他的两只胳膊，两只脚夹住他的双腿。

　　让苏御惊恐的是，他发现，这十五六岁的女人力道大得惊人！

　　他可是从农村出来的，以前扛两百斤的袋子也是有过的。

　　可在这女人面前，他挣扎了数下，竟然无法挣脱对方的束缚！

　　女人束缚住苏御之后，张开着嘴巴，竟然露出獠牙，朝着他的脖子咬了下来。

　　张开的嘴里，一股腐肉的臭味扑面而来，差点让苏御吐出来。

　　另一侧的男人这才突然咧嘴笑了起来，笑得极其张狂。

　　苏御听见笑声，看着女人张开的嘴里那尖锐的獠牙，闻着那腐肉臭味，哪里还能不知道发生了什么？

　　这所谓的兄妹二人，绝对不是好货！

　　这女人，让他想到了一种东西——僵尸。

　　或者说是活死人！

　　眼看着女人的牙齿就要咬下来，而自己依旧无法挣脱开，苏御嘴皮子都在哆嗦。

　　难道穿越就要被玩死？

　　这真是要成为笑话了！

　　情急之下，他看到身前的透明面板，慌忙道：“道具商场！”

　　道具商场登时打开。

　　苏御视线迅速扫过各种一天特效。

　　女人的牙齿已经到了脸前。

　　苏御仓皇之下，只能随便选择一个应用于人的特效：佛陀具现！

　　苏御几乎是嘶吼出声音：“佛陀具现兑换！”

　　他的话刚刚说完，他的身体里突然爆发出一道金色的光芒！

　　一个全身泛着金色光芒的佛陀笼罩着苏御。M.23sk.com

　　佛陀一出，原先还在猖狂大笑的男人吓得尖叫一声，慌忙跪在地上，不停地磕头求饶。

　　就要咬向苏御脖子的女人也僵在半空中。

　　苏御看着这一幕，额头滚落一滴汗珠，全身犯软。

　　竟然有用！

　　竟然真的吓住了这男人！

　　苏御有一种立马落荒而逃的冲动。

　　这男人对自己不安好心。

　　自己也绝对不是他的对手！

　　和他待下去，太危险了！

　　但是，看着还压着自己，身体僵在自己上面，獠牙距离自己不足二十厘米的女人，苏御暗暗吸了口气。

　　这个时候，更不能慌！

　　自己这个只是特效，可没有半点伤害。

　　这要是不糊弄下去，今天就必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第002章 佛陀具现免费阅读。https://xs.23sk.com 