    季沅心脏骤缩，元婉又要扇下一巴掌时，他迅速上前，抓住了她的手。她白皙的右脸颊上浮出清晰的红印子。季沅心里一阵阵抽搐的疼。

    他不禁怀疑自己，难道又做错了？

    她发病时的状况，让他心有余悸，唯恐刺激她脆弱的神经。这段日子两人的相处，他能感觉出，她对他有了感情。他以为就这样以另一个身份，与她重新开始，也未尝不可。

    没想到，她内心的煎熬却是与日俱增，到了这么严重的地步。

    季沅抓着元婉的手，柔声道：“我们换位思考好不好？如果是你死了，苏源还活着，你希望他一个人痛苦的活在世上，孤独终老吗？”

    元婉顺着季沅的话去思考，片刻后，她坚定的摇头，“不要，我希望他能好好活下去。”

    “这就对了。他的想法跟你一样。”

    “不一样的……”元婉的眼神又陷入了纠结，“是我害了他，本来不该这样……不是因为我，他不会……”

    “不是你！”季沅低沉的声音，打断了元婉的话。他转过她的脸庞，定定的看着她说，“他的悲剧是他自己造成，跟你无关。”他在她黑白分明漾着水光的眼底，看到自己，一个他一直以来不愿直视也不敢直视的自己，“是他狭隘，他自卑又自私，遇到问题只知道逃避，用虚张声势掩盖内心的不安。他的爱太脆弱，经不起风浪……”

    元婉蓦地伸手捶向季沅，面带恼怒，“不准说他坏话！”

    “我说的是实话。他咎由自取也就罢了，还害得你一个人苦了这么多年。是他自以为是，阴暗敏感……”

    “够了——”元婉猛地推开季沅，站起来，厉声道，“你说他再多坏话也没用！我就是喜欢他！他一千一万个不好，我还是喜欢他！你再帅再有钱，我也不稀罕！就这一点，你永远也比不上他！”

    元婉愤怒苛责的话，字字句句敲打在季沅心上。他不知道该为以前的自己高兴，还是为现在的自己悲哀。

    眼见元婉提着婚纱越跑越远，季沅终于反应过来，大步去追。

    他从身后将她抱住，紧紧扣入怀中。

    “你放开我……”

    “多亏了你喜欢。”季沅深吸一口气，哑声道，“不然，他活着还有什么意思。”

    元婉奋力挣扎，“关你什么事！你凭什么说这话！”

    “就凭我是苏源！”季沅一个激动，忍不住脱口而出，“我就是苏源！”

    元婉一愣，整个人仿佛呆滞了。

    片刻后，她回过神，曲起手臂，手肘狠狠撞向季沅胸膛，将他一把推开，气急败坏道：“你神经病啊！我说喜欢他你就冒充他！你有没有脑子？你当我傻逼吗？”

    季沅还想说什么，元婉脱下脚上的高跟鞋，朝他砸去，“神经病！”

    鞋子掉落在地，季沅额头上多了个红印。元婉索性将另一只鞋也脱掉，提着裙摆往小径另一头走。没有鞋子，她走起来更快了。

    季沅苦笑了下，从地面上依次捡起两只鞋，心里默默地想，以后得找人定制砸起来不疼的高跟鞋给他老婆穿。

    他提着鞋子，跟上元婉的步伐，走在她身边。

    元婉走得快，他也走得快，元婉拐弯，他跟着拐弯。出了小区，元婉沿着街边走了很长一段路，忍无可忍的顿住步，道：“你别跟着我！”

    季沅说，“希希还在等你。今天妈妈不见了，他哭惨了，以为妈妈不要他……”

    元婉脸色一变。

    季沅拉起她的手，“走吧，再不回去，希希会以为爸爸妈妈都不要他了。”

    “……”儿子是元婉的软肋。她可以不顾后果的跟季沅发脾气闹别扭，却不能不管儿子。

    季沅带着元婉上车，正要发动车子，元婉突然抓住了他的手，恳求的看着他，“你就让我带着儿子走好吗？”

    季沅的另一只手覆上她的手背，在昏黄的车灯下看着她，“小碗，是你亲口答应嫁给我，你还答应我配合婚礼。现在，我所有的亲人朋友，和你的亲人朋友，全都在会场里等着。全世界都知道我们要结婚。”

    元婉咬了咬唇。她很清楚自己临阵脱逃非常不好，她也害怕季沅找到她后会恼羞成怒。但是他并没有对她发脾气，她好像就有底气继续任性了……

    想到这里，元婉又觉得对不起季沅。这段时间以来，他一直对她很好，对希希也是百般宠爱。他跟希希在一起时，那温馨亲密的感觉，就像一对亲父子。她也曾想过，如果季沅能一直对希希这么好，这辈子就跟他过了……

    元婉抽出手，背过身，看着车窗外的世界，手指甲在玻璃上抠划着，眼神纠结，“我也不知道自己是怎么了……”

    “我知道。”季沅倾过身，抱住元婉，柔声道，“小碗，别挣扎了。相信我，嫁给我一定不会后悔。以后我会向你证明，苏源不会怪你。因为这也是他的心愿。”

    “你怎么证明？”她诧异的转头。

    “暂且保密。”他拉起她的手，握在掌心，直直的看着她的眼睛，“我不是敷衍你，更不是骗你。我需要时间，以后一定会向你证明。”

    又来了……又是这种感觉……只要他用这种专注的诚挚的目光看着她，她就无法思考，无法抗拒……男人这双眼睛，跟苏源何其相似，比夜空中的星还要深邃明亮。

    季回过身，发动车子。

    在车上，他打了几个电话，通知会场那边正常待客，安排演出活动。恰当时候告知现场所有宾客，新郎新娘忙着洞房，不露面了。

    季沅放下电话，元婉诧异的问，“你不怕闹笑话？”

    “你不愿意，有什么办法？”

    “我……”元婉刚想说什么，季沅洒脱的笑了笑道，“面子没有老婆心情重要。算了，你没准备好就下次吧。”

    季沅把车开到华灯璀璨的会展中心里，停在一个无人的角落，对元婉说，“我去接儿子，你在这里等我。”

    季沅离去后，元婉走下车。她走了一段路，藏在阴暗的树影里，看着不远处的灯火辉煌。

    满园的火树银花，红毯一路铺就，恢弘大气的建筑物被灯光照耀的如梦似幻，led大屏幕上切换着他们的婚纱照。欢笑声在空气中漂浮，门里门外都是人。大门外被保安隔离开了人山人海，都是翘首期盼的明星粉们。一辆辆名车驶入其中，穿着正式的宾客下车，被礼仪迎进门。

    本该是今晚主人的她，就像个局外人，看着那奢华热闹的一切。

    “妈妈——”元寄希扑上前，拽住元婉的裙摆。

    元婉回过神，看向儿子。季沅跟上前，扯了扯唇，“还以为你又跑了。”

    元婉垂眸，“对不起……”亲眼看到现场的一切，她意识到自己捅了大篓子，更加不安了。

    季沅将元寄希抱起来，牵起元婉的手，“走吧，我们回家。”

    季沅拉开车门时，元婉开口，“我……”

    “我准备这场婚礼，是希望你开心，拥有难忘的回忆。既然你这么痛苦，不用勉强自己。”季沅将元寄希带上车，又回过头对元婉说，“上车吧。”

    元婉垂下眼睑，上了后座，坐在儿子身边。她将儿子抱到自己腿上坐着，额头轻轻放在那小小的肩膀上。

    “妈妈，你累了就靠在我身上睡觉，等到家了我再叫你昂。”元寄希把腰背挺得笔直，懂事又体贴的说。他很奇怪妈妈今天为什么要一个人出去玩，但爸爸叫他不要问，他就不问。

    “希希真乖。”季沅在前面夸奖道。

    车子开出会场，驶向回家的路。

    回去后，元婉换掉婚纱，带儿子洗漱，照顾儿子睡觉。玩了一天的元寄希也累了，没多久就睡着了。元婉不知道怎么面对季沅，索性赖在儿子床上，跟他一起睡。

    季沅打了几通电话，料理好那边的事，走入元寄希的隔间，只见那一大一小都睡了。他走到床边坐下，俯下身，亲了下元寄希的额头。他转过头，亲上元婉的唇瓣，在她唇边轻喃，“老婆，新婚快乐。”她眼睫毛不停颤动。

    季沅坐起身，为他们盖好薄被，起身离去。

    男人的气息消失后，元婉睁开眼，坐起身。

    在这样一个夜晚，她怎么睡得着。元婉靠在床头发呆，试图理清自己混乱的思绪。从什么时候起，季沅变得这么好了……好到可以包容她的反复无常，迁就她不断发作的脾气。他为什么要对她这么好？

    元婉下了床，往房外走去。

    走到走廊上，听到下方传来声音。元婉走到楼梯边，往下看去。

    灯火通明的客厅，季沅的爸爸妈妈和爷爷都坐在沙发上。季沅以一种与他们对峙的架势独站在一边。他们的表情都很僵，气氛剑拔弩张。

    季沅爷爷的龙头拐杖猛地在地面上用力杵了几下，苍老的声音依然浑厚有力，“这么不识大体，荒唐胡闹的女人，没资格进季家的门！”

    季沅妈妈跟腔，“没有身家背景，过去不清不白也就算了，她是你喜欢的人，我们依你。可她这么任性妄为，以后怎么做一个合格的季太太？她把我们季家当什么地方了？”

    “她不是嫁进季家，是嫁给我。”季沅松开脖子上的领带，冷冷的声音透着讥诮，“我就喜欢她不识大体，荒唐胡闹，任性妄为，有问题吗？”

    季沅爸爸开口道：“阿沅，我知道你们以前感情很好。我也不阻止你们在一起。但你不一定要娶她。我看她也不想嫁进来。与其闹得这么难看，不如换一个更能胜任这个位置的女人。”

    “所以就让她做情妇？”季沅盯着他爸，眼神冷厉，勾起冷笑，“像我妈那样？她要受不了一走了之，随她自生自灭。等到二十多年后，自己老婆生的儿子短命，后继无人才想到外面还有个野种？”

    季沅话一出口，在场的人脸都青了。

    他父亲豁然起身，厉声道，“你要我说多少次才明白，是你妈带着你躲起来，我一直在找你们！”

    季沅面对父亲的怒火，笑容愈发讽刺了，眼神冷如坚冰，“凭你季西行的本事，找个女人孩子，二十年都找不到？”

    躲在楼上的元婉惊呆了。

    季沅是私生子？他不是从小就过着锦衣玉食的生活？

    气氛愈发僵持时，有人进来了，递上一份报告给季沅爷爷。

    他翻看了几页，将那份报告摔在茶几上。季沅后妈捡起来看，翻了几页，脸色越来越难看。

    季沅爷爷怒道，“季沅，你好好看看这份诊断报告！那个女人精神有问题！你要娶一个神经病吗？”

    元婉心脏猛地一跳，脚步虚浮的退了几步，靠在墙上。

    她一脸荒谬的看着下面的人，他们在说什么？

    季沅爸爸回过身，从老婆手里拿过那份报告，翻看起来。

    后妈一脸如梦初醒般说，“难怪她会做出这么出格的事……这要真娶进门了还得了，以后指不定出什么乱子。”

    季沅爸爸匆匆看完，再也忍不了了，将诊断书狠狠砸在桌子上，喝斥道：“你是要季家后代都变成白痴吗！”

    季沅爷爷杵着拐杖站起身，用力敲了几下地面，“荒唐！太荒唐了！这件事没有商量余地，季家绝不接纳她！我们这里不是精神病院！”

    他们知道季沅的过去，出于愧疚和弥补的心里，他要娶昔日恋人，他们没有反对。但元婉在婚礼上的失踪，引发他们极大的不满。如今这个病，成了彻底引爆的炸弹。

    母亲的状况关系着季家下一代，血缘传承零容忍。

    季沅父亲撂下狠话，“我给你三天时间处理她。三天后没有满意的结果，停止你在集团内的一切职务。”

    季沅爷爷回过头，深深看了季沅一眼，“阿沅，你是我最器重的孙子，不要让我失望。”显然，他对儿子的处理没有异议。

    他们三人离去后，客厅里只剩下季沅一人。他坐到沙发上，身体往后仰靠，伸手揉着眉心。

    事情来的太不是时候了。他对蔡氏布的局正处于关键阶段，就要收网了。这时候他这边要出事，那边就会有所警觉。

    一旁响起脚步声，季沅放下手，转头，只见元婉一脸恍惚的走过来。

    季沅迅速站起身，元婉靠近茶几，就要拿起桌上的诊断书时，被季沅抢了过去。

    季沅扯唇笑了笑，刚刚的僵硬紧绷荡然无存，面如春风的调侃道：“醒了？是不是没我陪着睡不着？”

    元婉盯着他手上的东西，“那是什么，给我看。”

    “你都听到了？”季沅将那几张纸在掌心揉成一团，扔进不远处的垃圾桶里，“别放在心上。这是他们为了向我施压，伪造出的诊断书。”

    他不敢这么轻率的把问题摊开在元婉眼前，尤其是在他家人发难之后。就算让她知道，也得等他先咨询医生，确保没有后患，由专业人士引导她。他只怕一个不慎，情况变得更糟。

