    “那个……布鲁斯，你能不能也帮我弄首单曲啊，虽然我的嗓音不如阿伦那么好，可最起码比迈克尔还是要强的。”奥尼尔搓了搓自己的大手，终于是把心里的话给说了出来。

    乔丹的五音不全，在没有和杰里斯塔克豪斯对位之前，是没有人知道的，但是在这之后，真的是响彻整个体育圈了，大家也终于明白，原来篮球之神除了打篮球之外，其他的方面都很一般，这让更多的球迷和粉丝们心里都得到了平衡，同时觉得乔丹这个偶像和自己的距离一下子拉近了不少。

    奥尼尔这边刚说完，科比那边就开口了，“沙克，有发单曲的时间，你还不如去好好练练罚球呢，而且我觉得你的嗓子并不比迈克尔强多少。“唠嗑永远都是那么的耿直，李雷扶了下额头，艾弗森这个时候居然跑到一边也包水饺去了，看起来包的还不错。

    艾弗森和科比和奥尼尔交流的并不多，他们的关系也就比陌生人强点，不过也强不到哪去，这在体育圈是很罕见的事情，场上是好拍档，但场下都是各玩各的，如果有一方发生了什么事情，另外一方不去背后捅刀子你就应该感到庆幸了。

    奥尼尔只是哼了一声，没有继续说话，李雷翻了一下眼皮，“歌曲我有的是，没事，等到了休赛期你们俩都去IB工作室录好了。”乔丹唱的那么难听，但粉丝不一样会买单么，千万不要小瞧脑残粉的力量，这些篮球巨星们的号召力，可是完爆前世的那些小鲜肉，小花们的，或许前者没有后者的盛世美颜，但如果把妆卸了，弄不好那些人的真实面目，还不如这些黑人大兄弟呢。

    奥尼尔听到李雷的话，很高兴拍了拍对方的肩膀，看了科比一眼，科比没有在意，也去一边包水饺了，而李雷的父母则是退居二线去烧水了，这些NBA球员别看整体双商一般，但因为四肢发达的缘故，上手还是很快的，除了奥尼尔，这家伙其实也可以，但就是懒，不过也无所谓了。

    一行人在李雷家里吃完了水饺就都离开了，除了艾弗森和巴恩斯，剩下的人都是要去参加圣诞大战的，希望这个水饺不会变成牛肉面和海底捞吧。

    12月25号，终于是来了，公牛和篮网的这个圣诞大战被放在了最后一场压轴，湖人和国王作为开胃菜，这两队打的很激烈，鏖战了三个加时才分出胜负，湖人在主场涉险过关，本场比赛奥尼尔罚球很诡异，前面20个罚球，只进了3个，但后面的5次罚球都进了，这五次罚球可是要了国王的老命了，为了砍奥尼尔，他们真的是付出了血的代价，韦伯这个核心都被罚下去了，而湖人也是拿到了胜利。

    第二场活塞和魔术，比起第一场来，让人索然无味，因为整场比赛，双方都在拼防守，麦迪和杰里斯塔克豪斯对上了，可显然身高臂长的麦迪占了上风，倒是在活塞拿到新合同的杰里斯塔克豪斯有点佛系了，他本场比赛只有10次出手，拿到了13分，命中率还是依然很符合风格，而麦迪则是砍下了43分，带领魔术在主场拿到了胜利。

    前面两场打完，接下来就是篮网和公牛的比赛了，这场比赛是在篮网的主场进行，他们的主场罕见的爆满了。

    篮网本赛季的战绩依然很平稳，目前18-9，排在东部第三，仅次于活塞和公牛，基德和肯扬马丁的配合比上个赛季更加的娴熟了，而杰弗森这个大嘴巴也是比上个赛季有了进步，可是缺少了范霍恩，引进了穆大叔，后者直接赛季报销，对他们的打击还是有的，或许打一般球队的时候，基德和肯扬马丁两个人可以去应付，但是面对强队的时候，篮网就显得很疲软了，本赛季的篮网，在面对东西部排名前三队伍的战绩是1-4，赢得那场是国王，那场比赛因为韦伯有伤没有上，篮网侥幸赢了一场，剩下的三场都是输了。

    所以本场比赛面对公牛这个老对手，这个去年在东部决赛里将他们淘汰出局的存在，篮网全队上下都是充满了火气。

    穆大叔赛季报销，给了钢铁直男杰森科林斯机会，这家伙本赛季可以拿到5.7分，4.5个篮板，算是个不错的蓝领，毕竟他只是一名新秀，上个赛季几乎没有怎么表现过，这赛季能现在的水准，还是很不错的了。

    他一上来就和钱德勒刚上了，虽然钱德勒也是和杰森科林斯同届的存在，但有季后赛和总决赛的洗礼，钱德勒的球涨了不少，他没有把过多的体力都浪费在和杰森科林斯对抗上，除非是争抢篮板或者防守的时候，一般在无球状态下，钱德勒都不会去管他，而是和拉希德一起去对付肯扬马丁。

    本赛季的肯扬马丁是职业生涯的巅峰，因为他的场均数据终于是来到了20+的水准，虽然很多人说这都是基德喂出来的，但马丁根本就无所谓，数据好了才能去和球队谈合同，否则的话自己肯定是被交易的命。身为一个状元秀，这怎么可以呢。

    不过本场比赛马丁面对钱德勒和拉希德这一前一后非常的难受，但这并没有玩，因为拉希德犯规过多的关系，扎克兰多夫上来了，后者虽然防守在前世一直被诟病，可是现在因为到了公牛在一个整体相对不错的氛围里，扎克兰多夫也会尽自己所能的去防守了，虽然他的防守没有拉希德那么好，可最起码可以消耗对方的体力啊。

    李雷和基德对抗，有了后仰的李雷，根本就不怕基德的贴面，蚊子这场比赛完全是放弃了汉密尔顿专门和基德一起搞李雷，而李雷也早就料到了，所以他本场比赛的出手数很少，而汉密尔顿得到了超多的得分机会，后者也没有辜负李雷的期望。这场圣诞大战，篮网虽然打的很努力，但公牛打球的太多，加上汉密尔顿爆种，全场砍下了44分，其中有5个三分球，破了职业生涯的记录了，这个表现足以让公牛带走胜利，公牛的战绩变成了23-5.

    