    这小灶，已经开得史无前例。

    宗门规定，每一峰主只能占据一殿峰。

    而眼前呢？

    一殿峰主，占据了两座山峰。

    这不是偷偷开小灶的问题了，是公然的！正大光明的！在徇私枉法的！违背宗门白纸黑字的规定了！

    这是监守自盗啊。

    她瞪大了水汪汪的机灵眼珠子，急忙回想了一下流程：

    孟婆见人家开了小雷音寺，在他们头上蹦跶后，她立马就下山，帮师弟凝聚了小雷音寺的气运，然后又一副你继续努力的样子，把一座山峰划给了对方开佛寺？

    她越发一脸问号。

    我们是第一魔宗啊！

    九州第一魔宗的含金量孟婆你懂不懂啊！

    她仰天咆哮，这黄泉教主都得气得诈尸啊。

    我们黄泉宗的家底都被你败光了！

    她算是发现了，孟婆前辈的底线一步步下降，她的底线越来越灵活，简直已经不是抠门小气、爱穿小鞋的孟婆本人了啊！

    就在她拔剑四顾心茫然的时候，孟婆已经在和蔼可亲的和这一个便宜师弟，叮嘱各种事宜了。

    孟婆温和道：“你小雷音寺建立了，在荆州，要小心一些，不少修士都会来找你的真身所在。”

    “但是你也不用怕，占这荆州何其庞大？几乎大部分荒野山峰，都有各种禁区、古地、秘境，对方很难查到你的跟脚和位置，你只管隐藏，继续躲藏便是了。”

    每一个古老大派，都有震慑宗门的气运神器。

    其他人，是无法推算到自己大教宗门的弟子跟脚，所在地...

    而他们黄泉圣教的气运神器：六道轮回。

    更是不可能推算到一丝丝马脚。

    不能推算，只能用最古老的方式，一座座山峰飞去探查？雇佣各大门派，去搜索？

    可不是那么容易的事呢。

    荆州浩瀚无垠，大小门派，城池，宗门，数百上千万之多，犹如繁星，给你几十上百年，都不可能地毯式的搜索得到其中的一个“小型宗门”。

    “但即使是如此，也要小心一些，反正，你只要不扩张得太庞大，不惹人注意，故意去招惹暴露，短期是绝对安全的。”

    “我自然晓得。”吴浪正色道，论苟起来发育，他觉得自己的技术一生不弱于人。

    孟婆又说了几句之后，就对着旁边的邢晗晗道：“你带你的师弟，去第十峰看一看，以后，他同时是第七峰，第十峰的主人了。”

    “哦。”

    “好的。”

    “孟婆前辈放心。”

    邢晗晗的话语冷淡，面无表情。

    她已经麻木了，也懒得理会到底发生了什么事了。

    她甚至化为一脸面瘫，变成了另外一个高冷的李狗蛋：咱这师弟，这在第七峰，开佛门都没有事？还各种贴心帮忙建立佛门？好宠啊！孟婆只怕已经从里到外，都变成了师弟的形状。

    自己还瞎担心个鬼。

    ...

    等待几人走后。

    山门前的孟婆，继续喂汤。

    她慈祥温柔的面孔收敛，露出精明锐利的狡诈阴险之色，沙哑道：“老婆子我有预感，这简直是黄泉宗的一大步，我们不再是混入正道门派的高层当间谍，而是把整个雷音寺一口气搬过来！”

    间谍的一个大进步。

    她心中酣畅，但也渐渐皱眉。

    刚刚，那邢晗晗那厮神色有些古怪，不知道她又在想什么乱七八糟的、背地里骂自己的事情？？

    算了。

    有空再敲打她一下。

    ...

    很快。

    吴浪就回到了第七峰，收拾了一些细软，带上了还在疯狂锻炼山精的许心映，前往第十峰。

    第十峰。

    十殿峰的末尾，堪称最小的面积。

    而给吴浪来开一座雷音寺，大概率是让自己当成一个单纯的小洞天，与外界隔绝。

    毕竟，如果十殿峰就是一座小雷音寺，不走出第十峰的话，那些佛徒弟子们，谁又知道他们身处一处魔门之内？

    只是以为在某个宗门的洞天秘境罢了。

    专门化了一个圈，防止其他人知道自己魔门的背景。

    “孟婆姐姐，倒是好算计，好体贴。”吴浪感慨，“这不是我第七峰的面积不够，而是要分开区域，免得小雷音寺的弟子们，知道真相啊。”

    很快。

    吴浪和邢晗晗就进入了山上，各处查看。

    到处都是一片废墟。

    而此时，邢晗晗也很快受到了一条传讯。

    在凡间的山下信息情报网之中，知道了第五十族的消息。

    只不过，消息并不仔细。

    她也不知道日记的事，只是传讯说，有人开辟了第五十族，山精一脉，在荆州。

    她混入了一个顶尖宗门，却不在核心，自然只能知道一些简单内容。

    但邢晗晗知道这是谁动的手，不由得咂舌，“孟婆真宠啊，还真来了？闹得天下皆知？但也不弱了我们曾经第一魔门的威势！”

    很快，邢晗晗放下了心思，带着吴浪到处观看，整理。

    她也在和吴浪介绍道：“第十峰，原先是个刺客宗门，人员很少，不走底层阴差，曾经的整个庞大第十峰，不到百人而已，所以占地相对很小。”

    吴浪点点头，看向旁边的许心映，“以后，这里就交给你，来发展小雷音寺了，大部分都给你负责。”

    “是，师尊！”

    许心映目光雪亮，这是师尊对自己的肯定啊。

    她感觉热血喷张，忍不住想再去解决几个山精部落，引导他们进入宗门，扩大势力。

    吴浪点点头。

    这第十峰，小雷音寺，短期是得建设起来，招收大量的绝地武士，形成一个门派。

    各种店铺，街道，宗门设施。

    万众瞩目，迟早被发现，自己的时间不多了。

    而这交给热血努力的许心映，肯定是没有问题的，看她的那些热血口号，就知道这个工作很适合她。

    以后自己的二徒弟，就负责小雷音寺的运营，天下第五十族的圣师代言人。

    吴浪先跑路，让她负责这个山精的教导和开启智慧，各种建设。

    他的思路很清晰：

    徒儿放心飞，出事自己背。

    徒儿安心浪，便宜我来占。

    “师尊，我看得这里，已经燃起熊熊热血了。”许心映欢喜道：“这里，是建立权利根据地的最好地方！”

    “以后，你就是这小雷音寺的代言人了。”

    吴浪轻轻开口，“你来继承那一位前辈的传承，为山精开辟仙路、为百姓平定魔灾的理念，以后小雷音寺，会渐渐拯救周边城市，不断扩张，打出你的名声。”

    “既然是小雷音寺的统治者，自然要给你分一个称号。”吴浪认真的想了想。

    “什么称号？”她好奇。

    吴浪思索了几秒，周围山精的土黄色光影照在他的脸上，显得有几分静谧与祥和：“既然，是绝地武士，那么以此命名，为苍生绝**，你就是地府的绝育路之中，这里的地藏王菩萨了。”

