    末日使徒远远超过了陈颂之前面对的一切对手。

    尽管还没有看见他的身影，陈颂却已经感受到了巨大的恐怖和压迫。

    他没空搭理嚣张的卡菲尔，从怀中将那个藏着“杀手”的石头取出来，沉声道：

    “喏，你看到了。”

    “没错，快放我出来！你应该能感觉到，你绝不是他的对手！他的异能‘末日’一旦击中你的身体，会迅速锁闭你的所有异能，让你全身被烈火覆盖，想要还手都做不到。

    把我放出来，我可以帮你撑过‘末日’持续的时间，之后我们联手，还有一点击退他的机会。”

    何永正以第七级的力量出击，在末日使徒面前却毫无还手之力，陈颂也不认为自己能抗住这恐怖的异能。

    “给我解释一下，为什么末日使徒会袭击那些人，他为什么明明制服了我的朋友，却没有将他杀死？难道他不怕我朋友痊愈后继续投入对他的作战之中？”

    石头里那个女人的声音明显有些不耐烦，她强压着想要恶骂陈颂一顿的念头，低声道：

    “你们这些人类为什么有这么多的问题？我又没有见到他，怎么知道几十年过去，他又在想什么？”

    女人稍稍犹豫一番，又说道：

    “不过我可以稍稍猜测一番——当年的他虽然战胜了影子，可也遭到了影子的重创，被迫修整了很长一段时间。

    他的‘末日’虽然可以克制一切异能，可当时能击中影子，也是趁着影子没有防范。

    我们都相信，影子肯定没有死，经过这么多年的修整，他肯定也已经收集了足够的灵魂，等待出击。”

    “以影子的能力，绝不会被同样的招式暗算两次。

    他们的能力旗鼓相当，谁先将自己的异能甩在对方的身上就意味着占据了绝对的主动。

    如果我猜的不错，他们一定是在等待对方先露头出来。末日使徒已经等不及了，所以他开始频频制造风浪，准备……呃，这么说的话，你们那个极西联盟应该跟末日使徒有什么交情吧！”

    这自然不用多说。

    看卡菲尔现在得意忘形的样子，肯定是跟末日使徒达成了什么默契。

    好啊，嘴上是影子的信徒，原来是末日使徒的小弟。

    二五仔实在是太可恶了。

    “来不及了，大家请迅速阻止撤退，可以先退到极北联盟等待吗？”陈颂问道。

    扎甫洛夫攥紧右拳锤击左胸，坚定地道：

    “当然可以，这是我国的荣幸。

    请大使先生先跟我们离开！”

    钟虎摇摇头：

    “先让我们其他的侨民先走，我……”

    “行了行了，现在的事态非常紧急，不是表现勇气的时候。

    你们都走了，我才能……放心把这石头里的怪物放出来。”

    “你才是怪物！”那块石头里发出女人愤恨的声音，“道歉，不然我先杀了你！”

    “对不起，美丽的女士！”陈颂无奈地道，“我这就启动程序，两天后这石头应该就打开了吧？”

    卡菲尔见陈颂似乎没有杀他的意思，立刻开动异能，身体轻飘飘的飞起来，试图离开这片区域。

    陈颂将石头放在了之前准备好的手提箱中，让它绝对黑暗中一点点变化。

    见卡菲尔准备逃跑，陈颂的脸上露出了一丝残忍的笑容。

    没有了光幕，卡菲尔的战力乏善可陈。

    既然已经准备好殉道，我就满足你的吧。

    陈颂素来不喜欢追杀已经没有还手之力的敌人，特别是人类，甚至墨丘利这样能展现出人类姿态的“怪物”他都会下意识的稍稍减少自己的杀意。

    但面对卡菲尔，他不愿意手下留情。

    他必须死！

    卡菲尔跑的飞快。

    在之前的交战中，他已经领教了陈颂的种种的本事。

    第七级虽然没有出现五六级之间巨大的鸿沟，却也稳稳压制了第六级的能力。

    陈颂可以以自身的能力凝聚成符合自己战斗意志的兵器，再战斗下去他不过是送死而已。

    跑。

    只要稍稍躲避，等待末日使徒登陆。

    陈颂区区第七级的能力绝不是末日使徒的对手！

    他跑得飞快，朝后张望，已经看不见陈颂的身影。

    呼……

    他刚刚松了口气，却感觉面前的世界似乎被大幅度地“扭曲”。

    森然的黑气在他的眼前再次组合，露出了陈颂铁青的面容。

    “你……”

    陈颂的脸色多了一次淡漠，他伸出手掌，一片黑影立刻在卡菲尔的脚下出现。

    卡菲尔立刻躲避，可没想到这次陈颂居然在同一时间造出三团影压，他识海中的绿色的木箱更是将无穷的疯狂投入卡菲尔的识海，让他的动作立刻变慢，被黑影死死扯住。

    “不！”他发出一声惊呼，身上立刻生出一片光刺，想要驱散恐怖的影压。

    可黑色的影压形成的黑洞并不是简单的物理阻隔，他脚下蔓延出的黑色空间紧紧缠绕住卡菲尔的身体，已经将他的身体大半拖入了黑暗之中。

    无尽的黑暗中蕴藏的种种疯狂潮水般灌入卡菲尔的识海，之前还能勉强保持冷静的卡菲尔立刻双目充血，哇地一声惨叫出来。

    “影子先生？”

    被无穷的恶念贯穿识海，卡菲尔不知为何突然生出了这个恐怖的念头。

    他挣扎着伸出双手，冲着陈颂哀求道：

    “不，放开我，影子先生！我，我可以告诉您很多事，不要杀我，不要杀我啊！”

    如果知道面前的人是“影子”，卡菲尔绝不会如此猖獗。

    他的哀求似乎收到了效果，起码他脚下的黑洞似乎柔软了些，并没有继续将他拖入无尽的黑暗中，那些疯狂的念头也没有继续灌入他的识海。

    “影子先生！”卡菲尔浑浊且满是血丝的眼中满是狂热，他激动地凌空挥舞着双手，激动地道：

    “您会感受到我的忠诚，您会感受到我的忠诚！我……”

    “我不需要。”

    “啊？”

    陈颂嘴角扬起一丝残忍的笑容：

    “我只是想先给你希望，然后让你绝望。

    我听说大反派都会这么做。”

    “我完全不关心你想做什么，我只是想让你尽快死，死的越快越好！”

    他打了个指响，卡菲尔脚下的黑洞又变成了吃人的沼泽，卡菲尔拼命挣扎，却又一点点缓缓下坠，在痛苦和绝望中被黑暗完全吞噬。

