    彼时，姜离蔚正拿着合同再看。

    他早就喝醉了酒，根本就看不清字不说，连笔都不怎么拿的稳。

    他甚至还仰起头，跟罪魁祸首说：“你能不能给我念一念？”

    沈顾沉从他手中拿过了合同，“好，我念给你听，你可要听清楚了。”

    一开始，确实是正正经经的生意上的合同，可当沈顾沉很有耐心的念完的三页纸后，第四页纸上，全然都是姜离蔚和傅盈止的事。

    上面条条框框，你说他没有人情吧，它又极为的合乎情理，你说它不合理吧……可你又找不出半点错处。

    上面写的是：虽然你们结婚，可没有公证人，也没有见双方父母，就算是领证，也是可以离婚的。

    三媒六聘都没有。

    订婚仪式也没有。

    结的什么婚？

    沈顾沉一字一句的念下来，惊呆了慕笙几人的脸。

    这……这真的是人能写出来的条约吗？

    沈顾沉念到一半的时候，姜离蔚已经有些昏昏欲睡了，直到听到傅盈止的名字，才堪堪有了些精神，他眼皮有些撑不住了，半眯着眼，问沈顾沉：“你最后……这些话，是什么意思？”

    “对我小姑好的意思。”

    “怎么，你不同意？我虽然是她的侄子，可我算是她的娘家人，你要是不同意……”我有的是办法给你使绊子！

    姜离蔚皱了皱眉，他现在脑子里一团浆糊，只能听明白一句话，沈顾沉是为了傅盈止好，只要是为了傅盈止好的事，他都很乐意去做。

    “我同意。”

    沈顾沉重新把笔递给了他：“那就把你的名字签了，明天就出发吧。”

    慕笙：！！！

    霍寒and曲九爷：“！！！”

    论狠，还是沈顾沉狠啊！

    直接几杯酒，就把姜离蔚送到了南非！

    不仅如此，还拿走了人家两人的结婚证。

    姜离蔚明天要是知道真相，估计得炸毛！

    姜离蔚签名字的时候，倒是很认真。

    沈顾沉重新拿起了文件，勾唇轻笑了一声。

    看着格外的腹黑阴险。

    签了合同后，他心情格外的好，给慕笙倒了酒，也给自己倒了酒，又跟服务生说：“所有的账记在这位姜先生的名下。”

    服务生应了一声是，然后离开了。

    霍寒：“你这么坑他，他明天要是醒了，会过去把你家拆了。”

    姜离蔚还真是这么一个性子。

    沈顾沉冷笑：“刚好，可以让他提前见一见岳父！提前认识一下其余的几位侄子！”

    侄子两个字，沈顾沉咬的格外的狠！

    霍寒微微挑眉，索性不说话了，明天要是姜离蔚还有些理智，应该也会乖乖的。

    事实，也证明，有些事，姜离蔚只能自己忍了！

    翌日。

    姜离蔚醒来的时候，浑身酸疼，睡的极不舒服，而且喉间干燥，火辣辣的疼。

    他拧了拧眉，缓缓睁开眼。

    入目有些陌生，他想要翻个身，整个人却摔了下去——

    他忘了自己是睡在沙发上的，这一个翻身，整个人摔在了地上，这下子，彻底清醒了。

    他揉了揉被磕到的头，坐起了身。

    这不是昨夜和沈顾沉几人喝酒的包间吗？

    这几个人离开怎么不把他带走？

    竟然让他在沙发上睡了一夜，也太没人性了。

    他踉踉跄跄的站起身，一夜宿醉，头很疼，胃也疼。

    他好不容易将伤口养好，这怎么感觉胃又要出问题了？

    他摁着肚子，出了门，打算离开，却有服务生过来：“先生，你这个包间的钱还没结。”

    姜离蔚愣了下。

    他虽然喝了酒，却也记得是沈顾沉攒的局，他攒的局，他自己不结账的吗？

    做人哪有这样的。

    “我结账？”

    “是的，沈先生离开的时候说，所有的消费记在您身上。”

    姜离蔚也不在意这些事，说：“带我去结账。”

    姜离蔚拿出卡，服务生直接把钱划走。

    姜离蔚看也没看划了多少出去。

    他又走了一段路，似乎想起什么，又叫住了那位服务生，问他：“作业发生了什么事？”

    服务生摇头：“我不知道。”

    他就是洗个端茶送水的，哪里敢窥探资本爸爸们的秘密呢。

    姜离蔚哦了一声，拿出手机给沈顾沉打了电话。

    “喂，有事？”

    姜离蔚：“是想问你一点事。”总感觉沈顾沉对他充满了‘敌意’。

    “你说。”沈顾沉正在修剪花枝，漫不经心的问他。

    “昨晚发生了什么事，我怎么记不清了？”

    醉的有点厉害，有点间歇性失忆。

    沈顾沉风轻云淡的笑：“真的忘了吗？小姑父。”

    小姑父三个字一出，姜离蔚彻底呆了。

    昨晚的所有记忆普通潮水一般汹涌而来，瞬间将他淹没。

    姜离蔚对此：“………”

    沈顾沉：“怎么不说话了？”

    “姜离蔚你可真能耐。”

    姜离蔚捏了捏眉心：“我一开始真的不知道……”

    这句解释，委实没有什么可信度。

    他如果真的想查，傅盈止那些假身份他肯定是能查出来的，可是他又不是变态，把每一个靠近他的女人，祖宗十八代都查出来吧！

    沈顾沉：“哦。”

    他不知道沈顾沉信不信，只是问：“那你是……不怪我了？”

    “不怪你，因为，你马上要去南非出差了。”

    姜离蔚：“？？？”

    什么鬼。

    什么去南非？

    醉酒之后，最怕的事就是有人身体力行的替你回忆昨晚发生的所有事！

    就……就挺要命的。

    “我什么时候答应你去南非出差了？”

    “哦，你昨晚签了合同的，合同在羌活手里，还有件事要提醒你……”

    “你和我小姑的结婚证现在在我手里，去不去南非，自己看着办吧。”

    姜离蔚：！！！！

    沈顾沉说完话，手中的剪刀一开一合，树叶落了不少，那株上仅存的一朵花，瞬间从枝丫上掉落。

    沈顾沉掐断了电话，并不管姜离蔚在那边如何惊讶，他自顾自的看着自己剪的花，兀自欣赏着。

    傅蕴和站在廊下，这几株梅花是傅老极为喜欢的，可此时，落花成泥……

    这几株漂亮的梅花，都被沈顾沉剪成了秃子！

    他眉心狠狠一跳：“沈二，这花是招你了，还是惹你了？”

    “一枝红杏出墙来，我不过是连根断了罢了。”

    傅蕴和眯了眯眼，他觉得沈顾沉是在内涵什么。

    沈顾沉放下剪刀，踩着落花进了客厅。

    傅蕴和转身跟着一起进去了。

    ……

    另一边，姜离蔚出了九号公馆，他大脑见见清醒，尤其是在听到沈顾沉的话之后，更是遍体生寒。

    他隐隐觉得自己是被坑了。

    他把羌活叫了过来，羌活替他打开了车门。

    姜离蔚沉声问他：“我的结婚证呢？”

    “啊？不是您昨夜让我送来九号公馆的吗？”

    “那为什么在沈顾沉手上？”

    羌活：“您当时喝醉了酒，是二爷从我手上拿过去的。”

    姜离蔚咬牙：“他要你就给？”

    羌活不解的看着姜离蔚，有些不明白他的话，或者说……无法理解他的话。

    这话让他有些没办法接。

    你们关系一向很好，而且……

    二爷是傅盈止的侄子，应该不会把你们的结婚证怎么样，让他看一下也委实没什么问题呀！

    羌活的表情有那么一点点的无辜。

    姜离蔚嘴角微抽，靠，感觉胃更疼了，被气的！

    紧接着，就听羌活又说：“您昨晚还签了份合同。”

    “二也不让我看，他让您自己看。”

    姜离蔚心里不好的预感更强烈了。

    他从羌活手中拿过文件，一目十行，前面的文字真的很正经，是正儿八经的声音，也很让人心动，可到了后面，突然画风突变！

    变成了他和傅盈止的事，有点类似婚前合约的架势……

    姜离蔚深吸口气，又深吸口气……

    这分明就是把他和傅盈止给生生分开了呀！

    姜离蔚实在有些气不过，就给沈顾沉打了个电话。

    “沈顾沉，我去你.大.爷.的！”

    “我大爷是你大舅哥！”已经领证了，沈顾沉自然不可能逼着他们去离婚，可就这么让他们在一起，他这心里总归是有些不舒服。

    好兄弟变姑父，说真的，搁谁谁都受不了。

    总得让他出口气！

    姜离蔚瞬间气短一截，可他还是恶狠狠的：“沈顾沉，你也太不是人了。”

    “你就是个人？没见父母，就把我小姑拐走了，你就是个人了？”沈顾沉嘲讽回去。

    似乎是猜到姜离蔚会说什么，沈顾沉继续道：“你们偷偷结婚这件事，我还没找你算账，你倒是先来打电话骂我了？”

    气不过呀气不过……

    沈顾沉这两天都觉得自己的心态要崩。

    他就是想不明白，傅盈止和姜离蔚这两个人，到底是怎么勾搭在一起的？

    姜离蔚声调弱下去：“我不是，可是你拿我的结婚证做什么？那是我和盈止的，你拿了也没用。”

    “是吗？这不是威胁到你了。”

    姜离蔚：“………”沈顾沉你丫混蛋！

    可是一想到以后沈顾沉会给他叫姑父，他心里又莫名很爽是怎么回事？！

    “就是一个跨过生意而已，这个生意你不是一直想要拿下吗？如今刚好是个机会。”

    姜离蔚：“………”那我还得谢谢你是吧。

