    ——徐州

    卢植来到刺史府门前下马，陶谦老早就在门口等着他了。

    “陶公，久侯了！”

    “深夜叫来卢公，是我的不是啊，只是突有大事，需和卢公商议。”

    二人一同入府，分主客坐下。

    卢植看到还有一人，仔细一看，认识，不由喊道“公玮，你怎么在此？你不是在汝南为郡守吗？”

    陈瑀面有惭色说道“兖州曹操攻伐袁术，我亦觉袁术有罪于朝廷，举兵相应，不想被孙贲击败，只能潜逃至此。”

    陶谦挥手笑道“公玮乃徐州人，回我徐州，却是正理啊！”

    陈瑀是陈球的长子，出身于下邳陈氏，而这个陈氏此时当家的正是陈球之侄——陈珪，如今养老在家。

    陶谦继续说道“我徐州孤悬东方，消息不畅，公玮正好和我们说说如今的局势。”

    陈瑀便将自己知道的曹操、袁术、陈温等人变故说了一遍。

    听完后，卢植叹道“元悌为人忠厚，不想却被袁公路所害！”

    陶谦拍着桌子说道“天子还在关西受苦，这些郡守使君，却只知道争权夺利，跨州并郡，当真是....”

    说着，陶谦一脸痛苦的摇头叹息。

    “是啊，本以为那袁绍是深明大义之人，却也做出了阴夺冀州之举，如今在河北和马强厮杀不断，恐怕也不会有心力重起盟军了！”卢植也同样叹了口气。

    陶谦看向卢植说道“正是因此，我想让卢公你出面，重建盟军！”

    卢植惊讶的看着陶谦，他最开始来徐州就提议过此事，但陶谦却没有答应，为何今日陶谦却主动说要重建盟军了呢？

    陶谦心里也是很无奈，他年纪已经很大了。

    他是公元132年生人，到今年，已经是六旬了。

    在汉朝，六十岁往上的人不是没有，但少之又少，这是一个正常平均寿命不超过四十岁的年代（去除夭折）。

    即使是大器晚成的刘邦，也在五十四岁就登基了。

    他太老了，已经没有寿命和精力去逐鹿天下，而他的儿子，更没有这个潜质。

    他现在最希望的，就是让天下重新恢复太平，让汉庭重新掌握天下，只有这样，他才能在死后安排好两个儿子的未来。

    否则，在乱世之中，这偌大的徐州，就是一块偌大的肥肉啊。

    因此，陶谦希望能在自己的有生之年，重新迎回天子，然后恢复原有的大汉秩序。

    可怜天下父母心啊。

    卢植对陶谦这个决定当然是极为高兴的，他们二人立刻开始联手拟定檄文，发布天下，并且发挥二人的软实力起来。

    很快，就有不少郡县响应了起来。

    哪些人呢，除了徐州五郡国外，还有前杨州刺史周乾、前九江太守服虔、泰山太守应劭、沛相袁忠、汝南太守徐璆。

    徐璆这个汝南太守可不是袁术封的，他是正牌的，是朝廷所封，之前因为袁术的原因，已经龟缩到了汝南北部，而一开始陈瑀乃至现在孙贲掌握的一直是汝南南部。

    这个时期，尤其有不少诸侯都自表官职，所以一个郡同时有几个郡守是正常的。

    后来三国并立，大家的官职打架的就更厉害了。

    但从这份名单就可以看出，陶谦所影响的都是一些老牌官吏，甚至还有退休的官吏，年轻一代的士族官吏已经对迎回天子，重建大汉没什么兴趣，或者没人觉得靠陶谦这伙人能办得到了。

    而刚刚打了胜仗还在颍川消化战果的曹操，面对这份檄文是目瞪口呆，自己知道兖州是散装的，直比后世东南某省，但这也散装的太厉害了吧，可我这个州牧还没说话呢，你这个泰山的郡守怎么就改头换面姓起陶来了。

    最让他难受的是，泰山应劭不仅仅主动响应了陶谦的号召，还开始整军备武，让开道路让徐州军进驻，陶谦也效仿袁绍，搭建军营，上书奉义讨贼的大旗。

    陶谦现在打的是迎回天子的旗号，曹操总不能直接和陶谦开干，这传出去算什么，当年率先反董的英雄曹操摇身一变成为董贼走狗了？

    而且一旦在泰山和陶谦开打，在边上的青州马强难免不会有别的想法。

    曹操强忍怒火，只是暗暗记住了此事，准备等待合适机会，干死陶谦这个老不死的。

    就在陶谦和卢植都很兴奋的同时，治中从事王朗和别驾赵昱一同来见陶谦献策，他们劝陶谦送财物到长安问候天子，并且自表为州牧，以掌控徐州大权。

    陶谦觉得有道理，反正都这个年代了，你朝廷同不同意我都无所谓，我上了表就去刻官印去。

    同时这二人还来点醒了陶谦，你别看现在挺多人支持我们再起盟军，攻打董卓，但那些州牧大佬一个都没说话，兖州曹操刚刚打完袁术，我们就拉拢了泰山应劭，难道他会不生气？现在我们该做的是扩大自己的实力。

    陶谦觉得很有道理，当下顺手在给朝廷的文书上加了两句话，表赵昱为广陵太守，王朗为会稽太守。

    在陈留的张超还没反应过来呢，广陵郡就彻底和他没关系了。

    陶谦也看出来了，如今北边是马强，西边是曹操，这两个都很能打，唯一能扩展的方向就只有南方了，因此他决定在扬州下子，希望能和袁术争一争扬州。

    就这样，从袁绍夺冀州开始，就仿佛多米若骨牌一样，一个诸侯影响另一个诸侯，终于将大半个华夏都卷入了纷争战火之中，天下诸侯间的你争我夺，也越来越不需要理由了。

    河南的诸侯混战对在河北的马强并没有什么影响。

    这几个月，他稳扎稳打，逐渐控制了河间、安平、巨鹿等地，将袁绍的军队压制到了中山、常山、赵、魏一线。

    在邺城的袁绍，也在华佗的妙手下逐渐恢复了起来，看着这段时间的战报，袁绍知道冀州已经很难守住了，但多亏了许攸和郭图，自己还算有退路。

    但大汉就这么大，总不能一直退吧。

    袁绍看着地图，暗暗思索其反击之策。

