    江鸿先是让眼睛适应了一下眼前的光，这才一点点的睁开眼睛。

    入眼，是一片美妙的景象……

    让他直接愣在了原地。

    漫山遍野的银杏树随风轻轻飘舞，伴着2016年z市的第一场雪，实现了白色与金黄色完美融合。

    深秋的苍凉感，与冬日来临的第一场小雪。

    秋意、冬意，尽收眼底，俨然汇聚成了一副绝美的景象。

    他所在的位置，好像是一座山的半山腰，而此刻的他面朝天地，背靠大山，只能看见一派景象，其他的什么也看不到。

    他对眼前的这一派景色，非常的陌生，从来没有来过……

    也不知道这里是哪座山。

    他来z市两年了，一直都在忙工作，很少外出，更不会知道这里是哪里。

    现在又不是一个查地图的时候。

    对了，查地图？

    差点忘了！电话还在接通……

    刚刚里面好像传来了徐婉的声音，不过他被强光刺激了一下，没有听见说的是什么。

    一睁眼看到眼前绝美的景象，还有些愣神。

    他这刚才从愣神之中反应过来，低头看了眼自己“失而复得”的手机。

    果然备注就是“婉婉”，徐婉的电话！

    他再度将手机放到耳朵边，认真听着。

    “婉婉？你刚刚……说什么来着？”

    电话那一头的徐婉好像被他的傻样子给逗笑了，发出了“扑哧”一声轻笑，而几乎与此同时，江鸿听到同样的笑声就从后面传了过来。

    应该不是幻觉！

    婉婉，现在就在他身后，距离可能稍微有点远，但刚刚听到的脚步声没错！

    他深吸一口气，就听到手机里再度传来徐婉的声音。

    “老公~回头！”

    背后，同样的声音也传了过来。

    江鸿重重的点点头，心情瞬间紧张到了极点。

    砰砰砰……

    咚咚咚……

    心跳，飞快地由一开始的剧烈跳动、变换成为了剧烈撞击，就仿佛有一股巨力，在不断的撞击胸膛，想要从胸膛之中破骨而出一般。

    江鸿从生来到今天，还从没有一刻，心跳跳的这么快。

    他猛然深吸一口冷空气。

    脚步开始转动……脑袋微微低着，伴随着转动的脚步，一点点的抬起头来。

    一双眼睛，直勾勾的看了过去。

    这一刻，他背对璀璨的太阳光，感受到无数刺目的太阳光从他的身体周围流淌而过，将他的身体勾画出了一个灿金色的轮廓。

    而对面的徐婉。

    同样在太阳光的照射下，璀璨动人。

    哦不，比那炙热的太阳光，还要更加璀璨、炙热。

    徐婉，就这样站在距离他几十米的外面。

    身上穿着一身婚纱，与身体完美契合的婚纱……

    头纱上、肩膀上，星星点点的雪花却遮不住她绝美的容颜与白嫩的皮肤。

    一双雾蒙蒙的大眼睛，在直勾勾的看着他。

    手上，紧紧握着白色的手捧花。

    是白百合，宁静而内敛，纯洁而庄严。

    婚纱！

    是的，就是那一身、在今早让他倍感激动的婚纱！

    江鸿真得承认，在他的脑袋里，已经无数次的幻想过，徐婉穿上这身婚纱之后，到底会是一种何等美丽的视觉盛宴。

    想象终归只是想象，不是现实，碰不到、摸不着。

    眼前这一幕的惊艳、震撼，是想象力根本无法与之相匹配的，是让江鸿根本无法形容的美丽！

    曾经。

    在江鸿心中、心底，人生中最最美丽的一幅画面，就是在一个偶然的情况下，遇见了那年还有些青涩、稚嫩的徐婉。

    那一幅画面，至今为止，还会不断地在他的眼前闪过，在他的脑海之中飘过……

    成为他此生最最珍视的记忆，最最美好的画面回忆……

    即便是表白、领证之后，他们两个已经经历了太多太多次美好的时光，互相之间变得越来越相熟，也有特别多的美好回忆。

    但那一刻，第一眼看到的画面，仍旧深深地烙印在他的记忆之中。

    而现在，这一幕，徐婉穿着圣洁的婚纱，面上带着略显紧张但仍旧十分大气的微笑，亭亭而立。

    美的是真的让整个世界都为之失去了颜色。

    她，就像是这秋冬交接之际，最美的第一场雪，最浪漫的第一场雪，圣洁、美丽。

    随风舞动的银杏树发出“哗哗哗”……的声音。

    无比应景。

    几瓣金黄的银杏叶与零星碎雪一同飘降。

    一身婚纱的她，仿佛带有着不容侵犯的奇特魅力，让江鸿抑制不住的心晃神摇。

    甚至……有那么一些，不敢靠近。

    这一幅画面，从这一刻起，也将深深地烙印在江鸿最最深刻的心底，刻骨铭心，这一辈子也难忘却。

    在他的眼中，这一幅画面的震撼程度、深刻程度，已经不亚于当日第一次初见的那时。

    那种稚嫩、青涩的美感，虽然和现在的成熟、大气，并不相同。

    但却能够完美的契合在一起。

    从前，江鸿对于一些浪漫的古代诗词，有着比较美好的向往与热爱，但说实话……他并没办法深刻的体会到。

    可是现在，他是真真正正打心眼里明白，人生只如初见。

    兜兜转转十年间，十年风雨，她还是一如初见那般，让他如此的心动，如此的喜欢。

    发自肺腑的喜欢。

    漫天碎雪与银杏叶的飘洒之中，江鸿原地僵直的脚步，一点点、缓慢地挪动、前行。

    步履非常慢，慢的好像蜗牛。

    徐婉似乎等不及他慢吞吞靠近的动作，双手提起婚纱雪白、超长的裙摆，踩着一双纯白色的高跟鞋，踩在雪上、踩在落叶上。

    咔嚓……咔嚓……

    细细的声响中，江鸿视线中，那美得不可方物的人儿，飞快地靠近。

    江鸿再难抑制心底的强烈冲动，也加快了脚步。

    深秋的微风里。

    一对新人，紧紧相拥。

    这一对定制而出的西服与婚纱，终于紧靠在了一起！

    此生，都不会再分离！

    徐婉单手拿着手捧花，两只手紧紧的环抱住江鸿的脖颈。

    与江鸿耳耳相贴。

    明明看起来有些不太搭调的婚纱和西服，却在这时，完美融合，没有任何的违和感。

    这是属于他们两对新人的最完美着装。

    这里，也只有他们。

    又怎么会不搭呢？

    这就是他们眼中，最最搭配的模样了。

    江鸿内心不知道是个什么感觉，如果一定要形容的话，那就是……风起云涌，翻天覆地。

    耳边，传来徐婉娇滴滴的声音，“老公~”

    江鸿深吸一口冷空气，拍了拍徐婉连一点黑点都没有的白皙光滑的后背，“这大冷天的还露着背，冷不冷呀。”

    徐婉翻了个白眼，“江鸿，你这可是破坏气氛了哦。”

    “叫我什么？”江鸿笑眯眯的反问。

    “江鸿！”徐婉笑的很温柔、很幸福。

    “我怎么记得你昨天说过了今天就改口的呢？不能说话不算数的呢~”江鸿循循善诱。

    徐婉笑嘻嘻的从他的耳边侧过头来，“说的是‘过了今天’哦，今天还没过呢！还长着呢！”

    江鸿只能点点头，“那好吧，让你最后这一点时间，再叫几次江鸿，以后的十年、二十年，乃至后半生，你都要改口了！”

    “这么一想，还真有点不舍得呢？要不还是不改了吧。”徐婉又是笑靥如花。

    江鸿连连摇头，“那哪行啊！我期待了这么久，不行不行，一定得改口！”

    两人耳鬓厮磨的轻声互相调侃几句，就松开了紧紧搂住对方的手，转换成牵手，两只手紧紧相握，十指紧扣。

    另一边，一棵颇有些规模的银杏树后，一道瘦瘦小小的身影突然蹦了出来，满面微笑。

    “哥！嫂子！”

    江鸿听到熟悉的声音，下意识地看了过去，就看到江临一身华服，脖子上挂着相机，站在不远处的银杏树旁。

    微微感觉有些奇怪，眉头一挑。

    “临临？你，你什么时候来的z市？怎么也不提前说一声？你不是最近很忙的嘛？今天是周三呀！你还有课的呢！”

    江临笑嘻嘻的飞快迈着腿，小跑了过来。

    在江鸿和徐婉身前十米处站定，脸上的笑容收都收不住，看着一身西装、盛装赴会的江鸿，颇有一种“我家的崽终于长大了”的感觉。

    “老哥！你这说的都是什么跟什么呀！上课、院会，哪有老哥婚礼重要呀！我昨天晚上就过来啦，嘿嘿，当然不能告诉你啦，要是告诉你，不是就露馅了嘛？”

    “嫂子准备了这么久，我怎么能随随便便的就暴露了呢？”

    江鸿侧头看看徐婉，笑的都能看见后槽牙了，“准备了这么久？有多久呀？”

    徐婉温婉一笑，“也没多久，你别听临临胡说，这都不重要。”

    江临腰板一挺，认真的说，“这哪是瞎说呀，老哥，你猜猜，嫂子从什么时候就开始准备了？”

    江鸿仰着脖子做思考状，然后回答说。

    “那……应该是上次跟我回家的时候吧，当天你们俩消失了一整天，我就知道你们两个有什么小秘密。”

    “没想到……居然是一起商量这个，不过，临临，你早就知道婉婉要准备这场婚礼？那为什么上次你和我说，让我抓紧时间、主动办婚礼呢？”

    江临笑嘻嘻的说，“嫂子提前准备，你也提前准备，这样……你们俩要是撞上了，那不是贼有意思嘛！”

    “哈哈哈~想想就超甜呢好不好。”

    “不过，老哥你也太让我失望了，嫂子这边都已经安排到位了，您老人家居然还无动于衷呢！”

    江鸿不由失笑，“什么妹妹啊这是。”

    江临吐了吐舌头，“亲妹妹！”

    “是~亲妹妹！”江鸿肯定地点点头。

    这时，他才注意到江临的脖子上挂的居然是相当高级的相机，镜筒又粗又长，根本不能完全挂脖子上，所以江临全程都在用两只手托着。

    江鸿对相机了解也不多，只是想到给江临买礼物的时候，才会特意查询一下。

    这应该是比较专业的婚纱拍摄机型。

    “你这是……”他指了指相机。

    还没等江临回答，另一边，消失了半天的许河和方蓉不知道从哪里冒了出来，手上、怀里还抱着各种各样的摄像装备。

    尤其是许河，一只手提着两盏大功率的摄影灯，另一只手臂下还夹着反光板。

    一看就是要拍婚纱照的架势。

    江鸿眼睛微微瞪大，扭头看了徐婉一眼，徐婉柔柔一笑。

    “咱们还没拍婚纱照呢哦~今天，风景这么好，先拍婚纱照好不好？”

    江鸿紧了紧自己的手，重重点头。

    “只要是和你，全都好！”

    除了江临、许河和方蓉这三个人，还有两个专门从婚纱馆请来的摄影师傅，从旁边协助。

    拍照的效率非常高，但尽管如此，也足足拍了将近大半天的时间，中间只是稍作休息。

    但，今天的江鸿和徐婉，精力都出奇的旺盛，拍了这么久的婚纱照，居然一点都不累，反而还精神十足。

    中午，甚至连饭都没吃，就一直在拍照。

    看起来好像有些赶工的样子，但在江鸿和徐婉这一对新人眼中，对这次的婚纱照拍摄却觉得非常满意。

    他们两个本就不是那种特别闲的人，平时时间并不多。

    能够在今天，将想做的事情、一起做了，这是一种非常圆满的幸福感。

    拍摄结束后，两个摄影师傅就拿着装备离开了。

    目送着婚纱馆的专用车远去，江鸿只觉得浑身舒畅，很久都没有这种舒畅感了。

    他早就听说，拍婚纱照是一件非常累人的事情，但在他看来，只有幸福和温馨……

    这场雪，一直都没停。

    甚至随着时间的推移，还越下越大。

    但也没有特别大，风景、气氛、浪漫感，刚刚好。

    短时间穿一会儿露背婚纱，还可以，但穿的时间长了，就这么待在室外，江鸿也心疼徐婉。

    拍婚纱照中间休息的几次，江鸿都会贴心的给徐婉披上个毯子。

    突然。

    徐婉将肩上披着的毯子，丢给另一边的方蓉。

    江鸿仿佛也意识到了一些什么，下意识拿起了旁边摆着的手捧花，这一次，不是端庄的白百合，而是代表着爱情的玫瑰花。

    他双手捧住，愣愣的看着身边站着的徐婉。

    他知道……今天的重头戏，要来了。

    这场筹备已久的婚礼，在黄昏柔暖而灿烂的金阳，以及随风斜落的雪花中，开始了。

    江鸿双手将手捧花递上，旋即与徐婉并肩站立，将一只手呈V形横在身侧，让徐婉能够环住他的手臂。

    江鸿温柔的问道，“累吗？要不休息一下？”

    徐婉以温柔似水的目光看了过来，轻轻摇摇头，指了指银杏林深处的方向。

    “在那边。”

    两人并肩朝着银杏林深处走去，步履不快不慢，刚刚好。

    两人的脚步，完全一致。

    形影相携。

    背后，许河和方蓉一左一右，紧跟在一对新人身后。

    江临则站在最后面，脚踩一块山石，手搭凉棚。

    朝着远方眺望，笑容满面。

    双手拿起相机，永远的保留下了此刻的风景。

    她看着相机里成像的照片，喃喃念道，“雪和婚礼，真的是绝配呢！”

