
　　你什么时候拼死保护了，看见两个A级生命体，跑的最快的不是你？

　　知道真相的三人内心纷纷吐槽，不过都没有说什么，某种程度上来说，这么说也不算错如果不是李宇挡住了两个A级生命体，这里所有的星际旅客恐怕难逃一死“让我们过去，我是环宇星报的记者！

　　“我是归星速讯的记者，拥有公共场合采访权，你们不能阻拦我”

　　“星际公民拥有知情权，你们不能隐瞒！”

　　“把随身摄影飞行器还给我们！”

　　联”

　　不远处传来杂的声音，大片灰头土脸的记者被归星的士兵挡在封锁线之后，群情激奋，却没有任何作用奥利维亚本身自带极大的流量，她的演唱会被超过46个文明转播现场本就有很多的星际记者，刚刚的袭击让他们抱头鼠窜，而现在则如同闻到血腥味的鱼，闻风而动他们很多人都看到了李宇大战A级生命体，激光乱飞的时候是恐，而现在则只有兴奋指南B级生命体大战两A级生命体而不死，甚至起多大的轰动，他们不用过脑子都知道现在整个飞球体育场就是一座孤岛，对外的难以得知这里的信息而这些记者完全可以提前掌握第一手消息星际网络本来是袭击者切断的，不过，归星同时把记者们封锁了起来，避免不确定的消！

　　同时静待上头的决定，再进行下一步计划同时，也收缴了这些突然冒出来记者们的采现成的论渠道就在这里，李宇思索了片刻，对马克斯道：“能不能让他们进来“这个…不太好说”马克斯虽然也期待自己的老大震所有人但他知道这种级别的袭击事件，没有上面的点头，任何消息都散不出去“你去问问，要是可以，就让他们进来，我要严厉的责那些袭击者”李宇肃然道德温微微皱眉，想说些什么，却并没有开口，在他看来，李宇无非是想扬名而这无可厚非，取得了这种战绩，谁都想吹一吹，而且李宇已经打上了克因的印记，这样对克因也有好处想到这里，德温也随之起身，在马克斯异的眼神中，共同走向了临时组成指挥官营地而李宇也走向了正在安抚幸存者的奥利维亚德温的军方身份还是很有用的，否则他们连营地大门都进不去虽然他们背景深厚，但普通的士兵又不认识他们，总不能大叫“我爸是xx”吧,那也太丢人了“马克斯？你怎么来了？”第三巡游舰队的指挥官一卡异道，同时给其余几位指挥官介绍道：“这位是塞将军的儿子马克斯乔治闻言，几个刚刚还比较冷漠的维特舰队指挥官顿时笑着恭维道：“原来是塞将军的儿子，果然一表人才…”

　　马克斯早就对这套流程免疫了，了几句过后，又把德温介绍给了几人顿时，又是一阵恭维声，康亲王的儿子，根红苗正的皇室后，他们的态度更加热切至于卡以及第五巡游舰队的指挥官一内特就没太过，他们本就是高层人物，不用对两个娃娃太过勤只有维特护卫舰队的指挥官们比较热情“卡指挥官，能否让那些记者出来，将采访设备归还”马克斯直奔主题，询问道“这…”卡听到马克斯的请求，顿时露出了为难的神色，他们不让那些记者出来，有更深层次的原因“们可以上报，他们主要采访的是李宇，这件事并非坏事”德温提醒道，他大约可以猜到高层们的决定一个星耀帝国的通犯，以B级生命体，硬扛两个A级生命体，而且护卫了归星的公民这样堪称奇迹的英雄事迹，归星巴不得多发生几次卡和内特对视了一眼，这两人虽然是小辈，但背景深厚…他们不得不考虑一“好吧。…”卡勉强答应了下来…

　　“奥利维亚姐姐，我爸妈怎么还没睡醒啊”有个小朋友着大眼睛，坐在两个成年人身边，疑惑的询问道奥利维亚看着已经没有了生命体征的尸体，哀叹了一声，微笑道：“因为他们去了另一个地方“另一个地方？什么地方啊？为什么不带上我啊？”小朋友貌似马上就要哭出来奥利维亚轻轻的在他耳边唱了几句歌词，他的眼皮便开始打架，不多时就睡了过去“把他带上船…”奥利维修了嘴唇，吩咐道“是…”近卫团中有人抱起了小朋友奥利维亚整理情绪，看向刚刚来到她身边的李宇，叹了口气道：“都是些无辜的“确实…”李宇点点头，气一时间有些沉默，奥利维亚勉强挤出笑意道·“有什么事吗？

　　“的确有件事，需要您帮忙”李宇道荷鲁斯看着最新情报，脸色闪不定，目光凝在最上面的一行字一“经确定，李宇轮战两名A级生命体的事实大体上属实”

　　“怎么…可能呢，李宇…你到底是怎么做到的”荷鲁斯呢道，无论李宇是用什么方法做到的，都太过惊人正此时…智能终端响起，他低头扫了一眼，是维拉“荷鲁斯，你已经得到了消息吧，要不要将这个消息放出去？”维拉语气略显兴奋荷鲁斯一听就知道维拉已经有了想法，他沉思了片刻，强行压下对李宇莫名其妙的敌视，分析道：“放出去是最佳选择，这是一个榜样，同时对克因殿下也有好处维拉满意的点点头：“这也是我的想法，塞将军第一时间联系了我，不久后他就要指认星，提前造势可以吸引更多的关注“不过…”荷鲁斯有另一个想法：“他能抵抗A级生命体，必然有大秘密，与其制造论，不如直接研究”

　　维拉摇摇头：“我有过这个想法，但被亚拒绝了，他暂时不在意所的秘密，他只想让星耀帝国大跌面子”

　　亚就是如今的归星之王，拥有星葬者的称呼“好吧…”荷鲁斯有些犹：“塑造出来一个英雄式人物，一旦形象塌，反恐怕会非常严重“到时候直接把他抛出去就可以了”维拉无情道“好吧…”荷鲁斯迟疑的点点头，其实他想说的是让这个家伙裹起巨大的正面的声望，他感觉不是什么好事但以目前的形势来看，这种处理方法是最好的，至少是最符合维拉利益的……

　　通知很快下来，众多被封锁起来的记者放了出来，拿回了自己采访设备，开始猛拍四周拍了许多遭到袭击的现场照片，这些都是宝贵的素材，随后记者们便迫不及待寻找李宇，准备采访主角李宇正在奥利维亚交谈，他们被奥利维亚的近卫团挡在外面，记者们骂骂，却也不敢得罪这个大流量马克斯自觉的负责接待这些记者：“我老大正在和人鱼公主交谈，你们现在这里等待片刻”

　　众记者急的抓耳挠，这么大的一个新闻就在眼前，结果还得等·“你是李宇的属下？”有记者闲着也是闲着，便开始询问马克斯之前战斗的时候，他们听到了李宇的名字“不是属下，他是我老大，我是小弟，不是上司和属下”马克斯强调道，众记者有些迷茫…有区别吗？

　　“那您对刚才的事情有什么想说的吗？”有记者问道，他们虽然也看见了部分情但他们说的，远没有当事人说的有说服力“有啊…”马克斯略显兴奋，开始把过程复述了一遍：“…当时我们看见两名A级生命体降临，只有一个想法，就是不能让他们伤害这里的归星公民！”

　　“老大更是以身作则，拼死抵抗…

　　记者们对视一眼，眼神古怪，他们又不是瞎子，不过身体却很老实的低头记录马克斯继续道：“不过面对两个A级生命体，老大其实早有准备，并不是太过惧怕……”

　　记者们在智能终端上快速划拉着，不知在写些什么“…虽然老大是被星耀帝国通的通犯，可他不止一次的说过，他都是被逼的！”

　　“归星让他感受到了家的温暖…所以他愿意保护归星，即使付出自己的性命！”

　　?星耀帝国的通犯？这是新的料！

　　记者们急忙抓耳挠的思考标题，还四处偷看同行的标题，这年头，标题实在太重要了！

　　…最后那个A级生命体被抽了一巴掌，于是被迫撤退…”马克斯结束了讲话德温有些不可思议，感觉第一次认识马克斯他是怎么编出来和事实截然不同的说法的记者们同时偷看最前端的一个记者，他的标题最吸引人，抄了抄了“……李宇阁下，李宇阁下…”奥利维亚耐心的呼唤，李宇缓缓回神，从荷鲁斯那里抽离了视角归星的反应和他想的差不多，这件事简直就是教科书式的榜样，不可能不大肆宣“不好意思，走神了…刚刚说到哪儿？”李宇微笑道tmd,老阴比荷鲁斯，还想研究我，任你再阴，也想不到我插眼了，老子记住你“您说到让我对外公布这件事的时候…别忘了带上您”奥利维亚提醒道“我的主要目的是责那群袭击者，您应该明白吧”

　　奥利维亚点头，眼神中带着温和的笑意：“我明白的从奥利维亚这里离开，记者们一窝蜂的涌了上来，开始采访，又问了许多问题李宇耐心回答着问题，牢记一个原则，那就是自己的所作所为都是为了归星公最后，采访结束，众记者齐齐给李宇鞠了个躬记者代表，也就是那位被同行抄袭标题的记者沉声道：“感谢您的相救，无论如此…没有您，我们可能都活不下来，这就是我们看到的李宇微微一，笑道：“这是我应该做的”天籁小说网

　　记者采访完成后，相关材料就被提交了上去，交给归星官方审核，避免有影响高层声誉的报道虽然标题起的人听闻，但大体上还是宣扬正能量，怀亡者，责袭击者随即…大量的报道就被发回了各个记者的公司中实际上，奥利维亚一直受到多方关注特别是最近遭受袭击之后，加上星耀帝国的丑闻爆出后，各种报道层出不穷，不计其数的星际公民期待着后续情况然而大部分人没想到的是，他们等来的居然是奥利维亚第二次被袭击的消息归星官方的新闻最快，很简短，只是简略的说明了维特发生了恶性袭击事件，甚至出动了两名A级生命体不少人感到匪所思，对于他大部分星际公民来说，A级生命体是他们可望不可即的存在这种可以在单人清空星球地表的非人级存在，很多比较落后的地方甚至被当做神明一个比较生的名字，也开始出现在他们的视野中对大多数人而言，他们只知道奥利维这个人鱼公主，而其他文明的公民们，甚至都不知道维特星系在什么地方至于李宇这个名字，在大多数普通公民并不算了解，即使他曾经被星耀帝国通但很多文明的公民连自己文明的通犯都不了解，怎么可能去跑去了解星耀帝国的通犯只有在一些特定的势力眼中，李宇是一个需要重视的目标星际网络中，许多网友对此心痒难耐，迫切追问这次事件的前因后果而后，大量带有爆炸性标题的新闻就蹦了出来，开始冲击他们的视野为无辜公民，李宇拼死敌双A!

　　面对刺杀有计划，临危不乱心不慌，小小A级，可笑可笑！

　　帝国通有内幕？归星如家我来护！

　　掌印在身伤在心，归星在心力在身！

　　整个归星网络开始轰动，并且朝着四周的文明射

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百四十章 星际标题党免费阅读。https://xs.23sk.com 