    正好，陈大江也带着俩老头打猎回来。这一次他还算是有运气，居然打了一只兔子，一只山鸡，俩老头还采了不少的蘑菇。

    一会儿做个蘑菇野鸡汤，面上再丢几根野青菜，甭管是汤味儿，还是汤色，都绝对一级棒。

    远远儿的，听到媳妇儿的惊叹，他走过来问了一句。

    “怎么了，看你们娘几个一脸不敢置信的样子，这是真的找到了宝藏？”

    俩老头也紧盯着她们三个。

    曾玉洁尴尬了。

    “你们怎么都第一时间问是不是找到了宝藏。”

    “啊？”

    钱叔咂咂嘴。“朱家村出了名的宝藏地啊，这都传遍了。你们这么激动，我们当然就想到宝藏了。”

    曾玉洁一想，可不咋的。

    不过，对于孩子们的发现，她也没隐瞒。

    “好吧，是我太想当然了。咳，这个地方确实是有一点奇怪的地方。春儿发现了一个古怪的地儿，她正在跟我说呢。我还寻思是现在去看，还是一会儿烧烤完了去看。”

    钱叔可按捺不住。

    “现在就去，现在就去，咱们这儿的东西就让我家老婆子瞧着就好。”

    一边，钱大婶子气的直翻白眼。

    死老头子，她也好想去看看，而不是留在这儿当看守者好吗。

    “那行，我们现在就去瞧瞧。钱婶儿，你把这烧烤可以先架起来，一会儿我们换你们去看看。当然，前提是值得去看。”

    钱婶儿笑着点头。这心里不安逸老头儿是一回事，可是在外面，大体的事情还是要有安排。她就是不喜欢老头的不心疼人。

    看看人家陈大江，真是各种疼媳妇啊。一路爬上山来，除了看好几个孩子，更是牵着曾玉洁走。这点点滴滴的柔情关心，可不是做戏哟。

    并不知道钱婶儿在心里感叹这命不同，此时，一行人被春儿带到一处塌陷了的山洞前。

    “春儿，你怎么想着去这个地方了？”

    这泥巴一看才塌方，看起来，有几个大小和春儿差不多的脚印。

    春儿也有些尴尬。

    “我本来没想着来这儿，可中途看见一只兔子了，就想找到它们的兔子窝在哪里。然后跟了一段。最后兔子一跃，我急着往前面跑了两步，哪晓得力气大了，这地就陷了。然后，我也被陷进去了。婶子，我发现古怪的地方，就是这儿……”

    说着，春儿就拉着曾玉洁往下面塌陷的地方去。

    二娃三娃也跟着来了。俩人看着这一幕莫名觉得有点眼熟。

    若是毛晓英在这儿，必定会发现，这一幕可不就是当初她们一起上山。然后，春儿摔到坡下面，然后就发现了猴子茹的事情。

    这一次，春儿还是摔了一跤，居然又发现了意外。

    陈大江不是太放心俩个人下去。

    他皱眉。

    “春儿，你先让我下去，万一有危险我能对付。你婶子一会儿得。”

    春儿一下子就明白了，这是害怕婶子有危险。叔叔就是这样，一直把婶子的安危放在第一位。

    “叔，不会有事的，我试验过了。这下面的泥巴不会再往下陷。叔你也下来，我们一起看。”

    陈大江是真不放心，虽然小姑娘如此说了，可他还是先下去踩了踩，确定面上只是一些浮泥，不会真往下陷落后。

    这才点头稚俩人下来。

    春儿下来后，便扒拉开一堆逢草，明显的，这是小姑娘后面弄上去的。

    扒拉开之后，曾玉洁就瞧见了显露出来的地方。

    “这，这儿……有一个洞？”

    老天爷，一直以来，朱家村的人都说自己是守陵人。

    可是，这儿的墓穴，早就被人撬开了，事实证明，朱家村人守的墓穴，居然只是几座修的看起来光划的坟。

    里面有两具骨头架子。

    还有一些碎了的瓷器片，旁的，并不曾发现什么。

    可现在，春儿无意中居然发现了这样一个……洞穴？

    和陈大江对视一眼。俩人按捺住激动的心。一起检查起这一片明显人造的洞穴门。

    因为山水浸透，这泥巴又塌了下来。所以露出的这块地方，就是一片完整的石壁。

    陈大江右看看，右看看，最后，摸索着边沿的地方，几按几拧的，那圆形的石门居然开了。

    看着黑乎乎和石洞，钱叔很是激动。

    “这，这难道就是传说中的宝藏地。天啊，我们会不会被人发现灭掉了呀。”

    呃，还不知道这儿是什么，这老头儿就害怕揣钱被灭了。

    曾玉洁笑了，摇头。

    “钱叔，我敢说，这个地方可能不是我们想象的宝藏地。说不定……这儿才是朱家村真正的入口。”

    “啊？”

    钱叔不明白，二娃几个也懵圈儿。

    他们刚才还激动来着，以为发现了一处宝藏。

    毕竟，每一个人心里都是有一片宝藏地。

    曾玉洁却是兴奋起来。

    她之所以会认为，这儿并不会有宝藏，而是朱家村祖先留下的另外一条秘道，也是有根据的。

    因为，她在洞口的地方，有发现几株枯萎了的稻谷。

    “我也是猜测的，具体是个会地方，一会儿看了才晓得。走吧，我们进去瞧瞧。不过，这个地方明显是要爬过去才行啊。”

    众人激动地跟着爬洞。

    不是太远的距离，在又打开了一片石头门后，露出的一片山谷，再一次晃花了众人的眼。

    这儿鸟语花香，野兔子野鸟不少。更重要的，在这片山谷当中，有不少的果树，更有无数的野生稻谷，以及玉米这些作物。

    曾玉洁和陈大江看着这一幕，再一次感叹，这场景真的好眼熟啊。

    若不是地方不对，她们都要怀疑，这儿是在桃树村的那个神秘山谷啊。

    俩人相视一眼，都有些怀疑，这儿所谓的陵墓主人，难不成，是桃树村那个穿越人士的又一地盘？

    早前，并不是太在意那位夫人的事迹，现在，她到是开始仔细观察起来。

    “我们下去吧，这个地方真的是一个很不错的地方。说来，这儿也算是蒙将军的管辖范围。若是开发一个旅游专线，想来这儿也是会很引起注目了。”

    在看见山谷当中，有两间平房后，曾玉洁可以确定，这儿肯定不会有真的宝藏。

    若是有，也应该如早前桃树村发现的那个一样，是个隐密的山洞才对。

    都造了屋子，只能说，这是杜家后人，在这儿看守的地盘。

    “你们怎么发现了这个地方的？”

    朱兵兄弟俩从屋里面奔出来。在看见她们一行人时大吃了一惊。

    ……

