    赤硫湾入口处的炮垒位于海湾西岸，另有一座小型墩堡坐落在海湾东岸，与炮垒隔海相望。

    赤硫湾入口处的拦海铁索的两端就分别在炮垒和墩堡处固定。

    这座墩堡的结构非常简单，无非是用四面夯土墙大致围成了个方形。方形墩堡底边有十几米宽，墙高则是六米出头，大概有两层楼那么高。

    在旧时代的防御体系中，这座墩堡完全上不得台面，纯粹就是四面土墙。不够陡，也不够高，甚至女墙上连射击孔都没有。

    而在新时代的防御体系中，这种存在死角、缺乏火炮、纯粹以高度防御的工事更是已经落伍。

    但是对于温特斯这一队缺乏攻城手段的轻步兵而言，这座墩堡仍然是一块难啃的硬骨头。

    墩堡顶上，塔尼里亚人的哨兵也是昏昏欲睡。为了防止敌人从树林中悄悄接近，墩堡三十米之内的树木早就被清理干净。在皎洁的月光下，一切事物都无可遁藏。

    对于防守这座墩堡的塔尼里亚人而言，当日伏击维内塔人的兴奋和紧张早已消散，在这场战争中他们做的事情只有令人厌倦的站岗、站岗和站岗。

    几声闷声响起，半睡半醒的哨兵突然被敲击声惊醒。他打了个寒颤，屏息凝听，又是几声闷响。

    这次，他确认不是自己幻听，声音正从自己脚下传来，不近也不远。

    哨兵抽出武装剑，放轻脚步走到女墙边上，小心翼翼地朝下面看去。

    他刚伸出脑袋，一只漆黑的手突然从墙外伸了出来，抓住了他的衣领。下一刻，哨兵只感觉一股大力从脖颈处传来，直接将他拖到了墙外。

    哨兵惨叫一声，以一个倒栽葱的姿势摔下了高墙，折断脖子，死了。

    紧接着，两个剃光了头发、赤身裸体、全身上下都被炉灰和黑泥抹成了黑色的赫德人翻上了女墙。为了能在黑夜中藏匿身形，他们全身上下没有任何能反光的东西，甚至连唯一携带的短刀都烤成了哑光黑。

    温特斯带着剩下的人潜伏在树林边缘，注视着两个赫德人的行动。这两个人是赫斯塔斯从所有赫德人中挑出的勇士，最善于攀爬。

    没有维内塔人能徒手爬上六米高墙，哪怕是夯土墙也不行。可是缺乏攻城武器的残兵和奴隶想要攻入这座墩堡，唯一的办法只有派人摸进去，打开墩门。

    温特斯默默注视着两个鬼魅般的赫德人悄无声息地接近了墩堡，开始向上攀爬。此时此刻，哪怕温特斯是无神论者，也突然想要祈祷。

    可他还是听到了他最不想听到的声音，惨叫声和落地声。他不知声音是赫德人还是塔尼里亚人人发出，两个赫德人已经消失在的温特斯视野中。

    “被发现了，改换备用计划！”寂静的黑夜中，那声惨叫哪怕三十多米外的温特斯都能清晰可闻，更不要说墩堡里的守军。眼见偷袭失败，温特斯立刻下令：“跟我来，哪怕是我们都死在这，也得把这铁索毁了！”

    话音刚落，温特斯越众而出，带着施法者携具，大步冲向海岸。其他人愣了一下，也立刻跟着冲出了树林。

    所有人迈开脚步猛跑，夜袭变强攻，也就不用蹑手蹑脚了。

    这座墩堡就位于海岸边的高地上，铁索的末端固定在墩堡内部，从墩堡墙上的孔洞一直延伸到水面。

    和海湾中部那座炮垒不同，这座墩堡离大海不到十米，铁索的岸上部分全在墩堡投射武器的射程内。想要在守军眼皮底下破坏铁索且不被发现，是根本不可能完成的任务。

    但夺取墩堡的计划已经破产，那就只能硬着来。

    然而令所有人都不曾期待的事情发生了，墩堡的大门先是透出一条亮线，亮线越来越快，大门竟然缓缓打开了。

    温特斯看到了大门打开了一个口子，他来不及多想，挥手大喊：“夺门！”

    大门艰难地敞开了不到一米，里面的人惊叫着想要重新关上，可是好像又被什么东西卡住。

    三十米的距离几步就到，温特斯抽出战刀，大吼着从墩堡两扇木门的缝隙间一跃而入。

    门内是六七个塔尼里亚士兵，见到人影闪入，他们都一愣。但经历多次生死搏杀的温特斯丝毫不给对方时间反应，凶狠地砍杀身边的敌人。

    直到温特斯将一名塔尼里亚人差点劈成两段时，塔尼里亚士兵才意识到发生了什么。

    他们呐喊着用手里的刀、枪刺向温特斯。温特斯刚想抽刀格挡，然而他的弯刀却被卡在尸体的骨头中，拔不出来。

    现在的温特斯早已经不是刚离开军校时的傻小子，他已经在铁与血中被锤炼了出来。

    发现弯刀被卡住，温特斯毫不犹豫地弃刀后退。同时摒弃杂念，进入了施法状态。

    下一刻，一名塔尼里亚士兵身上的火药壶突然爆炸。爆炸的威力不仅将携带火药壶的士兵腰上炸出了个大窟窿，还将他周围的士兵炸伤，就连温特斯也被一股气浪推到了大门上。

    这是温特斯的第一个独创法术，由“阿克塞尔的毛发燃烧术”改良而来。登陆当日的搏杀中，温特斯意识到燃火术既然可以点燃敌人的头发，那同样也可以引爆敌人身上的火药。几次尝试后，他发现这个法术意外的好用。

    满满一整壶火药被引爆，就像在狭小的门洞中投入了一枚炸弹。门洞内硝烟弥漫，鲜血、肉块和肠道内容物在墙面、地面上溅得到处都是，还没死的人惨叫着，声音异常惊悚。

    爆炸的气浪就像重锤一样砸在温特斯的胸膛，让他胸口发闷。但他挣扎着站了起来，吐出了一块飞进嘴里的肉渣，从身边捡起一把长矛又踏入了硝烟中。

    直到这时，其他维内塔人和赫德人才跟上温特斯，闯进墩堡大门的维内塔士兵和赫德奴隶被眼前的惨景吓得浑身发抖，没人敢迈进这座血肉走廊。

    “xx！愣着干什么？杀！”巴德回过神来，平生罕见地骂了脏话，提着弯刀冲进了墩堡。

    有军官领头，其他人也鼓起勇气，呐喊着杀进墩堡内部。

    这座墩堡一共只有十几个守军，在门洞里被温特斯干掉了一半，剩下的守军再无斗志，躲到了隐蔽黑暗的角落瑟瑟发抖，但最后都被温特斯的人找了出来。

    还活着的塔尼里亚士兵被从柜子里、箩筐里、仓库里拖了出来，推到了墩堡中心的空地上，有人哭泣着哀求，也有人闭上眼睛开始祈祷。

    维内塔士兵和赫德人把俘虏围在中间。

    “我们没人手看管他们，都杀了。”温特斯面无表情下令处决俘虏，他找了块干净的毛巾，正在擦拭脸上的血迹。

    赫德人听不懂温特斯在说什么，维内塔士兵们则是手足无措。

    温特斯见状也不多说，夺过一把长矛走到俘虏边上，咬牙切齿地说：“这是为了我被钉在木桩上的兵……我一个都没忘。”

    说完，他干净利落地刺死了一名俘虏。

    其他俘虏连滚带爬想要逃走，却被边上的维内塔人和赫德人推了回来。

    巴德也面部表情地抓着一名俘虏的头发，把弯刀从锁骨插了进去，处决了一名俘虏。

    两名军官带头，其他士兵也咬着牙对剩下的俘虏动手，墩堡内再无活着的塔尼里亚人。

    “我们的人伤了两个，没死。赫德人也没有阵亡……除了那两个人。”巴德和温特斯汇报伤亡情况：“他们一个人拼死打开了大门，另一个人毁了警钟……要不是他们，我们现在应该是在海岸上吃枪子。”

    温特斯背对着巴德，没说什么，只是在给从墩堡里找到的火绳枪装弹。

    “时间快到了，你赶紧带着信号弹去海滩吧，剩下的事情不用你。”温特斯头也不回的说：“要是咱俩都没了，谁去给军团长送信呢？快去吧。”

    巴德叹了口气，却没离开。

    温特斯也叹了口气，放下了手里的火枪，转过身无奈道：“我知道杀俘虏不好，但如果再来一次我还是会这样干。”

    “我不是反对你处决俘虏，我们确实没有人手看管他们。”巴德诚恳地说：“我只是希望你不要执着于复仇，而且你不要把百人队覆灭的责任归结在自己身上。”

    温特斯没说话。

    巴德立正敬了个军礼，温特斯也站起来庄重地回礼，巴德转身离开了。

    巴德领着两名维内塔士兵离开墩堡，朝着南面的海滩而去。

    温特斯一口气用掉了剩下的熔铁术施法材料，横跨海湾入口的铁索在东岸被切断，沉入了海底。

    温特斯见到了那位拼死打开墩门的赫德勇士。他终于明白了为什么塔尼里亚人没能关上大门，因为赫德人用自己的身体卡住了门轴。

    他的族人将他的尸体取了出来，平放在地面上。尸体的腹部有三处刀伤，半边身子几乎都被压碎了。

    温特斯对着赫德人的尸体敬了一个军礼，维内塔的士兵们同样也跟着敬礼。

    “不必为他悲伤，他已经在冥河河畔等着我们了。”赫斯塔斯平静地说：“他是作为一个自由人奔赴冥河，我们也会以自由人的身份去找他。”

    老萨满蹲在尸体边上，将一枚银币放近了死者手心，唱起了赫德人安魂的歌谣。

    在赫德人的低声合唱中，温特斯带领着剩下的士兵和赫德人离开了墩堡，朝海湾中部的炮垒进发。

    数日前那场伏击战，塔尼里亚人虽然没能吃掉维内塔复仇舰队，但也有了一个意外收获。

    海战中有一种堵塞战术，即自沉船只封堵敌方港口的进出航道，将敌人的舰队饭封锁在港口内。

    堵塞战术可以让港口里的船出不去，但也能让港口外的船进不来。

    三艘被击沉的维内塔战船横在海湾通道内，形成了一片人造暗礁。哪怕没有拦海铁索，船只经过这处暗礁也会撞坏船底，乃至于倾覆、沉没。

    正因如此，赤硫岛评议会才会认为赤硫湾固若金汤。哪怕没有这两条拦海铁索，光是这片沉船暗礁配合两座炮垒也足够抵挡维内塔人。

    如果维内塔人头铁硬闯，再被击沉几艘战船，反而会彻底堵死这座海湾。

    然而今晚不同于平时。

    一轮近乎浑圆的明月挂在天空，她阻碍了温特斯的奇袭。但她也会用自己的方式补偿维内塔人。

    今夜正是月历十七，天文大潮！

    自入夜开始，赤硫湾内的潮水便翻涌着上涨。根据巴德的计算，潮水将在一点到两点间达到一个月之中的最高位。

    到那个时候，哪怕是沉船暗礁也无法再阻碍维内塔人的战船。只要摧毁两道拦海铁索，维内塔战船将长驱直入，直捣赤硫港。

    卡尔曼声称能送温特斯离开赤硫岛，通过一条走私者的秘密线路，他一次可以送两个人出去。

    但卡尔曼告诉温特斯，只是为了从内部破坏维内塔人的团结。他却没想到温特斯会利用这条走私线路和维内塔舰队取得联系。

    已经在外海蓄势待发的舰队得到巴德的信号后，就会立刻杀进赤硫湾。

    温特斯现在已经可以找个安全的地方躲起来，等待维内塔陆军攻陷赤硫港后归建。他的任务已经完成了，原定计划中，他只需要摧毁两道铁索。

    但他明白，自己能做的还有一件事——摧毁东岸炮垒中的大炮。

    赤硫湾由两座炮垒把守，西岸炮垒扼守海湾入口，东岸炮垒扼守海湾中段。

    西岸炮垒他鞭长莫及，但如果能摧毁东岸的炮垒，会少死很多维内塔人。

    温特斯自己也不知道是什么在驱使着自己。他不是为了战功，也不是为了荣誉感，这场战争对他而言已无荣誉可言。

    思来想去，他说服自己的理由只有一句话：“如果能摧毁那些大炮，会少死很多维内塔人。”

    也许他只是不想再看到维内塔人的尸体了。

    “我们的目标，是东岸的炮垒。”温特斯蒙塔涅准尉、首席大队权百夫长，对着第一百人队最后的士兵做战前动员：“我们人数比敌人少，唯一胜利的希望就是猛打猛冲，在敌人没反应过来的时候杀进去，摧毁那些大炮立刻撤出来。”

    “你们已经为了维内塔做了许多，但我们还需要为维内塔再战斗一次。”他扫视着这些跟随着自己在赤硫岛上东躲西藏的士兵。皎洁的月光下，大家的眼睛都亮晶晶的，他不再废话，拔出了弯刀：“跟我上！”

    前方，是赤硫岛的炮垒。				

