    瞅着追打的两人，秦淮茹很是尴尬。

    她抱着黑炭，连忙把老太太拦下了，“咳咳，妈，这些都是我给春明穿上的，您可别打他了。”

    “是啊, 妈，您打我干什么呢？都是淮茹姐逼我穿的。”

    韩春明躲在媳妇身后，一脸的委屈。

    韩母举着水瓢，顿时停了手，她狐疑地盯着秦淮茹，问道：“真的？淮茹，你怎么让春明穿这种衣服？你也是, 你瞧瞧你, 这是穿的什么呀？”

    “妈，妈，您千万别多想，我们就是穿着……穿着玩，咳咳，不干别的，穿着玩而已。”

    秦淮茹把手里的黑炭，推到韩春明手里。

    她连忙解下摩托车后边的麻袋，把里边的衣服拿了出来。

    “妈、妈，这是我从羊城给您带来的礼物，花了我三十五块钱呢，您瞧瞧好看不？”

    秦淮茹举着大衣，给老太太展示了一番。

    这身大衣，贵是贵了点, 不过可真是好看, 她看着都羡慕得不行, 要不是自己钱不多了, 她都想给自己买一身。

    “三十五块钱？嘶, 你这孩子，买这么贵的东西干嘛？这不是有钱烧得慌嘛……”

    “咦，不对。”韩母转身狐疑地看向了红色摩托车。

    瞧了一眼摩托车，她又看了两人一眼，特别是两人身子，穿的这身二流子的衣服，韩母多瞅了几眼。

    抬手捂着嘴，老太太的眼泪眼看着要下来了。

    “呜呜，你俩赶紧跟我说，是不是做了什么违法的事？”

    哎呦，老太太这一哭，可是把秦淮茹看傻了，瞧着院里都有邻居出来了，她赶紧推着老太太进了房子。

    屋里，两人蹲在老太太身边，好一阵解释，韩母这才将信将疑。

    “你是说，这辆摩托车是买的？”

    秦淮茹连忙点着头, “妈, 我就直接跟您说了吧, 我和春明倒腾了东西，我们身上穿的衣服，就是我们刚倒腾来的。”

    “还有，我和春明，还干起了修理电器的生意，也挣了一点钱。”

    韩春明跪在旁边，狐疑地看了媳妇一眼，不知道怎么的，他总感觉有点不对。

    “啪。”

    韩母狠狠地打了韩春明一下，她怒视着儿子。

    “你个混小子，人家淮茹好好的上着大学，肯定都是你撺掇的，哎呦，你可是气死我了。”

    对面，韩春明呆呆地张着嘴，刚想要解释什么，他瞥了一眼媳妇，又把嘴闭上了。

    额……

    “咳咳。”

    秦淮茹一阵咳嗽，“那个，妈，这事不怪春明，都是我自己想做的。”

    “啪。”

    “你个混小子，瞧瞧，淮茹到现在还替你遮掩呢，伱真是气死我了。”

    韩母在儿子身上，连打了好两下。

    “啪、啪……”

    秦淮茹都看麻了，瞧着身旁自家男人幽怨的眼神，她赶紧拦下了老太太。

    “妈，妈，您别打了，春明这都是为了我，能过上好日子，您就别怨他了。”

    屋里一时安静了下来，韩母瞅了一眼小儿子，也不知道该怎么办了。

    “你们做的事，犯法吗？”

    问出了最关心的问题，韩母紧紧盯着两人。

    “那个……那个没事，妈，现在都有個体户了，允许个人摆摊子了，您出去逛的时候，应该也瞧见了。”

    “现在回城的知青太多，街道上安排不下，都鼓励去当个体户呢。”

    秦淮茹连忙安慰着老太太，她倒也不是瞎说，现在外边街上，就属没工作的知青多。

    从去年宣布高考开始，京城里的人，更多了起来，大部分都是回城的知青。

    这么多知青一股脑的回城，街道上根本安排不下，现在连扫大街的活，都好几个人抢呢。

    “那也不行，淮茹，你说你好好的大学生，可千万别再干了，春明也是，都有正经工作的人，干这个干嘛？”

    韩母稍微放了点心，可一想到个体户，她又皱起了眉头。

    在老太太心里，在岗职工，比个体户能好到天上去。

    个体户，那就是没工作的二流子才干的。

    “咳咳，妈，等我们卖完货，就不干了，我专心上学，春明专心收破烂。”秦淮茹连忙安慰了老太太一句。

    “捡破烂……”

    提起小儿子的工作，韩母就生气，她啪啪又打了小儿子两下，“你说你，好好的食品厂工作，都能被你搞丢，真是气死我了。”

    韩春明整个人都麻了，合着，今天他光挨揍了。

    “妈，您别气了，淮茹刚回来，多好的日子呀，您气什么呀？”

    韩春明站起身，讨好地给老太太捏了捏肩膀。

    旁边，秦淮茹也连忙把大衣拿了过来，“妈，您快穿上试试，这可是我特意给您买的。”

    两人又是夸，又是赞，好不容易才哄好老太太。

    “行了，你俩赶紧换身衣服去，我去割点肉，咱今晚上包饺子吃。”

    老太太心里挺高兴，她拉开抽屉，拿了点肉票和钱，就要出门。

    “妈，槐花呢？”秦淮茹在屋里扫了一圈，没有瞅见小闺女。

    “跟同学出去玩了。”

    韩春明眼睛一亮，她一边朝媳妇伸出手，一边连忙喊道：“哎，妈，菜市场还远着呢，我骑摩托车带您去吧。”

    “我可不坐，连个车兜子都没有，瞧着就吓人。”老太太连忙摆着手，她转身走了出去。

    韩春明收回手，一脸遗憾。

    “淮茹姐，要不我出去溜一圈？”

    “得了，你别想了。”秦淮茹翻了一个白眼。

    拉过椅子，一屁股坐下，她抱着黑炭又揉搓了起来，“哎，春明，咱的摩托车还没上牌呢，咱得想个办法，把牌挂上。”

    “去挂呗。”

    秦淮茹又白了他一眼，“这辆摩托，是从外边偷运进来的，都没购买收据，我正愁着呢。”

    韩春明摸了一把黑炭脑袋，“嗨，就这事呀？我刻一个萝卜章，到时候我去挂，我正好有同学在那工作。”

    “喵呜，喵呜。”黑炭伸着黑脑袋，朝男人警告地叫了两声。

    “嘿，你这个没良心的，前几天是谁，找不到主人找我哭的？”韩春明伸手弹了它一个脑瓜崩。

    “喵呜，喵呜。”黑炭伸着爪子，凶得很。

    “得了，你俩别闹了。”

    秦淮茹双眼发亮，立马推着他，就往东屋走，“你赶紧刻去，明天咱就把牌挂上，不然我总是不放心。”

