    活动房的西边两间，没开窗，现在全放着东西。

    倒数第三间、或者进门后第二间，因为离门近所以留的地方。

    也就是许图治房间前边的窗还在。

    窗边摆个小桌子，时愈坐在这儿干饭。

    师傅正准备在她身后做一扇门，这样挡住后边堆满的东西，显得整齐一些。

    人不管内里如何，表面就得好。尤其这家具花了十几万！

    东山村有钱人都未必舍得！

    大家深刻感受着，许图治是不差钱。要不然敢这么折腾房子？

    村里住一层旧房子的不少，也真不是不想修。

    许图治才十四岁，有人猜测是许老头留给他的。

    但不管怎么样，许老头留给他就是他的。

    闻老六在窗外看闺女：“好吃不？”

    时愈看他一眼：“不告诉你。”

    哈哈闻老六高兴极了！

    操秀英无语，这货哄小孩把自己哄的这么高兴。

    孙震华喊大家休息、开饭。

    时愈坐在里边看着，今天来的有十几个人！地上堆满了东西，好像还有没搬完的。

    傅宁端着一大碗面，搬了凳子过来坐小仙女儿的小桌子。

    时愈看他的面。

    傅宁问：“吃饱没？要不要再来点？”

    时愈摇头，向许图治摇头。

    许图治就给她端一碟蛋糕带水果，一手将空碗拿走。

    傅宁看这服务好极了。少年这么厉害，做什么都精致。

    傅宁一边吃，一边撩小仙女儿：“怎么整治叶家？”

    时愈吃着蛋糕，眨眼睛。

    傅宁又笑又觉得好笑。她就是个仙女儿。

    时愈在叶爽身边感到邪修，大概是才修的三脚猫，所以，邪修可能有一定程度的渗透。

    时愈想起来：“你来找凤凰坪，应该有人知道吧？但你又没去。”

    傅宁嘴里咬着面，愣住。低着头先吃面。一边想着，如果是故意引他去凤凰坪？

    有人一开始就要他的命？不无可能。

    傅宁说：“这么大费周章是不敢直接杀我。想要我家生意还是要找我姐。还有一种可能是广撒网。我回头打听一下都有谁有动静。”

    要去凤凰坪的人、说不上偷偷摸摸，但也会泄露一些。

    再试试有没有失踪人士，这个时候失踪就不好说了。

    傅宁笑起来：“傅谔的女儿失踪闹的沸沸扬扬，让一些失踪案都不好搞了。”

    何况，能得到消息的大概都有点能量，几个会任由家人失踪？

    如果找到没一点背景的，像许图治，那也不是傅宁该管。

    他就是大概了解一下，心里有个数。

    傅宁又皱眉：“这事儿若是搞的大，对你们有影响。”

    就算今天叶爽的失手，很可疑的。

    不过最近大家在，那些人没法明着来。

    要不然叶爽怎么和人解释她组了个团？雨后的山里、失足也是很寻常的。

    天兜山是原始森林，里边的危险不小。她传出去了大家都不觉得有什么。

    或许知道天兜山秘密的，一点反应都不会有。叶爽本身就没那个分量。

    许图治过来，把女孩空碟子拿走，又拿了热毛巾过来给她洗脸。

    这肉嘟嘟的脸洗完干净多了。

    外边吃饭和打仗似得，厨房做饭也和打仗似得。

    十几个人吃饭没一个村坐席那么忙，但也小有规模。

    一阵吃完，大家坐在太阳下休息，山风吹着，就惬意了。

    傅宁吃完，很想参与进来。

    不过，他现在最该干的事是叶爽。

    反正以后来的时候多得是。

    孙震华找他、许图治一块商量一些细节问题。

    傅宁保证，一些材料他去联系。虽然要的量不大，就是匀一点出来。

    或许就是问谁要一点，这房子还是要结实。

    要不然，疯子哪天跑来炸房子真说不定。

    傅宁说：“房子周围装监控，正好周围开阔，监控还是很有用的。”

    许图治心想，没有法阵好用。但给别人看就需要。

    一套监控下来，又是钱。

    何强提议：“可以的话，装的范围适当广一点。”

    许图治说：“算了，不方便。”

    人既然到了这儿，监控就没多大用了。

    大概像钥匙，人不在的时候表示一下不在。撬门就很容易完成。

    傅宁说：“那就房子周围装好。毕竟被破坏了、钱是事小，这么折腾一回麻烦。”

    许图治点头。

    改造一次他和女孩就得住一次活动房。

    看她房子挤的。

    许图治的房间也很挤，虽然一半人下午会离开，剩下的人还是不少。

    大家赶着将第一期做完。一层封顶后，也是有好多事。

    就算天下雨，一楼都可以开工。

    加班加点要让许图治尽早住上新房。省的冬天困难。

    那以后若是有问题，同样是困难的。

    虽然许图治会变强，但也说不准谁会来。

    闻老六在坡上瞅着，闻军跑来了？

    闻老六将刚点燃的烟掐了。

    闻超过来，估计闻军是为李铭醒来、而来的？

    闻老六捋起袖子。

    闻超不甘示弱。

    闻军还带着两个人。

    孙红香拎着菜刀都出来了。闻紫琪那疯狗咬许图治，闻军也要做疯狗？今天就打断他狗腿！

    闻军上了坡，走五六里路没累死他！赶巧天热，闻军一身汗。

    他穿着一件夹克，农民味儿浓，非要觉得自己是老板，一双不大的眼睛四处瞅。

    像贼。闻老六干脆扑上去一拳揍闻军。

    闻军没反应过来，闻老六又一拳轰到他脸上。

    闻超看他怎么尽打脸？既然开打了，那就是一场混战。

    傅宁蹭过来出了两脚，闻军这种垃圾都能跳的欢。

    被打的爬不起来。

    孙红香拿着菜刀，没轮到她出手，她动口：“哪来的野狗！滚出东山村！”

    闻老六打过瘾了，呸一口吐到闻军脸上：“户口都不在东山村了，滚远点去！”

    闻军缓过劲儿。

    许图治过来，一脚踩断他两根肋骨。

    闻军惨叫。

    大家护着他快走，闻军不要脸、小心以后报复他。

    许图治忙着，既然村里要处理就村里处理。

    村里几人将闻军几人拉出去，就不管他了。

    他自己开了车到停靠站那儿。

    傅宁忙喊人，去把他车砸了。这不算小事儿，小点也好。

