    林白一条条的浏览着有关异兽的帖子。

    其中几条信息引起了他的注意。

    【区域板块(天水市）：出售二级异兽血鸦材料若干，欲购从速，有意者私聊……】

    【区域板块(天水市）：本人有一条**异兽的出没地址，现征求共同猎杀的队友，要求二级超凡者二名，报名者明天晚上九点来蓝天咖啡馆。】

    最后一条信息让林白一阵无语。

    【区域板块(天水市）：震惊，本人今晚疑似发现了一条蛇类异兽，居然在天上飞，有图有真相。】

    林白看了看，图片可以模糊的看到一条蛇类的身影，在夜空滑过。

    正是林白自己。

    【楼主你这是座机拍的照吗？就不能清晰一点，这能看出个杰宝】

    【会飞的蛇类异兽？还真是少见】

    【看体型不大，应该不厉害，有没有和我组队晚上去碰碰运气的，本人一级超凡者】

    【刚刚一级的萌妹超凡者，求giegie带，我会嘤嘤嘤，会喊666，我只会心疼giegie。】

    【妹子加我vx，giegie带你去猎杀异兽】

    “还是被发现了啊。”

    “不过影响不大。”

    看到这个，林白倒也没有很在意。

    经过今天晚上那一战。

    对于自己现如今处于什么层次。

    已经有了比较清楚的了解。

    唐老头子这种相当于三_级异兽层次的武道家已经是天水市的顶级战力了。

    自己比这些人，强大不知道多少。

    【叮咚，你有一条未读的消息提醒。】

    林白正在浏览一些对自己有用的信息，忽然就弹出来一条消息提醒。

    打开这封邮件，显示发件人是【唐无敌】。

    【唐无敌】是唐怀元的账户昵称，之前已经告诉了林白。

    【白先生，这是晚辈早年间得到的《长春功》武道功法，并附有32个g的教学视频。】

    林白看到邮件有一个32个g的超大附件。

    附件文件的名称是：

    《长春功：从新手到大师》

    林白：“……”

    “现在武道秘籍都改视频教学了？”

    “这么与时俱进？”

    震撼林白一整年。

    “不过我作为异兽，没办法修炼人类的武道功法，而且有系统在也无需修炼，可以考虑让林若雪修炼这个东西。”

    林白想到。

    他觉得，以自己现在的实力，没必要瞒着林若雪了。

    事实上，他就算是离开林若雪也完全可以。

    等自己的进阶到达大的瓶颈，必然会离开天水市。

    进入更广阔的的天地寻找更多的异种。

    只不过现在还不是离开的时候。

    “三-级异兽？”

    “蓝天咖啡馆。”

    “很好，这异兽现在是我的了。”

    林白回想着看到的那个有关三_级异兽的帖子。

    决定等明天晚上去咖啡馆看看。

    ……

    第二天清晨，林若雪早上醒来。

    迷迷糊糊地的感觉昨天晚上好像有什么东西在自己床上。

    “嗯？怎么凉凉的，好舒服。”

    然后往右边看了看。

    一条白蛇正盘在床上眼睛直勾勾的盯着自己。

    “？？？？”

    “小白，你来干嘛！”

    林若雪也是被吓一跳。

    虽然她不怕小白。

    但是任谁早上醒来，看见这么一条白蛇盘在自己的枕边。

    都得吓死。

    林白用尾巴卷起来林若雪的手机。

    只见备忘录里面写着一行字。

    【我是小白，不用惊慌，我只是一条萌萌哒的小白蛇，一条聪明亿点点的小白蛇。】

    “我肯定是在做梦。”

    林若雪看到这个，又躺在床上。

    闷上被子，就要睡过去。

    被林白用尾巴直接掀开了她的被子。

    “嗯，今天居然没有裸睡？”

    林白心道。

    【这不是梦，是真的。】

    林若雪感觉到自己的被子被掀开了。

    睁眼看，就看到白蛇又用手机给自己打字。

    【我给你半个小时的时间，如果你接受了这一事实，我们在接着往下聊。】

    说完这个。

    林白盘曲在那边，开始休息。

    时间一分一秒的过去。

    林白可以听到林若雪的心跳声。

    扑通扑通扑通扑通。

    “所以说，你到底是什么？”

    林若雪冷静下来，问道。

    【我是小白，小白就是我，你可以把我当成蛇妖，只不过目前为止我并不能变成人，甚至不能说话，只能通过文字与你交流】

    林若雪看着白蛇灵活的在手机上打字。

    “打字比我还快……”

    感觉现实好魔幻主义，好蒸汽朋克。

    “好吧，只要你还是小白就好了。”

    “吓死我了，我还以为你是什么邪恶的外星人。”

    “所以，这个世界上真的有妖怪是吗？”

    【是的，而且以后会越来越多。】

    “那妖怪，是好的还是坏的。”

    林若雪想起来各种聊斋志异故事里面。

    人鬼情未了。

    人蛇情未了。

    人狐情未了。

    人狗情未了。

    【不知道，不过我想对于人类来说，大多数应该是坏的吧。】

    “那小白你是好人吗？”

    【不是】

    【因为我是好蛇】

    林若雪：“……”

    【总之我不会伤害你，否则当初我也不会救你了。】

    “也是，谢谢你小白。”

    “没有你，我都不知道现在还是否活着。”

    【不客气，举手之劳，毕竟吃了你那么多老鼠。】

    “你有手吗？”

    林若雪笑道。

    【……】

    “所以说我在家里面干的那些事？你什么都看见了？比方说我回家换衣服什么的？”

    【看见了，我还想提醒你，以后在家不要裸睡。】

    “啊？”

    【放心，我是一条蛇，没有世俗的欲望】

    林若雪噗呲一声笑了出来。

    “我怎么就不相信呢？”

    “一条没有世俗欲望的蛇，为何老是跑进人家女孩子的卧室？”

    【玩手机啊。】

    【蛇也需要精神娱乐啊。】

    “如果你真的是妖怪的话，又怎么懂得玩人类的电子设备，哼。”

    【大姐，妖怪也要与时俱进好吧，说不定你看不见的地方，就有很多妖怪隐藏在人群中打王者荣耀，下一刻就因为队友太坑，气的张开大嘴吃了你。】

    打完，林白张开嘴，锋利的蛇牙闪耀着寒光。

    【害不害怕？】

    “不许吓唬我！”

    林若雪被吓一跳，拍着胸前的波涛_汹涌的圣光说道。

    “我感觉你的说话语气，就像是一个完完全全的人一样，还精通各种网络术语……”

    【好吧，我摊牌了，不装了，本来想与普通蛇的身份与你相处，换来的却是你的不信任。】

    【不装了，其实我是白娘子的弟弟。】

    【白公子】

    【我姐夫是许仙。】

    【我急需一个亿贿赂法海救我姐夫】

    【只要你给我一个亿，救出我姐夫，日后我教你长生不老之术!】

    【打钱!】

    林若雪：“……”

