
矫情、伪善、欺软怕硬……这些标签可是一直都在我的身上……

希望自己保存着人性，可当成为了古朗基之后，一切就都已经无法挽回了……

保持着人类身份的自己不希望自己的双手沾上人类的鲜血，但作为的古朗基的自己，却杀死了不知道多少古朗基……

因为无法底气去面对达古巴，只能想办法钻规则的空子，去对那些“弱小”的古朗基下手……

“哪怕穿越了之后，我好像依旧没有什么变化。”

等待着今天的杀戮游戏开始的时候，雷尔回忆了一下自己穿越之后的经历，原本还在欺骗自己的雷尔，反倒是在这一次的杀戮之前，真正地看清了自己的本性。

如果不希望古朗基伤害人类，完全可以在超古代就直接将问题彻底解决，但雷尔在那个时代没有那种能力，因为他担心自己真的将大部分古朗基杀死之后，他自己就会成为达古巴的目标，同时也可能失去被封印，回归到现代世界的可能。

作为一个普通人，利己是一个很正常的想法，但却用自己是和平主义者的说法，来为自己主动被封印来找借口，就有些过于虚伪了。

在结束了反思之后，雷尔将自己贴在身上的那些标签全部揭掉了，最后他看到了还未穿越的自己。

没有任何变化，这就是雷尔对于自己穿越这些年之后作出的评价，原本以为自己已经有了巨大变化的雷尔，发现只不过是自己在欺骗自己，而这种发现让雷尔的心情反倒是放平了。

“我不是什么英雄，也不是什么杀手，我只是一个想要活下去的普通人而已，这样想的话，我果然还是我自己。”

砰

终于直视了自己的内心之后，雷尔笑着拍了一下地面，然后整个人从地上弹了起来。

嗅觉、听觉以及地面传来的震动，都在告诉雷尔，敌人已经到来，是时候开始这一次的杀戮了，至于最后的结果，雷尔从未担心过自己会被杀掉，因为他是除了达古巴最强的古朗基。

在落地的瞬间，雷尔就变回了古朗基的样子，黑色的身躯上，相较于以前多出了一些金色的纹路，不过此时没有人会去在意这种变化，因为只有活下来的那个人，才有资格去思考其他的事情，而接下来将会是血的海洋。

雷尔拔出狮子王丸，反手持握，直接刺进了地面，当雷尔重新站直身体的时候，红色的鲜血从狮子王丸留下来的剑痕当中涌出。

赎罪之盾对于雷尔来说几乎没有什么作用，因此断罪之枪出现在了他的手中。

在第一个古朗基被杀死之后，其他来到了附近的古朗基全都陷入了癫狂的状态，一同冲向了游戏目标的雷尔。

“百兽王拳！”

拿着狮子王丸的右手，接连打出，一道道能量波将冲向雷尔的古朗基打飞，不过雷尔攻击的目标也是有着规律的，原本很是密集的敌人，在使用过百兽王拳之后，原本的密度就没有那么大了，雷尔手中的断罪之枪也有了发威的空间。

尽管断罪之枪算是雷尔新获得的武器，不过因为有了犀牛兽的尖角以后，相比于原本那看起来更像是权杖一样的武器，现在的断罪之枪只要用来捅人就可以了。

“原子爆破！”

在二批敌人即将冲上来的时候，雷尔发动了第二个技能，金色的光束从断罪之枪的枪尖发射出去，只要是光束路径上的所有古朗基，在被攻击到之后，身上都留下了一个明显的贯穿伤口，而这个伤口也是他们的催命符。

轰轰轰……

原子爆破在击中那些古朗基之后，其中蕴含的能量就已经开始摧毁他们的身体，尤其是最为关键的腰带。

不管是空我还是古朗基，腰带都是相当重要的部位，如果腰带受到破坏，轻则短时间失去战斗力，重则当场去世，这也是为什么雄介和达古巴在互殴的时候，将对方的腰带当作了攻击的重点。

要知道能够走到究极之境的二人，在一定程度上完全可以用无敌来形容，能够通过操纵微观粒子进行攻击，分解、重组都是基础，甚至还能够影响天象进行攻击，超过三十万度的超自然发火，更是能够轻松解决绝大部分敌人，也就是变成了究极形态的雄介能够以相同的能力与之对抗。

可以说，没有同等层次的力量，面对达古巴这个特殊的存在，被秒杀都是很正常的。

在时王的剧情当中，哪怕达古巴被小魔王一拳秒了，那也算是一种能力的表现，毕竟有些人可是连登场的机会都没有。

只是力量的强大依旧无法改变弱点的明显，如果有人能够偷袭达古巴，对其腰带造成损伤，那么以小博大不一定是无法成功的，而现在这些正在围攻雷尔的古朗基，此时抱着的正是这种心态，尤其是雷尔的腰带本身就已经出现了裂痕，这可是让那些古朗基十分激动的。

此时雷尔已经将全部的注意力都放在了击杀这些敌人身上，并没有注意到自己意识空间的那棵树上，已经开始结果了，只不过这一次只有一颗果实，而且是通体黑色，没有一丁点其他的颜色。

这些失去了游戏资格的古朗基，尽管可能并不是很强，但架不住数量多，以及不同的古朗基拥有着不同的能力，哪怕无法对雷尔造成实质性的伤害，但依旧会阻拦雷尔的杀戮，给其他古朗基的攻击创造机会。

砰

在死了能有二十多个古朗基之后，一个隐藏在地下的古朗基终于成功偷袭到了雷尔。

砰

承受一记头槌的雷尔，直接一个膝撞就击中了这个鳄龟古朗基的头部，紧接着狮子王丸噶脖子放血。

鳄龟古朗基的防御力的确很强，可是在没有甲壳保护的部位还是很脆弱的，雷尔那一刀下去，直接将鳄龟古朗基的脖子切断了一半，哪怕现在这个家伙还没有完全死透，但也是进气多出气少了。

身处空中的多鲁多正观看着这一场厮杀，作为古朗基当中的一员，在看到地面上的战斗以后，多鲁多的眼睛已经有些变红了，不过他很快就调整了状态，作为拉集团的成员，他的任务是负责监督，而不是参与到其中。

以雷尔为中心的地面，此时已经被鲜血染红了，可依旧还是有大半的古朗基还活着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751768"  chaptername="第17章自我的杀戮">加入书签</a>
</div>
