    不过相比之下，这枚鳞片对于冰魄的用处更大。

    因为只要冰魄能够完全吸收真龙之鳞的力量，用以刺激体内的龙族血脉，自然就可以距离化身真龙的目标更近一步。

    所以周腾才将之交给了冰魄。

    这也算是冰魄的机缘。

    反正他手中不缺厉害法宝，而且冰魄的血脉越尊贵，他身为冰魄的父亲，对他的好处也就越大。

    尤其是龙族之属，最是看重血脉。

    若是来日冰魄真的可以蜕变成为真龙，各大水系都会亮起绿灯，能够获得的好处简直是两天两夜都说不完。

    之后周腾又让冰魄载着他去了一趟长安城，找到了宋城隍，耗费人情，帮助左娇花弄到了一个距离汉水城很近的土地之职。

    反正只是一个百人小村子的土地而已，都不用给阴司报备，宋城隍自己也能直接委派。

    而且像这种级别的土地、山神和水神，空缺的都很多，很容易就能安排。

    只是算上对付薛尚书的那一次，周腾已经欠了宋城隍好些人情了，也不知道将来该怎么还。

    而且临走的时候，宋城隍还送了周腾两斤灵茶。

    周腾实在是推不过，只好收下了。

    别过宋城隍之后，回程的路上，因为赤龙鳞片的价值很高，周腾还传给了左娇花几句不成体系的心法口诀。

    这是他自己编出来的东西，可粗糙了，所以才不成体系。

    有了这几句口诀，虽然不能让左娇花修炼到多高的境界，但是至少会比那些普通野鬼的起点要高一些，将来说不定也能多少有点成就。

    至于旁的，周腾才不会去管。

    左知府了解到自己的女儿已经成为了土地，根本没在固城县多呆，急轰轰就寻着左娇花上任的地方相见去了。

    知府的人间权利本身很大，如果合理的运作一番，倒也不是不能让左娇花的香火变得十分旺盛，将来到底会有何等成就，皆是说不定的事儿。

    只不过，终究只是过客罢了。

    不论左娇花将来有甚造化，与周腾都全然无关了。

    闲下来之后，周腾就审问了一番十花，方才得知，原来其果真大有来历，居然是当代弥笃教主的私生子。

    只不过教主夫人十分彪悍，教主不敢与十花相认，甚至为了保护其的安全，将其派到了远离弥笃教总舵的固城县。

    至于携带《白莲救世篇》真本的无生老母雕像，也是弥笃教主给十花的补偿。

    随后按照老规矩，周腾从十花身上搜刮出来了不少的物品，包括几门功法的真本，还有法术神通的真本，其中就有让左娇花丧了命的邪恶延寿之术。

    对于这些旁门左道的东西，周腾虽然不会修炼，但没事的时候也可以观摩一番。

    毕竟人不能固步自封，要学会海纳百川。

    而后，所有的事情再次回到了正轨。

    周腾过上了与从前没有什么区别的平静生活。

    期间他终于将剑诀自创了出来。

    虽然只有短短的一招，但却也是一个非常好的开头。

    同时他也研究了一番《白莲救世篇》，发现这本功法着实精妙非常，而且修炼起来还不是很困难，主要过程就是要观想一尊白莲法相，然后多行善事，积累善功，即可凝聚出一朵极乐宝莲。

    如果仅仅是这样的话，《白莲救世篇》应该会是非常正统的功法，白莲教也不会那么亦正亦邪。

    所以《白莲救世篇》与一般的功法不太一样，尤其是这里面的“积累善功”和平常所说的获得善功的方式大不相同。

    一般的积累善功就是指正常的做好事。

    而对于修炼了《白莲救世篇》的白莲教徒来说，善恶皆由他们本心定夺。

    也就是说，所谓的“积累善功”有可能是在积累恶业，最终凝聚出来的极乐宝莲自然各不相同。

    有至纯至善的白莲，也有至阴至邪的黑莲，还有亦正亦邪的紫莲、青莲、金莲和红莲等等，差别很大。

    对于这种情况，周腾自然不敢怠慢，他虽然十分眼热精妙绝伦的《白莲救世篇》，但是白莲教的名头太大，这又是无生老母创造出来的功法，绝对不能胡乱研习。

    所以他便准备向见多识广的周父咨询一番，再做打算。

    ……

    “老爹，你知道《白莲救世篇》吗？”

    周腾拿出来了那尊无生老母的雕像。

    周父颔首：“这是白莲教的核心功法之一，怎么了？”

    “我得到了《白莲救世篇》上册。”

    周父写着大字，连头也未抬：“之后呢？”

    “我想问一下，这《白莲救世篇》修炼了之后不会有什么隐患罢？”

    “白莲教鱼龙混杂，善恶共存，正邪不辩，但是《白莲救世篇》却是无生老母怀着大悲悯之心创造出来的功法，并无任何隐患。”

    “这样我就放心了。”

    “《白莲救世篇》虽然颇为精妙，但是也只能当做参考，不能过于沉迷，因为你之前获得的那部《妙衍真经》，乃是上清嫡传，才应该作为你的主修功法。”

    周父忍不住告诫了一番。

    但就算周父不说，周腾也不可能半路改换门庭。

    “我晓得了，多谢老爹。”

    周父满意的点了点头，又问道：“腾儿，《五禽戏》你最近练得怎么样了？”

    “我没怎么练了。”

    周腾觉得《五禽戏》再怎么精妙也只是一本养生功法，以前还没有没有入道，也没有得到《妙衍真经》的时候，修炼一番却也罢了，如今他已经有了更好的选择，就用不着《五禽戏》了。

    其实周腾也有些疑惑，自家老爹明明这么厉害，为什么不传授一些厉害的功法。

    周父放下了笔：“为何不练了？”

    “我已经有了《妙衍真经》，为什么还要练《五禽戏》？”

    “你是觉得《五禽戏》不好？”

    周腾确实是有些嫌弃了：“《五禽戏》不就是一本养生功法吗？”

    “你可知这《五禽戏》的来厉？”

    看着自家老爹的神色，周腾心中又不禁生起了浓浓的疑惑。

    难道《五禽戏》大有特殊之处？

