    夜色下。

    封青岩看着毫无动静的山神庙，就抬头看了看夜空，低声说：“应该是时候还未到……”

    这时他把葬山令抛给九歌，道：“九歌送我回去。”

    九歌欢天喜地接过葬山令。

    当封青岩回到木屋，虽然早已经过子时，但没有去休息，而是继续阅读经史。

    当他读书读累了，就拿出雪花宣看看，眨眼间就神清气爽过来，让他再次惊叹不已。这雪花宣，不仅可使人文思如涌，还可一定程度消除疲劳，使人精神恢复过来。

    “九歌，神庙的事不用急，待我开启文宫，或许就行了。”

    在天色快亮时，封青岩放下书籍说，这虽然是圣人都难以做到的事，但是他却想尝试一下。

    九歌只好应下。

    片刻，封青岩就洗漱前往早堂。

    这段时间来，他已加速把《雅经》学完，亦熟记了九成常用字，现在正在跟安先生学《诗经》。而他的学习能力，即使是安修亦惊叹不已，于是加快了教学进度。

    ……

    午后。

    周昌来到木屋。

    “封兄还在苦学？”周昌有些诧异说，“过几天就是书院大考了，应该放松才对。”

    封青岩苦笑一下。

    他倒是想放松几天，以最好的状态应对书院的入学试。但是，以自己现在的情况，有机会放松吗？

    若不抓紧时间苦读，恐怕进入书院的机会渺茫无比。

    “书院来了个八品琴士，在南岸的竹楼里以琴论道，以琴会友，封兄可与我同去？”周昌说，“八品琴士难得一见，封兄可不要错过了。其实，聆听八品琴士的琴音，亦可受益匪浅，对修身养性十分有帮助。”

    封青岩想起自己听到琴声就颤抖的双手，现在正好有机会可以探究一下，沉吟一下就说：“周兄有请，岂有不去之理？”

    “善。”

    周昌大笑。

    两人乘坐马车前往南岸。

    不久便到南岸的一座大竹楼前，而竹楼下早已经围满诸多学子。

    琴棋书画乃是君子之艺，受到诸多读书人的追捧，在周天下有崇高的地位。众学子听到昨天到来的八品琴士，在竹楼以琴论道，以琴会友，不禁大喜而来，自然不会错过。

    即使在苦学的寒门弟子，亦来了。

    竹楼门前。

    一对亭亭玉立的白衣少女微笑而立，拦住了欲往楼上冲去的学子。

    琴，乃高雅之物。

    听琴，更是高雅之事。

    虽然琴者以琴会友，觅知音，四方琴友皆可来，但不接待不通音律之人。

    这白衣少女站在门前，就是拦下不通音律之人。

    “请问，七弦琴的制作，要经过何道工序？”左边的白衣少女，微笑询问最前面的学子。

    那学子听到就苦想，最终只能摇摇头离开。

    这时，有气质不凡的士族弟子走上前，微笑说：“要经过选材、造型、槽腹、合琴、灰胎、研磨、擦光、定徽、安足、上弦、调整音色等数道工序，不知我说得可对？”

    “请上楼。”白衣少女说。

    那学子微微一礼，回头得意看一眼众人，就走上竹楼。

    在白衣少女的考问下，大部分学子失望离开，只有少部分学子兴高采烈上楼。

    但拦人考问的行为，亦引起一些学子的不满。

    “哼，不就八品琴士吗，有什么了不起的？吾日后，亦是八品琴士。”有学子心中愤怒，却满脸不屑说。

    待到周昌和封青岩时，两白衣少女不由眼前一亮。

    见了如此多学子，唯有此二人方可与公子一比，特别是这位白衣郎君，出尘脱俗似更胜公子一筹。

    左边少女微微一礼，说：“请问郎君，何是琴音九德？”

    “琴音九德是为奇、古、透、润、静、匀、圆、清、芳。”周昌微笑说，自然不会被如此简单的问题难住。

    “还请郎君上楼。”少女说。

    周昌并没有立即上楼，而是站在一旁等封青岩。

    “请问郎君，七弦琴面圆而底扁，象征什么？”少女微笑说，有些不敢看封青岩。虽然她们在诸学子面前，有底气直视，甚至冷脸，但是站在封青岩面前，却生不出一丝的底气。

    “天圆地方，即天地。”封青岩回答。

    “还请郎君上楼且小心，注意台阶。”

    白衣少女不敢直接，担心说。

    这时，后面的学子有些骚动起来，因为周昌和封青岩的两问，实在太过简单了。

    且，完全是不同的对待。

    “小娘子，这不公！”

    有学子愤愤不平，说：“为何此二人如此简单？”

    这得到不少学子的附和，因为这两问实在简单过头，只要知道七弦琴的人都会知道。

    可惜，这两少女并没有理会，继续考问。

    “哼，下人以貌取人，看来主人亦好不到哪里去。”有学子拂袖而去，“这样不公的琴音，不听也罢！”

    两少女闻言，脸色微微一白，接下来考问了一些简单的问题。

    封青岩和周昌登上竹楼，已见竹楼里跪坐着不少学子，大概七八人的样子。

    楼内熏香，满室清香。

    在北面的琴桌后，跪坐着一冷傲的白衣青年。

    竹楼内，每走进一人，冷傲白衣青年皆点头示意，待到两白衣少女上楼关门后，就朝众人微微一礼。

    当清幽平淡的琴声响起时。

    封青岩的双手，又忍不住颤抖起来。

    他双手缩在宽袖内努力控制，同时观察其他人，而其他人并没有这情况……

    这应该是自己双手的问题了。

    除了有些心不在焉的封青岩外，众人都听得如醉如痴，轻闭着眼睛与琴音同游物外。

    抚琴青年无意间撇了一眼，眉头微微蹙了起来。

    一典抚尽余久，众才方醒。

    “方忘，见过诸位。”

    这时，白衣青年站起与诸位见礼，而众人亦起来见礼。

    “原来是烟雨州琴道天才，方忘，方物外。”有学子听到白衣青年的名字，不由惊呼出来，“想不到方兄亦到书院了，真是天下英才汇聚一堂。”

    “岂敢，让诸位见笑了。”

    方忘客气说，上下打量一下封青岩，就言：“我见封兄刚才心不在焉，可是忘的琴声有错？还请赐教。”

    众人不由诧异看向封青岩。

    琴声有错没错，他们岂能听不出来……

    ……

