    和李海龙在新白世界的天庭推演了一番技能可能引发的后果，两人分开。

    之后。

    李沐提前进入西游记的世界，逛了逛大唐，利用现代社会的小物件，连蒙带骗的在苏州忽悠到了许多好玩意儿。

    又在五行山附近漫山遍野寻了一圈老虎。

    顺带着替天行道，收服了一群劫道的山贼，算是帮着唐僧先把前期的路趟平了。

    当然，他也提前跑到五行山远远看了眼压在山下的猴头，未免惊动看管他的山神土地打草惊蛇，没过去跟他谈心。

    三天后。

    李沐和李海龙准时被传进了西游记的世界。

    李沐穿着他的仙侠版振金战衣。

    李海龙为了契合卧底身份，选了一张粗狂的面孔，满脸络腮胡，一头黑中泛黄的卷发，丫直接复制了海王的长相，手背上脖子下面若隐若现的金色鳞片，让他看上去就是个活脱脱的妖怪。

    李海龙不像冯公子，对外貌没那么挑剔，怎么契合任务怎么来，当然，他的癖好可能是喜欢COS剧情人物。

    李沐扫量着他的新造型，正要说话。

    李海龙的脸色一僵，抬头道：“头儿，麻烦了，两个被动技能。”

    “……”李沐一愣，脸色紧跟着变了，飞快的道，“从现在开始，尽量少说话，防护罩一取消，马上脱团，当你的卧底，祸祸别人去，妖怪那边混不下去了，能上天庭上天庭，能进灵山进灵山，任务完成前，不许归队。”

    他比李海龙更早一步知道技能是被动的。

    当他说话的时候，李沐的脑海里已经不由自主的浮现出了唐僧固执的一根筋儿，跳脱的孙悟空不服管教，观音菩萨来找事等等一系列麻烦事儿……

    要不是他提前知道是技能效果，差点任务还没开始就失败了。

    队友选的技能太丧了，极容易干扰他对正常事务的判断，坚决不能留在队伍里，这样的人才就应该踢出去祸祸别人去。

    李海龙一头黑线，晃动手指，用一线牵道：“头儿，在这个世界，我是上古海神的后裔波塞冬，你提前做个准备。”

    亏得迪化技能和大吹法螺一样，需要说出来才生效，不然，两个圆梦师就彻底失去了交流的渠道了。

    “嗯！”

    李沐无奈的看着李海龙，暗叹，有这两项技能傍身，能不能混到天尊暂且不提，人憎鬼厌估计是肯定的了，说不定还能混个霉运之神当当……

    “头儿，墨菲定律被动触发，不会连累到我吧？”李海龙忧心忡忡的问。

    别说出来啊！

    李沐忍不住扬了下眉毛。

    墨菲定律，如果事情有变坏的可能，无论它的几率有多小，那它一定会发生！

    “连累到你也不怕，大吹法螺已经给你定了性，将来你是要变成三头六臂的妖雄踏着七彩祥云去迎娶胡晓彤的。”李沐看了眼李海龙，硬着头皮道，“理论上，如果这条中了，那么你在迎娶胡晓彤之前，不会出任何危险。”他顿了一下，“至少不会死。”

    “变相的不死之身？”李海龙的眼睛闪闪发亮，他咽了口唾沫，飞快的晃动手指，“也就是说，只要我坚持不去学三头六臂的法身，就永远不会去娶胡晓彤，也就永远不会死？”

    没跑了！

    李沐悠悠看了他一眼，摇摇头，提醒道：“龙啊！好的不灵坏的灵，公司的技能有毒你又不是不知道？我觉得你这个时候应该盘算的是怎么把霉运转嫁给别人，而不是一直往自己背后插旗……”

    李海龙愣了片刻，讪讪的回道：“头儿，你说的我都明白。不过，债多了不愁，虱子多了不痒，又不是第一次坑自己了，束手束脚会影响我的发挥。头儿，当我无所顾忌的时候，我的队友更应该害怕。”

    一番话，说的李沐心惊胆战，莫名的生出了一丝不好的预感，稳扎稳打的计划怕是又要崩啊！

    李海龙亮出了奇莫由珠，跟李沐调试设备。

    五分钟后。

    一身书生打扮，脖子上却带着一串兽牙项链的路仁出现，圆梦之旅就要开启，他颇有些兴奋，但看到李海龙的一瞬间，不由愣在了当场：“海王？他怎么也来了？”

    “我的助手。”生怕李海龙说出什么不好的预言来，李沐抢在他前面道，“负责在取经团之前和各个关卡的妖怪谈判的，不跟团走。”

    李海龙附和着点头。

    “谈判？”路仁皱眉。

    “对啊，这是真实的西游世界，你不会认为我们不做任何工作，遇到的所有妖怪都会无条件配合我们吧？”李沐笑道。

    “那倒也是。”路仁倒也没有死扣字眼，他冲李海龙点点头，“辛苦你了。”

    李海龙微笑着回应。

    “哑巴？”路仁狐疑的目光投向了李沐。

    “不是哑巴，就是说话不太方便。”李沐笑笑，“别管他了，外面是两界山，唐僧出长安第一站，你的梦想要求比较特殊，这一趟圆梦之旅可能会有些出乎预料，你要做好心理准备。”

    “早做好心理准备了。”路仁笑道，“我知道蝴蝶效应，从我们进入这个世界的那一刻，一切就注定要改变了，更何况我还有那么多的要求，梦想能实现一多半我就满足了。”

    李海龙诧异的看了眼客户，暗自摇了摇头。

    “怎么能实现一多半呢？必须百分之百完成。”李沐扫了他一眼，认真的纠正道，“在圆梦师的心中，客户的梦想高于一切。”

    “那最好不过了。”路仁憨憨的笑了笑，透过防护罩向外看去，感慨道，“不得不说，原生态的景色就是美，好久没像这样放松过了。”

    “内功练得怎么样了？”李沐问。

    “入门了。”路仁道，“我以身体原因请了一年的长病假，不知道时间够不够用？”

    “在西游世界打磨了一番，随便吃一颗人参果都长生不老了，你回去还准备上班？”李海龙忍不住开口问道。

    迪化技能发动。

    一瞬间，路仁的脸色连变了数变，最后浮现出了一抹不正常酡红，羞涩的道：“拥有长生不老之身，上班不是更有趣吗？超人还有个记者的身份当掩护呢！如果能学会七十二变之类的仙术就更好了。果然，还是圆梦师想的周到……”

    懂王这就上线了?

    李沐无奈的看着路仁，腹诽，他就一句牢骚，你究竟脑补出了多少东西啊？

    迪化的副作用简直太大了，海王在身边，周围的人思想全被他带跑了，带跑也无所谓，关键还有墨菲定律往死胡同领，太可怕了！

    路人的思路仿佛被打开了，自己搁哪儿絮絮叨叨畅想了一会儿美好的未来，防护罩悄然消失，清风吹来，三人融入了这个世界。

    李沐给李海龙使了个眼色。

    李海龙尴尬的一笑：“那我走了。”

    李沐摆摆手：“赶紧走。”

    人形乌鸦嘴，多在身边留一分钟，都能多一分钟变数。

    李海龙哈哈一笑，裹挟着一阵水汽，纵身而起，转眼间消失不见。

    “小白，我看他手腕，脖子上都有鳞片，不像纹上去的？”看不到李海龙了，路仁才压低了声音问，“他是人类吗？”

    “老路，关心那些有的没的干什么？好好享受你的旅途，脱团了就当他不存在好了。”李沐说着，从旁边的树洞里掏出了一连串的小零碎儿。

    而后，他选中了一个拇指大小的背包，启动皮姆粒子，背包噗的一声变大了。

    “这是？”路仁愣住了。

    “提前准备好的道具。”李沐笑道。

    “你是怎么把背包变大的？”路仁激动的问，“仙术？”

    “皮姆粒子。”李沐看了他一眼，“你都穿上振金战衣了，我弄些皮姆粒子过来不奇怪吧！”

    “不奇怪。”路仁直勾勾的看着李沐摆在地上的小玩意儿，磕磕绊绊的问，“也就是说，这些马车、画舫，都是真的了？”

    “你以为呢？”李沐笑看了他一眼，“咱们要打造快乐西游，追求最完美的体验，自然要把条件做到最好，荒山野岭的，总不能让你和唐僧风餐露宿吧！也就是这个年代没有房车，不然，我指定把房车给你们弄来一辆……”

    咕咚！

    路仁咽了口唾沫，面色古怪：“画舫也不错了。”

    说话间。

    脚步声从山林传来。

    两人同时转头。

    一身袈裟的俊俏唐僧，一手拎着禅杖，一手牵着白马，小心翼翼的从山林中穿行而出。

    “开场了。”李沐轻呼了一口气，眼睛里迅速迸发出了高昂的战意，在脸上挤出了最和煦的笑容，扬手高声招呼，“那边的大和尚，山高林密，我们结伴同行可好？”

    “……”路仁。

    唐僧驻足，朝这边看了过来，看到是两个年轻人，紧张的心情骤然一松，慌忙见礼：“两位施主，贫僧有礼了。”

    李沐招呼路仁，向唐僧走去，边走边问：“大和尚，我观你行色匆匆，独自在山林中穿行，这是打算往何处去啊？”

    也许是李沐的自来熟感染到了唐僧，他温和的一笑：“实不相瞒，贫僧陈玄奘，是奉唐王之命，前往西天大雷音寺求取真经的。施主，贫僧倒是想和施主同行，但此去西天路途遥远，怕是不顺路……”

    “大和尚要去西天？”李沐一脸惊喜的打断了唐僧，几步走到了他面前，“那还真是芝麻掉进针眼里，巧的不能再巧了，我们兄弟两个也是信佛之人，三年前曾受菩萨大恩，正好也要去西天灵山佛前还愿呢！”

    “……”唐僧。

    “……”路仁尴尬的都想找个缝钻地下了，圆梦师做事都这么直接的吗？随便找个理由就往上硬凑！

    “施主莫要拿贫僧寻乐，此去西天路途遥远，哪有人会万里迢迢跑去灵山还愿的？”唐僧无奈的摇头道，“贫僧还有要事，就此别过吧！”

    “你这和尚好不晓事，你又没去过西天，怎么知道没有人会去灵山还愿？”李沐笑着抓住了他的马缰绳，“此去灵山十万八千里，沿途山高水险，处处都是妖怪，我问你，你会武功吗？”

    “贫僧不曾习武。”唐僧老老实实的道。

    “你会法术吗？”李沐又问。

    “贫僧会念经。”唐僧道。

    “不会武功，又不会法术，凭你一个和尚，怕不是走出百十里，就被妖怪吃了。”李沐鄙夷的看着唐僧，“还是跟我们同行吧，我们哥俩儿去过灵山一趟，跟沿途的妖怪都有交情，和你之间相互也有个照应，到了灵山，你求你的经，我们还我们的愿，各不相干……”

    “……”路仁的表情由一开始的尴尬转为了惊讶，他有自己的判断，李小白虽然在信口胡说，但唐僧的表情已然松动，显然，这件事儿已经成了。

    “施主去过灵山？”唐僧意动，问。

    “当然。”李沐笑道，“我们受佛门恩惠，见到和尚天生亲切，诚心相邀，谁知大和尚你倒起了戒心。就你这风餐露宿，身无长物的穷和尚，我们还能骗你什么不成！”

    “阿弥陀佛，是贫僧唐突了。”唐僧连忙道歉。

    “大和尚别跟我们客气。跟着我们，也能让你少走些弯路，早日把真经取回来，也能早些造福大唐的民众，也不至于让我们这些礼佛之人，万里迢迢再跑去灵山还愿了。”李沐爽朗的笑道。

    唐僧沉吟片刻，再次行礼：“如此，贫僧便唐突了。”

    “应该的，谁让我看到和尚就觉得亲切，说实话，若不是我们兄弟还有几分本领，也不敢贸然邀大师同行的。”李沐笑笑，接过缰绳递到了路仁手里，“老路，别愣着了，帮大师牵马。”

    路仁默默的接过了缰绳，多看了李沐一眼，不说别的，这圆梦师放现在社会，妥妥一个诈骗犯啊！

    若他真是个骗子，这一会儿的功夫，唐僧的马已经没了。

    “多谢施主。”遇到了两个热心人，唐僧不胜惶恐，慌忙再次致谢，初离故土，踏上未知路旅途的那份忐忑，也因为多出了两个向导，而安稳了许多。

    话音未落。

    吼！

    一声震耳欲聋的虎啸。

    树叶晃动，腥风袭来。

    白马受惊，猛地挣脱了缰绳，撒丫子逃命去了。

    唐僧吓了一跳，一屁股蹲在了地上。

    路仁脸色发白，下意识往腰间摸去，可手伸到腰间，才想起他在西游世界，没有配枪，他也足够机敏，瞬间启动了黑豹战衣，覆盖住了他的全身。

    嗷！

    黑豹出现的那一刻，唐僧两眼一翻，吓晕了过去。

    李沐一阵无语。

    “你来，我来？”路仁亮出了利爪，看着树林中若隐若现的老虎，跃跃欲试。

    “来个毛，国家保护动物，能打吗？”李沐白了他一眼，朝着老虎的方向，喊道，“花花，别叫了！”

    说也奇怪。

    李沐开口的那一刻。

    虎啸声戛然而止。

    片刻。

    一只顶着黑眼圈的老虎，怯怯的从树后面冒出头来，一瘸一拐的跑到了李沐的身前，讨好般的在他的裤腿边蹭来蹭去，卑微的像个小猫咪。

    路仁愣住，他一眼就看出了老虎身上的伤都是新的，再看李小白摸老虎的时候，老虎的情不自禁的哆嗦，他哪还不明白眼前的一幕是怎么回事？这尼玛老虎根本就是被他打怕了吧！

    “老路，收起黑豹战甲，别忘了你的梦想，和平安定从老虎做起。”李沐回头看了眼路仁，屈指弹出一缕指风，唤醒了唐僧，从背包里摸出一只烧鸡送到老虎的嘴里，“大师别怕，这是我家养的宠物。”

