
宋羡离开陈家村时，衣角被陈子庚拉住。

陈子庚抬起头看着宋羡：“宋将军，您是不是要亲自审讯害狗子的人？”

宋羡点点头。

陈子庚想要说些什么，最终没能开口。

宋羡伸手摸了摸陈子庚的头顶：“刑讯的情形你现在还看不了，你年纪尚小，用不着思量这些，只要好好与先生读书，你长大之前，这些会有人顶着，陈家村没事，你祖母、阿姐都不会有事。”

陈子庚看着宋羡的背影，仔细想想宋将军的那番话，忽然有一种错觉，宋将军仿佛也变成了陈家村的人。

否则怎么能感同身受地说出这些？

宋羡离开之后，村民们各自回去休息，经过今晚这样一闹腾，注定很多人都睡不着。

平日里躺下就能打小呼噜的陈老太太，将陈子庚哄上炕去睡觉，自己则去寻陈咏胜说话。

两个人在屋子里坐下。

陈咏胜先开了口：“大伯娘，您说那些人是冲着许先生来的，还是因为……”

还是因为良辰？

陈老太太叹口气：“辰丫头早就猜到了会有今日，狗子来了陈家村之后，辰丫头就与我提及发生在余姚的时疫。

大齐每年疫症不少，但为何总让辰丫头遇上？表面上看好像没有什么关联，其实走的都是一条路，就算装着不是一伙人，一场雨落下来，谁都得浇透喽。”

陈老太太说的隐晦，但是陈咏胜能听得懂。

陈咏胜道：“许先生也是从属地来的，您是不是一早就看了出来？”

陈老太太摇摇头：“十九年了，人的变化太大，她头一次到陈家村的时候，我没看出，后来辰丫头将她请来熟药，看着她熟药的本事和医术，我就想到了徐神医的徒弟。

我们当年明里不太与广阳王府走动，所以有些人和事见到的不多，这才后知后觉。”

陈咏胜抿了抿嘴唇：“大伯娘，您说这是不是命？”

陈老太太张嘴露出豁牙：“是命那也是好命，你看看陈家村，看看许先生和狗子，哪个不是遇到辰丫头之后过的比从前好了？”

说到外孙女陈老太太就高兴，好像能将她心中不好的思量全都冲走。

陈咏胜跟着点头：“那……大伯娘，您准备将从前的事都告诉良辰了吗？”

陈老太太目光变化，心中泛起了不少的思量，陈老太爷在的时候，她听老太爷的，咏敬在的时候，她听咏敬的，不是因为她是个妇人，而是因为她相信他们、了解他们，知晓他们选的错不了。

咏敬走之前嘱咐她，如果他不能回来，陈家村就将从前的事都忘记了，陈家村的男丁都被带走了，再也没有力气做其他，就算硬要去办，不但不能成事反而成为负累。

陈老太太一直这样带着陈家村往前走，走过了战乱和饥荒。

现在辰丫头回来了，陈家村也变了样子，如果能一直这样下去，她也许依旧不会说话，但太平的日子来得并不会那么容易。

辰丫头还有她该做的事。

就算辰丫头不知晓那些秘密，也会有人找上门。

“说，”陈老太太斩钉截铁地道，“见到辰丫头，就将我们知晓的都告诉她，以后的路怎么走，就都听辰丫头的。”

陈咏胜脸上露出欣喜的神情。

陈老太太乜了他一眼：“还高兴上了？若是以后有大磨难，看你这个里正还能不能笑得出来？”

陈咏胜道：“大伯娘，其实良辰知晓之后陈家村也没什么不同，不管怎么样，陈家村是要跟着良辰的。”

陈老太太长长地吸一口气：“那就这样吧。”

将心中的事全都说出来，陈老太太就开始眼皮打架：“我回去睡了。”

陈咏胜眼下被各种情绪塞满，还想要与陈老太太再说说话，陈老太太却打起了哈欠：“明日还有明日的事，快歇吧！”

陈子庚躺在炕上正翻来覆去地睡不着，片刻之后就听到祖母的脚步声。

陈老太太没有点灯，摸索着梳洗了一番，嘴里念叨：“都是辰丫头定的规矩，每天必须洗干净才能上炕，哎呦……冻死我老太婆了。”

说着话陈老太太钻进了被窝里，不消片刻功夫熟悉的呼噜声就响彻在屋中。

陈子庚听着这动静，渐渐地也沉入了梦乡。

……

衙署大牢中。

惨叫声断断续续响了一整夜。

庚伍浑身是血，被绑缚住的身体，因为疼痛不停地颤抖着。

又是一刀刺入庚伍的皮肉中，刀尖在肉中翻搅，庚伍只觉得浑身上下无处不疼，他的血肉仿佛正被人一刀刀地片割下来。

被抓的时候他畏死没能自尽，眼下被牢牢地束缚住，满口牙齿都被拔光，他没有任何能力了结自己。

水泼在庚伍身上，庚伍的神智清明了几分，他听到脚步声响传来，抬起头看到了眼前的人。

宋羡。

“你叫什么名字？”宋羡冷冷的声音传来。

庚伍声音嘶哑：“庚伍。”

宋羡没有继续问下去，转身就向外走去。

庚伍心里清楚，宋羡离开之后，他又会陷入生不如死的折磨中。

“徐孝，”庚伍道，“我从前叫徐孝，在灵丘时被辽人抓住之后，就答应为萧兴宗做事……如今在萧兴宗十三太保的老三李琮手下。

萧炽出事之后，在晋州的李琮就来了这里，要……要为……萧炽报仇……我……是无意中发现了许汀真，这才……想出将狗子……安插在陈家村。”

庚伍说完这话，忽然急切地望着宋羡：“宋将军饶命……我也是没法子……才答应了辽人……在灵丘……我们这些人想要为广阳王报仇……始终与朝廷……前朝余孽周旋……十九年，没有半点的希望，我是在坚持不下去了，只想寻一条活路。

用疫症这样的法子不是我想到的，是李琮，李琮从前在越州就如此施为，李琮说这样悄无声息，最不容易被人察觉。

我还知晓狗子的阿姐在哪里，她被李琮带去了祁州。”

庚伍只提到狗子的阿姐，宋羡心里已经明白，狗子的爹和姐夫恐怕不在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69188654"  chaptername="第一百八十章  告诉她">加入书签</a>
</div>
