    “你之前提出的方案真能奏效，虽然如今星链的卫星数量已经达到了了几千颗，但想要对未来科技地面的量子通信造成干扰恐怕不是件宜事吧。”

    随着视频通话建立，考夫曼也没有过多废话。

    直接开门见山问出了自己最关心的问题。

    马斯恩提出的方案听起来确实不错，既不用担心卫星受到攻击，又可以影响未来科技的正常通信。

    但能否顺利达到效果却需要打一个问号。

    既然决定要使用这种办法，那肯定需做好各种前期准备。

    而面对考夫曼的疑问, 马斯恩则明显胸有成竹。

    当即笑着回答道：“放心吧长官，这项方案我们已经模拟演练了很多次，绝对能够起到效果。”

    其实对于马斯恩来说，他早就猜到了考夫曼还会回来找他，所以对此时的视频通话丝毫不感觉意外。

    另外他也明白考夫曼在担心什么，所以回答起来非常直接。

    在特拉斯新能源汽车上面, 马斯恩多少也算是和未来科技有过几次交锋。

    不谦虚的讲，他很清楚徐磊的性格。

    考夫曼想通过一个技术共享计划就想得到未来科技的量子计算机制造技术，这是根本不可能的事情。

    以徐磊的性格绝不会同意。

    事实证明他的猜测并没有错, 徐磊不但态度强硬的拒绝了考夫曼，还特意推出量子全球网络方案来了手釜底抽薪。

    在这种情况下，考夫曼没有其他好的办法，只能回过头来找他。

    至于先前考夫曼对他提起这个计划时，他之所以没有出言阻止，除了是因为自身商人身份无法左右考夫曼的行动，更是想凸显自己这个方案的重要性。

    现在看来他的目的达到了。

    考夫曼将马斯恩的回答全部听进耳朵，略作沉思了数秒后，眼神顿时变得坚定起来。

    仿佛终于下定了决心。

    接着在视频中马斯恩的注视下沉声讲道：“那就按照你所说的方案执行吧，我们必须要获得谈判的筹码。”

    “没问题。”

    得到考夫曼的命令，马斯恩脸上的笑容也更盛了些，当即满口答应下来。

    不过话音刚落，耳边又响起了考夫曼的声音。

    “对了下月的卫星发射计划能否提前，时间越拖下去对我们越不利。”

    考夫曼知道在未来科技推出量子全球网络方案之后，已经开始有势力接触。

    想通过和未来科技绑定来避免以后遭遇量子计算机的攻击。

    同时量子计算机能够加速各项技术的研究, 他们就算无法接触到核心技术, 但享受到先进技术的便利还是有机会的。

    眼看未来全球的格局逐渐明朗，如果不是和盛华顿利益绑定太深的势力，肯定都会尽量多和未来科技接触。

    毕竟未来科技能在短时间内解决量子计算机的制造问题，今后能给世界带来怎样的变化谁也说不准。

    但就是这种状况，却让考夫曼感觉到一股莫名的危机感。

    所以他想要尽快对未来科技的量子通信网络进行干扰。

    等获得谈判的筹码后，在与之商议关于量子计算机的事情。

    马斯恩看到考夫曼竟如此着急，心里多少是有些意外的，不过这恰巧说明局面对他们来说确实越来越不利。

    尽管星链卫星的发射需要考虑诸多因素，基本上都会按照预定好的时间发射，只有遇到突变的恶劣天气不具备发射条件时，才会选择延迟发射。

    现在考夫曼却要求提前发射，这其中肯定是有风险存在的。

    可想到如今星链卫星的数量已经高达几千颗，基本不会出现失败的案例，这说明他们的技术是有保证的。

    于是短暂考虑过后，马斯恩还是答应了对方的请求。

    “我尽量吧。”

    “那我就等待你的好消息了。”从马斯恩口中得到确定答案，考夫曼轻声回应了这么一句。

    脸上总算涌现出了些许笑容。

    可惜就在考夫曼以为这次能够为自己争取到足够筹码来和未来科技方面谈判时，这份详细的星链卫星计划已经放在了徐磊电脑桌面上。

    ……

    “确实是个很不错的执行计划，就是太过异想天开。”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼办公室内徐磊浏览着屏幕上显示的这份绝密执行计划书，时不时开口发表着评价。

    在他的指令下达下，整个安全大楼机构都在星瞳的监控之下。

    无论有任何信息都不会遗漏。

    毕竟以星瞳的强大计算能力，能够在极快的速度下从大量信息中筛选出最有价值的东西。

    而考夫曼和马斯恩谈话中所提到的星链卫星计划自然就被星瞳特别标注。

    但由于这项计划是马斯恩提出来的，所以为了拿到计划的详细执行方案, 星瞳又破解了马斯恩的终端设备，最终把这份方案复制下来传输到徐磊的电脑之中。

    整个过程可以说是天衣无缝，没有任何人发现。

    徐磊尽管猜到考夫曼肯定不会善罢甘休，不过对方选择和马斯恩合作，借助星链卫星对他的量子中继站进行干扰多少有些意外。

    奈何此方案虽然看起来很不错，但只能说太过理想化。

    量子通信看似无懈可击，实则牺牲了稳定性，这句话确实不假。

    可要知道未来科技所使用的量子中继站也是包含先进技术的，否则根本无法支撑量子远距离的快速传输。

    若真和市面上那些所谓的量子中继站拥有的水平相同，公司最新推出的量子终端设备也不可能能运行流畅广受好评。

    所以说就算马斯恩的星链卫星系统能针对性的发射电磁波干扰，也不会对地面的量子通信造成多大影响。

    他们好不容易制定出来的方案，实则毫无用处。

    在这种情况下，徐磊完全可以全然当做不知道这项计划，任由对方秀操作。

    反正对自身不会造成任何影响。

    不过想到这两个人为了得到量子计算机制造技术连这种手段都用了出来，要是什么都不做他念头实在不通达。

    还有就是龙湖之光从被制造出来到现在，仅应用在了军工设备先进技术的研发上，以及为量子终端设备提供服务支持，完全没有真正对外界展示过它的强大。

    这也是为什么海外势力迟迟没有站队的原因。

    出于这些情况考虑，徐磊也感觉有必要让量子计算机展露下它的强大支持。

    加快量子全球网络的布局。

    毕竟只有很多的势力加入量子全球网络，公司方面才能建造量子中继站，继而扩展市场销售量子终端设备。

    主要量子终端设备在首批城市正式上线后，徐磊曾进入过科技博物馆，想看看影响力的增长情况。

    奈何增长速度并不怎么让人满意。

    要想尽快达到五十万点影响力，只能扩大量子终端设备的市场。

    “既然你们要搞我的量子中继站，那就别怪我拿你的星链卫星开刀了。”

    思维运转到这里，徐磊脑海中顿时有了详细的计划。

    马斯恩的星链卫星项目先前虽是单纯提供宽带服务，但如今他已经选择与军方合作，后续发射的卫星也都是具备着军事用途。

    加上几千颗卫星还能够改变轨道，对其它轨道上的飞行器造成严重威胁。

    甚至出现过几次碰瓷国内空间站的事情。

    今后随着科技的发展以及新展品的解锁，外太空必然是必争的区域，任由这几千颗星链卫星待在轨道上确实不妥。

    他们这些星链卫星也就成为了徐磊的目标。

    既然要做那就直接做绝。

    马斯恩选择和军方合作那便不再是一个纯粹的商人，所以徐磊动起手来没有任何心里负担，甚至打算一颗都不给他留。

    尽管徐磊手中没有足够的反卫星导弹，更不可能光明正大的去把星链卫星炸掉，但只要有星瞳在一切便不是问题。

    几乎是他话音落下的瞬间，便立刻对星瞳下达了新的指令。

    “星瞳。”

    “立刻规划解决星链卫星的执行方案。”

    “好的老板。”

    得到徐磊的命令，星瞳当即便进入了工作状态。

    以极快的速度挑选出最佳的执行方案，并对其过程结果多次模拟，确保不会出现任何的变故。

    没过多长时间，徐磊屏幕上便出现了他想要的结果。

    “老板。”

    “已经为您制定出最佳方案。”

    听到熟悉的声音响起，徐磊自然没什么迟疑，连忙集中注意力仔细查看起来。

    不多时。

    当徐磊大致浏览完此方面的内容，这才缓缓收回目光嘴角微微勾出一抹笑容。

    星瞳给出的执行方案非常利索实用，简单来说就是利用一颗量子卫星，对星链卫星集体发动攻击，夺取其控制权限。

    这对星瞳来说是非常简单的事情。

    到时候这些被夺取权限的星链卫星，就能直接改变其轨道使之成为太空垃圾，或者坠入大气层销毁。

    徐磊对星瞳给出的方案自然不会有任何质疑，不过再想到下月马斯恩还有一百多颗星链卫星将要发射后，心里顿时便有了新的主意。

    “好人做到底送佛送到西，那就等下月剩下的卫星发射后再执行此方案吧。”

    ……

