    这样盘膝静坐参悟。

    云洪已持续了足足一个月时间，自进入这龙宫第四层的一年零三个月开始，他就再没有练剑。

    似一直沉浸于悟道中，没有醒来。

    ……

    龙宫深处的那一座巍峨青色神殿内。

    丈余长的青龙正盯着巨大光幕投影中云洪修炼的场景，只是，在他的身旁，还站着一位笼罩于迷雾中的身影。

    “青龙，这就是你说有希望的小家伙吗？”迷雾身影声音空灵，又带着一丝冰冷。

    “灵尊，真不怪我。”

    青龙摇头道：“这云洪，开始时候进步速度极快，而且他和天龙军制式战甲完美融合，绝对是三大风系神体之一。”

    “但是，都快一年半了，连域之境三重都达不到。”迷雾身影淡漠道：“这般天赋，也是平平。”

    青龙顿时不说话了。

    他也弄不懂。

    按他原先估计，以云洪的进步速度，一年左右就能突破了，结果到现在还没突破。

    忽然。

    “嗯？”迷雾身影眼前一亮，发出惊疑之声：“他的剑法……”

    青龙不由也望向投影，仅仅一眼便露出了惊讶之色。

    本来一直在静修参悟中的云洪。

    忽然的。

    就开始演练起剑法来。

    “这剑法！怎么可能！”青龙忽然露出震惊之色。

    ……

    龙宫第四层中。

    哗！哗！哗！

    云洪挥动掌中的飞虹剑，一缕缕剑光亮起，每一缕剑光都是那样的美丽和炫目，时而如冰雪漫天，时而如剑出游龙。

    剑光速度之快，威能之强，都远远超过他刚进入龙宫时，强上了一大截。

    同时。

    释放出的一缕缕剑光，并未直接消散，竟是自然而然演化出更多剑光，这些剑光浮现更引动了阵阵轻风。

    很快。

    整个空间内，处处遍布剑光，更处处遍布着风。

    忽然。

    轰！光线一阵模糊，一个云洪变成了两个……四个……七个……每一道身影都无比真实。

    仅仅瞬间。

    这方空间内就出现了足足九道身影。

    九个云洪，尽皆散发着缥缈雄浑气息，分不出真假。

    “九身境，怎么可能？他才修炼了多长时间？怎么可能达到如此境界？”正在龙宫深处大殿中观看的青龙震惊无比：“不可思议！当真不可思议！”

    “看来，他在这条道路上的天赋确实高绝，”

    “只是过去一直没有好的修炼环境。”迷雾身影声音淡漠：“如今观摩龙君道之本源壁画，潜修如此之久，一朝爆发，的确称得上非凡。”

    ……

    环绕于重重剑光中的云洪，就如同一名强大的剑客，那一道道轻风更是追逐着他。

    “哗！”“哗！”

    九个云洪的出现。

    同时施展起剑法，简直是铺天盖地一般，剑光如河流般，浩浩荡荡，一缕缕轻风汇聚变得狂暴无比，蕴含着摧毁一切的可怕力量。

    但是。

    这些狂暴无尽的风，却呵护着云洪，保护着云洪。

    “风！”

    “是了，这才是我真正追求的风之道！”云洪喃喃自语。

    这一刻。

    他感到和周围的风前所未有的契合，前所未有的亲近，这是发自心灵深处的感觉。

    就仿佛血脉共鸣一般。

    近乎真正融入了风之道。

    如此，也令他的剑法不但美丽，速度快到了极致，威能亦恐怖到了极点，简直不可思议。

    ……

    龙宫深处大殿中。

    “天才，这是何等天才人物。”青龙看的惊叹无比：“他才修炼多少年，几乎要融入风道之中，昌风世界……不愧是龙君都认定的世界。”

    他是真的被云洪的表现震撼到了。

    “灵尊，如何？”青龙挤眉弄眼道：“我向你推演的这个小家伙如何？”

    迷雾身影瞥了青龙一眼，淡淡道：“还不错，不过，还是等他有资格见到我再说。”

    说罢。

    迷雾身影化为无数光点消散。

    “啧啧，灵尊竟然没反驳我。”青龙大笑起来。

    能让灵尊吃瘪，这是很罕见的。

    “真是个妖孽小子。”青龙望着投影中的云洪，暗道：“说不定，这次真能成功。”

    上次，云洪将‘风之虚幻’提升到域之境二重层次，他只是觉得有一线成功希望，但连百分之一的概率都不到。

    但如今。

    青龙觉得。

    云洪成功的概率，或许能提升到十分之一乃至五分之一，翻了数十倍！

    ……

    龙宫第四层，龙君圣地。

    青龙壁画前。

    云洪已演练完剑法，整个空间内亦完全平静下来。

    “真是没想到，多耗费近半年时间，我真的成功了，倒没有枉费我的冒险。”云洪心中有些唏嘘。

    忽然。

    “哗啦~”

    大殿中无数青色光点浮现，迅速汇聚形成了一条丈余长的青龙虚影，散发着雄浑气息。

    “见过龙使。”云洪微微躬身。

    “看你的样子，似乎不惊讶我的出现。”青龙笑道：“你应该很早就达到域之境三重了吧。”

    “龙使好眼力。”

    云洪颇为平静，微笑道：“五个月前，纯粹感悟‘风之速度’我应该就达到域之境三重了，只是，在这第四层修炼实在难得，所以我便多参悟修炼了一段时间。”

    对。

    第十一个月的时候，云洪便跨入域之境三重了。

    原本，按照云洪最初想法，是以最快速度突破第四层继续闯下去。

    但是。

    当真正有资格离开第四层时。

    云洪反倒犹豫了。

    他心中担忧，以这样的实力继续闯下去，未必能闯过龙使口中‘艰难无比’的第六层。

    若无法得到能令‘天虚道人’延寿的宝物，他进入葬龙界如此拼命的意义就少了许多。

    而眼前的青龙壁画，对他感悟风之道的作用实在太大了，继续观摩修炼，可令他的实力进一步提升。

    所以。

    思前想后，云洪做出决定，暂时不展露自己达到域之境三重的事，继续停留在第四层参悟。

    最终，多耗费五个月时间，云洪将‘风之虚幻’也推演到了域之境三重层次。

    虽然，云洪只在这第四层修炼一年零四个月。

    但实际的修炼效果，抵得上云洪正常情况下十年苦修。

    “只可惜，这一个月悟道到忘我地步，不知觉的施展起剑法来，暴露了实力，否则我还能继续参悟下去。”云洪感慨笑道：“那时，说不定我能直接入道。”

    按任务要求。

    两年内达到域之境三重即可。

    “你小子，得了便宜还卖乖。”青龙不由摇头，旋即又笑道：“说起来，云洪，你如今距‘入道’应该也只差最后一线吧。”

    “入道？”云洪沉吟片刻。

    他回忆起刚才演练剑法时的感觉，风之速度和风之虚幻两个方向结合，自身几乎真正融入风之道中。

    隐约间。

    云洪似乎都能感应那一重虚幻大门，一窥那充满玄妙的天地——道的天地。

    “应该快了。”云洪轻声道。

    ——

    ps：太监是不会太监的，这点不用担心。

    只是，有些事要处理，本身也只是兼职，接下来两个星期估计更新还是会比较慢，很抱歉，望谅解！

