    这女人怎么回事？牧云姬刚一下楼就感觉到来自侯若兰的敌意，但她望了望对方后又十分肯定，自己是绝对不认识这人的。

    这一点和李小倩一样，那女人也是莫名其妙对自己有一股敌意，不过相对来说这新来的要会隐藏一些，至少表面看起来端庄大方，气质似乎也不一样。

    不过牧云姬不在乎，她从一个被收留的孤儿做到掌门亲传，在门派里这种敌意她不知道收到过多少，如果都要去探究清楚为什么，她哪来的时间修炼？

    于是在思索了几秒过后牧云姬便不再理会对方，而是缓缓朝着走向王成博那边走去。

    “牧小姐....”成博赶紧打着招呼道。

    牧云姬点了点头，随即在他旁边找了位置坐了下来，与冷星却是成对立面的，这个举动让侯若兰一愣。

    这女人似乎并不怎么亲近冷星，反而那个位置有点规避的意思....

    学过心理学的她很清楚，想与一个人亲近一般不要坐对立面，特别是两个气质很强的人，做对立面很容易导致磁场的碰撞，那个位置是最适合谈判的位置，而不是接近别人的位置。

    相反李小倩所在的位置就很合理，坐的位置是在冷星左面。

    人的左右脸虽然长得一样但细致上却是很有区别的，有研究表明，左脸一般代表人真实的表情细节，而右脸则正好相反，代表着人伪装过后的情绪，你坐他左面你能看到的永远是他最真实的一面，而相对来说，他却只能看到你伪装的一面。

    这是一个非常优势的位置....

    显然那个靠冷星的女子是一个很有心计的女人，而对面那个似乎要显得单纯一些。

    “候小姐....您先坐一坐，我叫人给您收拾好房间。”黄少望着这诡异气氛，有些小心翼翼的试探道。

    “嗯....”候若兰微微额首，随即找了一个靠左却离众人相对较远的位置坐了下来。

    作为一个久经商场的精英，她深知什么叫进退有度，作为一个新来的人，不管是什么身份，倘若贸然闯入那个圈子，会引来多方排斥感，相对来说隔远一点可以让他们不至于那么警惕，有接受自己这个外来者缓冲的空间。

    而且也方便观察，她坐的位置虽远，但视野却很好，一眼望去，所有人的左脸都能很清晰的看到，并且又不显眼。

    果然，当侯若兰坐到那个位置之时，李小倩的表情明显一松。

    “牧姐姐和黄少关系不简单呐，给人感觉像这里的女主人似的呢....”李小倩率先打破了沉默。

    这是个爱搞事的人.....侯若兰瞬间做出了判定。

    牧云姬好看的眼眸微微眯了一下，甚至都没去看对方一眼，只是冷冷回道：“这与你无关....”

    一旁的黄少则是脸色显得有些难看，旁边的王成博则是笑道：“好了，牧小姐不是想了解那款游戏吗？眼前这小兄弟就是游戏公司内部的人，有什么问题可以直接问他。”

    见王成博说话了牧云姬冷色微微缓了一下，旁边的黄少也似乎强忍住了自己的不满，这一幕让刚来的侯若兰感觉有些稀奇。

    李小倩开口的第一句话她就判断出那是一个不成气候的小人，相反牧云姬给她感觉极为不同，这女的....地位很高，高到她不屑和李小倩掰扯，甚至....有些不屑黄家的态度....

    这样的女人李小倩居然敢主动去挑衅，还能在这里耀武扬威到现在让她颇有些迷惑，而后直到王成博开口她终于找到了中心点。

    这个看似普通的家伙一开口居然能引动所有人的情绪，李小倩的得意、牧云姬的释然，包括黄家这个小少爷的忍耐....甚至连冷星似乎都有些迁就对方的意思....

    这家伙是什么人？

    想到此她耐心的听着几人的对话。

    “公司内部人员？”牧云姬望向了冷星，这男子从昨天开始她就很是注意了，从一个修行者的眼光来看，这男子很不得了....

    浑身气质凝而不散，显然是气血高到了一种级别，至少在她之上，而且举手投足之间的动作和王小佳一样，有种符合周围规律的极致协调。

    这家伙.....无疑和王小佳是同一类人。

    “是.....”冷星望着牧云姬礼貌一笑。

    两人都没刻意的针锋相对，甚至极力隐藏自己的锋芒，但就如侯若兰所想，坐在对立面，磁场不可避免的就会有碰撞，此时两人四目相对，直视对方，却一时间谁也抽不开目光，并不是被对方气质所吸引的那种抽不开，而是此时似乎谁抽开眼神就会陷入一种下风....

    “那游戏我能要个名额吗？”牧云姬眯眼道。

    “抱歉....暂时不行....”冷星微笑摇头。

    世家子弟，暂时是不能放进来的，不过从雨女无瓜的意思来看，适当收入一个门派中人，可以更好的为后面的昆仑演武做准备，了解一些内情。

    而在已知的门派中人当中，眼前这家伙似乎是暂定最为合适的对象。

    冷星这次来的第一目的当然是为了确保王狗蛋家人的安全，第二嘛，雨女无瓜看他要来就给了他一个试探牧云姬的任务。

    “那真是遗憾呢....我对那个游戏挺有兴趣的.....”牧云姬微微笑道，却并没有移开眼神，显然没有放弃。

    “牧小姐是黄少的朋友，这个请求我会上报公司的，如果有新的情况会第一时间告知您....”冷星沉默了几秒后，带着一丝妥协的口气回道。

    黄少在一旁微微撇嘴，尼玛，这时候知道卖自己面子了？自己一开始要名额的时候拒绝得这么干脆，果然这家伙行事也是看脸的吗？

    “是吗？”牧云姬眼睛一亮道：“那便麻烦您了，也麻烦您在得到回应后无论成与不成，务必给个回信！”

    “那是自然.....”冷星笑道。

    王成博听到对方松口之后手微微抖了一下，但却瞬间压制住了自己有些激动的情绪。

    “游戏？什么游戏？”观察了许久之后侯若兰终于插进了话题。

    众人顿时都望了过来，黄少为了避免冷场连忙解释道：“是这样候小姐，他们说得是一款叫星海的网络游戏，最近被我公司代言了，牧小姐在想要一个内侧名额呢....”

    “哦？星海？”侯若兰望了望黄少，有些好奇道：“我可是听过的，最近在网上很火，很多知名运营商都联系不到那家制作工作室呢，没想到被黄少给拿下来了。”

    “哈哈哈....”黄世杰尴尬的笑了笑，他自己都没想到。

    “我们公司最近也想进军游戏市场，这么大的蛋糕，黄少愿不愿意给个机会？”侯若兰笑吟吟道。

    “这个.....”黄少顿时有些为难.....

    “抱歉，我们公司现在只指定蓝星娱乐一家运营商，合同上也说明了不允许其它公司参股....”冷星突然道。

    “是吗？”侯若兰冷冷一笑，却不再说话了。

    场面顿时转冷，一下都没有再开口说话，黄少作为主人顿时感觉有些为难，正想说点什么打破僵局的时候，牧云姬突然站了起来：“成博，陪我出去走走吧....”

    “好....”王成博点了点头，也站起身来跟着走了出去。

    李小倩望着两人离开的身影，脸色变得不是很好看。

    侯若兰则是饶有兴趣的望了望她，这女的，黏着冷星，却在那个男人走后露出了一种自己东西被抢了的表情，剧情还真是复杂呢....

    “小哥哥原来是做游戏商的？”李小倩在王成博走了之后，收拾了一下心情，打算先把任务目标拿下来再说。

    “冷星，你在哪儿认识这么一个三十多岁的小妹妹？”侯若兰突然笑道。

    从情形判断，这女的应该是众人中最不受待见的，冷星似乎也对她不感冒，唯一的依仗似乎就是那个已经走出去的男子，自己倒也不用伪装什么了。

    侯若兰这这话一出，黄少差点把口中的茶水喷了出去，李小倩自己也是脸色一青，但气愤之余也有些惊讶，因为对方的话明显是认识冷星的。

    “刚认识的，我也不知道她为什么这么叫我，也许....是长得比较显老，其实只有十九呢....”冷星淡淡道。

    噗！！

    黄少再也忍不住，一口茶水喷出，捂着肚子在那里狂笑。

    李小倩则是气得浑身发抖。

    侯若兰也不给对方爆发的机会，和这种人撕逼，平白的掉身份，于是果断站起身来道：“你出来，我有话问你。”

    冷星老实的点了点头，毕竟人家养了自己大半年呢，这点面子还是要给的，于是站了起来，老老实实的跟着走了出去。

    李小倩望着两人背影脸色一青一白，心中不仅暗恨：为什么老是会冒出一些莫名其妙的女人打乱她的节奏？

    在冷星和侯若兰走后，偌大的客厅就只剩下了她和还在鬼畜抽笑的黄少了。

    “笑够了没有？”李小倩冷冷的望着黄少。

    “没没没.....让我缓一会.....”黄少忍俊不禁的吸了好几口气，这才慢慢恢复了情绪，望着一脸冰寒的李小倩，黄少感觉心情舒畅了不少，昨天到现在压抑的不爽一下一扫而空。

    “这.....就剩咱两了，要不....我们聊聊？”黄少坏笑道。

