
　　被雷洛以四级奇点术偷袭，重创了一位未知魔王后，第二个来到这边骨渊飞蝎魔王，却与一般的骨渊飞蝎大有不同。

　　幽绿身躯。

　　它的身姿，看起来比一般的骨渊飞蝎看起来更加细小，也更加矫健。

　　而这表层的幽绿，却并非骨甲上的天然颜色，到似乎是经过后天的某种奇遇，意外获得。

　　在雷洛的感知中。

　　这个骨渊飞蝎的感觉，就像是冬虫夏草，或者三相鼠那般，能介于动物与植物之间自由转化的生物。

　　而事实也的确如雷洛所想。

　　只见这位体长五米左右的骨渊飞蝎魔王，以残影般速度一闪即逝出现在雷洛面前后，先是左右双螯暴虐夹来，被雷洛以超体化超速避开后，这位骨渊飞蝎魔王的后尾，突然喷出一股淡绿色汁液。

　　“这是什么？”

　　雷洛虽然没有从这些汁液上感受到任何毒性气息，但还是谨慎的避开了这些未知液体。

　　恰在此时，星核提示却出现了。

　　嘀嘀嘀嘀嘀。

　　提示：发现危险生物腐朽孢子0.001克。天籁小说网

　　提示：发现危险生物腐朽孢子0.001克。

　　提示：发现……

　　腐朽孢子？

　　不解之色中，雷洛再次避开了残影电光巨螯一击。

　　“滋啦”一声，他身后的金属墙壁，竟仿佛白纸一般，被这条可怖螯枝撕开了一道豁口，并露出了房间内几名隐藏人类，惊恐的望了过来。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　可怖的一幕出现了。

　　只见空气中的一些幽绿气体，在察觉到这些活体生物后，竟然拥有意识一般，快速聚集过去，随即在这几名人类的惊恐叫声中，皮肤表层长出了一个个西蓝花般的蘑菇，身体水杯以肉眼可见的速度被抽赶着，变成了一具具干尸。

　　“噗”的一声，这些干尸随风纷飞，一个蜘蛛形态的阴影生物出现了。

　　“杀了他！”

　　骨渊飞蝎魔王咆哮着。

　　短暂接触，它已经察觉到面前这个人类的非同一般。

　　短短时间内，它虽然两次从雷洛的虹吸之术锁定中逃开，却还是损失了不少生命力，体内细胞组织结构走向枯萎。

　　阴影像是一只狼蛛，只有脸盆大小，但它的速度却要比骨渊飞蝎更快，“咻”的一声，扑向了雷洛。

　　“塌缩气泡术。”

　　雷洛必须以最快捷、蓄力时间最少的学术，应对这诡异的东西。

　　残影宛若无形，塌缩气泡术竟是一闪而过。

　　轰的一声爆炸，却见黑影越来越近，一股危机感油然而生，雷洛顿时将本已经准备好的虹吸之术，转化为了星体虹吸！

　　近了。

　　越来越近了。

　　星体虹吸之术的难度，在于如何锁定受术者。

　　形象比喻，就像是通过吸管吸果冻，要如何确保吸管另一端的果冻，恰好卡在吸管口。

　　令人发指的冷静。

　　在这焦灼战斗的瞬间，‘抱脸蛛’就仿佛骨渊飞蝎分身般的东西，或者说是它冬虫夏草的植物一面，高频心跳，雷洛眼中的世界都仿佛慢了下来，呼吸心跳也随之凝滞。

　　而在这瞬间，他眼中的世界，也变得截然不同起来。

　　闪烁不断的阴影，在雷洛眼中，成了骨渊飞蝎类似于武器般的东西，两者之间，还有一根细微的精神丝带联系着彼此。

　　空气中，无数的波纹，杂乱无章放射，相互影响彼此。

　　这是引力波、磁场波、能量爆炸冲击波、生物能……

　　而相比于天眼这些杂乱无章的细密波纹，天空中则是更加无与伦比宏大的天体波纹，一圈圈扩散着，在雷洛的眼中，若非因为脚下星幕世界源源不断扩散的波纹保护，天空中那些宏大的波纹，早就将眼前的一切细密小波纹驱散。

　　“这……这是法则之力的展现吗？”

　　掌握的法则之力不同，生物眼中的世界，也截然不同。

　　雷洛层请教过柯里昂，他眼中的世界，乃是一个个能量传导体，现在看来，随着本体真身距离星幕之地越来越近，雷洛也终于看到了自己眼中，引力法则的一面。

　　而如何利用这些法则，则是跨过这天谴鸿沟一步的生物们，所面临的最大问题。

　　虽然看见了‘里世界’，但表世界的生物们想要利用这种超凡的力量，又谈何容易！

　　譬如。

　　此刻雷洛所看到的亿万波纹，却只有一个它最为熟悉的。

　　它在高空那数以亿万宏大波纹中毫不起眼，但对于地面密集的细微波纹，却有着本质性区别。

　　而此刻雷洛所要面对的，则是如何引动那道宏大波纹，冲破星幕世界保护，准确无误罩在面前这个滑出密集的余波尾痕阴影，将之带出这个世界。

　　它的难度，就像是在拿着一根一米长的勺子，准确无误挖起一颗豆子。

　　嘶嘶嘶！

　　第一次尝试，雷洛失败了。

　　这个腐朽孢子阴影的速度，远比雷洛曾经所面对的敌人要更快、更灵活，它竟然察觉到了危机，在扑向雷洛的瞬间，猛的绕开了一个弧度，落在了雷洛身后的一面墙壁。

　　雷洛注意到的是，这个宛如抱脸蛛的阴影，落在金属墙壁上，所停留的地方，赫然渐渐凝结扩散出一层污垢，就仿佛多年累积的油渍。

　　似乎这层油渍下的材质，也在渐渐发生着腐朽。

　　嘭的一声。

　　厚重金属墙壁，撞出了一个凹痕，骨渊飞蝎再次袭来。

　　超然的速度与冲击力，体表镀上一层精神薄膜完成超体化的雷洛，速度竟是勉强持平而已，堪堪避开了这一击。

　　“哼哼哼哼哼哼哼哼……”

　　蓦然。

　　伴随着森森笑声，干燥的空气中，密集的静电磁场流动。

　　在雷洛眼中，周围的波纹密度几乎是凭空提升了一倍，在他愕然吃惊的注视中，骨渊飞蝎所在的附近墙壁上，突然浮现出了一个能量异常源，并在第一时间，将骨渊飞蝎锁定。

　　受强烈静电影响，地面各种碎块竟纷纷飘了起来。

　　有一些竟是承受不住这密集的静电相应，当场爆炸。

　　“是谁！”

　　挣扎的骨渊飞蝎精神嘶嚎着。

　　只见一道道淡白色光丝，仿佛有型之体，从四面八方向骨渊飞蝎缠绕过来，将它一圈圈牢牢束缚。

　　随即。

　　在骨渊飞蝎与雷洛的注视中，一个生物，竟然视金属墙壁于无物，从中浮现出来。

　　它仿佛由一团静电组成，却似乎又能够影响到空气中的水分。

　　更让雷洛注意的是，它那无与伦比精神力，已经超越了学者们普遍拥有的层次与程度。

　　骨渊飞蝎不断挣扎，却根本无法挣脱，缠绕的光丝反而越来越多，身体上承受的静电也越来越庞大。

　　再这么下去，恐怕它就要像那些碎屑一样，从身体细胞内部爆炸了！

　　咻。

　　腐朽孢子一闪即逝，向这个突然出现的生物扑来。

　　却见这个密集静电团赫然爆发出了惊人的精神洪流，宛如一柄实质性利剑，“噗”的一声，将这个阴影生物当场刺穿，并在接下来源源不断的宏大精神力冲击中，将之净化摧毁。

　　“哼哼哼哼哼……嗯？”

　　这和肆意而笑的生物，正要展现它的张狂与暴，却突然察觉到附近仓壁的豁口，精神探测过后，它猛然惊住。

　　“飞在天空的移动城堡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百六十四章 法则武器（二十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 