    “哦，师弟，你又练成神照功了。嗯，非常不错，你的修为也进步了。”

    苏星河面无表情，内心同样波澜不惊地说道。对于韩凌创造的诸多奇迹，他完全已经麻木了，感觉什么事情发生在这位小师弟身上，都不奇怪。

    “师兄，我想试试，看是否能够让师父的伤势有所好转。”

    韩凌很是认真地说道，哪怕是无崖子没有收他做徒弟，他没有得到逍遥派这么多的武功秘籍，他也想将无崖子治好。

    最起码他能获得整个逍遥派的友谊，包括天山童姥和李秋水。李秋水虽然背叛过无崖子，但也是因爱生恨的缘故，实际上她心里仍然有无崖子。

    当然现在他进了逍遥派，再治好无崖子的话，效果肯定是更好的。

    实际上，能否取得黑玉断续膏，他心里也没底，原著中金刚门是投靠了大元，但这个世界元清同时存在，还有西夏吐蕃等国，金刚门会投身哪个势力，韩凌也摸不准。

    但有一件事可以确定，夺取黑玉断续膏这事，绝对不会很顺利。

    索性他已获得神照功，倒不如让他亲自来试试，看能否治好无崖子。

    “师弟有心了。不过先前我们已经试过了，神照真气一进入到恩师体内就会被师父的北冥神功吞噬。哪怕是梅大侠亲自施为，也无济于事。”

    苏星河对韩凌的提议并不看好，毕竟韩凌提议的方法他们早想过了，也试过几次，可是最终都以失败告终。

    “可是师兄忘了吗，先前师父试过，他老人家也无法消去我的内力。或许，我能够为师父疗伤。”

    韩凌笑道，但神情很坚决，脸上带着极富感染力的自信。

    苏星河陷入了沉思中，尝试的话，本身不会出什么问题。但恩师经过这么多失败后，早已心死，如果这次让恩师升起希望后，又让他绝望，不知道恩师能够承受得住。

    “师兄。”韩凌再次呼唤了一句，没有再说什么，但他的眼神变得更坚定了，似乎不达目的誓不摆休的样子。

    “也罢，愚兄，就陪你赌一次吧。不过，我们得先找师妹商量一下。”苏星河接着将他的顾虑讲了一次。

    韩凌听得嗤之以鼻，师父那么骄傲的人会怕这点小挫折，如果他真受不了，早就自杀了。

    不过，他还是赞同了师兄的观点：“那师兄，我们赶快去找师姐吧。”

    当两人风风火火地找到李青萝后，说明了来意。李青萝没经过当初无崖子和苏星河秘密求医的艰苦，闻言第一反应就是，试，为什么不试，试还有机会，不试连半点希望都没有。

    苏星河见恩师亲女都如此说话，只得打消了顾虑，跟着两人一起来到无崖子木屋里。

    当无崖子得知三人的来意后，不禁哑然失笑。

    “星河，他们两个不懂，怎么你也跟着在里面闹。此前试过那么多次，怎么还不死心？”

    苏星河正要说话，被韩凌抢先说道：

    “师父你别怪师兄了，事情是我提议的。徒儿已经练成神照功了，特意来给师父治伤。”

    无崖子笑道：“小凌，你的好意为师心领了。不过，这些都是徒劳的，为师已经试过很多次了，神照功并没有办法救治为师。”

    “师父不要灰心，师父可还记得先前你查探我内力时，曾试过用北冥神功化去我体内真气，可惜并没有奏效。”

    韩凌提醒道。

    “不错，但那时因为你练了本门小无相功之故，神照功可不是本门武功，一遇到为师的北冥神功，顷刻间就会被吸取。更何况，你修炼这武功时日尚浅，能起得多大作用？”

    无崖子说道。

    苏星河和李青萝同时一惊，无崖子的话点醒了他们，这内功一途讲究日积月累，小师弟再是天才，一天时间能将神照功练到啥样？

    都怪他俩心系无崖子疗伤一事，忘记了这一点。要不，他们怎么可能因为这件事来打扰无崖子。

    “师父，你就让我试试吧。反正左右也无事。”

    韩凌恳求道，神态极是诚恳。

    苏星河说道：“师弟，要不还是等你再练段时间吧。先前愚兄没有考虑周全，让你白跑一趟了。”

    李青萝也说道：“小师弟，我爹和师兄说得有理，我们还是先等黑玉断续膏的消息吧。如果实在取不到这灵药，你再试试也不迟啊。”

    韩凌还是依然没有放弃，他慢慢地走到无崖子身前坐下，拉起无崖子无力的手，将真气传输入无崖子体内。

    “师父，你让我试试吧。”

    苏星河与李青萝并未在韩凌身上察觉出恶意，看到他的行为，还以为是他少年心性，不服输罢了，所以都没有在意。

    无崖子正要说话，忽然瞪大了眼睛。以他的修为，体内真气早已溢出丹田气海，凝聚成真元，蕴含在他四肢百骸中。

    虽然经络早已断碎，但是依然能感觉到一股庞大的内力从他手上传了进来。若论浑厚，的确远远不及自己，但是论及精纯度，就是自己的北冥神功也有所不及。

    虽然他极力控制着体内真元，不去触碰韩凌的真气，但是两人的内力难免有些碰撞，无崖子惊讶地发现，和上次一样，他依然无法吞噬掉对方的真气。

    而且这真气不仅有神照真气的特性，也带着先前他查探过韩凌所属的那些特性。这让无崖子更加疑惑了。

    这小徒弟身上究竟发生了什么事，前几天他的功力远不及今天那么精纯啊！他究竟练的是什么武功啊？

    不过，他武功再好终究是自己徒儿啊，自己不应该开心才是嘛。想到这里，无崖子不由笑道：

    “好吧，你就试试吧，不过千万不要勉强才是。”

    苏星河与李青萝相视一眼，都感觉很奇怪，怎么无崖子突然态度大转变，愿意让韩凌出手一试了。

    他们并不知道发生了什么事，只听得韩凌答道：“徒儿领命。”

    无崖子只觉一股暖流在体内缓缓流动，感觉无比的舒畅，好像回到了孩提时候，在母亲的怀抱一样。

    更让他惊讶的事，被暖流轻抚的地方，似乎与他的思维重新建立起了联系，他试着握紧拳头。虽然依然办不到，但是五指都轻轻地动了一下。

    虽然只能微弱地动一下，但是对于无崖子来说，这无疑是天大的喜讯，这无疑代表着他有救了，他的徒儿真的有救他的能力。

