    江曼婷稳住了身形，冲下面的人大叫道：

    “我不许你们这么说水师兄！”

    随即，她转头看向云染，整个人显得有些歇斯底里。

    “你这个贱人，你又设计我！”

    怒吼出这句话的时候，她脖子上的青筋根根分明。

    可见江曼婷着实被气的不轻。

    云染却浑不在意。

    她的目光落在人群中，黑衣人身上。

    他的样貌，很是出众。

    即便站在一堆人中，云染一眼就能看到他。

    她冲他眨了眨眼睛，在心里默默的给他点了个赞。

    云隐办事，还是很靠谱的，她很喜欢。

    多个帮手，确实比她一个人做事效率高很多

    云隐见状，他唇角微微上翘，禁不住摇了摇头。

    刚开始，云隐也不明白，她为什么不跟他一起回府。

    而是让他大张旗鼓的，来东大街城墙下，给乞丐们散财。

    按照一贯的路子，她们得了巨财，应该静悄悄的打道回府才是。

    此刻他才明白，她这么做的用意。

    乞丐平日没什么事做，传递消息却是最快的。

    云染是想让，她当初被害的真相，大白于天下。

    这下，江曼婷的名声算是毁了。

    就算她嫁去了水家，相信她往后的日子，也不会过得太好。

    “云染！！！”

    江曼婷见云染根本没将她看在眼里，顿时怒不可遏。

    云染抬眸瞥了她一眼，漫不经心地道：

    “江小姐，请你注意你仪态。”

    “我又没聋，你那么大声干嘛？”

    江曼婷这一声，叫得是又尖锐又刺耳。

    顿时，引起了在场众人的不适。

    众人见江曼婷气急败坏，一副要杀人灭口的样子，又闹开了。

    “云染可是云老爷子的嫡亲孙女，简直视线云老爷子于无物！”

    “就是！”

    “她也不看看这是什么地方。”

    “云川城可是云家的地盘儿，她要撒野也该回她的烟波城，真当云家是软柿子！”

    “……”

    围观众人你一言我一语，议论不停。

    不过他们的话，倒是提醒了江曼婷。

    她不可能在云家的地盘上，在这么多人的注视下杀掉云染。

    思索了一瞬，她对云染说道：

    “你敢不敢跟我生死决斗？”

    不等云染答应，围观众人先闹腾了起来。

    “江曼婷可是八阶灵士啊，云染怎么看，也才灵士四阶，实力悬殊也太大了吧！”

    “她怎么好意思开口？”

    “这不是欺负人吗？”

    “是啊，江曼婷就是想找个名正言顺的理由，除掉云染。如此一来，就算是云老爷子来了，也不能拿他怎样。”

    “当真是用心险恶！”

    “……”

    先前那些拿了云染钱财的乞丐见状，纷纷举手抗议。

    “云姑娘，别答应她。”

    “对，云姑娘，这不公平，千万不要答应。”

    “对，不要让她得逞。”

    “……”

    云染还没表态，乞丐们的呼声，是一浪高过一浪。

    江曼婷生怕云染不答应。

    她鄙夷地看着云染，冷声道：

    “怎么，你不敢吗？”

    见云染不说话，她继续道：

    “我一直以为云家曾经的天才灵修，是个不畏强敌的人。”

    “没想到，你竟然是个胆小鬼。”

    云隐站在人群中，不禁为云染捏了一把汗。

    江曼婷显然是想用激将法，逼迫云染跟她生死决斗。

    这么下三滥的招数，她竟也使得出来。

    不止他这么想，为观众人也是这么想的。

    江曼婷话音刚落，当即，便有人跳出来指责道：

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “恃强凌弱算什么本事？”

    “老子以后，再也不去烟波城讨饭了，妈的，看到江家人就恶心。”

    要说这江曼婷脸，皮也是够厚。

    被人指着鼻子骂，她也忍得下来。

    她红着一双眼睛，死死的盯着晕染，只等云染给她回答。

    云染却一脸淡定地站在墙头上，任由清风撩起她额前发丝，将她的衣裙扶起优美的弧度。

    她沉默了片刻，就在众人以为她会答应，江曼婷这么恶心的要求时。

    却听她声音清冷地说道：“你想生死决斗，我就得答应吗？你也太小看我云染了！”

    此言一出，江曼婷气得差点从高墙上一头栽倒下去。

