    “奶奶的，总算离开这个鬼地方…”

    “老阳立功！看来，晋级到七级之后，还真不同了…”

    陈风微笑地放下心神，将目光投向远处的一线斑白。相比阳明风几乎精神虚脱的结果，陈风的精神力几乎没有什么损失。九级大圆满的实力，加上游戏世界的精神加持，这点波折已经不算什么。

    滴滴滴的报警声响起，前方十二艘游轮拦着斑白的一线天入口，传来停泊的要求，拦住去路。更远处，又有两波各九艏的游轮队伍，在寂静地观望着。

    那一线斑白的位置，是两个灰暗覆灭轮中间的狭长地带，是进入寂星深处的唯一通道。守着唯一同道的几方队伍，推算起来，也只会是某个大势力的船队。

    双翼飞蛇、多头怪、乌阳鸟…这种奇异的造型风格，拦路者的身份，明显指向一个异族——亚娜族。这个传承数十万年的异族，有个显著的传统，就是图腾崇拜。崇拜对象，有的是星际里凶名赫赫的凶兽，有的是著名的星兽。

    至于旁观的两波，观游轮风格，还有九头狮和凤阳鸟标志，陈风立刻知道那是人族大联盟排名第五和第七的九头狮组织和殷浩财团。

    “疯子们！准备干架了！你们还有五妙时间就位！”，陈风对着光幕冰冷地嘱咐一声，随即从储物戒指里掏出二十五万炼晶，投入身后的核心舱反应熔炉里。

    五秒后，陈风立即开始C级战技，迁跃突进出现亚娜族的船队前面。强悍的能量盾顶住敌人光炮瞬间，重明号爆出六道黑色光刃！

    A级战技，黑暗炎刃！光刃划过虚空，正中央的六艏敌方游轮，直接被斩切两半！光刃划破虚空，背后留下六道殉爆的烟花和能量辐射光波。

    A级战技，恐怖如斯！这种战果，才仅仅是80%的威能。

    在敌人被震慑惊慌的瞬间，在凯奇亢奋的歌唱之中，重明侧移右翼。脉冲光炮击毁第七艘瞬间，重明的船身直接野蛮地撞入第八艏敌人的游******力冲撞之后，坚锐的重明号身后，是狼藉的游轮残骸。甩过船身，对第九艘敌人轰出两波脉冲光炮，重明直接击毁第九艘！

    霸道！暴力！

    此刻，陈风将重明号的威力爆发的淋漓尽致。凯奇更是拐着小手杖，在核心舱里跳起滴答舞。这一瞬间，凯奇感觉到当年和古离一起，在星空中驰骋沙场的快乐。

    陈风控制着游轮，璇摆向另外三艏亚娜斯族的游轮。脉冲光炮轰鸣而去，干掉一膄慌乱的敌船，。

    剩下的两艏敌船，一膄升腾起白色的光波消失掉；另一艘，则散发出四翼刺隼的幻影，飘移飞出三十光秒之外。危急时刻，两艏游轮都激发了游轮战技，准备逃命。

    此刻，傻子也知道，眼前的敌人根本就不是自己可以招惹的，逃命是唯一的选择。话说，这两艏的游轮战技都还不错，虽然无法媲美重明的黑影隐身，但也实用。

    陈风稍稍调转船头，两波脉冲光炮轰出。右侧15光秒外，原本空无一物的虚空，再次爆出一团烟花；隐身逃遁的那艘敌船也被干掉了。在凯奇面前，这艏C级游轮根本无遁于型。

    重明号可是玩隐身的高手，自然也进化出反隐身的手段。

    灭杀了第十一艏敌船，陈风控制着重明，一个璇摆划过战场中央。两道银色的光索夹杂着五彩霞光，将两个背生羽翼的异族人擒拿收入船舱。

    两道神秘的符印，烙印在亚娜族人的额头；反手之间，两人就被光索塞进禁闭舱。

    看着两个九级大宗师就这样，像死鱼一般被擒拿，一众船员目光失神。船长的神秘身份，添加了更多迷雾。

    刚才的十二艏亚娜斯族船队了，一共有两艏B级游轮；其他的，都是C级。这两个坐镇的九级大宗师，是黑暗炎刃之下，唯一生还的两人。

    依靠强大的异能战技，他们逃过了黑暗光刃殉爆的余波。只是，在九级大宗师外加五阶仙道修炼者面前，他们没有还手之力！

    做完这一切，陈风再次施展迁跃突进，以绝对的速度优势追上第十二艏敌船，将之击毁。接着，敌人留下的残骸和核心舱全部收走，陈风才罢休。

    ……

    望着重明号长扬而去的黑影，一旁观战的九头狮组织船队和殷浩财团船队，看得心惊胆战，不敢妄动，生怕引起误会被攻击。

    十二艏游轮，两艏B级十艏精锐的C级的队伍，就这样没了？

    “哈林？…”，殷浩财团的旗舰上，坐镇的船长，见陌生的游轮离去，才对结伴的九头狮头目，迟疑地问道。

    “子奇，别问了。只有A级游轮，才有这样恐怖的威力。以我们的游轮船队实力，根本敲不开对方的防御矩阵能量护盾”，红胡子哈林失落地问道。

    “A级游轮啊！不知道有生之年，能不能看到第二艘。传说，大联盟那些有名号的A级传承游轮，要么早已进入黑暗星域冒险；要么，留在界内星河，镇守一国气运”，子奇虽然有预感，但从对方嘴里得到消息，心中不由地感叹说道。

    B级到A级，看似只有一级之差，却是天地之隔。一千亿的星空积分榜的积分，只是最简单的条件。游轮的进化脉路，A级的宇宙奇物，星兽身上的命骨，都是无比艰难的条件。

    两个九级大宗师，都没有交谈的兴趣。两人不约而同地向身后的组织，传出A级游轮出没的踪迹。同时，两个财团停止在寂星海里面的一切活动，撤退收缩；防止属下不小心招惹了这个煞星，被随手灭杀了。

    不提两伙路人的心思，陈风一路疾行了十多天后，终于来到一处紫色界碑虚影的深渊边上。此深渊，不同与陆地上的深渊；是夹杂在虚空中的空间裂缝。

    除了超强的紫外线辐射外，还夹杂着间断脉冲的γ射线。面对这种危险的边缘，停泊的重明号，能量损耗迅速增加八倍。

    “紫影深渊，寂星河之中，相传最多的险地！看看，都有哪些东西吧”，陈风没有犹豫，直接嘱咐凯奇，将重明号开进那道空间裂缝。

    从遥远的造物主视角观看，上下紫色石碑虚空，仿佛是一只横亘在虚空的竖眸。而这道空间裂缝的位置，仿佛是竖眸的瞳孔。

