    宁欢在风沙中拔剑的动作极尽轻快和优雅，就好像观音抽出她净瓶中的柳枝。

    蚀骨剑在空中微微战栗，修长而惨绿。

    商离看着那把剑，静静开口道：“蚀骨?”

    商离腰间的参商剑依然没有拔出。

    宁欢歪着脑袋看着商离：“小辈，如果你再不拔剑的话，或许你连拔剑的机会都不会有了。”

    宁欢纵横江湖的时候，商离尚且是华山一个普通的弟子。

    他当然有资格叫商离小辈。

    而商离则低声笑了笑：“前辈，我怕我拔剑会杀了你。”

    两个人一个前辈一个小辈，遥相呼应，但是话语之间的火药味确实十足。

    宁欢皱了皱眉头，然后向着商离挥剑横斩而出，正看到一道惨绿色的剑气在空中瞬间凝聚，如同波光一样向着商离而来。

    三品高手内力外放，可十步杀人。

    但是宁欢与商离之间，足足百步。

    商离看着这道惨绿剑气，低头笑了笑，手握剑鞘虚空一挡，只见那道惨绿剑气被商离手中的剑鞘一挡，便分成两半，向着左右横切而出，一片没入滚滚黄河之中，再不见踪迹，而另外一片则切在一块江边大石上，只见那块大石顷刻被分成两半。

    切口平滑如镜。

    只是商离并没有往后看一眼。

    宁欢拔剑出手，但是商离却连剑都没有出鞘就挡下了这道攻击。

    孰高孰低，似乎已经分出来高下。

    “冒昧提醒一下前辈。”商离静静笑道，风沙吹动他有些花白的胡子。

    “江湖榜上，在下排名第七，而前辈只排名第十九。”

    “杀了你，我应该就是第七了吧。”宁欢嘻嘻笑着说道。

    商离一时语塞，感觉对方的逻辑无懈可击。

    对于他们这些站在江湖顶端的存在而言，他们怎么会不知道，江湖榜上的排名基本上可以算是个笑话。

    因为江湖榜甲榜最前列那些人，除了武功，江湖地位也非常的重要，在必要的时候，甚至会采用刷战绩这种方式，来提升自己的江湖榜甲榜排名，以不落后于大部队。

    毕竟，这是一个缺谁谁尴尬的事情。

    “那来试试吧。”商离平静说道。

    宁欢便一步踏出，整个人瞬间升起在空中滑行而来，红衣飘飘，旁人一步能够跃出十步二十步，已经是堪称非人的表现了，而宁欢的一步，却直直飘向百步之外的商离。

    这一手冯虚御风，饶是商离，表情也微有些动言。

    宁欢执剑而来，他没有想到会在黄河边上遇到商离这位华山掌门，但是遇到了，那杀了便是。

    宁欢敢于踏足中土，就已经考虑了各种可能，如果说他能够在这里杀了商离，那么必然声威大震，原本的很多横在面前的困难，都将不再是困难。

    而商离神色不变，和眼前这个面如冠玉的红衣少年相比，商离是一个不折不扣的老头子了。

    他发丝斑白，面容也有些古朴，面色虽然红润，却皱纹密布。

    面对宁欢的一剑西来，商离叹了口气。

    他右手拇指轻轻一抬，参商剑出鞘一寸。

    杀意瞬间向着四方溢开，冰冷彻骨。

    宁欢在空中硬生生坠入地下，双足深陷晒干的坚硬土地，他有些不可思议地望着商离：“这是什么剑？”

    “这是我的剑。”商离静静说道:“我说过的，我怕我拔剑会杀了前辈。”

    曾经宁欢把这句话当做笑话。

    但是此时，宁欢就有些笑不出来了。

    因为他是这个世界上屈指可数的高手，因此他才知道，才确定，商离藏在鞘中的那一剑，有多么可怕。

    他不确定自己在见过那一剑之后还能够活下来。

    “但是，你为什么不对我出剑呢？”落地之后，宁欢没有停下，他依旧闲庭信步地向着商离走去。

    高手相争，生死一线，虽然说宁欢能够斩出一道在百步之外依旧可以杀人的剑气，但是在商离轻巧将其点破之后，宁欢就确定，这是一个必须慎重对待的对手。

    相逼到五步之内，便是立分生死的战斗，但是宁欢依旧选择一剑而去，那就是他在面对此时的商离，有绝对的自信。

    只是商离用那未出鞘的一剑便硬生生地止住了宁欢。

    但是宁欢依然在走近。

    一步一步走近，两人相隔二十步，宁欢顷刻之间就走了五步。

    所以还相差十五步。

    宁欢手中还握着那柄惨绿色的骨剑，少年的红衣在风沙中飘扬。

    “因为我有不想出这一剑的道理。”商离淡淡说道：“此剑名为参商离合，参商永不见，如阴阳两隔，这一剑便是有死无生之剑。”

    宁欢继续前进，但是最终，在商离面前的十步停了下来。

    此时两个人已经可以清晰看清对方的脸。

    而不是遥遥感知对方的气机来锁定。

    “所以说出了这一剑你就会死？”宁欢嗤笑道。

    “先死的会是阁下。”商离看着宁欢那张青春年少的脸，表情并没有流露出来惊愕，只是皱了皱眉头：“强锁天机，逆天改命，这样的武功阁下也敢练？”

    “学武功本来就是为了纵横天下，人间五十年，如梦亦如幻，一死则如梦幻泡影，这世界繁华美妙皆看不到，岂不可惜？”宁欢平静笑道：“我没记错的话，宁怀远是你的弟子？”

    “我没有这样狂悖的弟子。”商离静静说道。

    “他已经死了。”宁欢继续说道。

    “我下令追杀的。”商离说道。

    “但是最终杀死他的人并不是华山门下。”宁欢说道。

    两个人此时只相隔十步之遥。

    蚀骨剑在宁欢的手中，商离的剑依然没有出鞘。

    宁欢之所以在十步之外停下，是因为他已经意识到，如果自己再向前一步，商离的参商剑就会出鞘。

    他就会见识那招参商离合。

    宁欢不是很想见识。

    而商离当然听过岳平山讲述宁怀远被杀的经过，哪怕只是一些有些破碎的片段，此时听到宁欢的这句话，商离皱了皱眉：“我只是要他死罢了。”

    “他是我的弟子。”宁欢轻笑说道：“我最寄予厚望的一位。”

    “我不知道他会去华山，如果我知道的话，他或许就不会死了。”

    “不过，既然他死了，我也会杀一个华山弟子给他陪葬。”

    “当然，会是最杰出的那个。”

    宁欢看着商离的脸。

    “敢问商九歌怎么样?”

