    “那，那我该怎么办？”此时的唐小晴已彻底的没了主意。

    在程功临走之前，她根本就没考虑到这其中会有什么危险，只为了替程功保密，所以才没在看到王长生的第一时间，就把这事给说出来。

    现在，她后悔了，连肠子都悔青了。

    “哎，先等等吧，可能也是我杞人忧天了。”王长生安慰着说道：“小晴啊，我们现在的当务之急，应该是抓紧把四爷的毒给解了，只有让唐家内部安稳了，我们才有精力去考虑其他。”

    所谓攘外必先安内，虽说他很了解唐小晴与程功之间的感情，也知道若先把程功的事儿给放下了，那对唐小晴来说，似乎也过余残忍了点，可既然唐道乾把把唐家托付到了他的手里，那他就不能让唐家在他的手里落寞，更不能让唐家因为他这个外人，而弄得分崩离析。

    何况，目前的唐小婉还始终在生死线徘徊。

    “可是……”

    然而，就在唐小晴还想再说点什么的时候，王长生却直接摆了摆了，打断道：“如果说我能给四爷解毒的话，你能信得过我么？”

    “长生哥，你说什么，你，你真能把四爷爷的毒给解了？”唐小晴的眼睛瞬间瞪得老大。

    看着她悲喜交加的样子，王长生在略作迟疑后，才继续疑道：“我只是想到了一个方法，还不知道能不能行。”

    “什么方法？”

    “以毒攻毒。”王长生想了想，道：“四爷中毒的时间较长，我看大伯的意思，也不是真心想帮他找什么天材地宝，那么想要救四爷，恐怕就只用这个冒险的办法试试了。”

    “长生哥，你有几成把握？”

    “这个……”王长生想了想，不太确定的说道：“这不还不好说。”

    “毕竟这个方法我也是第一次试，而且我需要的药材也不见得就一定能能买得着。”

    “而且据我的估计，就算一切顺利的话，四爷想到彻底的恢复，除了要忍受一些常人无法忍受的痛苦外，恐怕还得差不多需要两年左右的时间。”

    其实在确定唐振和中毒的那一刻起，王长生就一直思考着解毒的各种方法，因为唐振和的毒已经进入了脏腑，普通的药材根本无法没什么用处。

    当他否定了之前所能想到的这一系列的方法后，便只剩下毒攻毒这一霸道异常的方法可行，只是这所用毒物的计量难以把握，需要相当长的一段时间实践才行。

    “长生哥，你就放心的干吧，无论有会出现怎么的后果，我都和你一起承担。”虽然现在唐小晴满脑子里想的都是她的程哥哥，可在面对她四爷爷的这件事上，她却不敢有丝毫的马虎，马就表明了她的态度。

     “嗯。”王长生重重的点了点头，之后又深深的看了眼气息微弱的唐小婉，这才一脸凝重的把她的手，轻轻的放进了被子中……

    三天后，黄昏。

    炎阳的红味渐渐消减，斜阳的余晖穿过林梢映照在这林间的茅屋上，别有一番韵味。 

    茅屋里。

    王长生稳定了一下自己的心态，长长的呼出了一口气，对唐振和说道：“四爷，在接下来的日子，您每天都要吃一些我带来的药，剂量都已经分好了，只是这些药材都是剧毒之物，服下后会有一些痛苦，您要有心里准备。”

    “另外，在您服用后，晚辈会将以银针刺入您的一些穴道之中，刺激这些药材毒性的发挥，从而使药效达到可以对抗您体内毒素的程度，达到以毒攻毒的目的。”

    其实这个方法王长生只是听他那位仍在魔界的小兄弟周皇帝和他提起过，在现今的这个世界上，他压根就没接触过什么所谓的毒药，也根本就没机会去拿这玩意练手，所以，就算知道此法是目前唯一可行的方法，可就连他自己也没有百分百的把握。

     

    看着王长生略有些闪烁的眼神，唐振和却一脸平静的道：“族长，虽然老夫不知道你为何年纪轻轻的就习得了一身如此神奇的医术，但是每个人都有属于自己的秘密，老夫也一样。”

    “你不要有任何顾忌，尽管放手试试，如果老夫此生一直这样形同废人，到不如死了还干脆些。”

    唐振和说完，拿起放在桌子上的一小包药材，想都没想，吞入口中，而一旁的王长生则紧张的观察着他的反应，生怕出现任何一点问题。

    时间一点点的过去了。

    大约过了半小时左右，之前还面无表情的唐振和，脸上突然呈现出了一缕缕痛苦之色，右手手掌直接猛地抚在了胸口，豆大的汗珠如雨般的从两鬓滑落。

    见此情形，王长生哪敢有丝毫的怠慢，他赶紧从口袋里掏出了九根银针，用一种玄妙的手法，精准的刺入唐振和几处隐蔽的穴道中……

    此时。

    京城，唐家某珠宝公司。

    总经理办公室。

    “气死我了，这个老不死的，命咋就这么大呢？这特么都死不了？”坐在老板椅上的唐道离翘着二郎腿，在房间里歇斯底里的骂着。

    “呵呵，唐老子，你急什么呀，这唐家家主的位置早晚是你的，只是早两天和晚两天的事罢了。”坐在他对面的一个四十岁的中年满脸阴笑着道。

    在唐家，也许除了唐道离外，恐怕无一人曾见过眼前的这个男子，可若是程功在场的话，一定会一眼就认出这个让他日思夜想，恨不得食肉寝皮的第一号仇敌——徐大师。

    “是个屁！”唐道离愤愤的瞥了他一眼，“为了这一天，我特么可是提心吊胆的给他下了十多年的毒啊，你知道我这十多年里，到底有多难吗？”

    “哎，也许这就是命吧。”徐大师叹了口气，又说道：“不过，既然没达到预期的目的，那你以后可就得小心点了，毕竟这次也等于是打草惊蛇了，以后你再想动他，恐怕就得先掂量掂量了。”

    “哼，要不是突然冒出来个小崽子和我抢家主，我能让那个老不死的提前喝那杯龙涎茶么？”唐道离怒不可遏的道。

    

