    砚时柒突然腹痛，男人根本没有多想，抱着她出门上了车，就急速赶往睦和母婴中心。

    　　

    　　大哥秦柏彦留在临湖湾陪着慕宝，其他兄弟不明真相，但老四的表情很不对劲，他们也顾不得其他，也驱车跟上。

    　　

    　　睦和的赵院长接到通知后，也在医院里严阵以待。

    　　

    　　一个小时后，砚时柒躺在母婴中心的病房里，表情微妙地捂着肚子望着天花板。

    　　

    　　果然，又怀孕了！

    　　

    　　在她参加时装周之前，又怀了！

    　　

    　　此时，所有人都围在病床旁，赵院长环顾四周，手里还拿着一张检查单，笑看着秦柏聿说道：“秦先生别担心，刚刚打了保胎针，目前胚胎着床情况良好，问题不大。

    　　

    　　很多孕妇在怀孕初期都会因为某些原因导致见红，只要保养得当，都能渡过去的。”

    　　

    　　虽然赵院长如此安抚，但男人紧绷的脸色却没有半点缓和。

    　　

    　　这个孩子，按照时间推算，应该就是在东城景区时怀上的。

    　　

    　　大概是这段时间她忙着工作，再加上今天一系列的事情，才会情绪紧张导致了见红。

    　　

    　　病房里，赵院长又叮嘱了几句，便离开了病房。

    　　

    　　乔牧双手叉腰，抖了抖腿，摇头咂舌道：“你俩，真够可以的，这就叫三年抱俩，是吧？”

    　　

    　　闻声，墨凉羽和应菲菲视线交汇，突然也有点想造人的冲动了！

    　　

    　　最冷静莫过于韩云廷，他看着秦柏聿抿紧的唇角，上前拍了拍他的肩膀，“医生都说了没大事，你就别自责了！”

    　　

    　　他看得出，老四在责怪自己没有照顾好弟妹！

    　　

    　　不多时，韩云廷转眼看着乔牧等人，出声提议，“咱也走吧，弟妹需要静养，吃饭的事，改天再定。”

    　　

    　　乔牧随声附和，眼神又往砚时柒的肚子上瞟了瞟，有点羡慕！

    　　

    　　他也想当爸爸！

    　　

    　　没一会儿的功夫，大家相继离去，反正也没什么事，一群人商量过后，便直奔商场的母婴专柜进发。

    　　

    　　随着大门紧闭，砚时柒歪头看向床前的男人，勾住他的手指，“下午的事……”

    　　

    　　她的本意是想解释一下新闻的来由，但秦柏聿却反握住她的掌心，放在唇边亲了亲，“不用解释，我都知道！”

    　　

    　　砚时柒眉梢扬了扬，“你知道？那你在车上都不跟我说话！”

    　　

    　　男人抬手捏了捏她的脸颊，目光温柔地回道：“慕宝在车上，总不能让他看热闹。”

    　　

    　　砚时柒撇撇嘴，拉着他的手盖在小腹上，“说吧，这次怀孕，是不是你蓄谋的？

    　　

    　　当时在东城景区我都没好意思直说，明明没有措施，你还硬来！

    　　

    　　这下好了，接下来所有的通告我都得推掉，巴黎时装周也不能参加了！”

    　　

    　　秦柏聿看着她佯怒的表情，俊颜舒展，没有回应她的问题，反而话锋一转，“孩子的名字，叫秦慕柒，喜欢吗？”

    　　

    　　砚时柒的思绪被带歪了，她认真地忖了忖，“喜欢，也很好听，但这个名字听起来像个女孩，万一是男孩怎么办？”

    　　

    　　男人说：“那就叫秦慕七，数字七。”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　这未免……太随便了。

    　　

    　　她不禁开始祈祷，这个宝宝最好是女孩，如果是男孩的话，差别待遇太大了！

