    第25章 惊艳评委！

    “现在开始考核，你要在两个小时里回答完所有题目，并且要答对百分之九十以上才算通过。”

    宣布完第一轮的考核规则，刘开山就坐回到自己的位置，与其他几位评委看着江山答题，避免江山有任何的作弊行为。

    第一轮考核，是考核培育师的基础理论知识。

    在理论考核开始后，会从御兽师公会的基础题库里，随机挑选出基础知识点，组合成五百道题目进行考核。

    如果基础理论知识都没掌握，那后面的考核也就没必要进行了。

    【第一题】：在以下四只宠兽中，哪只不是小拳石的进化型。

    【A】：岩石童子

    【B】：荆棘岩怪√

    【C】：金属小兵

    【D】：巨岩石怪

    ……

    【第八十三题】：在以下四种火属性天赋中，哪种天赋对植物系宠兽克制最大。

    【A】：燃烧殆尽天赋√

    【B】：火焰身躯天赋

    【C】：太阳之心天赋

    【D】：火焰强化天赋

    ……

    【第三百六十题】：青芽苗在进化成青青树苗的过程中，需要凑齐哪三种进化材料。

    答：生机泉水+黑黑泥+青青树枝

    ……

    【第五百题】：木螳螂在进化成枯木螳螂时，除了需要枯木之心与生机泉水外，还需要满足什么条件才不会进化失败。

    答：在木螳螂的进化过程中，需要准备大量能量恢复药剂，满足木螳螂融合枯木之心与生机泉水过程中的消耗。

    两个小时的答题时间，江山仅仅用了五十多分钟，就以满分的成绩全部答完。

    在这个过程中，江山没有浪费任何时间，几乎是在看到题目的瞬间，脑海里就浮现出了正确答案，看得几位评委都是一阵目瞪口呆。

    若非知道所有题目都是随机组合的，他们都要怀疑江山提前知道题目了。

    “小江，恭喜你通过第一轮考核。”

    笑着从座位上站起，刘开山来到江山面前恭喜道。

    尽管早就知道第一轮考核，对于江山来说没有任何问题，但江山的表现还是惊艳到他了。

    以那种惊人的速度，还能百分百答对所有题目，江山对宠兽基础知识的掌握程度，已经超过他们这些中级宠兽培育师了。

    “真是英雄出少年啊，比老夫当年强多了。”

    “如此年轻的初级宠兽培育师，纵观整个帝国也没有多少吧。”

    “……”

    投影过来的朱伟明和顾得几人，也毫不吝啬对江山的称赞，都有与江山交好的想法。

    毕竟以江山在第一轮考核的表现，接下来的两轮考核只要不出意外，江山肯定能以优异的成绩通过。

    第二轮考核，会随机挑选三种初级宠兽药剂，要求江山在三个小时里炼制出来，并且炼制出来的初级宠兽药剂，品质必须达到中等以上才算通过。

    很快的，培育馆的大门被推开。

    钱永明带着几位助手，把各种初级宠兽药剂的材料，与炼制宠兽药剂需要的器材都推了进来。

    等所有器材被摆放好后，钱永明就带着助手离开培育馆，并很贴心的把培育馆大门轻轻关上，避免关门声惊扰了江山他们。

    “小江，你需要炼制的药剂，分别是初级火焰防御药剂，初级狂暴药剂，初级速度增幅药剂。”

    再次回到座位上，刘开山把抽到的题目告诉江山，然后就和朱伟明等人一起，观看江山炼制药剂的全过程。

    “火绒花种子，水水獭血液……”

    视线快速从所有材料上扫过，江山仅仅用了两分钟时间，就炼制三种药剂的材料挑了出来。

    在经过短暂的思索后，江山决定用最熟悉的，初级火焰防御药剂来练手，争取借助炼制药剂的过程，把自身的状态调整到巅峰。

    泪斑藤皮、水水獭血液……

    熟练的对材料进行基础处理，江山那如行云流水般的动作，看得远处的刘开山几人频频点头，显然对江山的处理方式很满意。

    四分三十秒后，所有材料的基础处理完成。

    将泪斑藤皮磨成的粉末，倒入装在试管里的水水獭血液，让水水獭血液冒起大量紫色气泡。

    二十秒后，所有紫色气泡消失，水水獭血液恢复了平静，颜色由淡蓝色朝乳白色转变，散发出一股有些刺鼻的酸臭味。

    当水水獭血液彻底变成乳白色的瞬间，江山拿起处理好的火绒花种子粉末倒入其中……

    二十分钟后，江山将半成品的初级火焰防御药剂，放到一旁的药剂架上等待沉淀反应结束。

    当试管里的液体转变为深蓝色后，江山拿起由青光树苗树枝制作的瓶塞，把初级火焰防御药剂的瓶口堵上，避免初级火焰防御药剂的药效流失。

    拿起一旁毛巾擦了擦手，江山开始炼制初级狂暴药剂。

    三十分钟后，江山初级狂暴药剂炼制成功。

    再次拿起毛巾擦了擦手，江山开始炼制难度最大的初级速度增幅药剂。

    时间缓缓流逝，考核开始后的第九十五分钟，三瓶颜色各异的初级宠兽药剂，整整齐齐的摆放在药剂架上。

    “刘老，所有药剂炼制完成。”

    拿起毛巾擦了擦手，江山长长吐出一口气，笑着朝远处的刘开山说道。

    刘开山也耽搁，当即拿来专门的检测药剂，检测起江山炼制的三瓶药剂。

    “初级火焰防御药剂！上品！”

    “初级狂暴药剂！上品！”

    “初级速度增幅药剂！上品！”

    三道冰冷的机械音响起，让在场所有人的脸上，全都露出了满意的笑容。

    “小江，恭喜你通过第二轮考核。”

    将三瓶药剂放回药剂架上，刘开山笑着向江山恭喜道。

    只用了九十五分钟，就炼制出三瓶上品的初级宠兽药剂，江山在炼制初级宠兽药剂方面，水平已经不比他们弱多少了。

    只要再通过第三轮测试，江山就能打破武陵基地市历史，成为第一位十八岁的初级宠兽培育师。

    第三轮测试，会随机挑选三只有缺陷次元魔兽，要求江山解决那些次元魔兽的缺陷，并最终帮助那些次元魔兽完成进化。

    ?  ?这章写得头秃，就求几张推荐票吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

