    夏龙抬头望天，面甲的脸露出个无奈的笑容。

    “这头贪吃龙，明明都说了留着的。”

    说完便解除了变身，但手中也多了张卡片。

    2星普通怪兽卡片——奇卡斯。

    如今夏龙手中还有一张低级召唤卡，鲤鱼王。

    要想升级，也得吞噬才行。

    奇卡斯并不算强，用它的灵魂光团饲养鲤鱼王正合适。

    不过，吃了也无妨。

    系统还收留了内隆嘎的灵魂光团。

    既然那头贪吃龙选择奇卡斯，那这份大餐就便宜鲤鱼王好了。

    夏龙转过身去，修长的腿跨上一旁的光影驹，随后消失在了原地。

    ————

    军械库内，伽古拉正在给遥辉做思想工作。

    多亏了夏龙的帮忙，他们才避免了被口水喷脸的遭遇，但还是被电话警告了一次。

    粟山长官虽然保养挺好，但也有五十几岁了。

    本该是退休、颐养天年的年岁，却还坚守在岗位上实在不容易。

    因此军械库众人都十分敬重他，也尽量不想给他添麻烦。

    可惜……

    “遥辉，如果不是龙骑出现，你知道会发生什么吗？”

    “观测站被破坏？”

    “那个观测站是国家重点投入准备使用的，一旦被摧毁，重建又得花费很多功夫。”

    “粟山长官为了申请二号特空机研发经费可是做了许多准备工作，所以在这个关头我们绝对、绝对不能给粟山长官再添麻烦知道吗？”

    伽古拉将手放在遥辉双肩上，语气深沉。

    一脸老父亲看着不听话儿子的无奈。

    “哦嘶，我知道了，下次一定会注意的。”

    遥辉双手背在身后，低垂着眼帘乖声道，不过表情却有些怪异。

    虽然很不好意思，但遥辉其实有花粉过敏症。

    而这个季节，花开的正盛。

    “我不是要责备你。”伽古拉理了理遥辉衣领，直视着他的双眼。

    “我们军械库的职责不光是要击败怪兽，还要守卫人民的生命财产安全，所以在尽量不破坏周围建筑的情况下击败怪兽，这才是我们的最优选择！”

    “哦嘶，我我我……哈欠！！”

    遥辉话说到一半，鼻腔内却愈发瘙痒难耐，顿时忍不住打了个喷嚏。

    “今天好多花粉啊！”

    ……

    五甲山。

    山脚下。

    此时停着各式各样的工程机器。

    有挖掘机、运输机、水泥搅拌车……

    往日里这些吵闹的大家伙，近些天却出奇的安静。

    空旷的营地内。

    一个长凳上，此时正坐着两人。

    一位头发花白戴着眼镜的老者。

    一位白布包头的精壮年轻人。

    看打扮都是工人。

    “工头。”

    年轻人百无聊赖的抛着石头，一脸无所事事的表情。

    “啊？”

    “隧道工程到底什么时候才能重新开工啊？”年轻人无奈问道。

    工程停工，他们这些工人没有活做，自然也就没有收入。

    短时间还能忍，但坐吃山空终究不是个办法。

    工头板着自己的脚反复细看。

    闻言抬起头，望向视野尽头一座高大山峰。

    “我也不知道啊，我们现在在五甲山挖掘的那个哥莫拉岩，里面可是沉睡着一头货真价实的怪兽啊！”

    “要是工程爆破把它吵醒了，那可是会出大事的。”

    年轻人顺着工头目光看去。

    就在五甲山山腰上，看见了一道极为怪异的岩石。

    岩石巨大无比，体表满是绿色植被，但即使如此也无法遮掩那颇似怪兽的形状。

    就像是一头正闭目沉睡的哥莫拉！

    “我还以为只是因为形状相似，所以才叫它哥莫拉岩的。”年轻工人讶异道，没想到那东西竟然是活的。

    怪不得工程队会停工，要是施工时这个大家伙忽然苏醒了的话，那可是一场灾难。

    “嗯，不过最近听说军械库的人计划把那家伙搬运到无人岛上去，所以在那之前我们都不能施工。”工头点头解释说道。

    “啊？”年轻人拖长了尾音。

    这样下去，不知道还要拖多久。

    真是的，快点把这家伙搬走啊！

    ————

    夏龙回到军械库后，刚准备摸鱼混到下班，就被伽古拉喊走了。

    叶虎先生也没有意见，笑呵呵的看着夏龙被伽古拉领走。

    夏龙无奈，只得跟着走。

    自己的正式岗位还没有确定下来，所以就成了军械库的一块‘砖’。

    那里需要，就往那里搬。

    伽古拉没有将夏龙领到指挥室内，就在一处偏僻的廊道下停了下来。

    “你之前干嘛要出手？遥辉明明应付得过来。”伽古拉双手抱胸背靠在墙上，拿目光斜瞥着夏龙问道。

    他对夏龙的感官相当复杂。

    既有提防警惕，也掺杂着一丝信任。

    在这家伙身上，伽古拉隐隐看到了几分红凯的影子，但很快他就自我否定了。

    和凯比起来，这家伙小心思很多，而且嘴巴也毒。

    虽然他们都一样令人讨厌就是了。

    “我不出手的话，那座观测站可就要毁了，到时候不光是粟山长官，叶虎先生也会很困扰的。”夏龙耸了耸肩直白道。

    “我可不相信你会这么好心！”

    伽古拉站直身体，狭长的蛇眸扫来，强大的压迫感顿时朝夏龙逼来。

    “信不信随你，如果没有其他的事，那我就先走了。”

    夏龙面色不变，并没有受到多大影响。

    说完他转身就要走，却被伽古拉叫住了。

    “慢着。”

