    

    在夏林安看来，姜林不过是一个微不足道的小人物。

    别说一个炒房客的儿子，就算是地产公司老板的儿子，在他面前，也算不上什么。

    要不是李宝玉，像这种小人物，那有资格和他在同一张桌子上吃饭？

    可这个小人物，竟然让他放尊重一点，真是蚍蜉撼大树，可笑不自量！

    像他这种小人物，那有资格让他尊重？

    在这一刻，当姜林的话音一落之后，蓉城三虎全都面色一冷。

    李宝玉见此情形，急忙喝斥着道：“小林，你知道在跟谁说话吗？”

    “得罪了夏老大，可别怪我保不了你！”

    李宝玉此言一出，姜林反而来了脾气，挽着闻人胜男的胳膊从座位上站了起来。

    “老大，从见到小楠的那一刻起，我就认定了她。”

    “就算他是你的朋友，也不能对我的女人不尊重。”

    “这顿饭我不吃了，告辞！”

    怒气冲冲的说出了这话，姜林挽着闻人胜男的胳膊走出了餐厅。

    夏林安面沉如水的看着姜林和闻人胜男，在他们两个出门之前，给罗松使了一个眼色。

    罗松和夏林安狼狈为奸，自然明白夏林安是什么意思。

    跟着姜林和闻人胜男走了出去，罗松给他手下的两个小弟交代了一番。

    片刻之后，罗松返回了餐厅，给夏林安做出了一个一切尽在掌握之中的手势。

    这时餐厅的服务员已经开始上菜，一盘一盘的美味佳肴端了上来。

    一边吃着菜，夏林安一边和李宝玉几个聊了起来。

    “宝玉兄，这个叫小林的，和你们的关系咋样？”

    夏林安问出了这话，赵明在第一时间回答着道：“夏老大，小林和我们其实没什么太深的关系。”

    “像他这样的人，那有资格做我们的兄弟？”

    李宝玉直接和划清着界限道：“小林无非是想借我的关系，让他爸和我爷爷搭上线而已。”

    “既然这个人这么不识趣，那我们就不管他了！”

    任宇随声附和着道：“我们这一次的蓉城之行，就不应该让他跟着来！”

    王帅却露出了一脸羡慕的表情道：“不过话说回来，小林撩的这个网友还真是不赖啊！”

    “难怪小林不愿意跟我们住一起，非要去单独开个房。”

    王帅说出了这话，夏林安忍不住的面色一沉。

    只要一想到闻人胜男这样的美女和姜林在一起，他就忍不住的有一种想杀人的冲动。

    那个微不足道的小人物，不仅当面顶撞他，而且还带走了他看上的女人。

    这对夏林安来说，就是死罪！

    按照他的习惯，他要当着姜林的面侵犯他的女人，然后一点一点的把他折磨致死。

    “几位兄弟，今晚我临时遇到点事情，不能陪你们一去出去玩了！”

    “等过两天我有空的时候，一定陪你们玩个尽兴。”

    “如果你们想玩的话，可以让小烨带你们去。”

    “你们哥几个今天晚上的所有开销，全都算我头上。”

    吃完饭之后，夏林安对李宝玉他们道。

    听见夏林安这话，李宝玉表现的意兴阑珊，摇着头道：“既然夏老大你有事，那我们就不去了！”

    “都怪小林这混蛋，弄的大家都扫兴，他一个人倒是爽了！”

    李宝玉话音一落，赵明和任宇三个全都随声附和，在那里羡慕嫉妒恨的骂着姜林。

    见此情形，夏林安没有再说什么，让方晟烨送走了李宝玉他们。

    等到李宝玉他们离开之后，夏林安问着罗松道：“怎么样？你的人有消息了没有？”

    罗松闻言扒拉了几下手机，他手下的人很快就有了回复。

    只见罗松说道：“那小子和那个美女出去之后两个人一起吃了个饭。”

    “现在他们两个正在逛商场。”

    听到这话，夏林安喝了一口茶水，沉着脸道：“让你手下的人给我盯死了他们。”

    “既然这小子单独开了个房，他肯定会把那个美女带去酒店！”

    罗松点了点头，给他手下的人交代了一番。

    又等了差不多一个小时的样子，罗松手下的人终于有了反馈过来。

    看了一下他手机上的内容，罗松对夏林安道：“老大，那小子带着那个美女去了青木区的景阳酒店。”

    “他们两个，已经入住了！”

    夏林安本来是坐在餐厅里的一张藤椅上面的，听到罗松这话之后，腾的一下子从座位上站了起来。

    “让你手下的人给我弄清楚，那小子开的房间是几号房？”

    说完这话之后，夏林安一边往外走，一边用他的手机拨通了一个号码。

    “喂！”

    电话那头传来了一个低沉的声音，夏林安直接说道：“吴叔，你带几个人，现在就去青木区的景阳酒店。”

    “我十分钟之后会到那里。”

    说完这话，夏林安挂了电话，走出了餐厅。

    罗松看着夏林安的背影，脸上露出了羡慕嫉妒的神色。

    那个叫小林的，应该会死的很惨！

    只可惜那个叫小楠的美女，要落到夏林安的手中。

    如果夏林安不出手的话，他一定要想办法得到那个女人！

    但夏林安看上了那个女人，他就只能在一旁替夏林安摇旗呐喊。

    夏家在巴蜀之地，比罗家的势力要大的多。

    要不是和夏林安父子攀上了关系，他们罗家根本就无法在巴蜀之地立足。

    和夏林安争女人，罗松没有这个胆量。

    就在罗松暗暗的想着这些之时，夏林安已经到了天王娱乐城的地下车库，发动了他的布加迪威龙。

    随着轰的一声巨响，这辆布加迪威龙就像火箭一样向着青木区的方向开去。

    用了七八分钟的时间，夏林安把车停在了景阳酒店的门口。

    这时罗松已经给他发来了信息，说他手下的人已经查到了姜林住在十八楼的一八零五房。

    夏林安刚刚下车，一辆奔驰一辆宝马，飞驰电掣的开了过来，停在了夏林安的车旁边。

    一名四十多岁，脸上有个刀疤的中年男子，和几名虎背熊腰的壮汉，从车里走了下来。

    夏林安对中年男子道：“吴叔，去前台给我要一张一八零五房的房卡。”

    闻言后，这名中年男子点了点头，和夏林安同时走进了酒店。

    在进入酒店之后，刀疤脸的中年男子走到了酒店前台，把一张卡片递给了酒店前台的工作人员。

    “我是夏家的人，给我做一张一八零五房的房卡。”        

