
        医学巅峰会临时暂停，事件闹的沸沸扬扬，要是一两个人放弃来之不易的演讲也没什么，可是一天8位演讲者全部放弃，这是什么，大地震有木有，不但组委会措手不及，就连参加会议的医学家们都震惊非常。

    有些好事者，四处打听发生了什么事，组委会透露的消息，说明一二三后不胫而走，甚至在医生圈引起了大bao zha。

    不是因为别的，正是因为张琦的全能学术，让整个医生界汗颜。

    本来来参加巅峰会的医学家，都是平起平坐，谁也不比谁高一等，但张琦的学识居然被疯传，已经成为了医学界的导师级人物，这能不让人费解吗？

    人的思想很可笑，有人不服，有人想请教，有人想拆台，有人很是不屑，结果导致整个世界卫生组，所有人都在找张琦。

    最倒霉的就是华夏医生团，几乎所有人都在问，张琦在哪？

    可是他们哪知道，别说张琦，就连沐子晴也都一同失踪，甚至酒店房间中也没人，这让所有人都好顿找。

    ……

    始作俑者张琦，并没有消声匿迹，他做了什么心里清楚，但这也只是第一步，他预算会有这种结果，所以，他最先做的就是避开正面交锋，准备玩一手暗度陈仓。

    下午，距离世界卫生组不远处的一家咖啡馆内，张琦不急不缓的拨打电话。

    “喂，华尔顿医生吗，没错是我，有个事想请你帮忙，听说你认识丘吉尔医生，我想见他，跟他谈谈，好的，我派人去接你。”

    挂了电话，张琦对着沐子晴点了点头，“去把人带过来，记住，我不见其他人。”

    沐子晴全天跟着张琦，并不知道世界卫生组已经大变天了，不情不愿的嘟囔一句，“搞不懂你葫芦里卖的什么药。”

    她虽然嘴上这么说，但动作可一点不慢，出门，穿街过巷，站在世界卫生组的广场前，看见两位等候多时的医学家。

    “请问是华尔顿医生，和丘吉尔医生吗？”

    “是的，您好。”

    华尔顿医生非常客气，恭维握手一番后，跟着沐子晴一同去见张琦，路上两人一直在聊，因为丘吉尔是法国人，两人都精通法语，所以私下交流用的都是法语。

    “我还真不信，你口中的张医生有那么厉害，我见过他，一个狂妄自大的年轻人，能会多少东西，我看你就是被他忽悠了。”

    “你可别这么说，算了，总之等你见过他，你就明白了。”

    沐子晴听不懂两人聊什么，引领着到了咖啡厅，带领两人入座，丘吉尔是带着气来的，居高临下的看着张琦，做派就像是看学生一般。

    “你就是华夏张琦？”

    “是我。”张琦主动站起来跟他握手。

    丘吉尔没有握手，直接坐在椅子上，翘着二郎腿语气不善的问：“听说你在背后捣乱，忽悠了本来今天要演讲的8位医学家，其中就有我这位傻朋友？”

    华尔顿苦笑，这让他想起昨天晚上初见张琦的时候，他当时也是这种语气，可是经过聊天后，他是真的被征服了，所以就看一会丘吉尔是怎么被折服的吧。

    “我并没有忽悠他们，只是学术单纯的讨论而已。”张琦尴尬的收回手，故作轻松的坐在椅子上，对着沐子晴说：“帮两位点咖啡。”

    “不用麻烦了。”

    丘吉尔理直气壮的说：“我不知道你找我有什么阴谋，不过我也不想听你废话，我希望你马上停止你的行为，这么做对你，对巅峰会毫无意义。”

    “可能吧。”张琦苦笑道：“我只是想跟你聊聊，你是明天第一位演讲者，演讲的题目是……”

    “我的研究不需要别人指手画脚，而且还是个黄种人。”

    他的这话，瞬间让气温降到了冰点，张琦恭维的笑脸立马阴冷下来，但很快舒缓，仿佛没听见一般。

    这种话，昨天就已经听过很多次了，不少人都歧视华人，但这没影响张琦的征服欲，越是这样就越要改变他们的思想。

    华尔顿见状连忙解释，“张医生您见谅，丘吉尔性子直，不太会说话，您别跟他计较。”

    “没关系。”张琦也端着架子，喃喃道：“华夏有句话是这么说的，文无第一武无第二，医学更是如此，你可以眼高手低，但你永远不会踏上医学巅峰。”

    丘吉尔冷冷一笑，“是吗，我现在不是踏上巅峰了么？”

    “并没有。”张琦言辞犀利的说道：“你只是摸到了医学的门槛，要说巅峰，你想都想不到。”

    丘吉尔嘲笑道：“说的你好像高高在上一般，华尔顿，我觉得你呀，能听他的话，太傻了。”

    丘吉尔说完淡然起身，不屑的瞪了张琦一眼，双手插兜，骄傲的说：“我就不赔你们这两个傻瓜扯淡了。”

    “别冲动。”华尔顿想要叫住好友。

    但张琦这个时候，不急不缓的说道：“别叫他，昨天我跟你说过了，人是主体生物，思维是由菌群决定的，他虽然称之为人，但行为并不受个人控制。”

    丘吉尔瞬间止步，这套理论他非常熟悉，因为，他正在研究人体基因学，别看张琦简简单单的一两句话，却道出人体基因学的根本。

    丘吉尔转头看向张琦，“继续说。”

    “说什么？”张琦反问，“你只知道世界万物是有菌群组成，人体也是有机体菌群，这种肤浅的道理，后面的理论会非常多，跟你说了你也不愿意听。”

    丘吉尔深吸气，走回来坐下，语气郑重道：“你知道我是基因密码学博士，我对基因密码有执念，既然你也懂，我们可以聊聊。”

    张琦一耸肩，抛出一个吊炸天的论点，“既然天地万物都是菌群组成，组cheng ren体的有机体，肯定是有结构的，这个解构就是所谓的基因密码，但是你并不知道，基因密码中的秘密。”

    “呵呵。”丘吉尔冷笑道：“我不知道基因密码？我可是基因密码学的医学院士，我在这方面的研究，是世界首屈一指，你居然说我不懂？”

    “没错。”张琦坚定的说道：“因为你只看到了基因密码的表面，你并不知道有机体循环的秘密，甚至不知道细胞再生的秘密！”

    “沃特！”丘吉尔震惊的一下就站了起来，“难道你在研究细胞再生？”

    “当然。”张琦淡然的喝了一口咖啡。
  