    第252章 天玄

    黄袍道人，陨！

    短短不过片刻，两位顶尖强者便永远的消失，这一刻注定被所有人所铭记。

    “我等愿意用李修大人为王。”

    众人纷纷跪下，冲着李修恭声道。

    无数道响亮的声音，混合着灵力让的这片天地都狠狠一荡，声音足足传出数千里。

    远处再次传来众多破风声, 片刻之后，风雷宗数千里之内再次多了无数道身影。

    他们同样是面色激动，遥遥对着李修跪拜下去。

    “见过李修王。”

    看着眼前振奋人心的场景，即便是曹浩几人也对着李修微微弯身。

    “各位请起。”

    李修点点头，双手虚抬。

    众人见状纷纷站起身来，依旧是带着敬重的眼神看着李修。

    “北邙大陆如今的混乱局势想必各位都清楚, 因此在下边斗胆站出来承担起这一份责任，如果有谁觉得能力比我出众，可以毛遂自荐，我们大家就事论事，绝不会有丝毫的不公！”

    眼神在众人身上还是一圈儿，李修再次说道。

    “呵呵，李修王谦虚了，如今北境要说有能力带领我们走上正道的恐怕非你莫属了。”

    “是啊，是啊，李修王年轻有为，以三阶段的实力变成硬汉，两位七阶段的强者，这是何等的妖孽，我们也难得抱上这么秃的一根大腿。”

    众人纷纷恭维起来，丝毫的没有因为李修要称王而有所不怠。

    对于众人的表现，李修十分满意。当下便点点头，一声轻啸，响彻云间。

    “从现在起，北邙的大大小小的势力都要以我为中心，不得再擅自开战！”

    “是, 李修王！”

    无数道身影再次跪拜下来。

    在接下的几个月内, 李修变与曹浩几人共同在风雷宗的旧址上打造了一个新的势力。

    天府！

    这一霸气的名声如同雨后春笋般一夜之间传遍整个北邙大陆。无数强者为之色变。

    在这一刻被芒大陆终于有了霸主的产生。

    无数到市里都带着厚礼纷纷去拜访李修。对于这些慕名而来的人，李修也是笑脸相迎，十分的客气。

    西兰以及风耀几人的势力也纷纷解散。一起加入到了天府之中，成为天府中最重要的一份子。

    如今李修则是大府主而二府主自然便是曹浩了。

    至于至于风耀，风恒以及西兰的分别是第三，四，五位府主。

    随着天府成立，整個北邙大陆似乎都有了底气。只是几个月的时间便发生了天翻地覆的变化，之前大大小小的战乱也已经被李修派人平反。如今的北邙大陆完全是一副和平的景象。

    此时距离北邙大陆，十分遥远的星辰大陆中，玄天门内。

    一道异常高大威猛的人影端坐在王座之上。

    周身无意间散发出来的冷冽气息，让大殿内的众人不敢抬头，与之对视。

    “哼！”

    “这没用的东西。”

    半晌之后，那人猛的一拍桌子，冷哼道。

    在巨大的力量压迫下，那桌子瞬间化作碾粉。

    底下的人顿时惊若寒蝉，不敢胡乱开口。

    就在刚才有人得来消息，玄天门的门主的弟弟死在了北邙大陆。

    这自然是让眼前的门主波然大怒的原因。

    足足过了许久，那人才平静下来。

    此人叫天玄，也是那死去的天河的亲哥哥。

    “可曾知道是谁杀了天河？”

    安静的大殿中天玄的声音淡淡响起。

    底下的众人对视一眼, 随即便有一道人影站了出来。

    对着天玄一弯腰躬身道。

    “禀告门主，传闻天河大人是那北邙大陆的一个叫做李修的年轻人所杀。”

    闻言天玄眉头一皱。

    “据我所知，北邙大陆可没有那样的强者，天河怎么会折在那里？”

    见状，那人苦笑一声，连忙解释道。

    “门主，消息千真万确，天河大人确实是被那个叫做李修的人所杀，这一点当时有无数旁观者见证，做不了假的。”

    在手下那不像说谎的样子，天玄也陷入了沉思。

    北邙大陆他也去过，不过当时并没有发现这等强者。难不成是别的大陆来的人？

    心中叹了口气，天玄脸色有些难看。

    对于弟弟的死，他虽然表面上生气，但实际上还是有些愧疚与难受。

    天河去北邙大陆的原因，他如今也已经知晓。

    想必是天河见自己这玄天门如今式微，才决定与人合作想要帮自己却不曾想这一去不回。永远留在了北邙大陆。

    “那李修是何实力？能击杀我七阶段中期的弟弟想必也是难以一见的高手吧。”

    天玄看向大人冷冷问道。

    那人再次苦笑摇头，在天玄有些疑惑的眼神中缓缓开口。

    “禀告门主，据传闻那李修只是三阶段初期的力量。”

    “轰！”

    话音刚落，一股极为强悍的灵力风暴瞬间成型，将大厅中的无数人震的连连后退。

    此时的天玄一脸错愕，手中的茶杯早被其捏成了粉末。

    “你说什么？”

    天玄全然不顾自己的失态，再次问到。

    “大人消息千真万确。”

    “并且同样死在李修手中的，还有另外一名七阶段的强者。”

    那位手下此时硬着头皮，一字一顿道。

    眼前的门主所爆发出来的气势，让他头皮发麻。

    因此说话时也在仔细观察天玄的表情，一旦发现不对便立即闭嘴。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一股比先前还要蛮横数倍的灵力再次爆发，整个大殿都开始剧烈摇晃起来，无数人弯腰趴在地上瑟瑟发抖。

    此时天玄嘴巴张大，满脸的难以置信。

    动了动嘴唇，最终天玄没有说出话来。只是化作一声叹息，响彻大殿。

    见到盟主似乎有些不对劲，众人也不敢开口询问。只是默默的站在那里，低下头看着自己的脚尖。

    “这怎么可能？”

    “三阶段的实力，便能击杀七阶段的强者...”

    天玄此时嘴角微微发苦，目光有些呆滞。

    他本以为杀死自己弟弟的人一定是七阶段后期乃至八阶段的高手。万万没想到只是一个名不见经传的三阶段菜鸟。

    强大的反差让天玄此时身心俱疲，连开口的力气都不再拥有。

    ……

    “难道这之间有着阴谋？”

    他始终不愿意相信自己弟弟死在这种人的手中。

    不过事已至此，即便他再不愿意接受也只能认清现实，眼下为弟弟报仇才是最重要的，因此天玄也收起颓废的表情，再度变得阴寒。

    “传令下去，派人前往北邙大陆。”

    “暗杀那李修！”

    “凡是有功者重赏！”

    天玄的声音响彻整个大殿，无数人精神一震随即中重点头。

    “是！”

    “阿嚏”

    此时远在北邙大陆的李修则是很狠的打了个冷颤，随即嘟囔起来。

    “谁又在背后说我坏话了？”

    随着天府的成立，李修也算是悠闲下来。大大小小的事都交给曹浩他们去打理，自己则是做起了甩手掌柜。虽然这一点几人十分的不满，但毕竟谁让李修是他们的主心骨呢，因此也只能任由李修每天无所事事。

    本来打算稳定北邙大陆之后便外出历练的李修，此时却老老实实的待在天府之中。

    这一切都是他总觉得心神不宁，似乎要有大事发生，因此决定再等一段时间看看。

    在这样的悠闲时光中，李修每天闭关修炼，时间一晃，两个月已经过去。此时天府也是被曹浩几人经营的，有模有样完全有了霸主之资。天赋那恢弘壮阔的建筑，远远看去，如同一只盘踞的巨龙，令人望而生畏。

    无数强者路过此地，都自觉地冲着天府一抱拳才转身离去。

    此时距离天府有一段距离的某地突然出现几道黑衣身影。

    随着几人出现，那一小片天地都似乎变得阴暗下来。

    “这就是北邙大陆吗？”

    其中一人还是四周缓缓开口。

    “没想到如今这北邙大陆也有了霸主诞生。”

    另外一人满脸的嘘嘘感叹着。

    曾经他也来过这里。不过当时的北邙大陆说是蛮夷之地都不为过，没想到，几年不见却发生了如此巨大的变化。恐怕再过一些时日便能赶上星辰大陆。

    而这些人自然便是天玄的手下。

    他们奉命来暗杀李修。

    几人周围散发出的气息，竟然都是六阶段。甚至其中一个类似队长的存在的气息，竟然不比那黄袍道人弱上多少。

    而这也能看出星辰大陆的强悍之处。仅仅是这种高阶的强者的数量都已经远远的超越北邙大陆。

    相比于星辰大陆上强者遍地走，北邙大陆六阶段以上的强者，说是凤毛麟角都不为过。

    “走吧！”

    “我们去试探一下那李修是否如传闻中的一样强大。”

    黑衣队长看了看天府的方向，轻声道。

    几人点点头，随即身形一晃，消失不见。

    此时正在闭关修炼的李修，则是眉头一皱，缓缓地睁开双眼。

    就在刚才他察觉到脊骨有些阴寒的气息，并且异常的强大。

    “难道又是星辰大陆的人？”

    那种强大的气息显然不可能是北邙大陆能够拥有的。身为北邙霸主，李修对自己的地盘上的强者也算是有所了解。像那种层次的人根本没有几个，眼下却扎堆一起出现，明显是要搞事情。

    不过李修并没有一丝慌乱，反而是深深朝着先前黑衣人消失的方向瞥了一眼，再度闭上双眼。周身灵力荡漾，一呼一吸之间空间为之破碎。

    身旁的金雕此时也全身金光大放，仔细看去，两人的呼吸频率都是完全一致，十分的奇妙。

    此时天府的议事大殿之内，曹浩几人坐在各自的王座上，笑谈着。

    “哈哈，还是老大有手段，现如今哪个势力见到我们天府不得弯腰行礼。”

    风耀拍着胸脯，一脸的眉飞色舞。

    当时他的目的便是成为北邙大陆的霸主，但以他的实力显然不可能做到。因此选择跟随李修，没想到仅仅不到半年，李修便真的走到了如今这个地步。

    虽然如今他只是李修的小弟，但地位也是水涨船高。完全不是之前的一个小小的不屈联盟盟主能够相比的。

    西兰几人也笑着点头。显然他也没想到有一天混到这种程度，说是站在了北盟大陆的巅峰都不为过。

    正所谓人逢喜事精神爽，最近几个月除了曹浩之外的风耀几人的修为也在蹭蹭暴涨。

    不知不觉，几人即将突破到五阶断。这一切都要归功于李修，他没少在几人身上砸天才地宝。

    突然，一脸笑意的风耀，抬起头看向某个方向。

    几人见状也连忙看去，不过并没有发现异样。

    “怎么啦？”

    曹浩问道。

    见风耀一脸的严肃，曹浩心中觉得不妙。

    “就在刚才，我只觉得全身冰冷，仿佛有什么东西在盯着我，不过我再次看去时，却没有发现他们的身影。”

    沉吟片刻，风耀缓缓开口，却让几人一怔，随即面色有些难看。

    就如同风耀所说，先前分明是有人在暗中窥探。他们这让几人有些气愤，如今的天赋可不是闲杂人等说来就来，想走就走的地方。

    这种行为无疑是在打天府的脸。

    一时间几人纷纷打起精神，细细的感受周围的情况，以防再有人前来窥探。

    不过许久之后也再没了动静。

    “呵呵，那家伙的感知能力挺不错。”

    远离天府的一片树林中，一到身影突然浮现，随即淡笑道。

    正是那黑衣队长也是几人之中唯一一个领域七阶段的高手。

    “队长怎么样？”

    见队长回来几人面色欣喜，上前问道。

    黑衣队长摇摇头。

    “先前我去刺探一番，结果被人发现了，因此也只能先行撤退，并没有得到什么有用的情报，不过那李修确实不在大殿之中。”

    几人顿时有些泄气，一脸的无精打采。

    他们是暗杀者，因此自然不能光明正大的打上门去与那李修进行一番战斗。

    黑衣队长在此摇摇头，有些清冷的声音缓缓响起。

    “再等等，等夜色降临才是我们真正行动的时候。”

    “即便是那李修恐怕也想不到我们会突然发动袭击，或许此时他还沉浸在成为北邙霸主的喜悦之中，正好让他在睡梦中离去。”

    闻言几位队员面色一喜，连连点头。

    (本章完)

