    “将军，出不去了！”一名骑将冲在吕布身边，看着前方嘶吼道。

    前方的道路被两支人马堵上了，虽然并未完全堵上，但就算后方再无联军兵马，他们只要停下来，后方的鲍信便会合围上来，这里可是敌军汇聚之处，一旦被困住，等待他们的，几乎就是灭亡。

    吕布没有说话，身体微微前倾，方天画戟斜指苍穹，赤兔马跑的更快了几分，渐渐越过了西凉铁骑，以一往无回的气势冲向敌阵。

    到了这个时候，进退都是死，进尚有一线生机，但若停下必死无疑，吕布不想死，更不想屈辱的被擒，他的路只有一条，那就是杀出去。

    似乎是受到了吕布的感染，身后的西凉铁骑也开始发足狂奔，骑兵正面冲阵这种事，哪怕是以悍勇著称的西凉铁骑也很少用，那样冲击力固然大，但也很容易造成极大的伤亡，而培养一个骑兵可不像步兵那样随便招募，骑兵是精锐的原因不是他们骑着马，而是因为他们就算落地也远比寻常士卒厉害，这才是被称为精锐的原因，而冲阵的过程中，伤亡率可是极高的，一般情况下没人会拿骑兵去冲阵。

    不过显然，眼下的情况并非正常情况，现在是要拼命了。

    华雄死死地夹着马腹，紧跟在吕布身后，手中长刀与地面形成一个危险的角度，这个角度最适合提刀杀人。

    前方的联军兵马似乎察觉到这支骑兵的意图，阵型开始出现骚动，而且随着吕布的靠近，那千军万马奔腾而来的气势，让骚动向混乱衍变。

    这并不是一支精锐，或者说……这是一支没有经历过什么训练的郡兵，面对这等奔雷般的气势，不少人开始逃跑，能够守住自己位置的人越来越少。

    赤兔马犹如烈焰般杀入了人群，迎面刺来的长矛被吕布一招横扫千军尽数斩断，赤兔马狠狠地撞在一名将士身上，直将那将士撞的吐血而飞，方天画戟左劈右砍，这些敌人比吕布想象的更加不堪，除了最开始的反抗之后，随着吕布杀入人群，来回涤荡，这支人马很快陷入了混乱。

    而后方碾压过来的西凉铁骑更成了压垮骆驼的最后一根稻草，看着顷刻间便被才成了碎末，湮没在无数马蹄钟的袍泽，就在不久前，这些人还是活蹦乱跳的，眨眼间却尸骨无存，那种生死的界限感，让这些没经历过什么大战的兵马士气如同雪崩一般崩塌。

    西凉军能够悍不畏死的冲进来，吕布也能不顾一切的杀进来，但面对这般如狼似虎的敌人，桥瑁的东郡将士显然承受不住那种铺天盖地的压力，开始四散奔逃，给吕布让开了一跳出路。

    这才是真正的乌合之众！

    吕布觉得之前遇到的并州军和北海军在这支人马面前，算得上是钢铁之师了，这也是新兵最大的问题，没见过什么世面，受挫便退，一般能在伤亡一成的情况下保持不溃的，就能算是精锐了，而眼前这联军将士显然还不能被归类为精锐，所以他们溃败的更快也更彻底。

    一触即溃，兵败如山倒，这批联军的溃败不要说超出桥瑁的预料，吕布都没料到这仗会赢的如此简单。

    不过对他来说，这是好事，方天画戟带起一片片血雾，很快，眼前豁然开朗，这支人马被杀穿之后，并无更多的联军朝这边围拢过来。

    赢了！

    吕布回头，便见华雄以及西凉铁骑也跟着杀出来，但高顺和北军却没有杀出来，这让吕布面色一变，北军毕竟是步兵，无法跟上骑兵的步伐，被拉开了。

    “尔等继续突围！”吕布一勒马缰，赤兔马迅速停住。

    “将军何往？”华雄眼见吕布突然停住了战马，疑惑道。

    “高顺还未突围，我去接应！”吕布也不多话，之前西凉军愿意听他指挥，是大家都没有活路，只能联手，但如今已经突围而出，西凉军是否还愿意听吕布的，吕布不想去试探。

    “停！”华雄高举大刀，西凉骑兵的骑阵缓缓停住，看着吕布离去的方向，华雄朗声道：“将士们，杀回去，我西凉将士没有丢下袍泽的习惯！”

    说完，不再多言，一马当先朝着已经溃乱的东郡军杀去，为吕布打开后路。

    西凉将士本已困乏，此时士气早没了，但见吕布一人独去救，却也无人反对，军中本就是慕强之地，吕布这种能带着他们打胜仗，还能在绝境中寻得生路的猛将，本就是最受将士们拥戴的，何况吕布此时是回去救援被困得袍泽，跟着这样的将领打仗，心里反而安心。

    吕布自然察觉到后方的变化，不过他没有回头，乱军之中，高顺带着北军被济北军和丹阳军围在一处，北军毕竟不是骑兵，虽然训练有素，但破军突围的本事，较之骑兵却是差了不少，一步没能跟上，立刻便被困住。

    眼看着随着敌军的不断冲击，北军将士军阵已经濒临被破，军心士气早已低靡，哪怕高顺此刻也不免生出几分绝望之心。

    便在此时，却见敌军后阵一阵混乱，乱军之中，吕布那醒目的身形和在战场上绝对吸引人的穿着吸引了敌我双方所有人的目光。

    但见吕布先以弓箭连杀数将，而后在接敌之际，迅速撤下弓箭，换做了方天画戟一头杀入济北军中，鲍信也没想到吕布会去而复返，一时间竟没能及时作出判断是该继续围攻还是该将主要精力用在吕布身上。

    而北军将士眼见吕布竟然在杀出重围之后，单人独骑杀回来，一个个只觉胸中好似有一股火焰在燃烧，就连很少有情绪波动的高顺，此刻都有种眼角发热的感觉。

    陡然高举战刀，高顺朗声道：“将士们，将军本已突围，却犹能不顾生死来救，我等同为男儿，何惜一死，随我杀！”

    士气瞬间被点燃，一群北军将士红着眼睛不要命的扑向四周看得到的敌人，正在彷徨的鲍信也被这一幕吓到了，而就在此时，却听马蹄声骤然响起，却是吕布在他迟疑之际，已经杀透重围，直奔鲍信而来！

