    顾清影没有正面回答，而是变了脸色，严肃地看着夜莺道：“城中新搬来的秦家你了解多少，我说的是秦如霜。”

    夜莺警惕道：“你打听这个做什么？”

    她也是才注意到秦如霜，之前秦如霜一直低调，在城中也很少露面。

    要不是昨天探子发现秦如霜也派人盯着沈府，她都不会注意到这些。

    顾清影偏着脑袋淡淡的说道：“我知道你是厉苍决的人，他派你来盯着我对吧！我一直不跟你计较是觉得没必要，但这秦如霜现在可在打我的主意，这是厉苍决给我带来的麻烦，我希望你们出面解决了，不然我要是出了什么事，我会把所有的过错都算在厉苍决身上。”

    夜莺赶紧道：“你知道秦如霜是谁派来的吗？”

    她明白了，顾清影亲自上门就是想提醒她们，也是为了警告她们。

    顾清影没有隐瞒：“应该是西域人派来的，早前就有西域人在沈府门口晃悠过，虽然对方做得很隐秘，但你应该知道沈府里里外外有多少护卫。”

    夜莺苦笑：“我知道沈府的护卫很多，这些事我会告诉王爷。”

    顾清影说完转身就打开门潇洒离开。

    留下夜莺在院中。

    一股风吹来，夜莺面色一变，大喊一声：“我的菜糊了。”

    顾清影听到这喊声摇了摇头，随后去了不远处的一处客栈。

    她一进入客栈，就感受到大堂中投来的视线。

    掌柜上前道：“顾小姐有何吩咐。”

    顾清影自顾自的抓起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶道：“把慕容天承喊下来吧！难为他一直盯着我了。”

    在大堂的那些客人都警惕地看着顾清影。

    顾清影自顾自的说道：“别那么紧张，我只是找你们门主说几句话而已。”

    慕容天承没料到顾清影会亲自找上门来，这几个月他一直在找机会接近顾清影，结果每一次都失败。

    眼下这女人亲自上门为何？

    慕容天承心中疑惑，却温柔地笑着，走到了顾清影对面坐下。

    顾清影翻了一个杯子给慕容天承倒了一杯茶道：“慕容门主真是好耐心，我就好奇了，你对我为何这么感兴趣？”

    她知道慕容天承和厉苍决是仇敌。

    听沈云皓说过，两人暗中较量了好几年了。

    慕容天承语气格外温柔道：“若我说我看上你了，你信吗？”

    “扑哧”一声，顾清影笑得灿烂无比，揶揄道：“我还真不信。”

    慕容天承无奈的两手一摊道：“你看，我说实话你又不信，难道要我说假话你才相信？”

    他对顾清影还真有点喜欢，人有些时候就是奇怪的。

    一开始只是对顾清影好奇，来到利州城后，却一直想知道顾清影的行踪，慢慢地，居然心里有顾清影的影子，不时的会想到那天晚上两人的对话。

    这种感觉连他自己都说不清楚。

    顾清影乐呵呵道：“慕容门主别拿我开玩笑了，说正事吧！你直接说你想从我身上得到什么！若我心情好，说不定会考虑考虑，被你一直暗中关注的滋味不好受，我就想早点解决你我之间的事。”

    说白了，就是想慕容天承办完事就赶紧滚。

    任谁一直被人暗中关注盯着也不舒服吧！

    慕容天承大喊一声“冤枉”。

    辩解道：“顾小姐真是误会我了，我从未想在顾小姐身上得到什么，顾小姐怎么能这么想我呢？”

    顾清影很平静的看着慕容天承：“你和厉苍决之间不管有多深的仇恨，我和他已经没关系了，这一点你承认吧！”

    慕容天承点头。

    顾清影接着道：“既然我和厉苍决没关系了，那么你该找他报仇也好，该找他叙旧也好，都别牵扯我！我这个人脾气不太好，若你还执迷不悟，休怪我对你不客气。”

    她手一翻，一把匕首插在了桌上。

    四周的人瞬间站了起来，虎视眈眈地看着顾清影。

    慕容天承却淡定的说道：“没事没事，大家都坐下。”

    四周的人这才坐下，但目光却都落在顾清影身上。

    顾清影淡淡的扫了扫在场的人道：“不是我瞧不起你们，慕容天承不动手，你们这样的货色来多少我杀多少。”

    不是她自傲，而是她对自己很自信。

    慕容天承笑着安慰：“顾小姐别生气别生气，这些不成器的玩意可不能脏了你的手，我承认对顾小姐好奇一开始因为厉苍决的关系，但厉苍决还不至于让我心甘情愿留在利州城，我是真喜欢顾小姐。”

    顾清影白了一眼慕容天承：“喜欢这样的话说出来太苍白了。”

    慕容天承道：“那我拿出诚意让你相信就好了，秦如霜是西域派来的，厉苍决身边收留了一个名为烟罗的女子，此女乃是西域国君收养的义女，对方设了一个局让厉苍决救下烟罗。”

    这些消息顾清影还真不知道。

    她都没怎么打听过厉苍决的事情。

    皱眉道：“所以烟罗被厉苍决留下了？”

    慕容天承摇头道：“厉苍决并没有留下烟罗，而是烟罗死缠难打不愿意离开，甚至现在烟罗都接近不了历苍诀，但她却没有离军营太远，她很执着地接近厉苍决。”

    顾清影却很理智的分析：“你的意思，秦如霜是烟罗派来的？”

    慕容天承很肯定道：“我可以肯定是烟罗派来的，秦如霜以前是烟罗身边的侍女，功夫很不错，所以，若秦如霜约你单独出去，你一定不能跟着她走，这个女人不简单，真要打斗起来，胜负难定。”

    这一点倒是顾清影没想到的。

    她并没有猜到烟罗的功夫这么好。

    慕容天承提醒她这么多，还是需要感谢对方的。

    “谢谢你提醒。”

    慕容天承却温柔道：“我说了，我会拿出诚意来让你相信我喜欢你。”

    顾清影却摆摆手：“可别，你这样做我只会认为你别有用心，而且，我这个人已经不信什么喜欢什么爱的，那些可没自己潇洒来得自在，慕容门主，我还是那句话，我不希望你出现在我四周。”

    说到这里，顾清影把桌上的匕首拔了出来，用匕首轻轻搅动着茶杯里的茶水，淡然道：“这一次我可以平静的和你说这些，下一次，若是我心情不好，可能就会拔刀相向了。”

