    不过终究只是三阶下品的法宝罢了，在离火归墟剑面前还是有些不够看的。

    只见离火归墟剑霎时间剑罡大涨，竟然一剑劈开了青色蛟龙，余势不减的斩向青血妖蟒。

    只是这法剑神通之力果然不凡，哪怕离火归墟剑的威力接近了三阶上品，但还是被两次拦截消耗了七成的威能。

    “吼——”

    趁此机会，那青血妖蟒发出一声怒吼，竟然发动了神通天蟒噬天术。

    此神通威力惊人，竟然一下就锁住了离火归墟剑，虽然不能将此将吞入腹中，但也将定在空中陷入僵持。

    眼看离火归墟剑暂且被制，陈念之眸子微微一冷，撑起罗浮金刚印挡住诸般攻击，然后扬手打出了两门神雷。

    一道青色雷光便是甲木神雷，另一刀金色雷光则是庚金神雷。

    两道神雷打出，声势浩浩荡荡的打向了青血天蟒，这两击威力可是相当不凡，哪怕是紫府中期修士也要全力应对。

    眼看一青一金两道雷光打出，另外两头紫府妖兽也没有干站着，他们顾不得催动法宝攻打陈念之，转而开始支援青血妖蟒。

    赤焰蟒发动了一道神通，又催动法宝赤焰宝绳打了过来，挡住了陈念之的庚金神雷。

    寒冰蟒散发出寒冰煞气神通，挡住了甲木神雷的部分威能，然后又祭出一柄三阶玄冰仙剑，挡住了甲木神雷。

    不过不等它们松一口气，陈念之再次出手，一连催动了数门神通。

    “轰——”

    只见霎时间两道神雷落下，紧随其后还有一道璀璨的金色剑罡。

    危机关头青血天蟒强撑天湖宝舟，接连当住了两道神雷，可最终还是被烈火天剑神通击破了防御法宝。

    刚击破了天湖宝珠的防御，人族众修士还不等露出喜色，就又露出了错愕之色。

    那青血天蟒虽然被击破了防御法宝，但是转而又撑开了一道青色的罡气神通。

    “不好，是‘青妖渡厄神罡罩’。”

    众人都微微变色，想不到青血天蟒竟然还有这一门强大的防御神通。

    那青血天蟒撑开罡罩，眼眸中闪过几分狞笑，陈念之的神通虽然威力强大，但是对法力损耗却太过严重。

    全力发动一次神通，恐怕需要消耗一成的法力，陈念之虽然破开了它的防御法宝，但是短时间内催动了五次神通，这可是足足消耗了大约五成的法力。

    在它看来，哪怕陈念之的实力再强大，可是若没了法力岂不还是砧板上的鱼肉？

    “轰——”

    就在这一瞬间，不好的事情再次发生了。

    负责堵住一侧妖兽的七星诛魔舟终于支撑不住，防御阵法六合御神阵被贯穿，上面的三十位筑基修士失去了守护，眼看就要挡不住了。

    “不好。”

    老族长瞳孔微微一缩，一旦让大量筑基妖兽冲进来，恐怕会对交战的人祖紫府造成严重的冲击。

    明白事情的严重性，他当机立断就头顶防御法宝，祭出三宝赤金旗迎了上去，将缺口堵住了。

    以他紫府修为催动阵法堵住缺口，总算是将局势暂且稳住了下来。

    另一边的苏茗薇和杨远禾服下丹药，将伤势终于压了下去，总算是可以出手了。

    两人虽然受伤，但是联手对付一头紫府妖兽初期的妖兽，倒也是略占上风。

    可是就在这一瞬间，陈念之瞳孔微微一睁，再次催动两道神雷打出。

    “他哪来这么多法力。”

    青血妖蟒心中微微一震，也只能强行催动‘青妖渡厄神罡罩’应付，然后防御法宝被打的光芒暗淡了六七成。

    可也就在这一瞬间，陈念之再次出手，一出手就是杀手锏。

    “吟——”

    霎时间剑吟如龙，一道近百丈的剑罡分开了浩瀚湖水，一往无前的斩向青血妖蟒。

    大庚仙剑经过洗剑池三年洗练之后，威能已经堪称最顶尖的三阶仙剑，要知道当初为了洗练此剑，可是消耗了洗剑池中两成灵液。

    此刻大庚仙剑速度如追星逐月一般斩来，立刻就让青血妖蟒心中大骇。

    匆忙只见三头妖蟒想要催动神通法宝阻挡，可是大多数的手段都难以追上大庚仙剑的速度。

    寒冰妖蟒的玄冰仙剑倒是勉强挡了一挡，可是此剑材质较为脆弱，竟然被大庚仙剑一击斩成了两段。

    只是瞬间而已，大庚仙剑劈开了一切阻碍，一击展开了青妖渡厄神罡罩，余威还在青血妖蟒身上撕开了一道数丈深的伤口。

    可怕的剑气在青血妖蟒体内纵横，疼的青血妖蟒剧烈的颤抖起来。

    “就是现在。”

    陈念之瞳孔霎时间一睁，离火归墟剑挣脱了青血妖蟒的神通束缚，绽放出璀璨剑光贯穿而出，一击钉住了青血妖蟒的七寸。

    “嘶——”

    这一击让双方所有人都错愕不及，想不到三尊紫府妖兽联手，还在这么短的时间内被陈念之斩杀了最强的一尊。

    “吼——”

    眼看情况不妙，那紫血天蟒怒吼一声，爆发出了极其强大的战力，竟然将杨远禾和许道渊都逼退了。

    紫血天蟒到底是紫府九重的强大妖兽，以它的战力若是全盛时期恐怕至少要三四个紫府中期才能勉强应付。

    如今它虽然伤势没有痊愈，但发挥出的战力也很不凡，更重要的是它在妖兽之乱的时候，夺取到了杨正元的劈山断魂斧。

    此刻紫血天蟒头顶三阶上品法宝紫血塔，挡住了潘伯渊和许乾阳的全力进攻，然后祭出劈山断魂斧斩了出来。

    它很清楚，自己难以斩杀陈念之这个手段惊人的强敌，所以这一击的对手是给杨远禾。

    紫血天蟒明白只要将两位受伤的紫府斩杀，然后让几位紫府初期妖兽抽出身来帮助自己斩杀许乾阳和潘伯渊，此战也许还有转机。

    就算无法将众人斩杀，等到时间拖得越来越长，迟早也会有大量的低阶妖兽突破众人的封锁，到时候陈念之再怎么强，恐怕也得耗死在围攻之中。

    “不好。”

    发现劈山断魂斧斩向杨远禾，众人的神色都骇然大变。

