    张老头此时仿佛失去了所有力量，卖身为奴与直接送死何异？

    他这一把老骨头倒是无所谓，可是张合才十六岁，是家里独苗，一旦沦为奴隶，他这一脉就此绝后了。

    至于还清债务，那是不可能的，他上那里赚这么多钱去？

    现在外面冰天雪地，别说几百文，就是几十文也赚不到。

    当初要不是张合病重，走投无路之下，谁会去借这种高息贷款呢？

    就在这时，茅屋门被推开，带进一股外面的冷风，一道矮小的人影走了进来。

    “爹！你这是怎么了？”

    张诏连忙扶起地上的张老头，眼神瞪向一旁正在奋笔疾书的四管家。

    四管家却不以为意，乐呵呵地将一张字据摆到张诏面前。

    “你回来得正好，只要在这张字据上面签字画押，你们父子就能安安心心地过完这个冬天了。”

    接着四管家又对着字据念了一遍。

    大意是以张老头与张合两人为抵压，借款300文钱，明年春天连本带利还清600文钱。

    张诏接过那张字据，虽然一个字也不认识，却也能感受到其中的阳谋。

    摆明了就是要他们父子俩的性命。

    “嗤拉！”

    张诏热血上涌，双手一阵用力，将那张字据撕得粉碎。

    “你干嘛？我虽然心善，今日却也容你不得。

    张老头你给我听好了，你欠下的310文钱，今日必须还清，差一个子我今日就打断你们一条腿。”

    四管家大怒，这附近的好几个村子，还从来没人敢在他面前无礼。

    “310文钱是吗？我今日还你就是了。”

    说着，张诏就伸手往怀里掏钱，眼睛微微眯起，意识则是进入空间，将那一串铜钱解开。

    “哗啦啦！”

    张诏抓出一把铜钱放到石桌上，起码有几十文钱。

    张老头和四管家都有点不可置信地瞪大了眼睛。

    接着张诏又接二连三地从怀里抓出铜钱，堆在石桌上。

    “310文，你点一下数。”

    “你……你那里来的钱？”

    “我的钱从那里来，这个不劳四管家费心，你只需要清点一下数目就行了。”

    四管家清点了一遍，数目刚刚好。

    “哼！算你有种！”

    既然张诏还清了欠款，四管家也无话可说，从怀里摸出一大叠欠款票据，找出其中的一张扔给张老头。

    然后把桌上的钱扫进一只布袋里，头也不回地离开了。

    “合儿，你那里来的这么多钱？”

    “我今天出门，在山上偶遇一名御剑飞行的仙师，让我帮他做一些事，然后就给了我一些财物。

    爹，这件事你就别多问了，以免惹得仙师不快。”

    张老头闻言，连忙对着天空作揖求仙师宽恕。

    张诏发现这个理由很好用，这个世界的人比较迷信，对这些怪力乱神的事情都深信不疑。

    若是在原来的世界，路边随便抓一个人，至少也有十年苦读之功，这种理由顶多骗一下小朋友。

    接着，张诏从怀里又掏出一大包粟米和黄豆。

    张老头知道此事肯定与仙师有关，便不再多问。

    当天晚上，张老头烧火，张诏亲自主厨，蒸了一锅粟米干饭，另外还炖了一盆黄豆。

    张老头望着石桌上丰盛的晚餐，愣在当场，久久没有说话。

    “爹你快吃啊，一会就凉了。”

    张诏连忙催促，这年头大家的肚子就从来没有饱过，根本就不存在合不合胃口的事，只要能填饱肚子就是好东西。

    张老头深深叹了一口气，这才端起碗。

    “我说合儿啊，你也老大不小了，以后得学会过日子，这又不是逢年过节的，每天这么吃下去，就算是金山银山也抗不住造啊。”

    原来张老头是觉得晚饭太过丰盛了，在他潜意识里，只要有一碗熬得浓稠的粟米粥，不用往里面加野菜就很知足了。

    “爹！你放心吧，粮食咱还有很多呢，我都藏起来了，吃到明年开春不成问题。”

    张诏拍着胸口保证，他感觉这老头对金山银山有什么误解。

    张老头这才端起碗，往嘴里扒了一口，这干饭就是香。

    张诏也往嘴里扒了一大口，这种粟米蒸出来的饭色泽金黄，卖相特别好。

    但味道却不敢恭维，口感极为粗糙，咽下去的时候，还刮得喉咙痛，比起大米饭差太远了。

    见张老头埋头吃得很香，张诏提醒道：“爹你别光吃粟米饭，还煮了豆子呢。”

    这个世界的人只要能填饱肚子就行，根本就没有营养搭配这种概念。

    普通人日常食物连最基础的热量都无法保证，蛋白质的摄入更是严重不足。

    正因为营养缺乏，加上过度劳作，导致这个世界的人衰老特别快。

    大豆里面含有丰富的植物蛋白和油脂，其中蛋白质含量高达百分之四十，特别适合这个时代的穷人。

    不过大豆里面的蛋白质不易吸收，若是能和猪蹄一起炖，氨基酸形成互补，简直是绝配。

    想到猪蹄的味道，张诏口水都快流出来了。

    “你往豆子里放了多少盐啊，该不会把咱家的盐全都放进去了吧？”

    张老头着急忙慌地放下碗，走到灶台边拿起一只陶罐查看。

    这也太败家了，他现在拿棍子抽张诏一顿的心都有了。

    见到陶罐里一团黑乎乎的东西仍然完好，他才松了一口气，这可是他们一个冬天的盐。

    回过头重新端起碗，张老头又吃了一口煮豆子，咂着嘴。

    感觉豆子里面放了盐之后，味道真的太好了，而且还没有盐里面特有的苦涩味。

    “这个盐，该不会也是……”

    张老头说到这里很敬畏地指了指天，张诏则是很神秘地点了点头。

    这一顿饭，父子俩吃了很久才结束，张老头记得，还是上一次过年的时候，才吃了一顿丰盛的饱饭。

    “前段时间咱家断粮，你又卧病在床，我向张老七，花大婶子他们借了不少粮食，现在谁家都不宽裕，咱们得尽快还上。”

    饭后，张老头抚着肚皮，跟张诏细算，借了谁家半升粟米，又借了谁家一文钱。

    零零总总竟然也欠下了四五斤粟米，十几文钱。

