    秦默一开口，顿时引起全场哗然。

    他竟敢公然挑衅庄虎？

    这是不想活了？

    “我没听错吧？这小子居然想杀虎爷？”

    “真是笑掉大牙，苍渊城无人可用了吗？居然派个跳梁小丑出来，哈哈哈……”

    天墉城和青阳城的人，都是捧腹大笑。

    苍渊城众人却是一脸难为情，恨不得找个地缝钻进去。

    你秦默算哪个葱？

    还以为这是三宗联考呢？

    那庄虎何等残暴！

    岂是魏天觉、楚非凡之流可以比拟的？

    甚至，就连吴清元都苦笑着摇摇头，“秦先生终究只是个十几岁的少年，还是沉不住气啊！”

    他从不否认秦默的能力。

    可那仅限于炼丹方面。

    至于武道修为，他并不看好秦默。

    “你？杀我？”

    庄虎死死盯着秦默，嘴角抽搐了两下。

    他性情暴戾，嗜杀成性，从不是一个爱开玩笑的人。

    哪怕是花如玉，也不敢在他面前开玩笑。

    秦默胆敢公然挑衅他，并扬言要杀了他。

    这岂能容忍？

    秦默没有回应，只是看了一眼身受重伤的雷天，又看了一眼血泊中的阿紫，脸色愈发冰冷了。

    “怎么着？还想替他们报仇不成？”庄虎讥讽道。

    秦默依旧没搭理，而是直视狗爷，冷冰冰道：“这一局，我赌霸刀盟全部身家！”

    他声音不大，却如一记重磅炸弹，深深震撼着每个人。

    “秦小爷，你、你有把握吗？”

    狗爷心虚得很。

    这要是输了，霸刀盟可就万劫不复了。

    “狗爷，别怂啊，敢不敢赌？一句话。”

    庄虎气焰嚣张，逼得狗爷下不来台。

    狗爷也是性情中人，哪受得了这种刺激。

    “他娘的，老子跟你赌了。”

    狗爷咬牙拍板。

    “哎……狗爷太冲动了，怎么能相信秦默这小子？”

    “完了，霸刀盟从此成为历史了。”

    “苍渊城的末日要来了。”

    不少苍渊城之人垂头丧气，面如死灰。

    反观黑风寨那边，则是一个比一个兴奋。

    这一战过后，吞下霸刀盟，黑风寨便能一举超越青龙会，成为天墉城第一龙头了。

    “狗爷，我就先替我家寨主谢过了。”

    花如玉掩面一笑，心里乐开了花。

    至于吴怀义和江天明，都是摇摇头，心中很是嫉妒。

    没想到，就这么让黑风寨捡了个大便宜。

    “小子，我佩服你的勇气，可惜，遇上我虎爷，你是死路一条。”

    庄虎目露凶光，并没有因为对手是个少年，就心慈手软。

    砰！

    他一拳轰出，虚空塌陷。

    秦默眼中，一颗硕大的拳头飞快放大。

    “这小子必死无疑。”

    许多人幸灾乐祸。

    阿紫被轰杀的场景，还历历在目。

    秦默，就是下一个阿紫。

    “来得好！”

    面对这残暴的一拳，秦默不退反进，欺身而上。

    待与对方碰撞之际，他身子忽然一矮，居然避开了这一拳。

    下一瞬。

    秦默抬掌暴击，正中庄虎的胸口。

    铛——

    这一掌，仿佛轰在了铜钟之上，振聋发聩！

    “嘿嘿，没用的，老子横练二十年，你这点力量，啊……”

    庄虎还没得意多久，便是发出一声惨叫。

    岂料，秦默双灵根爆发，掌心真气狂涌，似火龙出渊，猛的冲击而出。

    庄虎整个人被轰飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，令所有人大惊失色。

    便是一向沉稳的赵师傅，也是猛然睁开眼，显得无比惊讶。

    庄虎二十年的横练功法，居然挡不住这少年一掌？

    纵然是一品火灵根，也不至于如此强悍吧？

    就连庄虎自己，都摸不着头脑。

    “什么狗屁横练宗师，老子今天就打爆你的狗头。”

    秦默脚掌猛然一蹬地，整个人似流星般爆冲而出。

    此刻，庄虎还在半空中。

    不等他落地，秦默五指一张，死死扣住了他的脑袋。

    “他想干什么？”

    就在那无数惊骇的目下。

    秦默按着庄虎的脑袋，顺势冲出几十丈开外。

    而后，他整个人猛的一沉，将庄虎的脑袋，狠狠砸进地面。

    轰——

    大地一震。

    溅起一片烟尘。

    坚硬的黑岩地板，被砸得四分五裂。

    庄虎的脑袋，居然被砸进了地底，陷入了一个深坑之中。

    而且，他是头下脚上，四肢抽搐，保持着一个倒栽葱的姿势。

    惨不忍睹！

    这还不算完。

    “爆！”

    秦默打了个响指。

    轰——

    那深坑之中，一道火柱冲天而起，瞬间吞噬了庄虎。

    伴随着一阵噼里啪啦的爆响，庄虎被当场轰杀成渣。

    什么二十年横练功法。

    什么不败金身。

    全在秦默的手段面前溃败。

    看着化为灰烬的庄虎，全场一片死寂。

    天墉城、青阳城那些人，一个个脸色惨白，再也笑不出来了。

    “这，这还是人吗？”

    江天明狠狠拍打着胸口，有些喘不过气来。

    他又看了一眼江十九等人，不由摇摇头，露出了一丝无奈的苦笑。

    他这些儿子，加一块也不够秦默打的。

    这次龙头大会，怕是没他的戏份了。

    “虎哥……”

    花如玉瞪大美眸，一张俏脸失去了血色。

    她至今无法相信，庄虎就这么死了。

    那可是黑风寨第一狠人啊！

    近十年来，庄虎打遍天墉城无敌手。

    他如今的名气，是用尸山血海堆积起来的。

    死在他手下的高手，数不胜数。

    他怎么就败给了一个少年？

    此战一败，黑风寨怕是再无翻盘的可能了。

    “完了，全完了……”

    花如玉承受不了这种后果，当场喷出一口黑血，昏死了过去。

    这一幕，也是令人唏嘘。

    动手之前，所有人都认为，黑风寨是捡了个大礼包。

    可没想到，大礼包变炸药包了。

    如神魔一般的庄虎，居然被一个少年当场轰杀。

    若非亲眼所见，谁又敢相信？

    “哈哈哈……赢了，我们赢了，谁说苍渊城一个能打的都没有？”

    狗爷如梦初醒，激动得欢呼雀跃。

    秦默的强势表现，让他狠狠的出了一口恶气。

    “小子，不要太嚣张，你赢得了庄虎，可你赢不了我。”

    就在这时，一道冷哼声传来。

    唰！

    一道剑光掠过。

    这道剑光如飞燕，如游鱼，在空中旋了十几个圈，最后回到了赵师傅跟前。

    赵师傅背负双手，一步踏上飞剑，徐徐而来。

    “以气御剑？”

    “这是一名真正的剑道大宗师啊！”

    大殿内，惊呼四起。

