    第269章大佬的小嗲精42（求月票）

    餐厅这边的意思很明确了。

    宁愿给她退卡，也不欢迎她们这样的客户，这对于冯丝丝和程晚夏来说，是一件非常丢脸的事情，何况她们一会儿还要陪着程铮宇见客户。

    现在整这么一出，她们若是被赶出去了，那今天晚上的事情不就开天窗了，冯丝丝有些急了。

    她故作不计较地说道，“退卡对你们业绩也有影响吧？只要你让那个人给我道歉，我就不退卡了。”

    这般恩赐的样子真的太讨人厌了。

    周围传来年轻人的嗤笑。

    贺桑桑和傅晚、秦兮兮也算是刷新对无耻的认知了，这样的人居然是黎城四小家族程家的女主人，也不知道是哪里的小门小户出来的。

    “这女人真的是绝了。”

    “上一次那么无语还是新闻里霸占侄子侄女房子的那个恶霸叔叔，没想到今天刷新我认知了。”

    “人家经理都要给她退卡了，那就是不差她这张卡啊，她还上赶子说让人家没错的人道歉，脑子这么聪明的东西，放在她那里就是装饰品吗？”

    “少说两句吧，那女人一看就是暴发户，你看那一身的名牌，恨不得把LOGO贴满全身。”

    “这家餐厅经理的做法，让人看了心里真痛快，以后就和你天天来这边吃了。”

    嘲讽声此起彼伏。

    贺桑桑也没有想到现在的年轻人这么勇，冯丝丝这一身的装扮加起来得有好几百万在身上，仿佛把最值钱的都穿戴在身上了，一看就是有钱人。

    她也不能让周围的人引火上身，走过来对经理说了两句，又拿出了自己编号0001的黑卡。

    这张卡是她妈妈给她的。

    说来也是可笑，冯丝丝那么讨厌慕南知，却不知这家餐厅就是慕南知为自家小女儿开的。

    餐厅经理看着贺桑桑的眼神立马恭敬起来，她摆摆手，事情的目的她也已经达到了。

    圆润澄澈的眼睛里透着星星点点的光，餐厅水晶灯的光芒落在其中，宛如坠入了星河。

    少女软糯细腻的声音悠然响起，“卡你给她退了，订好了的包厢就让她上去吧。”

    也算是给冯丝丝一次机会，让她在这里吃最后一餐，亲眼见证自家生意被她败了的结果。

    冯丝丝狐疑地看着那边和餐厅经理说话的贺桑桑，看到她偷偷从包里拿出什么东西塞给餐厅经理的她，立马走过去抓住了她的手腕。

    “好啊，偷偷塞钱是吧。”冯丝丝根本没看到她塞的是什么，就立马给众人看，“大家都看看，这就是当代年轻人，当着我的面偷偷塞钱。”

    冯丝丝的力气特别大，贺桑桑纤细的手腕被她捏在手里，仿佛随时都有可能被捏断了。

    贺桑桑用力抽出自己的手，前者用足了劲儿，她没有办法挣脱开，只好提醒她，“这位女士，你先看清楚我手里的是什么再囔囔好吗？”

    看到她手里卡片的程晚夏，立马过来拉了拉冯丝丝的手，“妈，不是钱，她手里的是卡啦。”

    冯丝丝有个本事是其他人没有的。

    她听不进去其他人的劝告，只相信自己。

    但凡是和她作对的，意见不一样的，在她眼里就都是其他人的错。

    这也是程铮宇越来越不想回家的原因，和冯丝丝他根本就没有话说，每次回家就是吵架。

    要不是这次合作对方要见的人，必须是原配夫人，他也不会非要冯丝丝过来。

    后面知道这事的程铮宇，恨不得把早上那个让冯丝丝她们过来的自己给打一顿。

    怎么就看不清楚这个女人的狗脾气呢。

    贺桑桑趁着她愣神的一瞬间，快速抽回来手，哪怕是这么一会儿，她的手还是红了一圈。

    她的肌肤娇嫩，上面还有冯丝丝手上大钻戒圈映出来的痕迹，看起来特别吓人。

    脾气再好的贺桑桑也生气了。

    她扭头气鼓鼓地对着餐厅经理说，“餐厅不欢迎这样的人，赶出去，以后也不准她进来！”

    冯丝丝冷笑，“你以为你是谁？这家餐厅的老板吗？还不准我进来，真是搞笑……”

    一身西装笔挺的餐厅经理，看着冯丝丝温柔地笑了笑，“……她就是我们餐厅的老板。”

    冯丝丝：“！！！”

    站在一旁的程晚夏，也是被餐厅经理的这话话给震惊到了，眼睛里都是不敢置信。

    怎么可能，贺桑桑怎么可能会是这家餐厅的老板，平日里预定都要提前半个月的网红餐厅，传言老板是京北市的某位大佬吗！怎么可能是她？！

    餐厅经理：小老板也是老板。

    傅晚和秦兮兮也不知道这家店的老板是贺桑桑，也有些诧异，她们知道贺桑桑有钱，但不知道她这么有钱，要知道这家餐厅每天都是爆满的。

    “这家店的老板不是说是京北市的人吗？”秦兮兮的疑惑得到了傅晚的回答，“桑宝的妈妈好像就是京北市的人，我们家桑宝可真是个小富婆啊。”

    这边的闹剧持续的时间太久了，给大厅里用餐的客人们造成了不好的体验，明眸一转，贺桑桑大手一挥，给大厅里的所有桌都采取了免单处理。

    “今天的事情给各位造成了不好的体验，真的很不好意思，今天大厅全场由我买单，希望大家可以在这里吃好喝好。”

    她和餐厅经理说了两句，后者点点头，对着大厅的客人们说道，”离开的时候，大家可以到柜台领取甜品一份，下次再来，可以享六折优惠。”

    这家餐厅，等同于包包届的顶奢品牌。

    常年不打折，更是没有任何优惠，即便如此，凭借她们的餐品还是吸引了一桌又一桌的客人。

    现场一片欢呼。

    冯丝丝脸都气极了，一旁的餐厅经理直接拿过了她紧紧捏在手里的黑卡，递给柜台的服务员。

    对方效率超高地办理了退款。

    “女士，卡里的余额还有94250元，已原路退还至您支付时的银行卡里，您稍后可以查收下。”

    “出于我们餐厅的基本礼貌，我们还附赠了您250元的退卡金，算是一点小小的心意。”

    餐厅经理一个眼神，旁边的服务员立马过来导引，对着冯丝丝和程晚夏非常有礼貌地说道，“两位门口这边请，小心台阶。”

    (本章完)

