    第544章 闫老震惊！苏辰，你修炼成功到五页金书第二层！

    “没有叫苏su的，姓苏的参赛者，只有两个，一个叫苏辰，一个叫苏鸣。”

    “苏辰？苏鸣？没怎么听过，不是夺冠热门人选。”

    “哎，要是颜值也能当战斗力的话，这个苏su有一争冠军之势头，但是可惜，这是武力为王的时代，可惜了，希望这个苏su帅哥，今天不要被人揍得太惨。”

    ……

    苏辰他们一家，自从那晚杀掉伊莱·希尔顿派来的12名黑袍高级宗师后，一直都很低调。

    而这些天，不少参赛者都十分的高调，一个个的在英杰大赛APP上开通了他们的个人账号，然后发表动态，各种花式吸粉。

    就连叶家、萧家的参赛者也开通了账号，由专门的团队负责运营，如今粉丝数量已经高达2个亿。

    这两家时不时的在上面宣传下自己的产品，比如早上吃了叶氏牌燕麦，很有营养，好吃。

    叶家的叶氏牌燕麦立马爆火。

    享受过带货带来的好处后，基本上开通了账号的参赛者，每天都要更新好几次的个人动态。

    三天两头的带货一次。

    甚至还有女参赛者，还会进行直播带货。

    卖得飞起。

    不过，这势头也就维持了三天，因为大家收到货后发现，跟平时吃的东西没什么两样，甚至还有人买到了假货等等。

    以及有人说：“现在的天才都不用训练了吗？一个个的都出来卖东西？”

    还有人说：“哎，真是没想到，武者天才都沦落到卖货了，请守住武者天才的最后一点尊严吧！瞧瞧人家龙国的苏辰，连个人账号都不开通，更不会在这上面整天抛头露面的卖货！人家才是真正的武者天才！有自己的骄傲！不会为了钱折腰！”

    ：“求求你们，不要再抛头露面的搞直播和带货了，赶紧抓紧时间修炼吧！到时候为我们国家争光啊！全球都看着这场比赛呢！上点心吧！天才们！谁夺冠了，我给他赞助一个亿！”

    ……

    这种声音越来越多。

    其实真正开直播的参赛武者很少，只有个别几个，因为谁都想在比赛前夕，多提升一下自己的实力，好让自己在个人赛上取得更好的成绩！

    不过家族里的人要求他们吃饭的时候，摆拍一下，给家族谋利，他们也没办法。

    所以当这些反抗的声音出来后，这些参赛者再也拉不下脸面去做带货的事了。

    拒绝配合家族做宣传。

    甚至表示再让他们做宣传，他们要绝食了！

    太丢面子了！

    最后这一天，各大参赛者的个人动态都安静了。

    今天的比赛场地，在特兰斯蒂城的超大露天比赛场，这里可容纳十万人。

    设置了25个大擂台。

    第一天是25场比赛，25场比赛可以同时进行，并且进行全场360度镜头的全面直播。

    在比赛场上，有数块大型的屏幕，可以让在距离比赛擂台较远的观众，也能从大型的液晶屏幕上看到每一个擂台上的比赛直播！

    今天人潮拥挤。

    观看台按照国家分区，观众只需要出示各国的身份证便可以进入各国所在的区域。

    参赛者和家属有特别的通道。

    不过比赛者只能带两名家属。

    林婉雪让苏辰带着苏爸苏妈去特别通道，他们先去观众席占位置。

    分开前，苏梓涵五姐妹以及大宝小宝都在给苏辰加油！

    苏辰跟老婆孩子岳父岳母们分开后，带着苏爸苏妈去跟闫正军汇合。

    闫正军的身边跟着两个人，一名巅峰宗师级的老者，一名30多岁的男人。

    闫正军给双方介绍道：“萧老，这是我们龙国最近很火的苏辰，这是教育局副部长苏烨，也是苏辰的父亲，这是苏辰的母亲萧毓秀。”

    “苏烨，苏辰，这是咱们龙国萧家萧万程，这是萧家的天骄萧楚河。”

    双方互相问候，然后萧万程笑着对苏辰说道：“苏辰，我经常听我儿子萧子容提起你，说你天资卓绝，如今亲眼一见，果然如此！”

    “这短短一个月的时间之内，你竟然从普通人，突破到了六品初级，这般逆天天资，老夫我活到现在，从未见过。”

    闫正军一听萧万程这话，大惊的望向苏辰，激动的问道：“小苏，你突破到六品初级了？”

    刚才在外面人太多，所以苏辰一直都很低调，隐藏了自己的武道级别。

    闫正军不知道苏辰已经突破了。

    苏辰笑着说道：“嗯，闫老，我今天早上刚突破的。”

    说着，苏辰把隐藏武道级别的功法收了，顿时，六品武者的气息从他身上散发了出来。

    不过他没有散发出气血之力，所以，别人看到他，也只是看到他是六品初级武者，不会知道他真实的实力到底如何。

    闫正军看到苏辰晋级了，激动得他差点就要抱着苏辰转圈圈。

    好在他还知道自己是个七十岁的老头，所以他忍住了这份激动心情，拍着苏辰的肩膀说道：“好样的！”

    “优秀！”

    “棒！”

    “这次个人赛，你就当是热个身，名次不重要，一定要保护好自己，不要受太重的伤。”

    苏辰还没说话，萧万程笑着说道：“闫老，你多虑了，以苏辰小兄弟这份卓绝天资，在这次个人赛的比赛场上，只有他虐别人的份，别人想要虐到他，我看挺难的。”

    “苏辰，你是不是修炼了张道陵的五页淬体金书？”

    “嗯。”苏辰坦然。

    “难怪难怪，你应该已经修炼成功第二层了吧？”

    “嗯。”

    闫正军听到这话，再次震惊的望向苏辰，就连站在一边一直不怎么说话的萧家天骄萧楚河也诧异万分的望向苏辰。

    因为他，知道五页淬体金书的恐怖！

    甚至，他还花费了十年的时间，修炼成功了第一层！

    他现在正在摸索第二层，但是还没摸到点门堂。

    尽管家族老祖已经教了他修炼方法，但是，想要修炼成功，还是看个人的悟性，以及身体的承受极限。

    没想到，苏辰竟然已经成功的修炼了第二层！

    不对，苏辰不是早上才突破到六品初级的吗？

    这五页淬体金书第二层，可是需要六品武者才可以修炼的。

    难道，一个早上的时间，苏辰就修炼成功了五页淬体金书的第二层？？？！！！！

    (本章完)

