    翌日，乔玉佳吃过早饭，阳阳便过来禀报，“三小姐，已经准备好了，您是现在出发，还是过一会儿？”

    “现在就走吧，我去跟娘说一声。”

    乔玉佳昨天晚上只跟乔玉灵说了，还没跟家里人说。

    找到小刘氏的时候，对方正忙着给南宫思凌，南宫念凌两人缝衣服，虽说两位是不缺衣服的，但小刘氏还是想亲手给缝制。

    “娘，您怎么自己动手做上了？”

    “闲着也是闲着，给他们两个做点衣服，我这心里也安心些。”

    小刘氏看向乔玉佳，总感觉闺女脸色不太好，“你脸色看着很差，让你二姐给你看看。”

    “没事儿，可能就是没有休息好，我昨天晚上去找二姐了，打算去庄子上住几天。”

    乔玉佳说。

    小刘氏一愣，“怎么想起来去庄子上了，好好的。”

    “我这不是可以出去散散心嘛，所以想着去庄子上住两天。”

    小刘氏想到夏奕霆，在心底轻轻叹了口气，“行吧，你想去庄子上那就去，让玉楠陪着你吧，一个人。”

    “不用了，我都不是小孩子了，再说玉楠也不一定喜欢庄子上，我自己过去安静安静。”

    她的确想一个人在庄子上安静安静。

    “好，那你去吧，娘给你准备些东西？”

    “不用啦，自己家的庄子，肯定什么都有的，您就别担心了，我没看到爹，就不跟他说了，您回头跟爹说一声。”

    “好。”

    小刘氏哪里不明白，夏奕霆来了又没走，这两天总围在自家老头身边，这孩子恐怕是为了躲夏奕霆所以才会哪里都不去的。

    乔玉佳起身，“娘，那我先走了。”

    “娘送你到门口。”

    “不用了，我又不是去干什么，您还是留着吧，好好给您的两个外孙做衣服吧，我过两天就回来了。”

    “好。”

    乔玉佳离开，小刘氏轻轻叹了一口气，想了想起身直接去了后院，夏奕霆还在乔湖身边将乔湖哄的那叫一个开心，嘴都快咧耳朵根子后面去了。

    “你怎么过来了，不是说给两个孩子做衣服吗？”

    乔湖见小刘氏脸色有些不好，忙问。

    “哎……”小刘氏先叹了一口气，随即看了一边的夏奕霆一眼，这才道：“我过来跟你说一声，玉佳去庄子上了，这孩子非说要出去散散心。”

    乔湖是个心大的，完全没有想到小刘氏说这话的用意，还特别心大的说了一句，“孩子要去就让孩子去呗，他们已经长大了，不是我们两个老的能管的。”

    小刘氏：“……”总有一种与乔湖说不到一块的感觉。

    乔玉佳出了国医府，小影竟然在外面站着，见人出来，慌忙上前将一个瓷瓶递给她，“三小姐，这是王妃让给您的。”

    乔玉佳立刻明白里面是什么，欢喜的接过来，“替我谢谢二姐。”

    “您慢走。”

    乔玉佳上了马车，是国医府的下人送她过去的。

    到庄子上，自然有人照顾她，一日三餐也不用管，没事儿还能去山里溜达一圈，可就是这样……她以为换个环境会很好，但终归是想简单了，在庄子上住着，心却没有办法平静下来。

    同样心不平静的还有赖在国医府的夏奕霆。

    在听到小刘氏说乔玉佳去外面庄子上住了，他的心是慌乱的，同时也有些紧张，她竟然去庄子上住了，是为了逃避自己吧。

    想了又想，他认为自己真相了。

    因为真相，所以带给他的是痛苦。

    乔玉佳最终还是没有住下去，因为心里太烦乱，还不如回去直接面对，想着夏奕霆，她可以直接将人赶了？

    不行。

    哎，她纠结到到，还是明白自己最终是放不下他，如果自己放下他了，自然就没有这么多烦恼了。

    既然放不下，自然要面对，所以乔玉佳还是决定回去了，回去的路上遇到了重伤的萧奇泽，萧奇泽让乔玉佳去帮他追程老。

    乔玉佳这些事关乔玉灵，二话没说，立刻去追了，几经波折追到了人，然后亲手烧了他们的尸体，她这才安心。

    事情办妥之后就很是潇洒的直接离开……但她总感觉暗处有人盯着自己，不知道是不是自己的错觉，她离开之后去了山里，可是在山里……那种被人盯着的感觉依旧在。

    她便清楚对方是冲着她来的，一路晃悠找了一棵树，上去躺在粗壮的树干上，那种被人盯着的感觉并没有消失，她警惕着，闭目佯装自己睡着了，可是……没有一点用，总感觉自己身边有个人，扰人清梦，要么出来大干一场，要么直接离开，最讨厌这种。

    “谁，出来。”

    乔玉佳对着空气中喊了一声。

    可是等了一会儿没人，乔玉佳便感觉奇怪了，明明感觉有人，可是……怎么不见人出来，于是……整个晚上她都没有睡，一直都是防备状态。

    整个人也是处于一种快要暴走的状态。

    站在黑暗中的夏奕霆默默守了乔玉佳一夜，她因为躲着自己去了庄子上住，今天他想去找她，看到了她来到了寺庙便不由跟了过来，看到了程老夫人。

    在黑暗中他看着她的一举一动，越是看着他的心……便越无法平静，以前他一定很爱她。

    乔玉佳防备了一夜，天亮的之后便没有那种被盯着的感觉，这让她产生怀疑自己是不是被鬼上身了。

    回到家后，她没问夏奕霆是不是在府上，而是直接去补觉。

    乔玉佳睡醒时，小刘氏已经端着吃食过来，“娘。”

    “你这孩子，跑出去几天还知道回来。”

    乔玉佳有些不好意思的挠挠头，“就出去转转。”

    小刘氏从乔玉灵那里知道乔玉佳出去的原因，不由轻叹一口气，“既然你不喜欢夏奕霆可以跟她他讲清楚，没必躲着，事情总在讲清楚的。”

    乔玉佳嘴里发苦，刚才香喷喷的食物这会儿也不香了，如果能讲清楚就好了，她便不用这样了。

    “我知道了娘。”

    “行了，你先吃着，我便先出去了。”

    “好。”

    

