    鲲鹏战船速度不如雷鹏飞舟，最快速度也就一个时辰三万里左右。

    即便如此，这个速度在五阶飞行法器中也极其恐怖了。

    一般的五阶上品飞舟，一个时辰也就两万里出头。

    战船穿过万川河谷，从临海州出海。

    这几年时间过去，临海州不仅恢复了元气，甚至比以前更为繁荣。

    随处可见筑基和紫府修士御剑飞行，就连飞舟也有不少。

    甚至有很多修士，开始沿着天斩山脉向南探索。

    因为五阶灵气的出现，五大顶尖势力再次取得了绝对优势。

    在这些大势力的压制下，诸国根本不敢乱动。

    妖族已经被废掉，连兽潮都消失了。

    整个北渊修仙界，已经多年没有大规模修士伤亡的情况出现。

    因此，散修的数量越来越多。

    山北和冰原虽然广阔，但环境实在太差。

    相比之下，东海的环境就好了很多。

    大量的散修涌入临海州，并借此向海中探索。

    这种情况王道远是乐见其成，北渊修士的活动空间越广，灵物产出就越多，万川商会的生意也就能做得更大。

    鲲鹏战船的出现，引发了一众修士的惊叹。

    路过的修士小声交流：“这么大的飞行战船，还长得如此奇怪，我还是第一次见。

    除了燕国太上皇，恐怕没人能炼制出这样的飞行战船。”

    旁边一名修士附和道：“太上皇两次出海，每次都能突破修为，想必是在海外找到了其他修仙界。

    这次又出海，可能还是要去其他修仙界。

    毕竟北渊这边的灵脉，到现在也只有五阶下品。

    太上皇和太后都是化神修士，这点灵气不够用。

    真希望我也能像太上皇那样，修炼到化神境界，成为绝世强者。”

    “陈老鬼你就别想了，三百多岁了才是个紫府中期，恐怕连结丹的机会都没有。”

    鲲鹏战船入海之后，王家修士纷纷到观景台上看热闹。

    为了不影响家族运转，这批族人大部分都是从各个秘境或比较偏僻的产业抽调的。

    少数是直接从万川商会抽调，以后用来做生意。

    他们还从来没见过大海，在大海上飞行，自然是非常激动。

    王德霖作为王家数得上的天才，平时也是个宝贝蛋。

    自小在玉泉峰修炼，之后就到清璃城皇宫当差，有万灵老祖亲自指点。

    这也是他第一次出海，作为水属性修士，对大海有一种说不出的感情。

    战船离开临海州之后，就一路向东偏北方向飞行。

    过了五六天，极寒冰原已经遥遥在望。

    王道远往返七星海两次，探索了三条路线，还是沿着极寒冰原边缘地带最安全。

    一路上只是偶有极寒风暴，但对飞行战船没多大影响。

    虽然冰原边缘地带过于严寒，但船上的普通人，都呆在空间法器中。

    筑基修士抵挡一些严寒，也不是什么大问题。

    极寒冰原边缘地带，妖兽倒是不少。

    但品阶大都不高，稍有一点灵智的妖兽，也知道惹不起五阶战船。

    一路上风平浪静，王道远也没有再勘察沿途的岛屿，节省了不少时间。

    只用了两年多的时间，就来到了地炎群岛附近。

    地炎群岛距离冰原边缘地带还有几万里，王道远没让飞行战船贸然入内。

    “公主，您先在这里保护这些后辈，我去收拾了天府岛上的蛟龙，你们再过去。”

    周鸾倒是不太乐意：“这天府岛上的蛟龙我之前也见过，虽然实力在我之上，但我也不是没有反抗之力。

    自从与你相识之后，遇敌都是你出手，我动手的机会很少。

    上次在魂域那边，我连一个元婴巅峰魂族都拿不下。

    以后你要面对的敌人会非常强大，我不想当个累赘。

    这次你先隐藏起来，我和那蛟龙过招。

    等我落败之后，你再出手不迟。

    正好也能防止那蛟龙害怕你，不敢轻易出来。”

    周鸾提升点战力也好，免得以后对敌的时候，成了没有实战能力的花瓶。

    “你想锻炼一下也行，那蛟龙的实力也就那回事，你想取胜不易，但想要自保还不成问题。”

    找来王德霖和王德恭，吩咐道：“德霖、德恭，那地炎群岛上有不少六阶妖兽盘踞。

    我先过去斩杀天府岛上的那头蛟龙，我会留下两个化神魔族保护你们。

    你们两个安抚好族人就行，其他的不用管。”

    这已经到了七星海修仙界的范围内，出现六阶妖兽也不是不可能。

    再加上地炎群岛那边的六阶妖兽可不止一头，打蛟龙的时候，难免会惊动其他妖兽。

    万一战船受到波及，这损失可就太大了。

    王道远的两个化神魔族分身，知道的人不多。

    听到这消息，王德霖和王德恭既惊又怕。

    王道远安慰道：“放心吧，那两个魔族已经被我炼制成傀儡，唯我之命是从，不会伤害你们。”

    说罢，王道远从空间中拎出魔狱和血泉。

    他们此时都收敛气息，王德霖和王德恭根本感受不到什么异常。

    王道远和周鸾离开鲲鹏战船，乘坐雷鹏飞舟向地炎群岛最西端的天府岛靠近。

    到了五六千里之外，收起雷鹏飞舟，顺便还把炎灵拎了出来。

    王道远问道：“你能从海中潜伏到海底熔岩之中吗？”

    现在的炎灵已经是个粗犷大汉的模样，他拍着胸脯保证：“放心，我就是熔岩中诞生的，感应熔岩是小事一桩。

    只要这海底有熔岩，我就能钻进去。”

    王道远指着天府岛上的火山口：“从海底找到熔岩，顺着熔岩潜入那座火山附近。

    等我们把那蛟龙引出来，你就进入火山。

    等他落败逃窜的时候，你防止他逃入熔岩之中。”

    击败六阶中品蛟龙不难，但那蛟龙也是个鸡贼的家伙。

    上次就是落入下风之后，就连忙逃窜。

    六阶中品半神兽的实力堪比人族一流天才，王道远也没把握在他逃入火山口之前斩杀他。

    若他逃入火山口中，躲在海底熔岩之中，想把它揪出来可就难了。

    以后这蛟龙随时都可能出来，祸害天府岛。

    炎灵非常自信：“主人放心，这点小事，对我来说没什么难度。”

    说罢，指尖冒出一缕火焰，将冰层烤出一个小洞。

    随后整个人化成熔岩，顺着小洞流了进去。

    王道远笑道：“公主殿下，接下来就看你怎么演戏，把这蛟龙引出来了。”

    周鸾一脸傲然之色：“怎么说我也是血狼出来的，玩这些小手段，不过是小菜一碟。

    虽然当年的斗法经验现在已经没多大用，但生死搏杀的经验还在，你就看着本宫大发神威吧。”

    说罢，施展秘术将自己的修为压制到元婴后期。

    随后拿出一艘四阶飞舟，向天府岛飞去。

    看起来很像是一个被追杀的修士，想要找一个落脚之处。

    王道远化成一股云雾，钻入炎灵留下的冰洞中，从海中靠近天府岛。

    很快，周鸾就到了天府岛上，王道远也来到了天赋到附近的海底。

    天府岛附近海域附近的冰层被火山的热力熔化，但有大量的海水遮挡，蛟龙也难以发现他。

    周鸾在岛上装作一副非常疲惫的样子，连气息也有些紊乱。

    拿出一个丹瓶，开始运转功法。

    正在此时，火山口中喷涌出大量的熔岩。

    周鸾一副惊恐的样子，架起飞舟就要逃走。

    一条百余丈长的火焰蛟龙从熔岩中冲出，朝周鸾追来。

    周鸾逃出几百里后，就被这蛟龙追上。

    此时周鸾也不再隐藏修为，化神初期修士的威势爆发。

    这几年跟王道远双修，境界早已巩固。

    虽然距离化神中期还很遥远，但实力可不弱。

    火焰蛟龙见她修为暴涨，愣了一下。

    但发现实力不如自己，也就打算继续追杀。

    它吐出一个巨大的火球，朝周鸾砸过去。

    周鸾修为不如它，也不敢硬接。

    抛弃脚下的四阶飞舟，化作一头火焰赤鸾，向正南方向逃走。

    此时他们交手的地方，正在王道远上空。

    周鸾躲开攻击之后，边打边逃。

    周鸾的实力还是差了许多，交手半盏茶的功夫，就完全落在下风。

    这蛟龙浑身包裹着一层熔岩铠甲，周鸾完全无法破防。

    王道远也不再干看着，身体化作一条明黄色真龙，从海中飞出。

    还展开领域神通，操控海水掀起滔天巨浪。

    周鸾什么也不管了，一门心思逃走。

    蛟龙此时距离天府岛火山口已经有两千余里，后路还被王道远断了。

    神通带起的滔天巨浪越来越高，继续拖下去，只会越来越被动。

    除了拼命逃回火山口，没有其他活路。

    它全身上下灵力暴涨，火焰熊熊燃烧，朝着王道远攻了过来。

    王道远龙身与火焰蛟龙近身肉搏，周围的海水不断拍打着蛟龙。

    火焰蛟龙根本没法使用攻击型法术，火焰刚离开身体，就被海水消耗得差不多了，根本无法造成实质性伤害。

    只能用灵力护住自己，与王道远拼肉身。

    王道远的肉身，比这蛟龙还是差点，但他手段多。

    海水之中很快燃起了黑色火焰，还不时地飞出几个黑色水球，砸在蛟龙身上。

    蛟龙身体表面的一层熔岩铠甲已经固化，无法完全挡住癸水神雷，不断被癸水神雷渗入体内。

    此时，他的身体内部已经有多处经络严重受损。

    若非皮糙肉厚，内脏也会被摧毁。

    蛟龙使尽浑身解数，凭借力量优势，挣脱王道远的纠缠，向天府岛火山逃去。

    王道远自然不会让它如愿，跟在后面不断攻击。

    还借助空间力量，减缓蛟龙的速度。

    两千多里的路程，耗了足足半刻钟。

    此时的蛟龙不知道挨了多少记癸水神雷，身体早已破败不堪。

    正当它打算一头扎进去的时候，火山口中喷涌出海量的血红色熔岩，这些熔岩凝聚成一个高达千丈的巨人。

    熔岩巨人一拳打在火焰蛟龙头上，强悍的冲击力将其体表的熔岩壳子全部打碎。

    堂堂六阶中品蛟龙，直接被打晕过去。

    王道远趁着蛟龙愣神的功夫，祭出锻仙鼎将其收入鼎中。

