    火云谷在诸国之地外，是外面的一方大势力，楚国距离火云谷，有着数十万里，不过还好秦尘等人都是人皇的速度，即便是数十万里，也不过数日时间便能够到达。

    当然，若是凰出手的话，估计这点距离，抬手便能够到达，只不过凰似乎并没有出手的意思，她原本就是说无聊出来转换的。

    秦尘一行五人。

    秦尘、凰、镜、美杜莎、绫清竹，外加上一只雷蛋。

    凰将雷蛋也给带在身边，或者说，自从秦尘将雷蛋将雷蛋带回刀剑山庄后，雷蛋便一直在凰的手中，像是成了一件玩具。

    只不过，秦尘心中有些狐疑，他觉得这雷蛋发生了一些变化，具体是什么变化，他一时半会儿又有些说不上来。

    云端之上，秦尘一行人的身影闪掠，他们穿行在云端，如同流星般划过，速度快得可怕，御风而行，游走山河，一瞬之间，便已经是千丈之外了。

    这种逍遥天地之间的感觉，在去年之时，秦尘只能借助外力完成，而今，他已经能够肆意纵横天地之间，即便是当初那让他敬畏的人皇，如今他也可以随手屠杀！

    一年时间，并不是很长，但是足以改变很多很多。

    飞行途中，秦尘时不时也会打量凰几眼，准确地说，是凰怀中的雷蛋。

    秦尘总觉得雷蛋奇怪。

    凰怀抱着雷蛋，她依旧姿态慵懒，闲庭散步间，便能够轻易跟上秦尘等人的速度。

    这时，秦尘停了下来，镜、美杜莎、绫清竹三女都停下，安静站在云雾间，她们皆是极为出色的美人，气质不一，站在那缥缈的云雾间，更是显得美艳动人。

    “怎么了？”

    凰目光看向秦尘，秦尘停下来后，目光便是一直盯着她。

    秦尘目光下移，看向雷蛋，道：“把雷蛋给我。”

    凰道：“不给。”

    秦尘也不管那么多，直接上前将雷蛋从凰的怀中夺了过来。

    雷蛋入手，秦尘面色一变，这哪里还是以前那个雷蛋，现在这雷蛋，摸上去就像是一块冷冰冰的石头一般，跟没有半分生机。

    要知道以前的雷蛋是诞生了一丝意识的，而现在却是完全石化。

    秦尘目光看向凰，神色有些不好看，道：“这是怎么回事？”

    凰道：“变成一块雷石咯。”

    “你!”

    秦尘面色一沉，似乎意识到什么，沉声道：“别说你布置雷霆战阵所需要的雷霆之力，都是雷蛋提供的?”

    凰点头道：“聪明。”

    秦尘面庞颤了颤，差点儿吐血，在这颗雷蛋上，他可是砸下了诸多界灵石，现在这女人直接把这雷蛋整成了一块石头，这雷蛋是无价之宝，虽说一座雷霆战阵也挺珍贵，但是又怎么可能与这雷蛋相提并论，阵是死的，蛋是活的，关键是这雷蛋还对秦尘很有好感。

    “你…你！”

    秦尘真是气得想给女魔头两巴掌。

    “别急着生气，你还太年轻，姐姐这是为了这颗雷蛋好。”凰漫不经心地说道。

    秦尘道：“你说说看。”

    凰道：“你这小家伙，见识太浅，这颗雷蛋固然不凡，但是你养它的方式，却是大错特错！”

    秦尘怔了怔，有些冷静下来，道：“我怎么养错了？不应该给它吸收大量的雷霆之力吗？”

    凰笑道：“那你喂养了那么多雷霆之力，这雷蛋可有破壳的迹象？”

    秦尘道：“没有破壳的迹象，不正是因为我喂养的少了？”

    凰失笑摇头，玉手抬起，一根青葱指对着雷蛋一勾，雷蛋便出现了她的手中，她抚摸了一下已经石化的雷蛋，笑道：“这颗雷蛋之所以没有破壳而出，不是因为你喂养的少了，恰恰是因为你喂养的太多了！”

    秦尘面庞颤了颤，这是什么话？喂养多了还错了？

    凰接着道：“这颗雷蛋，要想破壳而出，必须是由内向外！实则在这颗雷蛋早就具备破壳而出的力量，只不过是你一直在画蛇添足。”

    秦尘有些怀疑凰说的话，道：“凰姐，你确定你没有在忽悠我？我多喂养它一些，按道理说，它孵出来不是会更加强大一些吗？”

    凰笑道：“胎死腹中，可听过这句话？你再喂养下去，这雷蛋必死无疑。”

    秦尘有些将信将疑，道：“那雷蛋现在变成石头是个什么情况？”

    凰道：“破后而立。”

    秦尘狐疑地看了眼凰怀中的雷蛋，没有半分生机，就是一块石头，破后而立？

    秦尘表示很怀疑。

    凰撇了撇嘴道：“你还赶不赶路了？”

    秦尘再次看了眼雷蛋，没有再多问什么，身形一闪，不再拖沓，径直朝着远方掠去，一行人再度出发。

    秦尘一行人已经离开诸国之地了。

    这一日夜晚，在诸国之地外的一座边境小城，秦尘一行人停了下来，准备休整一晚。

    客栈位于边境，人来人往，消息极为流通。

    在客栈中吃饭时，客栈中，众人谈论的一件事情引起了秦尘的注意。

    “你们听说没？最近在黑雾森林中，出现了一种罕见的异兽，八翼天马！”

    “当然听说了，那可是极为罕见的异兽！”

    “最近好像有诸多势力都在寻找，都试图捕捉这八翼天马！”

    “是啊，就是火云谷都派出强者出来捕捉了，想必那位火云仙子也心动了！”

    “火云仙子啊，那可是名动四方的大美人啊。”

    “哎，我若是有实力，一定要去捕捉那头八翼天马，到时候给火云仙子送过去，即便是能够见一面那火云仙子也是好事啊！”

    “得了，你小子酒喝多了吧，就你还想见火云仙子，不知多小人皇都见不到火云仙子一面呢，你还是洗洗睡吧！”

    “哈哈哈……”

    客栈中众人的谈论，秦尘都听在耳中。

    “八翼天马……”

    秦尘目光微眯，这名字听起来都怪拉风的，难怪是罕见的异兽了。

    翌日。

    秦尘一行人不再多留，径直启程出发。

    前往火云谷，正好要经过黑雾森林，所以秦尘也准备去黑雾森林碰碰运气…………

