    第294章路西法大人回来了

    眼看着乌鸦就要动手，裴诗的目光往后看去。

    虽然她对尤娜不感冒，但也不想让顾挽得手。

    恰好此时，裴诗的耳边听到了似乎是跟在尤娜身后那三个保镖的声音。

    “尤娜小姐好像往这边走了。”

    她唇角蓦然勾起。

    三分钟后，尤娜被自家保镖找到，只能苦恼的告别了顾挽。

    “顾，看来我们只能下次再聊了。”

    “下次见。”

    顾挽扬起浅浅的笑意，让尤娜神色一呆。

    但最后她只能隐忍着怒火，一脸不情愿的跟着那三个保镖离开。

    等着尤娜和她的保镖离开甲板之后，顾挽幽幽的收回了视线。

    他淡淡的呢喃一声：“真可惜。”

    “零在这里。”

    乌鸦笃定的开口。

    “是啊。”顾挽懒洋洋的答了一声，“看来零不喜欢我在她面前动手。”

    乌鸦不置可否。

    “我会私下处理。”

    “嗯。”

    顾挽应了一声，眼里闪过戾气的光：“也该让安德鲁长长记性了，别总惦记着他不该惦记的。”

    *

    裴诗将那三个保镖引过去后便离开了那个地方。

    正当她想要继续寻找另外一个藏身之处时，她的余光蓦然瞥到一个红色的裙角一闪而过，裴诗下意识的隐匿起了气息。

    “阿耶莎大人！”

    有两个人恭敬的在红裙女人面前停了下来，赫然是刚刚负责登记上船的那两个人。

    阿耶莎漫不经心的点了下头：“今天可还顺利。”

    “还算顺利。”

    他们答道：“只不过混入了几只小虫子，我们已经在派人搜查了。”

    “还有......”两人对视了一眼，似乎有些犹豫要不要说出口。

    见到这一幕，裴诗心口一紧。

    “还有？”

    阿耶莎冰冷散漫的眼神落到了他们身上。

    两人身形一颤，连忙开口：“靳家的人也来参加拍卖会了，只不过来的人是一个生面孔，我们询问了一番，她说她叫靳诗，是跟随在大小姐身边的人。”

    “靳诗？”

    阿耶莎重复着这个名字，随后蓦然冷哼一声：“全部再重新搜查！务必把那些胆敢混上来的小虫子都给拔除干净！”

    “是！阿耶莎大人！”

    话音落下，阿耶莎眸光一凛。

    她陡然转头看向身后的一处阴影的角落，但却空无一人。

    裴诗早就在她说话的那一刻便选择了离开。

    恶魔岛的人行动效率很快，几乎是阿耶莎命令刚刚下达的那一刻，他们便开始行动了起来。

    十几分钟里，裴诗都不知道自己躲了几波人的搜查。

    “报告阿耶莎大人，C区没有！”

    “F区也没有！”

    裴诗听着他们报告的声音，不动声色的绕过他们随后往上层的酒店区域走去。

    谁知道上层的酒店区域也有不少人在搜寻着。

    眼看着裴诗就要和他们打上照面，她看着旁边一个半敞着门的房间，咬咬牙躲了进去。

    没过多久就有一群人路过这个房间门口。

    但是裴诗先听到的却是阿耶莎的声音。

    “谁让你们打开这个房间的！”

    她的声音充斥着严厉和威严。

    旁边被质问的下属迟疑了一秒，“......阿耶莎大人，不是要搜查吗？”

    “这可是路西法的房间，你们哪来的胆子！”

    “属下知错，还请阿耶莎大人恕罪！”

    “知错了还不快滚，把门关上。”

    “是！”

    裴诗躲在房间里，听着门外的事态发展，有些不敢置信的眨眨眼睛。

    察觉到外面的人已经离开，但裴诗还是谨慎的在原地多呆了几分钟才走了出来。

    她看向房间里的布局。

    宽阔的套房格局，深灰色的家具以及简约单调的布局都充斥着一股性冷淡的味道，让裴诗莫名的产生了一丝熟悉感。

    刚刚阿耶莎说......这是路西法的房间。

    那位恶魔岛的三巨头之一，处处都透露着神秘的路西法。

    听阿耶莎的语气，似乎有一丝忌惮他，连他的房间都不敢进入。

    她内心逐渐产生一个大胆的想法。

    她只是借宿一晚，那位路西法应该不至于这么小气吧？

    *

    翌日，当裴诗听到游轮的动静时悠悠转醒。

    她走到窗边，谨慎的盯着下方的动静。

    游轮停靠在了群岛之中的最大那座岛上，也就是外界人口中的恶魔岛。

    岛上密林遍布，很难察觉出到底有多少建筑，裴诗望向岛上的最高处，那里矗立着一座高耸的灯塔，负责瞭望和监控。

    此时游轮上的人已经陆续下船，裴诗似乎看到了那些人在逐一核对着信息。

    应该就是眼镜男口中的身份代码。

    察觉到门外有动静，裴诗来不及多想，连忙凑到了门边。

    只有一个人的脚步声。

    裴诗弯了弯唇角，猝不及防的打开了门。

    “嘿。”

    她朝着前面那人喊了一声。

    那人疑惑的转过头来，却直接被裴诗一个手刀劈了下去。

    “额——”

    那人闷哼一声，下一秒便倒在了地上。

    裴诗看了眼走廊两边的情况，将他拖进了房间里。

    她迅速的换上了对方的衣服。

    可惜的是，这人身上并没有什么可以提供身份证明的东西。

    裴诗失望的同时也没有再犹豫的走出了房间。

    她将帽檐压低，沉默的走到了队列之中。

    眼神却在不动声色的查探着前方的动静。

    恶魔岛的人似乎都没有交流的想法，沉默寡言的等待着核验身份入岛。

    她看了看四周，并没有阿耶莎的踪影。

    眼看着队伍逐渐缩小，就要到她核验身份。

    裴诗不由得为自己捏了把汗。

    现编肯定会露馅，这么多人......她已经在心里盘算着自己在这里逃跑的概率。

    但是下一秒，变故陡然发生——

    岛上高耸的灯塔突然发出了好几声长鸣。

    没过多久便有一队人马从岛上的密林入口整齐有序的跑了出来。

    “路西法大人回来了！全部人立马上岛集合！”

    “？？？”

    几乎是话音落下，裴诗便感觉到队伍前后都发生了一阵动静。

    随后她还没完全反应过来，便被迫跟着队伍往岛上跑去。

    裴诗有些不敢置信的看着这个情况，在内心微微倒吸了一口冷气。

    这是......连路都帮她带好了？

    ?  ?滴!亲亲你有一只路西法等待接收呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

