    疯女人惊了一下，正要对武松出手，武松的身体却是骤然下坠！

    就像是一颗陨石，“砰！”的一下就砸在了地上！

    而率先比武松着地的疯女人，整张脸都重重地砸在了地面上。

    疯女人还未爬起来，武松就这么拽着她的脚踝，把她当成抹布，在地面上来回的摔打！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一次疯女人跟地面接触，那土地就会砸出一个大坑。

    换成其他人，恐怕早就已经脑壳碎裂，当场死亡。

    可是十几次与地面碰撞之后，疯女人突然双手交叉，对着武松凭空轻轻一抓！

    顿时，武松的胸膛出现了十道非常凌厉的血痕！

    趁着这个间隙，疯女人立即连续弹跳到十多米开外的空地上。

    此时的疯女人，再没有刚才那般从容不迫。

    她不仅显得狼狈，脸上的表情更是显露出了一份浓烈的仇恨与愤怒。

    “你这醉拳为何本宫以前从来没有见过！”

    武松看着自己胸膛上不停流下来的血水，冷笑一声。

    “老妖婆，醉拳的奥义不在于招式，而在于灵活应变！”

    “倘若一个人学了醉拳，还墨守成规，固执于过往的招式，那这个人早晚要死在别人的手上！”

    疯女人癫狂一笑：“不错，不错！”

    “老酒鬼能收到你这么一个徒孙，的确是他的运道。只可惜，你今天就要死在这里！”

    “嘿嘿，别这么肯定嘛。”

    武植的声音突然出现在疯女人的身后！

    疯女人猛然一转身，发现武植不知道何时，居然已经站在了自己身后几步的位置！

    疯女人身体刚刚转过来，还没站稳，只见武植霍然出拳！

    这一拳，武植将体内所有的劲气都包裹其中。

    这一拳，武植一打出来，就带着猛兽的怒吼。

    这一拳，哪怕身为疯女人也是避无可避。

    “砰！”

    疯女人立即被武植打得倒飞了起来，她人于半空之中，身后的武松已经高高跃起。

    一出手，那就是有去无回！

    疯女人纵然实力再强，同时面对武植和武松两兄弟，当即就落了下风。

    不远处一直在观战的西门庆，显得很纠结。

    他想着自己要不要去帮助疯女人。

    西门庆很清楚，可以说这是自己唯一一次能够弄死武植的机会。

    而且如果疯女人死了，下一个就是他！

    可是，西门庆对自己的实力没有信心。

    如果是之前那副身躯，她也许能够跟武植对上几招。

    现在上去不是在找死吗？

    武植手里的刀虽然没了，可是他的拳头仍旧霍霍风声，如虎啸龙吟，异常迅猛！

    西门庆害怕自己一上去就被武植这么迅猛的拳头打中。

    别的不说，仅仅只需要一招，她这副柔弱的身躯就有可能会被打得支离破碎。

    她纠结的是，如果这个时候逃跑，今后她的日子也不会好过！

    甚至有可能会被武植玩弄至死！

    于是他暗暗咬牙，朝前冲了上去。

    西门庆才冲出十几步，人还没到呢，突然间就感觉到自己的身后传来一阵风声！

    他立即停下脚步，正要转头朝后边看去的时候，就感觉自己的眼角略过一道残影！

    这个黑影的速度快到无以复加！

    几乎是眨眼之间，一把放着寒光的刀，已然朝着武植砸向疯女人的拳头，砍了过去！

    这一刀仿佛能够劈开岩石，斩断钢铁！

