    可是，剑仙界强者所为，却让众人不得不考虑，万一真是如此，该怎么去应对。

    最坏的打算，现在必须要预测出来。

    否则的话，到时候肯定会被打的措手不及。

    彼此双方的力量预估错误，所带来的后果，那是不能想象的。

    特别是现在这种情况下，林清尘的处境，更是关乎到整个战局的成败。

    没有林清尘，其他人谁能够，稍微的阻拦一下，对方至圣境的强者。

    可以说，没有任何一人，可以做到那种程度了。

    想到这里的时候，剑无名沉默了。

    此时，最重要的事情，不是如何帮着冷冰玉洗清怀疑，而是要找到林清尘。

    只有如此，才能够让众人稍微安心一些。

    林清尘若是无事，那么冷冰玉的嫌疑，自然也就解除了。

    若是林清尘，真的出现什么问题的话……

    想到这里的时候，剑无名不敢继续往下想了。

    因为，事实若真是如此的话，他真的不知道，之后该怎么办了。

    这到底，是冷冰玉一个人的意思呢，还是苍剑的意思。

    这其中的区别，可是不一样的。

    若是冷冰玉一个人的意思，到底之后该怎么做，剑无名心中有数。

    若这是，苍剑的意思。

    那么，之后他会陷入到左右为难的境地之中。

    不管是苍剑，还是林清尘，都是过命交情的兄弟，他不敢想象，将来两人处于不同立场，开始对决的画面。

    所以在此时，剑无名心中很是清楚的知道，现在自己必须要搞清楚，到底是怎么回事。

    之后，若是有机会的话，一定要弄清楚。

    最好的办法，就是回去询问苍剑，看看苍剑，到底是怎么想的，这到底，是不是他的意思。

    当然了，在此之前，也必须要知道，冷冰玉，是不是真的参与其中了。

    若是有的话，那么这一趟必须要回去。

    若是没有的话，也一定不能大意，因为，这其中必然有什么阴谋。

    仙殿之中，还有其他人，现在出现了异心，有了想法。

    而且，身份地位也一定不低。

    否则的话，怎么可能会出现，大批的剑仙界仙殿强者，对天玄大陆这边强者，出手围杀的情况。

    就在这一刻，剑无名心中清楚，不管是什么结果，对于仙殿来说，都是一种实力的挫伤。

    但是，这也是没有办法的事情。

    真要是，事情发展到了某种境地，他必须要做出选择，做出正确的选择。

    至少，不能让有些情况，真的发生。

    哪怕是，用自己的命，也必须要阻止。

    只是现在，虽然已经想好了，但内心之中，依然感觉到十分的苦涩。

    是的，因为剑无名，虽然嘴上不承认，但是心中，却有些相信一些事情。

    因为，他有自己的判断，只是不愿意真的去面对。

    至少，在事情没有真正的查清楚之前，不愿意那么去想。

    万一到时候，自己和其他人，真的搞错了，那么以后可能很尴尬了。

    多年的情分，可能就此出现裂痕了。

    现在所面临的形势，也不允许他，有丝毫的偏袒，若是有些事情，真的确定了下来，为了大局，不得不……

    或许是察觉到了，剑无名此时内心的痛苦和纠结，那种矛盾的心理。

    此时，凌寒焰拍了拍剑无名的肩膀，开口说道。

    “事情既然出来了，总是要面对的，在如此局面之下，你是目前，剑仙界仙殿那边，唯一有可能，获取最正确答案的人。”

    凌寒焰心中清楚，面对这样的事情，剑无名心中一定不好受。

    毕竟，若真的是那种情况，到时候剑无名，必须要做出选择。

    可能，他不想，也不希望真的是如此，但事实若是摆在眼前，他也必须要去面对。

    关于剑仙界那边，仙殿强者所为，到底受到何人指使，剑无名是目前看来，最能够有希望，可以早一点调查清楚的。

    这不仅仅，是关乎到他们剑仙界仙殿的未来，也关系到将来，整个九界的局势变化。

    毕竟，一界的强者，站在哪一边，都是对于整体的战局，有非常大影响的。

    这一点，没有人能够否认。

    “我知道该怎么做，若是有些事情为真。”

    剑无名此时，苦涩的开口表示。

    到时候，真要是他心中所想的那种，最坏的结果，他知道自己怎么做，才是最为正确的。

    这一点，他心中有数，该怎么去做，到时候答案出来了，众人也就知道了。

    剑无名说完之后，便不再开口，只是提着手中的本命神圣剑，朝着敌对阵营那边，追杀而来的强者杀去。

    此刻的他，心中有无尽的杀意和愤怒，而现在出现的敌对阵营强者，就是他最好的宣泄方式。

    “哎，这一次，怕是风波不止了。”

    看着此时，剑无名疯了一样的杀出去，凌寒焰淡了一口气，有些担忧的开口说道。

    凌寒焰，心中很是清楚，剑仙界那边，仙殿强者的行为，若是说，没有顶尖的核心高层指使，绝对不可能那么做的，他们也不敢。

    但是，现在事实就是，他们真的那么做了。

    这，也就意味着，有些事情成为了定局。

    剑无名，一直在这边，跟他们在一起，自然是不可能下达这个命令的。

    剑仙界仙殿之中，此次前来的，有这个权利，让众多仙殿强者，听从安排的，只有另外一个人了。

    这个人，便是冷冰玉了。

    没有冷冰玉的开口，没有冷冰玉的命令，仙殿之中的强者，怎么可能会做出那种事情来。

    退一步来说，就算是会，那也不可能，所有的仙殿强者，全部都如此做法吧。

    所以说，现在有些事情，现在其实已经很清楚了。

    只是，剑无名心中还不敢相信，也不愿意承认罢了。

    但事实，就是事实，不是你不承认，就没有发生的。

    正是因为如此，所以将来的时候，会因为这件事情，出现更大的风波。

    不仅仅，会对剑仙界的格局，形成影响。

    而且，也会影响到更多的势力，影响到整个九界的格局。

