    拔山小宇宙核心传承之地的外围各个方位上都不断有人抱着类似陈岳那样的想法抢先来到了此地，然后都得到了拔山大尊者的遗留信息。

    知道要聚集八亿名星战士之后，传承之地的入口通道才会打开的事情之后，很多人都开始围绕着传承之地外缘就近采掘价值相对高一些的资源。也有少部分人立即行动起来，将消息向各处散发出去，催促还没有到达此处的人早日抵达。

    事实上，陈岳他们到达此处不足一个月时间，八亿名星战士的数目就快要凑齐。因为参与此次探险的都不是笨蛋，总会有人意识到陈岳能想到的问题，从而加速前进。

    一颗资源星球上，龙浩带着主要由财神和安全顾问组成的队伍正在一座巨大无比的山谷里采掘四级资源‘青玉灵蚕’。

    这一个月时间以来，陈岳所在的这支队伍一直都没有停止过忙碌。只不过他们只逮着比较少见的四级资源进行采掘，一般不会在三级资源上耽误时间。

    有趣的是，明斯克带着他的队伍就像牛皮糖一样紧追着陈岳的队伍不放。无论陈岳的队伍去采集什么资源，他们都要跟上去分一杯羹。

    他们似乎就是存心想要激怒陈岳的队伍一般。

    而在事实上，明斯克也确实是存了这个心思。只有因公事而发生冲突，明斯克才有机会因势利导地把矛盾往陈岳等人身上转移。

    只可惜，陈岳的队伍从头到尾都没有中招。

    由于心里挂牵着传承之地里面的绝世宝物，加之现在采掘的任何资源都是他们的队伍先开头，所以龙浩等人并没有因为明斯克队伍的挑衅而为而发怒。他们每次都是把目标资源快速采集三分之一到二分之一的样子，把最容易采集的部分采完之后，立即就改变了方向和位置。

    这就让明斯克从头到尾都没有看到冲突机会。

    在这个过程中，南沃尼克三人的心情可谓是万分焦急。因为陈岳和他的五个伙伴从来都没有离开队伍单独行动过，他们没有看到任何可以下手的机会。

    要让他们不管不顾地闯过去强行挑衅，他们的脑子倒也还没有蠢到那个地步。

    随着传承之地开启的时间越来越近，南沃尼克三人越发坐立不安。因为他们不知道传承之地是否会让压制了境界的星战神进去。

    但无论心里多么焦急，他们都只能强自忍耐并暗暗祈祷传承之地不要拒绝他们进入。

    “各位，从我们散布在传承之地周边的微型探测器反馈回的信息上看，进入传承之地周边三光年范围的星战士人数已经接近八亿。想来传承之地很快就要开启。我建议我们马上返回，争取排在前列，最先进去传承之地。”龙浩对着手中的短距离通讯器说道。

    陈岳等人立即就听到了龙浩所说的话。

    “同意。”

    “可以。”

    众人纷纷回复。

    不多时，飞船启动，载着陈岳等人重新靠近传承之地的无形阻力线。

    “我们就在这里等待吧。”飞船停下来之后，龙浩说道。

    陈岳的嘴巴动了一下，很想问问龙浩他散布出去的微型探测器有没有发现李倩三女的踪迹。然而，他想了一下，终究还是没有问出声。

    因为李倩三女的事情除了倪兰猜到了一点点之外，陈岳伙伴之外的其他人都不知情。

    陈岳等人的飞船并不是第一艘停在无形阻力线之外进行枯等的飞船。当他们的飞船就位时，围绕着传承之地的广阔外缘星空里，已经停泊了不少飞船。

    由于没人知道传承之地的入口到底会以什么形式开启，又会在什么地方开启，所有的飞船之间倒也相安无事，用不着为抢位置而起冲突。

    陈岳透过飞船设置为透明模式的舱壁向着外面的星空四下打望，猜测着李倩三女到底有没有会合在一起，如果会合了此时又会在什么位置上等待。

    “陈岳，你在看什么呢？”陈岳正在四下观察之时，倪兰关切的声音冷不丁在耳边响起。

    “倪兰，我想我的两个道侣和我妹妹此次多半也参与了这次探索行动。我在猜想她们此时处于什么位置，进去之后又能在什么时候才能遇上。”陈岳想了想说道。

    说这话的同时，陈岳转过头正对倪兰，脸色很是认真。

    他不想欺骗倪兰。他还想通过这话让倪兰放弃对他的某种‘企图’。

    倪兰的眼神瞬间黯淡了一下，但很快就恢复了正常。

    “原来你是在想这个呀。陈岳，照我看的话，她们此时多半在传承之地的那一头。因为我们现在所处的区域里都是非特殊势力的队伍。”倪兰指着传承之地的虚空说道。

    “我想也是如此。”陈岳若有所思地说道。

    “至于说进去之后你们会在什么时候遇上，现在也说不清楚。毕竟现在大家都不知道里面的九颗关口星球到底有多大，到底能不能自由通讯等。”倪兰又说道。

    “嗯，这个问题，等会儿入口开启的时候肯定会有答案。”陈岳说道。

    “应该是这样。”倪兰说道。

    说完之后，两人之间两眼相望，却又不知该聊些什么了。

    “陈岳，等会进去之后，如果我们被分开了，你可一定要小心。我，我会尽力去寻找你的。”默然半晌之后，倪兰忽然鼓起勇气对陈岳说道。

    陈岳惊讶地看了倪兰一眼。

    “倪兰，你说我们进去之后要被分开......”陈岳有点疑惑地说道。

    “陈岳，你有所不知，但凡这种前辈高人为了寻找传人而留下的特殊环境里，各种规定那是千奇百怪。比如说这位前辈要求每个进入者都必须单独行动的话，里面就会有强大力量将原本聚集在一起的人强行传送分开。这个规定在许多传承之地里面都有存在。就是不知道眼下这个传承之地里面会不会有这种规定。”倪兰解释道。

    陈岳微微顿了一下。他进入星际的时间毕竟还不长，还真不知道有这样的事情。

    他心里不由得为自己的五个伙伴以及李倩三女的安危而更加担心起来。

    ......

    

