    终于又回来了，江畋在踏踏依然的马车上，逐渐醒来之后喟然感叹着。却是慢慢回味起之前闪现而过的片段，似乎是源自小圆脸历经波折，到达北原京这一路上的后续回忆。

    其中既有触目惊心的满地饿殍与路倒，也有光天化日之下劫道杀人的匪盗；更有像是牲口一样贩卖男女老幼的自发人市；乃至是在一些遗弃的锅灶中，令人浑身血液凝固的不可名状之物。

    其中又涉及到了，一些郡县地方与左近藩家；联合起来设卡拦截难民；打着赈济的旗号，以极低的代价带走青壮和女性之后；直接把那些老弱遗弃在山野中自生自灭，乃至成为野兽的口中食。

    所以，小圆脸才会在抵达北原京之后，想要迫不及待的做些什么。但也因为操之过切而引起了，本地留守大臣史弥泓在内，本地官员和藩家的激烈反弹，乃至决意将其架空成傀儡和摆设。

    因此，在发兵征讨叛藩的那些日子里。陪同在身边的江畋，亲眼见证和帮助她一步步的成长，从初临行伍的生涩，变得头头是道的老练起来。又是如何籍着战胜之势，游刃有余的威凌和震慑那些沿途的藩家。

    又在软硬兼施的三言两语之间，就让那些前来拜见的分藩，心悦诚服或是感激涕淋；献上一大笔助阵的钱粮或是派出若干助战的藩兵；乃至用这些自带坐骑来投的各家子弟，编成了一支威风凛凛的仪仗骑兵。

    而在高歌猛进的过程当中，也不是没有遇上明里暗中，各种阻挠和破坏手段；甚至还有人派兵袭扰，在险要处伏兵截击；或又是假以进奉和招待为名，下了鸿门宴；甚至是图穷匕见的刺杀不断。

    但既然有了江畋这个随身老爷爷式，自主型多功能外挂的存在。这些变数和忧患，就基本不再是任何问题和威胁。虽然，他不能离开小圆脸太远距离（半径三五里内），不然大可跑到对方老巢去大杀四方。

    但是因此提供相应范围的提前预警。比如发现潜藏在山林中的埋伏，或是指引追踪一些逃走目标；乃至提前发现正在策划当中的阴谋，就此将其变成世子种种英明神武的事迹和声望加成的光环，却毫无问题。

    因此，当监国世子麾下的讨逆兵马，抵达一片大乱的辰氏藩邸所在铁山郡之后，已然是坐拥三万之众粮足半年的鼎盛之势。很容易就扫平、镇压了辰氏的藩邸各领，并将拆分成了十几家的小藩。

    这主要还是因为，当初海东立国的盟约，但凡是涉及到子爵以上的藩家兴废；必须经过王京定期举行的白衣会议决定。因此小圆脸所能做到的，就是不削夺具体藩邸领邑的情况下，将其弱化。

    毕竟，已经拆分出去的领邑，想要再齐心合力并在一起，几乎是不可能的事情；而事实碎片化的辰氏各家藩邸，同样需要来自公室的仲裁和认定，才能在元气大伤的情况下，不至于式微下去。

    只是关于辰氏藩邸的下场，也大大刺激了另一家叛藩史氏的残余力量。因为相对于倾力而出，而彻底守备空虚的辰氏藩邸；横跨三郡的史氏藩邸，则是相对还保全一些地方守备的力量。

    然而，这也造成了辰氏族人中的分裂和对立。其中，一部分位于铁元、兔山的远支族人，干脆就开城献表，肉袒牵羊于大军马前乞活；然后，顺势获得行台授予的城主、分藩身资和名分。

    而另一部分属于近支的核心成员，则是在史氏祖地和老家所在的富平郡，收聚家将部曲、死忠的下臣和藩士，据守在作为郡治所在的富山城；想要依照半山绕水而立的地势险要，顽抗一时。

    但是这一次，都不需要江畋在暗中出手；自有那些急于表现和赎罪的各部藩兵，奋力修造器械而轮番攻打不休。直接让那富山城内一日数惊，而不得安宁。

    而在打的热闹的主攻方向掩护下，以世子卫队的忠勇副都头韩三四为首，一队精锐却想办法爬上了城池背靠的后山山顶。待到入夜之后，才放下绳索滑缒入城中，到处烧杀起来；

    因此，随着主持局面的大夫人辰氏，绝望之下在祖祠内点火自焚；史氏近支成员几乎被杀戮一空；众多妇孺女眷也成为了讨逆军的俘虏，这场由史氏、辰氏所发起的叛乱，就此宣告结束。

    而几乎获得了大部分史、辰两家大藩，多年积攒钱粮物资的监国行台，也一下子变得格外宽裕起来。因此在江畋的建议下，她直接拿出一大笔财帛，犒赏和遣散了大部分前来助战的藩兵。

    但又籍此截留和笼络下，其中部分甄选出来精健之士约三千多名；以世子卫队中韩三四、韩柳武等武勇都众人，为骨干将校；就此编成与殿后卫士五都，并立的另一支新军序——克难军。

    自此，帮助锚点（小圆脸），进入第二阶段的任务终于完成。

    只是在那最后几天。小圆脸在明面上固然是威严愈重；甚至开始带起了面铠，以遮住缺少威慑力的精致面容。但在私底下，却变得更加依恋和亲附江畋；无论是衣食起居也是形影不离。

    哪怕是处理事务到深夜再怎么困倦，也要握着手才能睡着。这也让江畋一度生出了，自己并非在完成异时空的场景任务；而是正以美少女梦工场的模式，教导和养成一个便宜女儿的错觉。

    想到这里，江畋居然还有点怅然若失的微妙憾然。又看了眼视野当中已经变成灰暗色的“迁跃”标志，以及视野当中的提示：“任务场景《泪眼煞星》：第二阶段，完成度（107%），”

    随即，江畋的心情又变得重新振奋起来。因为，通过这次任务场景中持续的战斗和杀戮，尤其是在处决了好些个，疑似具有相当身份和来历的人物之后。原本不足3单位的能量，重新涨到了11.09单位。

    此外，原有的“辅助能力（导引/窥境）”和“辅助模式（续航/入门）”也得以积累足够的熟练度，而得以投入量子单位，升级成为“辅助能力（导引/小成）”“辅助模式（续航/窥境）”

    然而，最大的收获则还是新解锁的第三种能力：“辅助模块：次元空泡”。可以消耗微量到少许能量的情况下，制造出一个临时恒定的次元空泡来，以为暂时收取/存入没有生命的物件。

    只是占用体积和密度、重量越大，需要维持能量就越多。而且，在第一次收取物品的时候，随着大小和质量变化，需要保持几秒到一分钟多的接触状态，才能完全生效。

    因此，江畋第一次尝试把一长两短的随身武器存入后，顿时视野当中就开始出现明显的能量流逝“-0.001”；尽管看起来限制颇多的氪金模块，却也算是一个不错的随身窃取/临时携带能力。

    因此在穿越回来之前，江畋又特地向小圆脸要了一些试验品；现在都一股脑的放了出来之后，顿时就零零散散的铺满了半个车厢地板。而后，又在他的意念切换之间，重新一样样的消失不见。

    这时马车却突然一顿，正在用意念锻炼精准收发的江畋，也被摇了个趔趄，顿时就把随手按住的一只壁灯给变没了，而只剩下半截光秃秃的灯架。这个结果，也让他不由心中一动。

    就听前方负责驾车的傔从郭凤道：

    “江生，前方有情况。是否需要绕路。”

