
　　沈斯年看着她面前还没吃完的早饭，眉心微蹙：“吃完再去。”

　　乔燕摇头：“吃不下去了。”

　　说着已经起身，朝着旁边餐厅门口走去。

　　沈斯年微微蹙眉，不过乔燕坚持他也没有说什么，而是吩咐佣人准备一盘水果送过去。

　　到了大厅虞敏志果然在等着他们。

　　周芸坐到了他的身旁，乔燕和沈斯年坐在了他们的对面。

　　“怎么了？”乔燕疑惑道。

　　虞敏志看了一眼沈斯年，然后视线落在乔燕的身上，咳了一声：“天耀的事进展怎么样了？”

　　乔燕摇头：“就那样，不过不用担心，没有什么大问题，一个清歌还掀不起什么风浪。”

　　“之前可不是这幅淡定的模样。”

　　乔燕语塞。

　　之前是因为担心沈斯年，而且他还不在身边，所以处理起来清歌的事有些力力不从心，感觉像是遇到了很大的问题。

　　但是现在沈斯年回来了，她也没有什么好担心得了，也可以安心处理清歌的问题了。

　　虞敏志问出刚刚那句话就是有调侃她的成分，见她没有说话也没有继续问下去，而是看向沈斯年。

　　“既然清歌是小问题，那你们之间的事，是不是该好好说一说了。”

　　原本疑惑着等着他说什么的沈斯年突然提高了警惕，认真看着虞敏志。

　　“岳父您直说。”

　　虞敏志把视线从他的身上移开。

　　“你们在一起时间也不短了，婚事也定了下来，现在就差一张结婚证了。”

　　沈斯年点头。

　　心里纳罕，岳父到底想说什么？”

　　虞敏志咳了一声：“以后你们两个愿意怎么交往怎么交往，我不管了。”

　　一大早就受到他好态度对待的沈斯年尽管心里已经很高兴了，但是听见他这句话还是控制不住心里一跳。

　　岳父这是突然怎么了，让人怪害怕的。

　　迎上他不敢相信的视线，虞敏志眉心微蹙：“你那是什么表情，不愿意啊？”

　　沈斯年赶紧摇头：“我愿意，我当然愿意，谢谢岳父大人成全。”

　　虞敏志轻哼了一声：“少拍马屁，我只是为了乔乔好，要不是她离不开你，我甚至都不想让你进我虞家的大门。”

　　沈斯年：“……”

　　“是，您说的什么都是对的。”

　　虞敏志撇过了视线去，不过想到什么又郑重其事看向他：“既然现在话已经说清楚了，那有一件事你也必须得给大家一个交代了。”

　　沈斯年疑惑，就见虞敏志咳了一声，看着他的眼神有些奇怪：“你到底是不是男人？”

　　“我是啊。”

　　沈斯年疑惑，心想岳父为什么问这个？

　　虞敏志看着他：“你没碰过乔乔，你确定你……”

　　既然这么喜欢丫头，怎么可能忍得住。

　　沈斯年真的一时之间没有反应过来。

　　其实是没有想到岳父竟然当着这么多人的面问他这种问题。

　　这！

　　好生气，好想证明自己，但是对方是岳父，他还不能生气。

　　周芸和乔燕也怔住了，两人对视一眼，然后齐齐看向虞敏志。

　　这是问的什么白痴问题！

　　虞敏志丝毫没有觉得自己问的问题有什么过分的。

　　“我身为父亲应该对这个问题了解清楚，我得替我女儿把好关。”

　　周芸扶额：“你有病啊，这种事情他……”

　　顿了一下，看向沈斯年：“你说实话，你是不是真的那个啊。”

　　沈斯年脸色又青了一个度。

　　“妈！”

　　周芸不自然移开视线：“妈什么呀，我在问你呢，而且都是家人，这种问题有什么不能问的，如果真的有问题的话，应该早发现早治疗，你说呢。”

　　沈斯年闭了闭眼，已经无力解释了。

　　“我很好，我没有问题！”

　　“那你……”周芸咳了一声，瞟了一眼乔燕。

　　既然没有问题每天小两口躺在一张床上竟然什么意外没发生，这不正常啊，正常男人谁会这样操作。

　　乔燕本来不是容易害羞不好意思的人，但是被他们说得，尽管心理素质已经是中年的心态，还是红了脸。

　　“别问了。”

　　说着看了一眼虞敏志：“我又不是傻子，他有没有问题我比你清楚。”

　　说着拽着沈斯年起身：“我们上楼了。”

　　沈斯年看了一眼虞敏志和周芸，心里突然通畅了。

　　误会就误会去吧，乔乔相信他就行。

　　想着露出一个礼貌的微笑，跟着乔燕消失在了大厅里。

　　周芸回头，看向虞敏志：“你干什么问那种问题，让孩子们多不好意思。”

　　虞敏志一脸无所谓：“哪种问题啊，我也是为了他们好。”

　　“再说了，刚刚你不是也问了吗，我看你比我还好奇呢。”

　　周芸语塞了，说实话她一直都挺好奇的。

　　“明明是你先问的，我只是顺着你的意思。”

　　见她不服软，虞敏志只好软了态度：“是我的问题，我看外面阳光挺好的，出去逛逛，一会儿回来吃午饭了。”

　　说着去牵她的手，周芸也没有再僵持下去，主动把手递了过去，两人就这样牵着手出了门。天籁小说网

　　楼上。

　　乔燕脸上的尴尬还没散去。

　　“别把我爸的话当回事。”

　　之前只是私下问她就算了，竟然当着沈斯年的面去问这种有辱男人自尊的问题。

　　看了一眼他的脸色，以为他会生气，没想到他竟然正在含笑看着她。

　　“看什么？”

　　沈斯年含笑：“我高兴。”

　　“有什么值得高兴的，都被人怀疑……有问题了。”

　　“因为乔乔相信我，所以我高兴。”

　　乔燕脸上刚刚消散的红晕瞬间又起来了。

　　能不相信吗，又不是没见过！

　　想着睨了他一眼，然后转过了身去不再看他，是不好意思看。

　　偏偏沈斯年故意凑到她的跟前，笑着问道：“乔乔的脸怎么红了？”

　　乔燕蹙眉：“你烦不烦人。”

　　“我只烦乔乔。”

　　乔燕把人推开。

　　“起来，我还有处理事情呢。”

　　沈斯年看着她涨红的脸色，知道她已经不好意思了，不好再继续逗下去，不然真的该恼了。

　　只好可惜地松开了揽着她的手，说道：“是处理清歌的问题？”

　　“嗯。”

　　乔燕打开了电脑，坐在电脑前认真开始工作，沈斯年就坐在一旁，乔燕突然抬起头来看向他：“看什么，帮忙啊。”

　　沈斯年笑了笑，在她的旁边坐下，极其乐意帮她处理事情。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第462章 拷问免费阅读。https://www.23sk.com 