    刘羽翼和白东风同样震惊不已，闲庭信步间斩杀敌人于无形，原来这就是“宗师后期”强者的实力，太可怕了。

    “牛逼，陈先生实在太牛逼了。”刘羽翼伸出大拇指，又是震惊又是佩服地道：“我这辈子怕是都到不了陈先生的高度了，不过话说回来，没听说过华夏武道界中，还有如此年轻的‘宗师后期’强者，难道陈先生是从石头里蹦出来的？”

    “我也没听说过……”白东风感叹道：“连一个名不见经传的少年都这么厉害，由此看来，华夏果然底蕴深厚，有着诸多隐世强者。”

    刘羽翼点点头，深以为然！

    雷天力摇头而笑，“陈非”这个名字，在华夏武道界的确藉藉无名，可他的另一个名字“陈飞宇”，却是如雷贯耳，响彻整个华夏，只不过，刘羽翼和白东风这两个人，怕是活不过今晚，没办法知道真相了。

    在他们前方，陈飞宇收回了剑意，周身的剑气跟着消失不见，仿佛从来就没有出现过一样，只有林中浓郁的血腥味，提醒着他们刚刚这里发生过一场一边倒的屠杀。

    那些枪手都死在了树林的深处，柳潇月和江心宜看不到他们的尸体，心里也就不怎么害怕，反倒是被陈飞宇强绝的实力，以及潇洒的身姿所震惊，眼眸中闪烁着崇拜的光芒。

    自古美女都爱英雄，何况还是陈飞宇这种屡次救她们的少年英雄？

    紧接着，两女就想到一个问题，陈非医术高深、武道强悍，还有着“无敌神算子”之名，占卜术也非常厉害，简直堪称全能。

    可是人的精力毕竟有限，想要在某一个领域中做到极致，都要花费一生的时光，可陈非却样样精通，样样厉害，而且还只有20岁左右，他到底是怎么做到的？

    柳潇月和江心宜对陈飞宇又是佩服又是好奇。

    陈飞宇并没有在意两女的想法，他正施展精神力感受四周，道：“埋伏的枪手应该都死了，暂时安全了。”

    柳潇月好奇问道：“你说他们是什么人，为什么会埋伏在这里杀我们？”

    江心宜等人也向陈飞宇投去好奇的目光。

    陈飞宇沉默了下，他总不能说是你们柳家派来杀我的吧？他只能摇头佯装不知：“我也不太清楚。”

    柳潇月恨恨地道：“这帮人太可恶了，要是让我知道是谁在背后使坏，我们柳家决计饶不了他……咦，陈非，你脸色怎么有些古怪，是不是累了？”

    “没什么。”陈飞宇摇摇头，不着痕迹地道：“我们继续往山上走吧，穿过树林，应该就能到山顶。”

    柳潇月收敛情绪，跟着陈飞宇向山上走去。

    众人一路向上，并没有在中途遇到陷阱，顺利踏足山巅，只见山顶地势平缓，怪石嶙峋、杂草丛生。

    陈飞宇微微皱眉，立即发现了不寻常的地方，整个人陡然戒备起来。

    其他人没有陈飞宇那样敏锐的洞察力，眼见山顶没有埋伏，纷纷松了口气。

    雷天力神色古怪，怎么山上一点陷阱都没有，难道柳战真以为单靠着黑蛇和枪手就能杀了陈飞宇？不过，柳战并不知道陈飞宇的身份，他如此托大倒也不奇怪。

    季浩全中了黑雨之毒，迫不及待下山治疗，急忙道：“我们还愣着干嘛，快沿着另一侧下山啊，我可不想在这种鬼地方继续待下去了。”

    刘羽翼等人刚想应一声。

    突然，一个阴恻恻的声音凭空响了起来：“想下山？你们想的太美了吧。”

    山上有人！

    除了陈飞宇之外，众人脸色齐齐一变，紧接着一个念头在他们脑海中升起，既然有人，那就说明山上还有陷阱。

    季浩全和万翼两人欲哭无泪，特么他们还中着毒啊，这还让不让人活了？

    “是谁，还不快点出来！”刘羽翼一声大喝，立即向声音处看去，脸色戒备而凝重。

    以他“半步宗师”的实力，一点都感受不到对方存在的气息，原因有且只有一个，那就是对方的实力，要远远强于他！

    接着，刘羽翼下意识向陈飞宇看去，多少松了口气，有“宗师后期”境界的陈先生在，应该能震慑住对方。

    “区区后生晚辈，竟然敢训斥老夫，大胆！”

    一声大胆，刘羽翼只觉雷音贯耳，体内气血翻涌不止，“哇”的一声吐出一大口鲜血，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，心中惊骇莫名，好恐怖的实力。

    下一刻，一名身穿黑色长衫的老者，从一块巨石后面走了出来，嘿嘿笑着道：“你们竟然能一路走到这里来，真是出乎我们意料之外。”

    我们？

    刘羽翼等人脸色一变，难道山顶还有其他人？

    陈飞宇打量着黑衫老者，只见他头发花白一片，脸上皱纹横生，佝偻着的身材1米6不到，看起来很矮小，不过从老者的身上，散发着“传奇中期”强者的气息，令人不敢小觑。

    “我也很好奇，究竟是谁杀了我的小黑。”

    突然，仿佛是凭空出现一般，在怪石的顶上，出现了一道身材瘦削的人影，没有人知道他是何时出现的，就好像他原本就站在那里一样。

    众人都吓了一大跳，仿佛见到鬼了一样，纷纷向那道人影看去，只见那人同样是个白发苍苍的老者，只不过他脸上肌肤细腻红润，在额头的正中间，还纹着一道金色利剑模样的纹身，在淅淅沥沥的黑雨中特别显眼。

    陈飞宇神色越发凝重，这名金剑纹身的老者身上，散发着一股磅礴浩瀚的气息，与五蕴宗的厉宗主相差不远，说明对方的实力，已经到了“传奇后期”强者。

    在感叹冥府底蕴深厚的同时，陈飞宇也有些难以理解，为了杀一个不懂武道的“陈非”，柳家和冥府竟然会出动这么多强者，整出这么大的阵仗，还真是给足了他面子。

    “没人说话吗？”金剑纹身老者环视一圈，带给众人强大的压迫感，道：“我再问最后一遍，山腰那条黑蛇，究竟是谁杀的，如果不说，你们所有人都难逃一死。”

    仿佛是为了印证他所说的话，在他身后出现数道金色的剑气，每一道剑气都对准了一人，不过偏偏漏掉了柳潇月。

    季浩全从心中升起一股恐惧感，立即指向了陈飞宇：“是他，就是他杀了黑蛇，求求你们不要杀我。”

    柳潇月和江心宜俏脸微变，向季浩全怒目而视。

