
　　张家主原本以为唐果不敢，没想到唐翁暖竟然给她递了针线，看着唐果说里面拿着的绣花针，他妥协了。

　　只好赔偿了唐果的损失费，肿着一张脸望着她离开。

　　接下来唐果按照名单的顺序，一家一家的找去。

　　三天的时间，足以让武林各方都知道了唐果的行迹。

　　还没有遭遇唐果毒手的武林家族，纷纷赶往白弈那边，毕竟竞选武林盟主，共同讨伐唐果的事情，是白弈提出来的。

　　白弈此时也很沉默，一时间没能想个主意。

　　但他还是说：“只能说她练了魔功之后性情大变，如今能欺上门来，你们应该能想到以后会过上什么样的日子了。”

　　白弈这话，确实让武林人士很担心。

　　是啊，若唐果天下无敌了，安能有他们这些武林人士生存的空间？

　　姿势不等他们商量出对策，唐果找上门来。

　　“妖女，你还想做什么？”武林人士一见唐果，不客气的喊了出来，实际上他们也是怕的。

　　唐果慢慢的往里面走，看着那些人握紧兵器，带着忌惮的眼神，她就笑了。

　　这么胆小如鼠，还想要她外公的宝藏？

　　“白弈，先前饶你一命，你你不知好歹，现在还到处散播谣言，坏我名声。”

　　白弈倒是淡定，但仔细观察，还是能看出他眼底的恨意，恨不得冲过来掐死唐果。

　　因为唐果，他成了个废人。

　　现在，他不得不借助武林中其他的人对付她。

　　“若要人不知除非己莫为，你私自练了魔功，不知道要了多少童男童女的性命，你这是在作恶，绝对不能饶恕。我等身为武林中人，自然要联合起来讨伐你这个妖女。妖女你最近作恶多端，已经能证明是练魔功使得你性情大变。”

　　“你若是还有丝毫良知，最好立马自废武功，以此谢罪。”

　　唐果笑出来：“你这人是废了，但还挺会做梦的。”

　　她往白弈的面前走去，白弈身边武林人士连忙拦着，白弈的手下也拦着。

　　唐果正好动手，外面又来人了。

　　她回头一看，原来是武林中的两个中立派。

　　飞仙宗，修道的，里面都是一些道士，他们一般不参与武林中的争斗，有自己的小圈子，像唐果外公的宝藏，他们就不感兴趣。

　　明心门，修佛的，和飞仙宗一样，也不参与各种斗争。

　　除非有必要，不然这两个门派不会出面。

　　“小施主，手下留情，切莫再作恶了。”玄象大师两步走进来，一瞬间就来到了唐果的面前，将白弈等人挡在他的身后。

　　不等唐果说话，又是一人出现在她的面前，此人做道人的打扮，是飞仙宗的宗主，徐灵鹤。

　　“你们二人是来阻止我的？”唐果问。

　　玄象和徐灵鹤对望一眼，都点头。天籁小说网

　　徐灵鹤说：“武林已经够多事端了，小女娃你还是就此作罢吧，没有必要赶尽杀绝。”

　　“哦？赶尽杀绝，那我可杀了一人？”唐果反问，这两个吃饱了没屁事干才过来的吧？

　　徐灵鹤皱了下眉头：“你最近做的事情，难道还不承认？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5038章 病弱美人的女儿（54）免费阅读。https://www.23sk.com 