    六耳猕猴是真的无语了。

    三天前，他击败众猴，成功地被选中做了《西游记》孙悟空的主演，本来这是一件值得高兴的事，但在遇见这头黑熊精导演后。

    他原本的好心情，就全部被毁掉了。

    这倒也不是别的什么原因。

    而是这黑熊精在知道自己的假名叫六六时，突然十分兴奋，上来就喊六老师。

    虽然“六老师”这个称呼明明有尊重的意味在。

    可从这黑熊精的嘴里说出来之后。

    六耳猕猴总觉得哪里怪怪的。

    遗憾的是，黑熊精身上有圣人之力遮蔽天机、混淆视听，他尽管有强横无比的本命神通在，却无法探知出对方心中的真实想法。

    但直觉告诉六耳猕猴。

    这黑熊精叫他“六老师”肯定有古怪在里面。

    “哎呀！”

    杜飞摆摆手，一屁股坐在六耳猕猴对面，“六老师太谦虚了，您的演技实在是我见过最丝滑的，完全看不出来一丁点儿表演的痕迹。”

    “若不是知道您是演的，肯定把您当真的了。”

    “六老师之名，当之无愧！”

    杜飞把这位饰演孙悟空的猴妖称作“六老师”，自然是有恶趣味在里面的。

    他也没有想到。

    被敖妙心那丫头选定出演孙悟空的猴子。

    名字居然叫“六六”。

    杜飞只能感叹这就是冥冥中的天意。

    就算换了一个时空位面，能够饰演齐天大圣美猴王的人，也只有六老师一个人！

    六耳猕猴以手扶额，只得说道：

    “导演，您来找我就是为了说这件事的吗？”

    杜飞摇摇头，严肃道：“当然不是，我过来是想跟六老师你商量一下，你出色的表现令在下十分震撼，所以想要邀请你加入黑风山娱乐公司。”

    “只要你愿意加入，我保证把你包装成三界娱乐圈一颗冉冉升起的演员新星！”

    “真不好意思，我没有继续拍戏的想法。”

    六耳猕猴果断拒绝道。

    他来拍《西游记》只是为了提前适应石猴的角色，以保证将来以假乱真时不被发现。

    成为所谓的影视明星，岂能和修成正果相比？

    “六老师，你先别急着拒绝。”

    虽然被六耳猕猴的果断搞得愣了下，但杜飞还是很快恢复过来，微微笑道：“相信你应该知道，成为影视明星拍剧是有很多好处的。”

    “但我真的没兴趣！”

    六耳猕猴不等杜飞说完，便再度摇头。

    他自洪荒时代诞生之日起，就一直追求着修仙大道，至今已过去无数岁月。

    怎么可能为了此等虚幻之物放弃求道之心？

    杜飞听了，却并没有不耐烦。

    他看得出来，这位六老师乃是太乙金仙巅峰修为，放在下界已经是有数的强者，过来拍戏应该只是一时兴趣，所以并无留恋之心。

    但是嘛，之前无天大佬也是像他这样，言之凿凿、坚定无比地说绝不会出道唱歌。

    可最后还不是真香了？

    如今正为了月底的《三界好声音》总决赛，没日没夜地练歌，力求精益求精。

    况且杜飞还有一个大杀器没用呢！

    念此，他脸上露出一抹笑意。

    “六老师，不知你是否听说过愿力此物？”

    “愿力？”

    六耳猕猴抬起头，奇怪道：“当然知道，这是众生发自真心的认同、敬仰时，才会产生的一种能量，佛门大能最擅长收集此物。”

    杜飞随即笑道：“那你肯定也知道，出演影视剧，会获得海量的愿力吧？”

    六耳猕猴点了点头，“自然知道。”

    他虽专注于修行，玩手机的时间不是太多。

    但拍片能够获得愿力这件三界众生人尽皆知的事情，他还是了然于心的。

    “那你肯定不知什么是至臻愿力吧。”

    “至臻……愿力？”

    六耳猕猴闻言十分迷惑。

    杜飞顿时一脸得意道：“那在下也就不装了，我突破大罗金仙时所证的道果，就是【愿力】，凡通过拍片所得愿力，都会升级为【至臻愿力】。”

    “而且这至臻愿力有诸多的好处。”

    杜飞随即向六耳猕猴细数起来，“它和灵气一样，可以直接吸收用以修炼自身。”

    “不必再费时费力地去炼化。”

    “除此之外。”

    “它还能凝集成法力攻击，哦不，是愿力攻击，威力远超过法力攻击。同时也能结成愿力护甲充当防御，用来炼器，增加成功率和法宝威能。”

    “甚至解毒、治伤、净神……

    “除了不能当食物吃掉以外，几乎无所不能！”

    当然，有些效果是需要相当数量的至臻愿力作为基础，但这点杜飞肯定不会说。

    毕竟谁都只会吹自家产品的优点。

    听完杜飞的介绍，六耳猕猴整个猴惊呆了。

    足足过了好半晌才回过神来。

    “导演。”

    “你……你说的是真的？”

    杜飞一拍胸脯，“我杜飞从来不说大话，我向天道起誓，所说绝无半句虚言！”

    他说的确实都是真的，只是缺点没说而已。

    六耳猕猴这下终于维持不住镇静了，呼吸不由渐渐急促起来，如果杜飞所说是真，这至臻愿力简直和上至大罗准圣、下至蝼蚁凡俗都梦寐以求的功德也差不了多少了。

    他又何须冒着生命危险去冒充石猴。

    去往西天灵山拜佛求经呢？

    投身娱乐圈才是修成正果的康庄大道啊！！

    思想斗争了许久。

    六耳猕猴做出了一个违背道心的决定。

    “导演，我想做演员！”

    “恭喜你，六老师，你做出了本年度最正确的一个决定。”杜飞站起身，喜笑颜开，一把握住了六耳猕猴的手，语气满是肯定。

    六耳猕猴也很激动，紧紧握住杜飞的手，“导演，那我们何时签合同？”

    杜飞笑道：“拍完《西游记》就签。”

    “不过我有一个要求……”

    说着，他眉毛一扬，眼中划过一抹恶趣味。

    “导演但说无妨。”

    “我想给你专门起一个艺名。”

    “艺名？什么艺名？”

    “六小龄童！”

    ……

    碗子山，波月洞。

    一位剑眉星目、面容俊朗的金发男子正看着手机上发来的微信消息，默默叹气。

    他不是别人，正是十几年前便下界为妖的……

    奎木狼！

