    百里故渊听到脚步声立即朝外面望去。

    看到白若棠缓步走来，他顿时露出一丝笑意，不过，看到白若棠的怀里还抱着一个小婴儿的时候，他的笑容僵住了。

    “棠儿，你抱的是……”

    “是爹爹！”轩辕卿抢先一步回答。

    轩辕极顿时一头黑线。

    他忽然希望自己没有过来，这样就不能面临这样的尴尬！

    在曾经的情敌面前，颜面尽失。

    “爹爹？”百里故渊一脸诧异，还以为轩辕卿在乱说，他一脸疑惑地看着白若棠，等着她给他解答疑惑。

    白若棠低头看了轩辕极一眼，发现轩辕极竟然闭上双眼，一副睡着的样子。

    她忍不住想笑。

    刚刚不是轩辕极非要来吗？

    现在怎么又逃避了，不想面对了？

    “这件事情，说起来一言难尽，不过，他确实是轩辕极。”白若棠也不想多解释什么。

    百里故渊听到她这么说，也不好意思再追问。

    只是，轩辕极变成这样，他是怎么也没想到的。

    “棠儿，你让我准备的东西，全都在这里了，东临有那么多珍宝，你确定，只要这些珍珠吗？”百里故渊说完，抬了抬手。

    示意随从将箱子打开。

    “哇！”轩辕卿立即一阵惊呼。

    满满一箱的珍珠啊！

    都是那么的圆润饱满，不仅有白色的，还有粉色的，紫色的，甚至是黑色的。

    “娘亲，你要这些东西做什么？”轩辕卿转头看头白若棠。

    “娘亲有用。”白若棠轻声回应。

    “可以送我几颗吗？”

    “你喜欢哪一颗，自己挑。”

    “谢谢娘亲。”轩辕卿爬在箱子里不停地扒拉着，想挑几颗最大最圆润的。

    轩辕极虽然闭着眼，可是外面动静他能清晰地听得到。

    怪不得轩辕卿那么喜欢百里故渊。

    也是个财迷。

    “刚刚，卿儿还说，要我在南疆住几日，刚好最近我有空，不知道方不方便？”百里故渊直接朝白若棠询问道。

    “方便，当然方便。其实，你不用特意亲自跑一趟，差人送过来就行。”

    “你的事情，我当然要亲力亲为，方可放心。”

    轩辕极听着这几句对话，心像是泡在了醋里。

    他就知道，百里故渊肯定是贼心不死。

    亲自送东西就是想找机会，和棠棠见面。

    东西送到了，还不走，还要赖在这里！

    不要脸，太不要脸了！

    “娘亲，我挑好了！”轩辕卿一共挑了七颗，一只小手都抓不下了。

    百里故渊从身上解开一个荷包，递给轩辕卿，“先用这个装起来。”

    “谢谢百里叔叔。”轩辕卿接过，把珍珠装进荷包里。

    “卿儿，慕儿，百里叔叔就交给你们了，你们一定要好好地招待百里叔叔。”白若棠朝两个孩子吩咐道。

    “是，娘亲。”两个孩子异口同声地回答。

    “卿儿，慕儿，百里叔叔也给你们带了礼物。”百里故渊看着两个可爱的孩子。

    “真的吗？”轩辕卿的眼睛都亮了。

    从东临带来的东西，一定全是她喜欢的！

    “百里叔叔，你给我和哥哥带了什么礼物啊？”

    “你们自己去看看就知道了。”百里故渊神秘一笑。

    “娘亲，你要不要一起去？”轩辕卿立即朝白若棠问道。

    白若棠看着轩辕极紧握的小拳头，笑着摇摇头。

    “你们去吧，娘亲还有别的事情，等晚上，娘亲为百里叔叔设个接风宴。”

    “好的，那我们去吧，百里叔叔。”

    “好，东西还在外在。”百里故渊领着两个孩子朝外走去。

    白若棠抱着轩辕极，朝他们住处走去。

    “人都不在这儿了，可以不用装睡了。”她笑着提醒。

    轩辕极睁开双眼，小脸上一阵傲娇。

    还装模作样的，打了个哈欠。

    好像刚刚睡着了，就只是因为他恰好困了一样。

    “你这一口陈年老醋吃的，划不划算？”

    轩辕极发出一声轻哼。

    怎么不划算？

    这一口陈年老醋，可真是够纯的，差一点没把他酸死！

    晚上还要给百里故渊准备接风宴？

    有那个必要吗？

    虽然，轩辕极不能说话，不过，从他的表情中，白若棠完全能明白他表达的意思。

    这一副模样，真是傲娇又幼稚！

    白若棠回到房间，准备把轩辕极放到摇篮里。

    结果，轩辕极的手紧紧地抓着她的衣角，不愿睡回摇篮里。

    “我不走，我就在这里陪着你。”

    轩辕极还是没有松手。

    “真是拿你一点办法都没有。”白若棠又把他抱了起来。

    “卿儿和慕儿都没有你那么粘人。”

    白若棠抱着轩辕极走到一旁的摇椅上，她靠在摇椅是，轩辕极睡在她的怀里。

    这也是轩辕极最喜欢的睡姿。

    “时辰还早，我也休息一会，你也睡吧。”

    摇椅轻轻地摇晃着，白若棠闭双眼，没一会，困意袭来，进入了梦乡。

    轩辕极却没有任何睡意。

    他睁着双眼，痴痴地看着她。

    时间静静的流淌着，不知道过了多久。

    突然，轩辕极感觉到体内一波神力波动，那种熟悉的感觉又来了！

    还好，有了第一次的经验，他有所准备。

    他变回来了！

    他撑着身子，没有惊醒白若棠。

    缓缓起身，将她从摇椅上抱了起来，朝内室走去。

    白若棠感觉到身子一轻，猛地惊醒。

    轩辕极已经将她放在床上。

    突然，四目相对。

    他笑着询问：“醒了？”

    “轩辕极，你……你又变回来了？”白若棠一脸惊讶，瞬间睡意全无！

    她连忙拉着他的手，仔细的打量着他。

    上一次，她喝了很多久，都没有好好的看看他。

    轩辕极朝她欺身贴近。

    吻上她的唇。

    “别闹，让我好好的看看你。”

    “棠棠，就是这样，你才能好好的看看我，从头到脚，都让你看得清清楚楚。”

    “你是不是脑子里，只有这一件事？”白若棠推了推他，“你看看外面，青天白日的。”

    “难道这种事情，还要挑时候？什么时候不行？”轩辕极笑着反问。

    白若棠竟以言以对。

    “更何况，我现在的情况，不是更珍惜时间吗？”

    他再次含着她的唇。

    咬着她的唇瓣，却没有深入这个吻。

    这一次，比上一次有耐心多了。

    他的唇，贴在她的唇上，与她反复的斯磨。

    白若棠感觉自己的力气都像是被抽干了一样，支撑不住朝后倒去。

    轩辕极托着她的后脑，也顺势倒了下来。

    一瞬间，两人密不可分！

