    封林一脸懵逼，他感觉不太适应，这个女人今天是吃错药了？

    “你怎么了？正常点。”

    封林把对方的手掰开，礼貌的往后退了一步。

    “哈哈！小林，快请进，我们已经让厨师做好了饭菜，我们快进去，别凉了。”

    王琴一点也没有生气，依旧带着笑容。

    封林在徐若影的带领下，前往徐家别墅内部。

    在餐桌上，摆放着非常丰盛的饭菜，红酒放在最中央的位置。

    看到这里，封林还是决定要问出来，谁知道他们要干什么。

    “说吧！你们到底在搞什么鬼？我的时间很宝贵，没工夫和你们玩！”

    封林双手插着裤兜，看着眼前的几人。

    徐川和王琴两人面面相觑，最终王琴哭诉着说道：“封林！我有眼不识泰山，你大人不记小人过，饶过我们吧！”

    “你们是不是搞错了？我可不是什么大人物。”

    封林撇撇嘴，转身准备离开。

    “别走啊封少，我们是真不知道，周天先生是你的二舅，如果我知道你的身份，肯定不敢对您不敬啊！”

    王琴吓得急忙抓住封林的胳膊，眼看着就要跪下了。

    封林突然停在原地，二舅？

    他回想之前发生的事情，二舅这个称呼，是他随便想的。

    这种玩笑，周天肯定不会告诉他们。

    那么，百分之百是魏燕子。

    没想到她竟然找到徐家，询问关于自己的事。

    封林面无表情的问道：“这件事你们听谁说的？”

    “你果然承认了！”

    王琴脸上一阵激动，论身份，封林可是比之前的宋克明还要高。

    首先，周天的实力，比宋家更强。

    经历了这次的事情，让王琴知道，单纯的金钱，远远没有实力重要。

    如果不是周天的高手保护，他们可能就死了。

    更何况宋家有两个兄弟，将来财产肯定要平分。

    但周天这边，周子颖是女人，她是要嫁出去的。

    封林肯定能得到很多遗产。

    “今天宋征韬的老婆，魏燕子来找过我们，询问你和我们关系。”

    徐川点燃一只华子，笑着在远处说道。

    “你怎么说？”封林皱着眉头问道。

    徐川抽了口烟，解释道：“我说你和我家小影，小时候就定了娃娃亲，他还问了你的为人。”

    “封少，她问这个问题的时候，我可是好好的夸了你。”王琴急忙走过来邀功。

    封林思忖片刻，总感觉他们和自己说的关系很近，容易伤了他们。

    不过现在司空近就在身边，让他保护徐若影，非常容易。

    “你奶奶的，离老子远点！看着恶心！”封林瞪了眼身边的王琴。

    “是！封少。”

    王琴笑着点头，急忙往后退了几步。

    既然知道发生了什么，封林也打算坐下来吃一顿。

    其实他本人并不喜欢，被这种人知道真实身份。

    徐家还好说点，恶心的是王琴，并不是徐若影。

    如果某个未婚妻的性格，和王琴类似。

    知道封林的身份厉害，就耐心讨好，甚至封林喜欢什么样的人，她就伪装成什么。

    这样容易影响封林判断。

    万一将来封林成了废人，这种女人肯定会毫不犹豫的离开。

    所以，封林的打算很简单，和其他未婚妻见面，都会用一个普通人的身份去接触。

    “坐下吃饭吧。”

    封林对旁边的几人招招手。

    现在，封林似乎成了徐家的主人，经过他的允许，徐家的三人才坐了下来。

    徐若影坐在封林身边，至于徐川和王琴，坐在封林的对面。

    徐若影翻个白眼，她都感觉自己老妈这样，有点丢人。

    她拿起筷子，就准备吃饭。

    “放下！封少还没动筷子，谁让你先吃了？”王琴拍了下徐若影的手。

    “我擦……”

    徐若影气的把筷子拍在桌子上。

    “都吃吧。”

    封林拿起筷子，夹了一片牛肉。

    “封少吃饭的样子真帅。”王琴拍着马屁。

    “妈！你够了！”

    徐若影实在忍不住，这也太丢人了。

    徐川也无奈说道：“好好吃饭，封林早晚是一家人，你这个样子，是对待家人吗？”

    “就是！”

    徐若影也跟着点头，然后看了眼封林，“你明明有这个身份，为什么不告诉我们？”

    “我为什么要说？让你们知道我很有钱，身边有很多高手，然后未婚妻们全都扑过来？”

    封林反问一声，吃了口菜问道。

    徐家的三人全都沉默了，明白封林的用意。

    和那些有钱人找对象是一样。

    他们都不喜欢自己将来另一半，是因为他的钱，和他在一块儿。

    所以他们在找女人的时候，多数会隐藏自己的财富。

    封林应该是一样的心理。

    吃饱喝足后，封林就站起来伸个懒腰，这次的饭几乎都是他在吃。

    徐家的三人基本都没动过。

    “没事我走了，你们忙。”封林打个哈欠，准备回家休息。

    “封少今晚就留下吧，让小影陪你聊聊天。”

    王琴看了眼身边的徐若影。

    “妈！我们的事你别管。”徐若影抓住封林的手，快步离开这里，“我送你回去。”

    两人一同坐在车上，徐若影带着封林回城中村。

    “如果我告诉你，周天不是我二舅，你有什么反应？”

    封林撑着脸颊，饶有兴趣的看向徐若影。

    “我管他是不是你二舅，你敢欺负我，我照样打你！”

    徐若影冷冷的瞪了眼封林。

    封林笑着摇摇头，经过这段时间接触，他发现，徐若影是个非常有意思的人。

    砰！

    突然，轿车似乎撞到了什么东西，徐若影立即刹车。

    因为太过猛烈，即便系着安全带，徐若影的身体，还是不由自主的前倾。

    封林却稳稳的坐在椅子上，还伸出手，挡下徐若影前倾的身体。

    “怎么回事？我好像撞到什么东西了！”

    现在是晚上，徐若影借助灯光，发现两个人蹲在车的前方哭诉。

    “你别动。”

    封林打开车门，走下车。

    看到两个中年人围在一只狗的旁边，那是一只哈士奇，地上全是血迹。

    发现封林下车了，其中一个寸头中年人怒吼道：“你们赔我的狗！我的狗养了五六年了，被你撞死了！”

    徐若影也注意到躺在血泊的狗，跟着下车道歉，“对不起，我真的没注意。”

    “道歉有用吗？赔钱！今天不给我三万块，你别想走！”

    寸头中年人冷喝道。

    “三万？”

    徐若影感觉有点多，不过也了解对方的心情，反正她不差这三万块，就拿出手机。

    “傻子，他们就是坑骗你这种人。”

    封林抓住徐若影的手机，往这个狗的面前走去，“让我看看你们的狗。”

    “滚！你们把我的狗撞死了，还有脸看我们的狗！信不信老子杀了你！”

    另外一个身穿休闲服的男人，从身上拿出匕首，指着封林骂道。

    “这娘们是傻子，你以为我也是？”封林瞥了眼徐若影，指着这条狗说道，“狗早就死了！”

