    按照何安稳回忆，开封城距离晋阳也就四五百百里的路，牛车一天能行百里的路程左右最多五天就能到达晋阳。

    马上要回晋阳老家何安稳的心情非常高兴，一路上絮絮叨叨的在说着小时候的事情。

    在何安稳的记忆里晋阳城不止是一座不比开封城小多少的大城，同样还是一座雄关，当初的汉国就是背靠晋阳城让太宗皇帝北伐受挫。

    而南洼就在晋阳城南三十里的地方，爹娘的祖坟就埋在南洼坳一棵槐树底下。

    如今已经是十月天气正好，本来何绍想慢悠悠的往回走，毕竟长途跋涉一路颠簸生怕何安稳身体。

    但何安稳自我感觉良好，离开开封城以后就一直催促何寺赶快点，似乎一刻也等不及。

    一口气赶了差不多两百里的路，就连何绍都有些吃不消这才让何寺停下车，搀扶着何安稳下车休息一下然后继续赶路。

    “咱们这应该就到了河东路了，晋阳老家就在河东路”何安稳虽然有些憔悴，但精神特别好。

    长时间的赶路何绍有些百无聊赖，看到自己身边的田地里插着一根手臂粗细的木桩，闲下无事就踢了两脚，没想何安稳看到以后直接过来朝着何绍的后脑勺就是两巴掌。

    “臭小子，你是不是闲不住”

    “一根木桩至于吗？”

    何绍揉了揉后脑海，何安稳这次下手是真的疼，白白挨打委屈的很。

    “这椓橛木是测农时的，你踩一脚明年这地还怎么种”

    一边骂何安稳一边扶正椓橛木，又和其他地方的比对了一下，看到差不多了才罢休。

    何寺从车上取下来一些吃的递给了何绍和何景，何安稳眼里关注的是这片已经泛黄的地，田里有不少人挽着袖子正在收庄稼。

    何安稳拖着瘸腿走到田里，拔下来一穗放在掌心中一搓，吹了吹秕谷掌心中留下圆滚滚的麦粒。

    “老哥，好收成啊”

    何安稳与正在收田的老汉闲聊了起来。

    “可不是嘛，今年雨水足粒也满”

    “照我看还是咱们这黄土好，地都肥”

    何绍何景没什么感觉，但这口浓重的乡音让何安稳差点老泪纵横，两个老人在田间地头谈论着农事。

    何安稳虽然自己不种田，困在开封城这么多年其实骨子还是个老农，对农事也非常关心，眼前这一片地似乎怎么看也看不够。

    “这正是农忙时间，家家儿人都不够，何老弟怎没这么闲”老汉问道。

    “没办法和老哥比，早年战乱我都离开老家四十多年了，地早就没了，现在在开封城开了个酒楼”

    “是吗？那你可是享福了啊”

    “比起你可差远了，我那俩儿子一个小还在县学倒是聪明的很，说不定以后能当个官。另一个就不行了，又懒又不孝顺，啥活儿都不干，家里的事儿全落在我身上，气的我牙痒痒。哪能和老哥你比，你这三个儿子一看就知道都是侍弄庄稼的好把式”

    听到何安稳这样说话何绍更委屈，看到旁边正偷着乐的何景一脚踹到了他屁股上。

    “你笑什么，老头子这说话就不凭良心了。”

    “回头把酒楼全卖了，全家去种地”何绍赌气的抱怨道。

    十月的天气已经没有那么炎热，但是这正晌午的日头还是有些难耐。

    何绍只想找个树荫靠一会儿歇一下，但是却发现田间地头连一棵树都没有。

    “怎么连棵遮凉的树都没有”何绍抱怨道。

    “我知道，县学的先生说过，春秋时齐桓公看到齐国的百姓饥寒不耕，屋漏不治，墙坏不筑，一个比一个懒非常头疼，管仲出主意砍掉路旁所有的树，让人没有休息的地方。”何景说道。

    “这么操蛋的办法，能顶用吗？”何绍深表怀疑。

    “史书记载一年后齐国居然真的富强了，人穿上了丝绸，改好了房屋，墙也筑了，桓公一高兴于是规定田中不得有树至此变成了惯例。

    何绍也不知道县学为什么会教这种八百年都用不到的冷知识，田中不能有树成为了齐国对后世第二大影响深刻的习惯，至于排行第一的当然是妓院。

    听完后何绍还是挺佩服的，管仲这老小子真的是鬼才，和李云龙不相上下的那种。

    就在几个人休息的时候，一队军卒几十骑打马而来，最后在何绍牛车前勒住了缰绳。

    “谁是何绍”一人呼喊道。

    “找我什么事？”

    何绍有些奇怪，他在河东路没什么朋友吧。

    听到有人承认后，为首的军卒跳下马来朝着何绍一拱手。

    “我乃隆德府长子县通判薛成，奉经略安抚使令请何郎君入城”

    “我与经略安抚使认识吗？”

    因为之前给李沆批阅过奏本，所以何绍知道经略安抚使非比寻常乃是封疆大吏，只有两府高官才能担任。负责一路民兵事，狱讼、钱谷、甲械，可以代替皇帝决断一路所有事务并且有便宜裁决的特权。

    只不过同样因为权柄太重，只有在特殊时刻才会设置这样的职位。

    “这末将就不知道了，还请务必跟我末将走一趟”

    薛成又来到何安稳面前一拱手。

    “您就是何太爷吧，经略安抚使吩咐一定要把您也请去”

    旁边的老汉已经吓傻了，对他而言县令已经是土皇帝了，而县令在经略安抚使面前比起蚂蚁强不了多少。

    “老哥，那我就先走了”

    看着已经呆住的老汉何安稳告了个别，然后将手心里的麦粒倒入口中，如同花生豆一般嚼着吃了下去。

    何绍也试着嚼了一穗，又干又硬还有种渣子的口感，不知道何安稳是怎么能咽下去的。

    “薛通判，你是怎么找到我们的”

    “末将也是凑巧遇上，河东路山多本来就有不少悍匪，最近时常有辽军出现在河东路。

    经略安抚使大人怕您遇上什么危险，所以诏令各府外出寻找，一旦找到您便护送至太原府”

    薛成也才猜测何绍到底什么身份，居然能够让经略安抚使亲自下令，据说还有禁军已经抵达了太原府。

    “我们要去晋阳城，把我们送到太原府这是怎么一回事啊”何安稳有些不太愿意。

    “何老爷您也别难为末将，这是安抚使的命令，一切等在见过安抚使以后您在另做打算吧”

    看这个样子他们在见过这位神秘的安抚使之前应该是暂时离开不了了，只能跟着薛成前往太原府。

