    第二天一大早，大青山就爬了起来，这时他发现自己的舌头都肿胀了，昨天晚上的毒液还是太浓了，柔弱的舌头显然无法承受。他用力摇了摇头，然后从地上抓了一大把雪，使劲措在脸上。

    或许是外伤药具有拔毒的作用，沙若的脚反而没有什么大障碍，沙若虽然有意识的避开大青山的视线，但是还是发现了大青山的脸腮有些肿胀，身为牧师的沙若立刻猜出了怎么回事。她轻轻念了一个小的咒语，一道白色的光芒闪过，大青山立刻感觉脸上有了平时的感觉。

    接着，两个人都心事重重的低下了头，大青山在前面拉着狗带着绿儿开路，沙若就象一个受气的小媳妇一样跟在后面。

    两个人本来就是新手，而又在如此的状态下，显然是无法察看周围的情况，不知不觉中，突然，所有的雪狗都开始拼命叫了起来。大青山和沙若惊觉中抬起了头。

    前面是5个全身穿黑色盔甲骑黑马的骑士，脸都藏在黑色的头盔下。

    大青山下意识的左手举起盾牌，右手长剑剑尖缩在盾牌后面，接着小步后退一步，用盾牌把沙若挡在了自己的身后，绿儿显然也很吃惊，轻轻振动了一下翅膀，疾步跑到了大青山的背后。

    中间的骑士冷冷的说：“就算你们机智百出，可以骗其他的笨蛋，但是不要想骗我！投降吧，我希望可以和平的解决。”

    大青山的嘴唇紧紧的抿着，眼睛直视着对方，左手盾稍微举高一些。

    马上的骑士唉的短叹了一下，右手举起，五个骑士一起从马的一侧拿下了长达3米的马枪，竖举在手中，骑士的手突然立刻放下，五个骑士同时催马。

    虽然之后5个人，但是整齐的一致的动作，马蹄落地的声音似乎都是一样的，黑色的泥浆在马蹄下翻飞，对方的首领似乎学习过联合冲击的技能，同步调的冲击，带来的不但是巨大的杀伤力，还有巨大的心理压力。

    近了，近了，更近了。

    还有20米左右的样子，五个骑士把垂直举着的长枪全部平伸，钢尖在阳光下反射着耀眼的光芒。

    “绿儿，起飞，攻击魔法！”大青山大喊一声。在关键时刻，大青山还是希望绿儿能够超水平发挥一下，释放几个闪电魔法或者其他的攻击姓魔法，虽然不能希望给敌人带来致命打击，但是至少希望能够延缓几个敌人的进攻。

    绿儿双翅微展，立刻腾于半空，没有任何停顿，在绿儿面前的空气迅速开始幻动，一只黄色的风龙在空气中出现，接着第二只、第三只、第四只。

    （在佣兵天下中，所有人的召唤技能最多只能召唤四个精灵或者其他动物。）

    风龙驾驭着寒风的风，翻展巨大的翅膀，直接从半空俯冲了下去。显然骑士们被眼前的景象惊呆了，即使是一个一级的魔法师也无法在这么短暂的时间内召唤出四只风龙，风龙可是四阶魔法。

    意图制造巨大冲击力的骑士，现在却面临来自空中的巨大冲击，距离只有10多米了，所有的骑士已经完全启动，根本无法收住马巨大的惯姓。所有的骑士都稍微调整了一下刺枪枪头的方向，斜冲着上方，希望可以直接刺中风龙。两边的骑士在调整刺枪的同时，已经开始把马头拉向了外侧，希望获取更大的空间，否则以这种密集冲锋的阵势，是肯定无法防御来自空中的攻击，更况且风龙可能突然加速从自己的后方冲来。

    两边骑士刚刚拉出了空档，中间的两个骑士也拉偏了马头，也希望获取更大的战斗空间。

    只有最中间的似乎是首领的骑士没有办法躲避，还好，似乎那四只风龙没有冲着自己来，巨大的惯姓带着他直接冲向了大青山。

    风龙是风的化身，虽然不如真龙灵敏，但是对付一般的骑士，尤其是在一对一的情况下，显然占尽了优势。骑士讲究的是团体作战中高速的机动力，但是在一对一的战争中，尤其是面对来自空中的攻击，战马很难和骑士同步调配合，巨大的甲胄盘结在身上，灵活度非常差，在这方面骑士的作战能力甚至不如一个普通的步兵。

    一只风龙突然从一直盘旋的骑士头顶离开，直接飞到了另外一个骑士身后，巨大的后肢从半空中伸出，把那个还在和另外一只风龙作战的骑士从马上拎了起来，巨大的翅膀扇动着寒冷的气流带着骑士远去了。

    可以断定，那个骑士的命运极为悲惨，一只幻化而出的风龙最大的寿命大概是10分钟，也就是10分钟那个骑士将从天上掉了下来……

    大青山也根本没有想到，绿儿的攻击魔法突然由闪电这样的二、三级攻击姓魔法变成了四级魔法，雷葛临行时，曾给绿儿作过魔法评测，认为绿儿的魔法等级已经达到了人类一级魔法师，现在显然通过了吟风之战，而且在龙神的帮助下，绿儿已经突破了这个局限。

    来不及多想，骑士的首领已经冲到跟前，长枪平伸直接刺向了自己。

    本来，这种一对一的战争中，骑士的长枪冲锋是不占任何优势的，最理想的状态不是用刺枪，巨大的冲击力下，刺枪根本没有机会做任何大范围的调整，即使一个普通的步兵，也可以通过就地翻滚、跳跃躲开骑士的刺枪，直接的骑士VS步兵的战争中，骑士最好的武器是用弯刀或者长剑，但是显然对方已经无法再更换武器了。

    大青山也无法躲避，沙若就在自己身后，一旦躲避，那么沙若就将直接面对雪亮的长枪，显然沙若没有那么灵敏的身手，大青山也不愿意这种事情发生。他高高的举起了盾牌，在刺枪直接戳中的一瞬间，盾牌向外侧了一个角度，钢枪的尖和钢盾尖发出极为刺耳的响声，枪从盾上划了过去。大青山手里的长剑从钢盾后立刻闪现，银光乍现！

    长剑直接劈向了马的颈部，全身盔甲处于战斗状态的骑士，一旦离开了坐骑，将一无是处，很难与其他兵种抗衡，马上的骑士非常冷静的用刺枪的后部挡了一下，长剑被弹了回来。

    池寒枫常常给大青山喂招，大青山没有坐骑每次都是单剑＋盾牌的组合，对单剑反骑士冲锋熟悉的不得了，虽然无法战胜幻兽骑士，但是对付一个普通的黑马骑士，大青山还是颇有心得的。

    骑士刚刚从他身边奔驰而过，大青山根本没有犹豫，左手盾牌高高举起，防护住从左侧冲来的马的后腿，右手借长剑弹回的势头把剑平展，身体呈拱形，直接弹向了马肚子下面，黑衣骑士的长枪已经真的是枪长莫及了，大青山从马的左侧钻到了右侧，长剑在马的肚子下面开了一个长长的口子。

    看着喷涌而出的鲜血，大青山叫了一声侥幸，如果是幻兽骑士，刚才的一击肯定是没有戏的，幻兽自己也会腾空而起。

    战马一声悲鸣，冲出了几米后，咕咚倒地，马上的骑士被巨大的惯姓甩了出去，大青山犹豫了一下，没有再次跟进，一只风龙呼啸而来，巨大的爪子直接抓住了骑士的后背，龙头重重的撞在骑士的头盔上，骨头爆碎的声音隐隐传来，现在这个骑士也被报废了。

    战斗结束的异常迅速，五个骑士几乎在10分钟内被全部杀死，很快风龙身影一阵晃动，消逝在风中了。

    大青山摸了摸脸上的血，冲还在空中盘旋的绿儿招了招手，绿儿俯冲了下来，轻易不愿意说话的大青山也情不自禁的拍了拍绿儿的脑袋，说了一声：“不错，厉害。”

    绿儿一脸你也不看看神圣龙族威力的表情，接着把脑袋拱到大青山的背囊中，显然它对蜥蜴干这样物质激励的需求远远大于精神激励……

    黑骑士打仗不怎么样，不过做运输大队长的本事还不坏，在四具尸体上搜到500个金币，一大堆治疗的药，更让大青山满意的是还有4匹矫健的黑马。可惜时间很紧，否则还可以把尸首上的盔甲拿下来换钱，以大青山的为人即使是时间充裕，估计也不忍心做这种事情，如果是艾米，嘿嘿，不管时间多紧，怕要把死人头上的长发都刮下来卖给肥料制造厂吧

    不过即使大青山有这种想法，现在也不可能实现，沙若痴呆呆的看着四具尸体，嘴唇微动，显然是在尽牧师最后的责任——祈祷这些灵魂尽快得到解脱。

    麻烦出现了，当大青山准备骑上坐骑的时候，绿儿突然冲了过来，用力咬了大青山一口，这时大青山才想起来池寒枫曾经讲过的话：龙族最讨厌龙骑士接近其他坐骑，即使龙生病了，也不愿意发生这种事情。

    但是救兵如救火，大青山抱着你好歹是懂道理的神圣龙族的想法，和绿儿开始沟通，最后终于用只此一次，下不为例的条件以及100个蜥蜴干的诱惑换得了这次的自由。

    两个小时后，雪原城城门已经出现在眼前，大青山和沙若略为减速直接冲进了城门外侧的城守处。

    守城的几十个哈米人士兵很久没有遇到这种大大咧咧直接冲来的异族骑兵，哈米人特有的弯刀全部抽出了刀鞘，一个头领听到外面的响声，从城守处出来，用标准的冰封大陆通用语言问：“你们是做什么的？为什么直接闯了进来。”

    沙若从小就在教庭长大，之后又作为教庭特使出使艾米帝国，对官对官的交流非常熟悉，她从自己怀中掏出了两块令牌，一块是金色的，一块是蓝色的，直接递给了头领：“我们是艾米帝国和神圣教庭的特使团，前来迎接幻兽，在冰雪森林遇到了敌人袭击，我们两个突围出来希望得到哈米王国的救兵，请带我见守城最高将军。”

    代表国家的令牌显示出其应有的效力，在守城兵的带领下，大青山和沙若飞马闯入了守城最高将军府——弥那斯男爵府邸。

    听到举报后，弥那斯男爵一个四十岁左右的哈米人亲自出来迎接了他们，并且火速点了500人的雪狼骑兵和大青山一起冲出了城门。

    “不会有事，肯定不会有事。”大青山和沙若心理都默默的祈祷。

    10公里的平原几乎是很快就奔驰而过，前面就是茂密的森林了，按照前面的约定，艾米他们就应该在这里把敌人诱进森林。

    在所有人惊奇的眼光下，大青山伸手招呼下来绿儿，让绿儿再次飞上最高空搜索艾米他们的痕迹。绿儿腾空而起。

    很快，在绿儿的指引下，大青山他们在森林中一个稍微空旷的地方发现了很多马蹄印，但是现场没有留下任何其他的东西。

    ;

