    随着龙天和八大少的离开，现场气氛顿时显得轻松了许多。

    尤其是那些在场的围观者，就好像是被困在一个密封的空间里喘不上气来一样。

    现在，总算是有一个能够让他们喘口气的窗户了。

    不过，拍卖会结束，也就意味着这次活动的解释。

    众人逐渐散去，林阳和苏羽柔等人也从会场走了出来。

    在与众人打过招呼之后，林阳驾车带着苏羽柔往家里赶去。

    那红诗婷倒是走的也够快的，出来便很快没了踪影。

    “林阳啊，我有个事，想找你帮忙。”

    回去的路上，苏羽柔弱弱说道。

    “你怎么这么客气，有什么话直说便是。”林阳轻声说道。

    “我想，跟你要一些功法。”苏羽柔想了想，再次说道。

    林阳转头看她一眼，很快明白了她的意思。

    “你是想让你的那些姐妹们也进入古武界吗？”

    “我不反对，但是她们自己愿意吗，人家不愿意咱可不能强求啊。”

    林阳有些担心。

    他怕人家其他人不愿意，她这个当大姐大的再要求人家做点什么。

    那就不好了。

    “愿意愿意，他们都愿意，我们和红，和红小姐都商量好了。”

    最后，她显得有气无力，因为提到了红诗婷。

    “好说，等回去的，我让姨夫他们帮忙挑选一些。”

    林阳什么也没问，只是轻声应下。

    “不用挑选，金决，木决，火决，土决，风诀，云决还有幻决。”

    苏羽柔想都没想，直接一连串将这些全部说了出来。

    甚至其中有的连林阳自己都没听说过更加不知道的东西。

    苏羽柔却是说的如此自然。

    一时间，林阳顿时茫然，不可思议的看向她。

    “其实，这些都是红小姐告诉我们的。”

    “经过上次的事情，大家都对她很有好感，都想跟着她学些东西。”

    “所以，我们商量过，决定弄一些功法来，系统的让她指导一下。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳给深吸口气，看了她一眼。

    “我看，你应该很久之前就跟她混在一起了吧。”

    “你的修为之所以会进步这么快，其中应该有不少是她的功劳吧。”

    听得此话，苏羽柔尴尬笑笑。

    显然，林阳说中了。

    “我知道你们发生过一些不愉快，你也一直觉得她是个危险人物。”

    “不过我们跟她相处很好，从上次之后到现在，她在我们面前是没什么架子的。”

    “我怕你不同意我跟她相处，所以，一直没跟你说。”

    苏羽柔将事情详细的说了一遍。

    原来，这段时间来苏羽柔基本上每天都在跟红诗婷在一起。

    她修为之所以进步这么快，乃是因为红诗婷在教她。

    一个从上古活到现在上万年的怪物高手亲自手把手教，进步当然快了。

    没错，之前林阳还是很反对苏羽柔跟红诗婷接触的。

    毕竟，红诗婷性情古怪，脾气琢磨不定。

    尤其苏羽柔那些姐妹们一个个桀骜不驯。

    一个不好再给她惹急眼，那苏羽柔可不就危险了。

    不过现在听苏羽柔这么说，想来她们相处应该是真的不错。

    这样一来林阳也就算是放心了。

    当然了，他所谓的放心，只不过是放心红诗婷不会对苏羽柔造成威胁。

    至于她本身，林阳还是很担心的。

    她能跟苏羽柔等人相处的好，不一定跟所有人都一样。

    就比如今天的龙天。

    一见面就跟仇人一样。

    不过好在龙天还是不错的，及时稳住了手下人。

    并没有将矛盾上升至八大少和八姐妹的层面。

    “好吧，回去之后我会把这些功法找出来的。”

    苏羽柔所要的这些功法，再加上阿琳修炼的雷诀和电诀。

    和苏羽柔自己修炼的水诀和冰诀。

    金木水火土，风云雷电幻，再叫上一个冰诀。

    虽然林阳不知道这些功法具体情况，不过听名字就挺唬人的。

    要是这些功法都被他们修炼成，相信日后一定是一股非常强大的力量。

    好在，修炼这些功法的人，跟自己关系都还是很友好的。

    “对了，回去之后我会尽力找的。”

    “不过我不敢保证，你要的这些东西我都有。”

    “虽然上次在商皇宝库得到很多，但也不一定这些东西都有。”

    “不过我会尽力找的。”

    林阳还是提前做了万一找不到的准备。

    “放心，红诗婷说一定有，她活了那么久，可能应该真的有吧。”

    苏羽柔倒是说的很坚定。

    现在的她，看上去基本对红诗婷是有非常强大的信任。

    林阳真不知道，红诗婷是给她灌了什么迷魂汤，让苏羽柔如此死心塌地。

    “好吧，今晚回去我会找出来的。”林阳轻声应下。

    回到家里，已经是深夜时分。

    林阳也不废话，当即第一时间开始在自己的龟海国空间里寻找这些相应的功法。

    苏羽柔则是上楼开始收拾房间，准备休息。

    就在二人忙碌着的时候，他们不知道的是。

    此时正有一红一紫，两条如同是流星一样的光束，从京城夜空中一闪而过。

    朝着西北方向快速而去。

    一夜时间慢慢过去。

    第二天清晨，林阳将七个看上去古老的卷宗拿到苏羽柔面前。

    “你要的东西，都在这里了。”

    “这些东西可不一般，随便拿出去一个都足以轰动古武界。”

    “所以，一定要谨慎保管。”

    林阳轻声说道。

    “嘿，还是老公好。”苏羽柔一脸娇弱的样子，在林阳面前一番撒娇卖萌。

    这样一个在外界看来气势如虹的大总裁。

    在林阳面前却始终保持着小女人的形象。

    “放心，我把这些东西放在兽戒里，跟白虎在一起。”

    “一定会非常安全的。”

    苏羽柔急忙小心翼翼的将七副卷宗全部收起来。

    她也知道这些东西的重要性，因此不敢有丝毫大意。

    就在这时，林阳电话响起来了。

    林阳看到，竟然是夜枭的电话。

    看到来电的一刻，他不禁眉头微皱。

    远在北境的夜枭突然来电，该不会是有什么麻烦吧。

    这让他心里开始有一种不好的预感。

