一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛杉矶音乐中心场馆前，小广场之上，如今已经涌入了数千人之多，周围街区道路，直接都被不断蜂涌而至的人群所阻塞。

    越来越多的普通平民纷纷向广场涌来。

    歌声，呐喊声，群魔乱舞般的人群狂欢声……所有这一切喧闹景象，无异最是吸引人们围观聚涌的源头。

    现场最为亢奋不过一个群体，无疑便是那些媒体记者们了。往年的奥斯卡颁奖典礼，媒体记者们所关注焦点，压根不用怀疑，自然是影视圈内的各种明星大腕，各家制片公司的代表作品，究竟哪家的作品，最终成为本届最大赢家

    ，又或者有哪部名声不彰的小制作影片，以黑马之势，异军突起，成为胜出者……

    但是这一届的颁奖典礼，这些媒体记者们，冷不丁却发现一个无法忽视现象。

    原来颁奖典礼场外的新闻动向，有时候可是一丁点儿也不逊色场内明星大腕们、各家制片公司幕后老板们，这些名流贵人们之间的利益纷争。

    尤其是现在，因为一群来自红色东方国度的与会代表，现场事态，居然一再地演变夸张，居然已经到了，万千人聚集小广场之上，共唱红色歌曲，脱衣抗议之地步。

    这事态，妥妥儿已经演变成了政治风波！

    而现在，一群身份神秘不名的‘国际纵队’分子，悍然在现场人群之中高呼呐喊起了红色革命的口号……

    “打倒帝国主义！”

    “打倒反动派……”

    这些令人闻之色变的革命口号，何止是让现场的媒体记者们听得发了颠。现场人群之中，来自香江的项仁强一票人，张鑫炎、张名敏这些人，听到这些口号呐喊之声，一个个直接已经傻了眼，忘记了赤膊高歌抗议的继续，傻傻呆站当场，人群

    里一直搜寻着，到底是哪些人在呐喊如此吓人的口号。

    天呐！

    这可是在北美大地，这些呐喊革命口号之人，这些鬼佬们，他们疯了，他们真是要趁机闹革命吗？

    不提项仁强这些人如何懵傻，此刻，华夏国内地来的出访团代表们，刚刚受了北美警察们莫大屈辱压迫，正满腔怒火的陈文明一伙人，梁静兰、白小洁这两个惶恐无助女人，此一刻他们这些人听到这

    些耳熟能详口号声刹那，一个个不由地流下了热泪。尽管现场高呼呐喊口号之人，全是些西方面孔，全是些操着生硬蹩脚中文的家伙，一个个仿佛在参加什么欢快派对游戏姿态，完全不是国内闹革命群众们的义愤填膺气势

    ，太儿戏了些。

    但这毕竟是在北美大地呀！

    但这毕竟全都是些国际纵队同志们的呐喊声援呀！

    “全世界无产者大联合万岁！”

    陈文明奋力挣脱了荷枪实弹北美警察的看押。尽管仍是被上着背铐，他却完全无所畏惧了，他挺起了胸膛，挺直了腰，腿在之前的挣扎反抗之中被北美警察弄伤，有些站立不稳，脚下稍稍用力，大腿肌肉便撕心裂肺

    般痛。

    但这些都无所谓了！

    他奋声高呼着、呐喊着，目光投向几名同伴，目光又投向小广场四周喧闹人群……

    另外的几个男同事受到了莫大鼓舞，也是一样，奋力挣脱了北美警察们的看押，一个接一个地从地上挣扎站起，昂首挺胸站直了：

    “全世界无产者大联合万岁！！”

    ……

    洛杉矶音乐中心场馆主楼三楼，临近小广场的一处窗户口边。此刻，七八位主办方高层、奥斯卡学院主席团成员，另外还包括洛杉矶市政厅几位官方人物，这些人聚集在此处，隔窗俯望着小广场上愈演愈烈的混乱场面，众人表情皆

    有些凝重、焦躁不安。

    “该死的东西，乔治，你说，究竟是谁的混蛋主意，是谁让安保故意刁难那些华夏人入场的？”

    “还有你，诺恩先生，本届颁奖盛会，一切事务全权由你在协调处置，你是怎么负责任的？

    居然引发如此规模骚乱，你负得起这个责任吗？”

    一名须发花白老年鬼佬在咆哮，手中的文明杖狠狠戳点着安保主管乔治、主办方高层诺恩．布莱尔。

    这位上了年纪的白发鬼佬不是别人，正是现任奥斯卡学院评审主席团主席道格．琼斯。“琼斯先生，现在的关键问题，并非追究谁的责任，眼看颁奖典礼开幕时间就要到了，再不赶紧想办法控制住局面，接下来的电视直播，面向海外其他国家的新闻媒体报道

    ，所有这些事情，我们将无法再有任何的遮掩可能，真要那样，那将会是一场政治灾难……”

    “法客，沙特阿普！”道格．琼斯怒斥一声。

    他怒目环眼，扫视众人一遍，愤声道：“你们，难道就这样无视了那些在现场高呼红色口号的人？

    华夏人，听听他们在呐喊的口号吧！

    他们在喊的什么意思，你们听不懂？不明白？

    他们在号召那些穷鬼，要一起闹革命，要打倒我们这些资本家，要瓜分我们所拥有的财富……”

    现场众人面面相觑。这些人，大多数基本上都是完全听不懂中文的，而且大多数对于遥远的红色东方，也是完全没有任何了解，即便所知的一星半点儿资讯，那也是透过各路媒体报道之中，

    那些妖魔化东方世界的新闻之中，知道那么点大概。

    总之而言，这些人对红色东方，缺乏基本的认识，而那些口号、言论也只有在场的少数人知道那是什么意思。

    不过前年时候，华夏和他们国家刚刚建交。依照总统先生们的观点，那是他们国家值得拉拢来，共同一起对付死敌苏联的好帮手……哦不，确切而言，应该是很值得他们国家努力培养起来的一条扑咬死敌苏联的凶恶

    看门狗。

    类似的顽固概念，还有很多很多。大致而言，在这些西方上等人的心目中，东方华夏，不过是个又穷又破又凶又恶的危险重重所在，可以从国家层面上有限度合作，但是民间交流，没人会有太大渴望，去

    到这样一个恐怖国度。但是，这种种类似的顽固概念，却因为一部东方国度出品的影片，一部扪心自问，让他们这些好莱坞业界皆叹为观止的神作，这样一部绝对称得上好电影作品的出现，各

    人心里，不免都打上了一个巨大问号。

    真实的东方，到底是个什么样子？

    一群穷困潦倒，饭都吃不饱，衣服都没得穿的东方人，他们真能拍得出《少林寺》这样伟大的影片？

    你们信吗？反正，我是不信这些鬼话了……