    第308章为什么男人不……

    唐阮阮抱着书离开的时候，人还是晕乎的，感觉自己今天还是不要去找骆肇尧的好，她怕自己见到了骆肇尧，脸会不争气地出卖自己。

    可是人就是如此的古怪，你越是不想见谁，越是能够见到谁。

    唐阮阮看到自己宿舍门口的骆肇尧,第一个反应就是掉头离开。

    骆肇尧本来还很期待唐阮阮出现看到她的反应，就一脸的纳闷。

    “你跑什么？”

    他握住唐阮阮的手腕，一脸的疑惑，毕竟之前还是好好的，咋见面就跑了？

    唐阮阮一脸的不好意思，整个人都开始发烫起来。

    “我哪里跑了？我是忘了东西，准备回去拿！”

    她说着就要挣脱骆肇尧的控制,骆肇尧才不信呢，又不是什么重要的事情,就算是忘记了，等会再去拿也一样，或者第二天再去拿是一样的，没有必要非得是现在去拿。

    特别是看到唐阮阮眼神里的闪避，他感觉有事情，就凑到了她面前看着她。

    “你跟我说实话，是不是发生了什么事情？我总感觉你的样子不太对。”

    唐阮阮连连摆手，“你乱想什么？我能够有什么不对劲的？倒是你，你过来做什么？”

    她说完，骆肇尧就看着她的眼睛。

    “当然是来找我媳妇了？”

    昨天晚上没有抱着媳妇睡觉，他都快呕死了，现在怎么也不能够放过，他决定了，管谁说什么，他就要抱着媳妇睡觉，反正只有一起睡了，才能够证明自己是真的有媳妇的人。

    可是唐阮阮就想到了童佳颖的话,脸更是不争气的红得更厉害起来。

    她看着骆肇尧，小声说道：“我是你媳妇没有错，可是你能不能矜持一点？”

    骆肇尧笑了起来，“我找我媳妇算是什么不矜持的事情吗？还是说我媳妇是个脸皮薄的？那正好，我脸皮厚，借给你一点如何？”

    唐阮阮拿起自己手里的书要去敲骆肇尧的，却看到了书名，立马就收回手，把书卷了起来就握在手里，坚决不让骆肇尧看到书名。

    骆肇尧确实没有看到，他也没有多想，自己媳妇是个厉害的，拿书看不是很正常的事情吗？

    他肯定是不想唐阮阮在苏涉这边休息的，一个是他肯定不能够留宿这边，还有一个就是他不想在这边被人盯着，去他住的那边，要更加方便一些，特别是洗漱什么的。

    唐阮阮被他拉着要离开这边，唐阮阮就说不要去。

    “你要是不去的话,我就在这里对你动手了哈！”

    骆肇尧说着就要弯腰去抱她，唐阮阮看到不远处已经有师兄们过来哪里敢让他动手，立马说道：“我跟你一起走，别扛着我！”

    她还以为骆肇尧是要扛着她呢，那真的是太扎眼，估计明天会被师兄们笑话死。

    骆肇尧当然是乐意她配合，笑眯眯地说道：“走吧走吧，手里的书要不要我帮你拿着？”

    唐阮阮听到他这个问题，立马把手里的书把往身后藏了一下，哪里能够让他拿着？那不是给自己找不自在吗？

    她急忙说道：“一本书而已，不需要你拿着。”

    甚至因为怕他看到书名，先走了两步，竟然主动往他的宿舍那边走。

    骆肇尧笑了起来，小媳妇倒是乖得让人心痒痒，只是他还没有走几步，刚追上媳妇，就看到了秦天成过来。

    “有事情？”

    秦天成跟骆肇尧并排走着，他还看了一眼前面的唐阮阮，骆肇尧直接问道。

    秦天成叹息一声说道：“还不是因为媳妇把我踹出来了。”

    此时才想起来，这位也是有媳妇的人，只不过人家的媳妇很厉害，只要是不想了，那就直接踹人，偏偏秦天成还没有办法。

    好在他这会过来找骆肇尧不是求助，而是真的找骆肇尧有事情，“刚刚看到了信，他们得知你腿好了的事情，有人想来岛上找巫医。”

    秦天成小声跟他说起来今天发生的事情，骆肇尧腿好了的事情没有隐瞒，过去了这么长时间，外面的人该知道的都知道了，现在来问，也不过是想着骆肇尧回来了，可以过来看看情况。

    外人不知道骆肇尧的腿是如何好的，但是不代表他们自己不知道，秦天成一直都是怕这个是暴露出来后，会有很多人盯着。

    骆肇尧嗯了一声，想了一下才说道：“暂时不同意，岛上的情况还没有排查清楚，上次的事情还是有隐患的，至于谁想来看，能够得到消息的就是咱们熟悉的人，他们既然来问，就是存了点心思，你看着回答。”

    秦天成被他这个甩手掌柜的样子给气到。

    “我说你够可以的呀，什么叫做我看着回答？我去哪里回答去？我一个大夫，被他们按着头皮说没本事，我是多无聊？跟你说，这事情我不配合，你反正我现在不出去，还有巫医的事情，人家非要上岛咱们也没有办法，但是巫医那边却不好拒绝。”

    不是秦天成故意如此说，实在是巫医那边真的是不好拒绝，这个海岛还是要被国家保护呢，人家用的名义是官方渠道，俺部落里的巫医就不会拒绝，可是人家是真的不会。

    明明小嫂子可以的，可是骆肇尧却不舍得她去做这个事情。

    “你到底是怕什么？以咱们的能力还护不住小嫂子吗？”

    秦天成之前还认为不说出去，是因为唐阮阮的情况特殊，后来唐阮阮跟骆肇尧结婚了，两家的背景根本就不怕那些个人的算计，为什么还是不说呢？

    “护得住，可也不能够暴露，她其实不喜欢当大夫，而且这个药材你没有发现很珍贵吗？真的以为随随便便就能够拿出来？可是不拿出来人家会如何说？你考虑过没有？”

    骆肇尧还是怕唐阮阮被人给盯上，满心的都是为了唐阮阮谋划，秦天成却想到的是：“可是我看小嫂子给你治疗的时候很轻松，药是可以缓缓，那个针灸可以推广一下吗？”

    他是针对羡慕，说实话看完唐阮阮的治疗，他真的相信爷爷说的话，中医的博大精深是不能够随意评论的。

    前头的唐阮阮已经站定，回头看着他，“你就不能够直接问我吗？”

    她握着手里的书本，把书本背在身后，确保让他们俩看不到书名，这才直接插言进来。

    秦天成干笑两声：“这不是想着先问问尧哥，免得小嫂子难做。”

    唐阮阮切了一声：“当我好糊弄呢？根本就是你的问题，还有药无法量产，还有针灸不是不可以教，但是我也是半吊子，想学针灸还不如跟着我姥爷学呢，给骆肇尧治疗是我根本就没有想过后果，死马当成活马医，你懂不懂？”

    秦天成对着骆肇尧挤眼睛，那意思就是，你看看你现在的地位，是不是很惨？

    骆肇尧懒得搭理他，跟唐阮阮说道：“这事情我来处理，肯定不会给你带来麻烦，药的事情不用担心，知道的人都不会说出去。”

    这点上，他可以保证。

    唐阮阮相信骆肇尧，只是她看着秦天成，“每个人的情况不一样，中医讲究的是一人一方，根本没有办法量产，这点上，你们不得不承认，不是我不想帮助其他人，实在是我能力有限，而且我没有信心再去投入那么大的精力去治疗另外一个人。”

    给骆肇尧治疗，那是因为她有求于骆肇尧，还有菩提子的怂恿利诱，其他人如何，不是她不想帮忙，而是半吊子的能力就不要去当神医，她还是专心跟着兰庭教授学习的好。

    “对了，巫医那边也是可以让他们去看看的，部落的巫医还是多厉害的，有自己独特的能力，总之各个地方有各个地方的特殊，不要小看任何人的能力。”

    唐阮阮说完，就被骆肇尧握住手丢下秦天成先走了。

    秦天成站在原地，他也是想着试探一下唐阮阮，看看她能不能主动给其他人治疗，现在意识到，根本不可能。

    他这边是摇头无奈，过来找他的海巴鲁则是一脸的问号。

    “姐夫，你在这里干什么呢？我阿妈让你过去一趟，还说阿姐是嫁给你，那就没有被撵出去的道理，还有阿姐是少族长，但是也是你的妻子，她有些话想单独跟你说。”

    海巴鲁是来传话的，秦天成跟着他去了部落那边。

    其实他跟海图娜之间没有什么大问题，只不过是之前在船上的时候，他就是不同意被海图娜给睡了，结果把人给气坏了，她这是在生气呢。

    “你姐最喜欢什么？”

    秦天成准备攻其所好，要不两个人之间的冷战还不知道要持续到什么时候。

    海巴鲁挠挠头，似乎阿姐没有什么很喜欢的东西，当然也没有什么很讨厌的，可能是作为族长接班人的缘故，她更多的是责任，很少为了自己去做什么。

    小舅子给的信息让秦天成头疼，刚刚就应该问问唐阮阮，比起海巴鲁这个不靠谱的小舅子，唐阮阮至少能够给出建设性的意见。

    海巴鲁看秦天成不说话，突然一拍大腿说道：“我想起来了，我姐心情不好了就喜欢去下海，不过今天她没有下海。”

    秦天成的本来还挺激动的，听完这会就想拍他。

    会不会说话？

    “那你姐现在在干什么？”

    他随口一问，结果海巴鲁就说道：“她在问巫医为什么男人不行的事情！”

    秦天成：(O_o)??

    (本章完)

