
“好香啊！”

办公室里，三个女护士以及四个体格彪悍的护工坐在偌大的办公桌前，看着眼前沸腾的火锅，直流口水。

一口鸳鸯锅，红白分明。

鲜红发亮的牛油辣子，在沸腾中，散发着一股特别的香味。

不同于其他火锅那样，仅仅只有辣的味道，相反，这个锅里面，辣的气味反而很少，更多的是一股牛肉，混合着草药熬出来的香味。

味道深厚软棉，令人食欲大增。

而白色清汤锅，就更有味道，乳色的汤汁，非但没有因为另一边火红的辣子锅而遮盖了本身的香味，反而散发出一种很醇厚的鲜香。

两颗青葱浮在汤上，青葱白底，活色生香。

“幸亏我今天没回去，不然可就错过一场大餐了。”

一名女护士眼睛直冒光，本来她今天晚上7点就可以下班回去了，不过被其他两名护士拦住，本来心里还有些变扭，可现在立即感觉，这绝对是亲姐妹。

“咦？牛谭和韩医生呢？”

今天侧耳趴在门上，被赵客撞见的那名女护士陈琦抬起头，一脸好奇的询问道。

只是她的话说完了，就被其他人发出一阵嘘声，另一名护士打趣道：“牛谭去哪里了，我们不知道，但韩医生，怕是已经到你心里了吧。”

“你去的！”

被人叫破了心思，便见陈琦脸都红到了耳根子。

三个护士银铃般的嬉笑声，引来其他四个护工心里一阵羡慕。

他们都是大老粗关系户，有的家里塞点钱送进来的，除了一把力气，要长相没长相，要学问没学问，自然不会被其他护士们看好。

“韩医生，刚才说，他今晚再查一个病人，查完后，还给咱们来一道主菜呢，让咱们别等他，先吃！”

一名护士看到自己手机上的微信，开口说道。

“咦，刘冰，你怎么有他的微信号？？”

女人的主义观点，永远和男人是反着的，听到那名护士的话后，陈琦更关心的是，为什么她会有韩鹏的微信，而自己没有。

“今天我值班，他走过来进观察区的时候，顺手加我的，怎么你还没有么？？”

刘冰说着，带着调皮的笑容，想陈琦道：“陈姐，您可要加油哦，别到时候给我给抢了！”

虽然是说者无心，但陈琦心里还是忍不住咯噔了一下，嘴上牵强的笑了一下，站起来道：“你们先吃吧，我去看看。”

说这话，陈琦快步走出来，朝着另一侧病房区走了过去。

这边的精神病人，都是属于半正常状态，也就是俗话说的文疯子，他们才属于医院被真正研究的对象。

待走到一间病房时，陈琦突然一顿足，就见赵客坐在病房里，和一个精神病人聊着天。

陈琦有点印象的是，这个精神病人，被他们戏称为开颅人。

听说，他是自己找人做了手术，把自己脑袋开了个手指大小的孔洞，随后就说自己能看到鬼。

只听病房里，赵客坐在椅子上，面对着眼前30岁左右的中年人，两人聊着天。

“你确定开了这个孔后，不觉得难受？”

赵客很好奇的询问道，看着手上的病例，其实心里也对这个病人感到好奇。

中年人摇摇头，把赵客递给他的那颗刺橘给拨开，一片一片的吃下去，看上去很斯文。

“不，现在的医学技术，不是古代那样简单粗暴能比的，我这个就指甲盖大小，不影响什么。”

赵客很想问问他，为什么会想到，把自己脑袋开个窟窿，但张张嘴，又不知道该怎样问，他是来找食材的，只是突然对眼前这个病人很好奇，才会走进来询问一下。

不过话到嘴边，赵客又不知道该怎么去形容。

看到赵客欲言又止的样子。

随即，他很自信的一笑道：“我没有疯，也没有接触过什么邪教，颅腔的面积就那么大，即是穿个窟窿，大脑体积也不会增大，但颅压减轻了，大脑会得到比之前更多的血液和养分，所以我能看到一些不正常的东西。”

“例如呢？”

赵客仔细打量着中年人，想要知道，他看到了什么东西。

然而中年人嘴角微微上扬，目光凝视着赵客的肩膀，凑到赵客的耳边低声道：“我看到你背后，站着一个人，红衣服的女人，她就盯着你，等你去找她！”

听到这句话，赵客心猛的沉了一下，手掌一模自己的肩膀，感觉自己背后一阵阵发凉，手臂上一层鸡皮疙瘩都立了起来。

“是不是，只要打个孔就能看到？”

赵客深吸口气，带着好奇继续询问道。

然而中年人摇摇头：“看运气。”

只见中年人说这话的功夫，突然目光凝视着墙壁上的花盆摆设，脸上骤然一变，尖叫道：“他!他来了！”

中年人脸色一白，尖叫的把自己裹在被子里，随即探出脑袋低声看着赵客，声音里带着哭腔，和之前斯文的外表，完全截然相反。

“他来了，他又要来掏我的内脏，我受不了，受不了那种声音，感觉我的肠子，都开被他掏空了！”

赵客见状，不禁茫然的回转过头，甚至还动用了黄金瞳看了看周围，什么都没有。

“韩哥，他又犯病了！”

这个时候，陈琦走了进来，看着躲在被窝里蜷缩成一团的中年人，不禁摇摇头道：“好好的日子不过，非要把自己脑袋开个窟窿，还说什么研究了四五年，真是自己作死！”

赵客深吸口气，站起了起来，回头看向陈琦，道：“你说他到底怕什么呢？？”

“不知道，不过他总是说，有一张嘴，长满了尖牙，每天都要掏他的内脏。”

陈琦说着，抬头就见赵客凝视着床上中年人，似乎在沉思着什么。

正好说话让赵客回去吃饭的时候，就见赵客突然上前，把手伸进被子里，没多久就见中年人不在抖了，开始稳稳的爬了下来，很快就传来一阵鼻鼾声。

这估计是他自从接受了开颅手术后，睡过最踏实的一觉。

“韩哥，你怎么做到的，这么厉害？？”

陈琦一愣，从没有见过这个中年人能睡的这么踏实，不禁向赵客询问道。

“没什么，只是拍拍他的头，帮他捂住自己的脑袋而已。”

赵客说这话，神秘一笑，和陈琦走出房间，回到厨房，还没进去，就嗅到了一股浓烈的香味。

是赵客准备的最后一道主菜。

只见赵客解开蒸笼，不动声色的将一团黑色的团雾洒进蒸笼内，伴随着阵阵的香味，赵客将蒸笼提起，走到办公室。

“哎呦！韩医生，不，韩大厨，您可算来了，你做的火锅，太TN的好吃了！”

“对对对，这个猪大肠，吃下，外表嘎嘣脆，里面还带着一股特别的豆酱香，咬在嘴里，都Q弹滑口，太好吃了。”

见一众人吃的这么开心，赵客脸上不由浮现出了笑容，点头道：“好吃就行！”

只见赵客说这话，将小巧的蒸笼放在桌子上，向众人道：“这是今晚的主菜，也是今天最后一道，名字叫……牛心糕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780279"  chaptername="第二百二十章：开颅者">加入书签</a>
</div>
