    金色的血液，为虎头炸开所留，乃是魔血精华，也类似雷电之中的极限生机，生灵液。

    就是这么一滴液体，苏浩感觉，可让他的血脉，刹那恢复，甚至更进一步。

    除此之外，此物对于冰清儿等人的肉身打造，也有巨大的作用。

    只可惜，此刻他无法动弹一丝，乃至那金色液体，快速朝着远离他的方向而去。

    “叶修！”

    苏浩大喝一声，弑神剑立刻浮现，事实上，此时的弑神剑，也有些残破，在雷电之中轰击，他也被重创了。

    不过，叶修并未直接去接那金色液体，而是控制剑，托起苏浩，当他平稳落地后，这才一闪而去。

    弑神剑横穿数十里，直奔金色血液坠落之地，抵达现场的同时，看到了满地的金黄，一片郁郁葱葱。

    这是金色血液坠落下，使得生机勃勃，草木刹那疯长，本来矮小的金麦草，长成了足足半人高。

    而且不是一片，而是漫山遍野，放眼望去，无处不在。

    微风一吹，金色的浪花，此起彼伏，淡淡的清香漫山遍野，让人身心愉悦。

    叶修顿时震惊，这金色血液实在可怕，生机浓厚无边，打造肉身，绝对是好材料。

    他的肉身，也到了恢复的时刻，神魂之中诞生血气，若是加上这金色血液辅助，必然速度更快。

    也许要不了几日，便可彻底功成。

    在这种激动下，叶修立刻行动，在金色的麦草之中寻找，那滴金色液体，他势在必得。

    “就是这里！”

    也在此时，一道激动之声响起，一男一女，落入此地，那男子目光闪闪，向前一扫，道：“此地生机勃勃，定然是那金色血液坠入了此地，绝对是可怕的宝物。”

    那女子也激动，更在向前一扫，感觉到剑光的同时，震惊道：“云哥，你看，那把剑……”男子白衣长发，向前一扫，俊朗的容颜上，带着无比的激动：“哈哈哈，真的天佑我，郑云！”

    “此剑有魂，且已经接近了王器的程度！”

    大叫一声，他目光火热，一闪而去，在叶修急速一转下，他的手，已经隔着数百米笼罩而来。

    那笼罩下的手掌，带着可怕大力，那大力震荡下，立刻之间，便使得叶修所在的区域，被禁锢。

    “糟糕，这是神皇！”

    叶修大骇，危急时刻，立刻一闪，隐藏自己，龙魂暴露。

    也在此时，那隔空打下手掌的男子郑云到了，一把抓下，弑神剑立刻落入他的手中。

    他神目如电，一扫之下，使得此剑内，龙魂立刻嘶吼，传出的狰狞，却不是惧怕，而是让得郑云，发出刺耳的大笑。

    “这可真是千载难逢的宝物。”

    “此剑内部，蕴含一条龙魂，而且按照我感觉，这龙魂似乎可吞噬成长，甚至，有着神魔之气！”

    郑云大惊。

    “云哥，按照你说，这把剑，可以吞噬精华成长，甚至是达到神魔级别？”

    女子瞪大眼球。

    “有可能！”

    郑云点头，道：“此物可怕，晋级王器，用不了多少时间，我的了。”

    他收起弑神剑，神魂扫荡，漫山遍野都被笼罩，一丝一毫也未曾放过。

    轰然，他脚掌一踏，急速而出，在一处金色麦浪下，直接一抓，一滴金色的血液，如一颗金珠子般悬浮而起。

    那金色血液光华闪闪，随着望去，更有刺目之感，甚至深吸口气，可感觉到其中浓郁无边的精华。

    “好东西，云哥，此物吃下去，你我修为，突飞猛进 ，我可以踏入神皇之境了。”

    女子大喜。

    “不，此物不是你我可以吸收的，这东西虽然可怕，精华浓厚，但其中暗含魔气，你仔细感应，便可察觉到其中森冷。”

    郑云道：“先带回去，实在不行，我们将其拍卖掉，绝对可以换取大量的神晶石，几个亿打底！”

    “好，但，那个贱人怎么办？”

    女子点点头，目光又冷下来。

    “洛家已经覆灭了，洛雪瑶不值一提，虽然苟活，但血脉被废，她难成大器。”

    “况且，我中了我的剧毒，而我郑家已经派出大量高手寻找，她逃不了多久的。”

    “我们先回去洛城等待。”

    郑云目光一闪，带着身边的女子，飞速而起，直接向着远处的城池而去，那里为洛城。

    附近万里，唯一一座比之天河城还要大的城池。

    也是苏浩，要去往的洛城。

    不过，此刻的苏浩不知道这些，他在等待叶修的同时，也是取出了河心之水，大口的灌下。

    随着灌入，身上的伤势，快速减弱，气息急速恢复，虽说血脉未曾恢复，但战力已经不差。

    足足半个时辰过去，苏浩接近痊愈，站起身，望向前方，眉头皱起：“叶修怎么回事？”

    按理说，那金色血液不会坠落太远，叶修早该回来了。

    心中不安，苏浩展开身形，向前急速冲去，抵达金色麦浪之地，目光猛地凝起。

    神魂扫荡，金色液体并不在此，事实上，这些金色麦浪，生机不再增长，也证明那滴血液消失了。

    而在同时，弑神剑的气息，也无影无踪。

    顿时，苏浩心魂转动，他与弑神剑，早已联系，此刻感觉那把剑，在快速的远去。

    “有人到了，带走了金血与弑神剑！”

    目光一冷，苏浩凭着感觉，立刻向着那个方位追去。

    不过，在身形离开金色麦浪区域，一道惨嚎，在下方爆发，听声音都让得苏浩，头皮发麻。

    更在望去后，看到那里的人，黑气滚滚下，她的容颜，已经腐蚀了左脸庞，那种可怕让他毛骨悚然。

    那是一个女子！容颜虽然腐蚀，但留下的半张脸，以及那眉目之中，还是透露出一股绝色之感。

    此刻，这女子蜷缩在地，奋力的嘶吼，那种嘶吼，已经到了生不如死的地步。

    目光一冷，苏浩不管不顾，立刻便要离开，这种麻烦，她不想招惹。

    “救，救救我……”女子似乎察觉苏浩，在巨大的痛苦下，传出虚弱的哀求。

    不过，苏浩已经冲出，化为流光，直奔前方弑神剑追去……多一事，不如少一事！ 

