    宋寒叹了一口气：“我之前就跟你说过，你怎么想的没有用，而是看结果是怎么样的！就像是那天你去给别人送水，不照样没活下来还多搭上去两条人命吗...所以我说你确实脑子有毛病，也不知道你是怎么活到现在的...”

    雪儿望着黑暗中的宋寒，语气嗫嚅了半晌，突然眼神一凶，没来由地来了一句：“要不我们把他在这给...”

    “给干啥？把他给嗝了？会不会闹出动静？他手里的灯怎么办？我们怎么逃出去？你动动脑子行不行？？”

    宋寒没好气地说了一句：“算了，以后你就给我当个看家NPC就行了，连门都不要再出了。不然我怕你会给咱俩都惹出麻烦来！”

    “什么？”

    雪儿一愣，还没弄明白宋寒嘴里说的话是什么意思，就突然感觉他的另一只手揽过了自己的腰肢将她紧紧地箍在了他的怀里后，整个人也是不断地朝着后边快速地退去！

    那行，干脆就这么样跟他们摊牌了好了！

    想到这里，雪儿咬咬牙，同样伸出双手将眼前的宋寒紧紧地抱在了自己的身前！

    只是让她没有想到的是，宋寒带着她退后几步之后并没有碰上她意料之中的那扇铁门，而是在听到了似乎有一声微弱的关门声之后宋寒就再次停了下来，连带着耳边的那些喘息与孟老岳走过来时的笑骂声也瞬间消失了！

    “嘭”地一声，她的眼前瞬间出现了一团火苗，照耀出了宋寒那有一半还埋在影影绰绰黑暗中的脸庞线条，依旧是分明得像是雕塑作品的轮廓线一样。

    借着火光，她下意识地回头望去，却突然发现那扇铁门竟然出现在了自己的后边！

    自己竟然穿过了这扇还被自己凿过、看起来很是坚固的铁门？！

    “这...这是怎么回事？我们...我们怎么能穿越这扇铁门？？”

    “对啊，动动你的脑子好好想想，我们怎么能穿过这扇铁门？”

    宋寒没好气地又说了一句，然后颇有些恋恋不舍地松开了怀里的少女，然后举着手里的火把朝着楼上走去。

    这游戏确实真实啊，连手感都这么逼真...

    “你能打开这扇门？你来自这扇门？？”

    少女终于反应了过来惊呼了一声，然后很是兴奋地跟在了宋寒的身后：“这么说来我们得救了？”

    “得不得救还不一定，毕竟我是看你可怜才收留你的，但是只要你不听话...”

    “听话，我一定听你的话，就像我刚刚说的那样！”

    刚刚经历的人生的大起大落，突然从绝望中看到了光明的少女简直是惊喜交加，然后一把扯住了宋寒的衣服跟在他的身后不迭地点头：“你放心，不管你说什么我都一定做到！”

    ...

    而随着雪儿走上台阶来到二楼，看到宋寒点燃了那大厅中间的一堆篝火并将整个大厅照耀得一片火红之后，更是惊喜地差点叫了出来！

    这里有整洁干净的地面，有巨大的篝火与铁锅，边上有一个用木板做成的床，还有叠在一起的整洁的被褥...

    不远处还有一张宽大的桌子，上边放满了各种生活用品，甚至在桌子的边上还有一个洗手台一样的东西，中间放着的盆里还泡着一盆绿油油的生菜，而在那桌子前边竟然还有一个架子，上面挂着一只被处理好的兔子！

    这地方比起铁门之外，简直就是天堂了！

    “这地方...都是你弄出来的？”

    雪儿有些不敢相信，总觉得自己像是在做梦一般。

    自己只是心血来潮地想要来找到宋寒倾述一下，怎么一转眼就像是来到了一个新世界一般？

    “是我的，都是我的。”

    宋寒坐了下来，在伸手取过那只兔子后先是把火堆上架着的铁锅给拿掉，然后换成一张钢丝烧烤网，将那只兔子放上去烤。

    然后又拿过一个杯子从锅里舀了些水出来放上些盐递给雪儿，示意她漱漱口，然后再重新回到火堆边上坐下，更新了一下存档。

    “你刚刚说的，都听我的是吧？希望你说到做到！”

    雪儿立刻放下杯子连连点头如捣蒜。

    “这里算是我开辟出来的安全区，只要你不在里边闹出什么动静来就绝对安全。”

    宋寒点了点头，然后一边翻烤着架子上的兔子一边跟身边的少女说道：

    “我现在需要你做的，就是每天去九楼给我种的东西浇水，确保他们不被旱死，然后秋天他们成熟的速度可能更快，你需要留下种子之后将它们全部收割...”

    “你竟然还在这里种的有菜！”

    雪儿吃惊地瞪大了双眼！

    宋寒没有理她，而是接着说道：“...那些菜你可以自己吃，吃不完的就都抱到三楼去，那里有我养的几窝兔子，同样要每天喂它们...”

    “你还养了兔子？！”

    雪儿这下子是真的震惊了！

    之前外边那群人也不是没有想过可循环发展，但是一来的话毕竟人多，而短时间内种的东西根本不够吃，二来他们也没有那个条件养动物！

    毕竟人还吃不饱哪有功夫、有粮食去喂动物？

    所以他们基本上都是悄悄出门收集些野果红薯，运气好也能收割掉一小片麦子回去煮粥喝，或者在外边逮几只野鸡野兔什么的。

    基本上都是靠天吃饭。

    尤其是春月的时候，大家差不多都是在饥渴交加的状态中度过的！

    可眼前的少年竟然不仅一个人开辟出了这偌大的安全区，还完成了生存的可循环发展？！

    这一刻，雪儿是真的确认了他跟别人不一样！

    怪不得别人的眼里都是死气沉沉，而他的眼神中虽然伪装得也极为凶恶，但是眼底的深处却满是希望！

    “你再这么一惊一乍地我就把你赶出去！”

    宋寒不悦地瞥了她一眼，说道：“这些东西都是我的，你并没有做出什么贡献，所以一旦我发现你不仅笨还没有了别的长处，那我就只能把你再赶走，换另一个人来帮我打理...”

    “你放心，我很勤快的！”

    不等他说完，眼前的少女就很急切地出声打断了他的话，然后说道：“我一定好好听你的话，然后好好打理这里！”

    “那就行。”

    宋寒点了点头，拿出小刀来从考好的兔子身上撕下一条兔腿递给了少女，然后自己也撕下了一只开始大口大口地啃了起来！

