    涂小安边看小城主渡劫，一边打着自己的小算盘。

    这小城主死了，那么妖灵山脉就彻底已他为尊了。

    只是想他死，有点难。

    他暗中有父亲祖蛇护着，小城主也有祖龙那个爹罩着。

    谁也别想轻易的搞死谁。

    五阶神劫的阴阳五行劫雷，不过是一道开胃小菜，其实看不看都无关紧要，涂小安将自己的注意力放到了同在山巅的七彩女皇身上。

    这只鸿蒙雌蜘蛛长的是真的绝美，已涂小安的眼界，也只有狐族一脉的狐帝能在颜值上跟她一较高下。

    但狐帝那只狐狸，轮实力可完全跟这只蜘蛛没法比。

    此时的七彩女皇很是狼狈，刚才一个失神，被六翅血蚊占了上风，被压下身下。

    好不容易挣脱出来，又被该死的血蚊纠缠不休。

    一道目光投射到她的身上，七彩女皇暗中叫苦。

    小城主在渡神劫，她现在落单，可谓是别人口中的一盘菜了。

    “蛇皇，快将你家的疯狗栓好，咱们有什么事情好商量！”

    七彩女皇无奈之下，反而向涂小安求助了起来。

    涂小安一脸戏谑的笑，道：“本皇没有出手跟血蚊一起对付你，你就该笑了，想什么呢！”

    “蛇皇，我们往日无缘近日无仇，你现在贵为一代妖神，没必要欺负我这么个小女子吧！”

    七彩女皇一边应付血蚊的纠缠，一边开口。

    小女子？

    别逗我好吗！

    说这只蜘蛛是天底下最老的女人，恐怕都没有人敢有异议。

    “七彩女皇，劝你别浪费力气了，乖乖的束手就擒吧，小城主在渡劫，没人能来救你！”涂小安继而道：“鸿蒙魔虫相遇，不是你死就是我活，本皇是血蚊的主人? 曾经也答应过它会助它成神，所以就只能牺牲你这只鸿蒙蜘蛛了！”

    宇宙混沌孕育八只鸿蒙魔虫? 出生便是四阶巅峰，吞噬一只，就可以成神，甚至都不需要渡神劫。

    吞下其余七只，晋升六阶至高神。

    然? 鸿蒙魔虫从古至今都没有在一个时代出现过两只。

    别说谁吞噬谁了。

    所以? 无论是六翅血蚊还是七彩女皇，不管过去多少岁月? 本体的境界纹丝不动，都是四阶巅峰层次。

    或许说? 鸿蒙魔虫只能是四阶。

    那是曾经远古时代六阶神祖定下来的规矩。

    时过境迁，现在戏剧的是，两只鸿蒙魔虫在妖灵山脉相遇了。

    这种桎梏注定要被打破了。

    之前七彩女皇从万妖城回归? 还想争夺妖灵山脉共主的位置? 可当她发现蛇族的蛇皇本身实力就超强? 并不逊色与她。

    最关键是? 同为鸿蒙血脉的六翅血蚊当了那条蛇的战宠。

    这可将七彩女皇吓的够呛。

    没办法之下，她才抱上了小城主的大腿。

    想用小城主的实力? 拿下一蛇一蚊。

    可惜计划赶不上变化。

    那条蛇都成为妖神? 贵为祖龙的儿子? 现在才开始渡劫。

    失去先机? 就等于失去一切。

    此时涂小安的话? 让七彩女皇惊慌不已，可却让六翅血蚊兴奋的想咆哮。

    吞? 吞下七彩女皇，它这只史上最凶煞的蚊子，就可以晋升五阶神了。

    鸿蒙血脉要晋升五阶神? 那可不是一般的神灵了。

    恐怕实力最少可以提升到中位神的地步。

    “蛇皇，你不能这样做? 妾身跟你谈个条件可好，保证让你满意！”

    涂小安疑惑的看着她，但却不为所动。

    “谈谈对你也没什么损失，要是妾身说的条件你不满意，我就束手就擒”

    涂小安听到这句意动了。

    “先让这只该死的蚊子住手！”

    别看七彩女皇在跟涂小安交谈，可跟六翅血蚊的战斗已经愈演愈烈，场面甚至都不输小城主的飞升天劫。

    “血蚊，你先停手，让主人听听这只蜘蛛到底想跟我谈什么条件！”

    涂小安摆了摆手，对他来说，不急一时半刻，反正七彩女皇已经逃不住他的手掌心。

    封神的他，在这座妖灵山脉在无任何的威胁。

    不管是谁，都是渣渣。

    嗯？

    “血蚊，本主人让你停手听到没有！”

    六翅血蚊还在玩命的攻击七彩女皇，眼神中满是贪婪。

    恨不得立刻就将这只蜘蛛吞到肚子里去。

    “蛇皇，看来你的话对这只血蚊不起作用啊！”七彩女皇故意的嘲笑一声。

    涂小安蹙眉，这血蚊性格暴戾乖张，是他一众战宠里面，最不听话的。

    很多时候，他都需要强行压制。

    倏然，他的眼睛浑然一眯，沟通系统，只见六翅血蚊惨叫一声，从天空掉在了涂小安的身边，满地的打滚。

    涂小安冷冷看了眼满地打滚的血蚊，好半晌，血蚊才发出沙哑的声音：“主人，我错了！”

    “下不为例！”

    血蚊从地上站起来，强行掩藏住自己的凶煞念头，乖乖的站到了涂小安的身侧，充当一个侍卫。

    这时，七彩女皇落到下来，但跟涂小安保持一定的距离。

    “说吧，你想跟我谈什么，你应该知道，我不会轻易放过你！”

    让血蚊成神，乃是当初在世界树体内收服它答应的条件。

    涂小安没有忘记。

    况且血蚊一旦成神，对他只有好处没有坏处。

    主仆都是妖神，传出去也是佳话啊。

    七彩女皇缓和了一下情绪，先是抬头看了一眼天梯上轰轰烈烈渡劫的小城主，然后准备了一下语言措词，道：“妾身的条件就是我也可以臣服与你蛇皇，当你的战宠！”

    “就这？”

    涂小安满脸的失望，还以为她会跟自己谈什么呢。

    “鸿蒙魔虫，我只需要一只，所以不好意思，你来晚了！”

    七彩女皇心颤一下，没想到涂小安直接拒绝，但她也预料到，并不气恼，继续道：“鸿蒙魔虫，是只要一只，但蛇皇你不该考虑一下自己更加需要那只魔虫留在身边吗！”

    嗯？？？

    涂小安饶有兴趣起来。

    “妾身相比你身边的血蚊，有三大优势！”七彩女皇自信而媚笑的开口。

    六翅血蚊恶狠狠的瞪着她，有种不好的预感。

    这该死的蜘蛛莫非要对自己的主人使美人计？

    要不是怕主人生气，血蚊就一个饿狼扑食过去了。

