    他本就生得极好看，这一笑更是令周围的景致都瞬间失色。

    夜曦玥心中暗自吐槽。

    这还受着伤呢，就这般风华姿容，若是好了...还不知道是个怎样的妖孽。

    可惜失忆了，他连自己是谁都不知道。

    他看着她，眼神干净纯挚，就像看着自己的全世界。

    想到这，夜曦玥不免有些心疼，又有些庆幸。

    还好当时在魔兽山脉将人救回来了。

    她放软了声音，扬了扬下巴，便带着那少年一同离开。

    二人走出大门，身影很快便消失在了浓郁的夜色之中。

    他们走了许久，大厅之中还是一片寂静。

    谁也没料到，这一次的家族试炼，居然会以这样的结果收尾。

    夜瑶婷将属于自己的第二名的木盒取走，便再也不想继续待下去，行了一礼匆匆离去。

    夜鹭将最后一个木盒发给了第三名，便也走了。

    好一会儿，大厅内的众人也陆续散去。

    ......

    砰！

    夜瑶婷一回到自己的房间，就将房门关上，而后狠狠将手中的黄花梨木盒砸在了地上。

    里面的几张银票和一本法诀掉落出来。

    那是三百银石和一本黄阶高等的功法秘诀。

    夜瑶婷扫了一眼，想起今日经历的一切，又是忍不住恨上心来。

    “贱人！”

    如果不是夜曦玥，她怎么会拿到这区区第二！

    若是换做其他人，得到这个成绩，估计都会很高兴，但夜瑶婷不是。

    这些年来，她一直被奉为夜家年轻一辈中最顶尖的天才。

    她得到的永远都是最好的，其他人都比不上她。

    她享受惯了这种高高在上的感觉，今日忽然被人拉下马，如何能不怀恨在心？

    “贱人！该死！”

    一想到明天之后，夜曦玥夺得夜家家族试炼第一的消息会在整个帝都传开，她就浑身难受！

    那些奖励、那些荣光，本来都该是她的！

    还有天问剑！

    连玄海长老这样的灵皇强者都主动前来想要收夜曦玥为徒...

    一旦有了这些踏板，夜曦玥的以后，简直不可限量！

    她越想越生气，恨不得现在就冲出去，将夜曦玥杀了！

    忽然，她又想起一件事。

    ——今天夜曦玥应该死在魔兽山脉中才对，怎么还是平安无事地回来了？

    想到这，她心里越发不安。

    不行，明天一定要去见见楚宁灏！

    ......

    夜曦玥带着少年回了自己的院落。

    看到那偏僻破旧的房屋，少年微微一愣。

    夜曦玥以为他是觉得这地方太过简陋，便道：

    “放心，这地方虽然破了些，远了些，但是干净，而且清净。“

    少年看向她，

    “你...不是这夜家的大小姐吗？他们就给你住这样的地方？”

    他澄澈干净的眼眸中，隐隐带着一丝怒意和疼惜。

    先是那所谓的三妹想要杀她，后来又是什么大长老对她各种打压，连周围的那些人，从头到尾也都是一副看笑话的模样。

    没有哪怕一个人，是站在她这边的，也没有一个人，站出来维护她半句。

    这里是她的家，却如此危机四伏。

    夜曦玥看着他，心中忽然一暖。

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦啦

