    “你们！你们是信王的人？”

    努尔龚大惊。

    “呵呵！你们没想到吧，今日，若是我们不在的话，还真的让你们拿着我家王爷的令牌，将粮食和清盐给运回去了！”

    “可恶啊！我家王爷的令牌你们都敢偷！兄弟们，一定要将王爷的令牌给抢回来，决不能让这些乱臣贼子得逞！”

    一群人吼道。

    虽然这些人信任信王，但是王大毛却多长了一个心眼，要知道，他这次带着天下会的人来抢粮食之前，林凡叮嘱过，粮食一定要交给信王的人运送回去。

    这其中的深意，怕是不言而喻。

    再说了，信王的令牌能有几个？能丢？丢了一个他自己会不知道？

    “兄弟们！上！将粮食都抢走！交给信王，让他分发给所有的灾民！”

    王大毛冷声说道。

    然后，一群人便是冲了上去，那些商队的人早已吓得逃到了一边，而努尔龚等人，则是挥刀迎战。

    如果这些清盐出了问题，他们女真可就要遇到大麻烦了，不过，他们十几人怎么可能是百人的对手。

    一番激战，努尔龚身边的人被打的重伤，有几人直接被斩杀掉，努尔龚的眼睛都红了，大吼着信王不将信用。

    而王大毛也知道，此时不能恋战，他让人抢了粮食就走，努尔龚看到这些人真的只是抢了粮食，也没有去追。

    “努尔龚大人，您说他们真的是信王的人吗？”

    天下会的人离开之后，一人问道。

    “呵呵！好一个信王啊，不想要我们拉着粮食回去就直说，何必又闹这一出！”

    努尔龚冷笑着说道。

    “哼！这信王不讲信用，等咱们大军杀入大明，第一个杀的就是他，不过，他们这次来的人少，清盐倒是给咱们留下了！”

    一人说道。

    “他还算是有点自知之明，若是他敢将清盐也抢走，那就是逼着我们和他鱼死网破，将他和咱们勾结的事情说出！”

    努尔龚冷声说道。

    虽然粮食被抢走了，但是清盐还在，他回去也算是能交差了。

    他让商队的人继续押送清盐前行，在看天下会这一波人，带着粮食一路往回逃，两日的时间，便返回了北京城。

    入城之后，王大毛便说道：“诸位信王府的将士，这一批粮食就劳烦你们带回去交给你们王爷了。”

    “呵呵！天下会的侠士辛苦了，你们放心，这一批粮食，必然会送到每一个灾民的手中！”

    信王府的将士笑着说道。

    此时，他们内心无比骄傲，因为天下会的人出力最多，但是抢到了粮食却不敢自己去分发给灾民，而是要信王府去做。

    这摆明了是讨好信王府啊！

    他们身为信王府的人，怎么能不骄傲？怎么能不自豪？

    “如此，那我们便回百草堂了，以后有什么事，都可以去百草堂找我们！”

    王大毛笑着说道。

    他带着天下会的人返回，不过，此时他心中对于信王，却是多了几分不信任，他觉得，信王和女真人之间，定然有猫腻。

    而经过此事之后，天下会的人对于信王，也没有先前那么崇拜，更加理性了一些。

    在看那五十人，押送着粮草回了信王府，将粮草放在信王府的后院之中，便去见了信王那个。

    “王爷！我们抢了粮食回来了！”

    一群人在信王的寝宫外，高声说道。

    噗！

    信王正在躺在床上休息呢，听到外面一众人的呼喊，再次吐了一口血。

    这两日，他是坐立难安，害怕自己派出去的那五十人做出什么大事。

    结果，还真的做出了大事，抢了粮食回来了！他们强的谁的粮食？不会是那些女真人的吧！

    信王起身，走出门外，看着外面跪着的五十人，问道：“你们说抢了粮食回来的，抢的谁的粮食？”

    “回信王殿下，我们抢的自然是女真人的粮食，那些女真人当真是可恶啊，不仅买了粮食，还买了大量的清盐，还偷了王爷您的令牌啊！”

    一人说道。

    “王爷，这块牌子您可要放好了，我也是趁乱给您抢回来的，那女真人的实力不弱，我都受伤了！”

    一人邀功道，将牌子递给信王，脸上满是得意之色。

    而此时，信王感觉自己的身子都软了，抢的真的是女真人！

    而且，纸是包不住火的，女真人有自己令牌的事情，多半要传出去了，若是让魏忠贤知道了，会不会大做文章？

    “天下会那边怎么说的？”

    信王问道。

    “王爷，天下会那边倒是很懂事，将这一批粮食都交给了我们，整整两百万斤呢！”

    “是啊王爷，这些粮食咱们留下一部分，剩下的全拿去救济灾民，您的声望，必然会提高，甚至是超过陛下啊！”

    “嘿嘿！这么多的粮食，放在现在，想买都不好买啊！”

    一群人欣喜道。

    信王却是很想打自己的脸，这两百万斤粮食本就是自己买的，自己要真的想拿去救济灾民，早就去救济了。

    不过，他不能在这些人面前失态，当即说道：“胡闹！救济灾民的事情，自然是要让陛下去做！来人！将这一批粮食全都送入宫中，就说是我捐的！”

    “王爷！您这……”

    一群人欲言又止。

    “我这什么？这粮食若是以我的名义去赈灾，岂不是落人话柄？还是让陛下去的好，只要灾民们没事就好。”

    信王心里那叫一个苦啊！

    “是，属下这就去办！”

    一群人不得不领命。

    在这些人离去之后，信王回到自己的屋子，身子便是一软，不知道这一难，自己能不能躲过去啊！

    世上没有不透风的墙，信王府做的这些事情，叶向高、刘一憬、李三才在得到风声之后，便是猜测了出来。

    “信王殿下糊涂啊！怎么能够和女真人合作，还给了女真人这么多的清盐，怪不得清盐涨价涨得如此离谱！”

    李三才冷声说道。

    虽然让清盐涨价是陛下的意思，他亲手去办的，但是价格涨得这么离谱，却是他没想到的，现在他知道了，信王那边也在大量的收购！

    自己和信王同时进行，在加上女真需要清盐的消息传出，清盐的价格如何不涨起来？

