    沉迷看书的时间总是过的飞快，叶尘几乎都不记得做过什么事情，就已经到了中午放学的点。

    “叶尘，你还不走？”老林收拾好书包，用力攮了攮一动不动的叶尘。

    以往放学时候他可都是第一个冲出教室的，最近这是怎么了？

    “你先去吧，我这还剩几页，看完就走。”他扬了扬手里那本《百变怪的产后护理》。

    书大部分的内容他都已经看完，只剩薄薄的十几页纸。

    “你那么勤奋让我很尴尬啊。”老林一脸无奈，“咱们可是说好了要一起挂科的，可你现在居然比沈秋还勤奋……”

    他说着看了一眼身后那个座位上，同样也在埋头苦读的学习委员沈秋，如今班上就属她和叶尘两学习得最是用功。

    叶尘只是笑笑，“你先去吧，我等会儿就走。”

    见拗不过叶尘，老林也没再多等，先一步离开了教室。

    〖您已看完《百变怪的产后护理》，分支职业宝可梦培育家经验+100，累计获得知识点+171〗

    〖分支职业宝可梦培育家等级LV.0（100/1000）〗

    〖当前知识点188〗

    呼……

    直到这行字幕出现，叶尘才吐了口气，他回头暼了一眼仍在看书的沈秋，收拾好自己的东西离开了教室。

    这个名叫沈秋的女生同样也是一名宝可梦训练家。

    与刘少龙不同，她一直以来都格外低调，学习成绩也是班里数一数二的水平。

    相比起刘少龙，反倒是她更让叶尘觉得危险。

    出了校门，叶尘看了看戴在手腕上的表，这才想起从昨天收服可达鸭到现在，都还没给它吃过东西。

    但……可达鸭喜欢吃什么呢？

    宝可梦商店里倒是有专门为它们量身定做的能量方块和各种料理，但那价格绝对不是现在的叶尘所能承受得起的。

    他左思右想，最终还是拐进了距离校门不远的华莱基。他之所以会选择这里，唯一的原因就是便宜。

    刚一到家，他便急匆匆地放出可达鸭。

    “呱⊙_⊙”可达鸭的身影出现在叶尘的房间里，迷茫地打量着四周，这才不到半天功夫它居然就把昨天的事都给忘干净了。

    “可达鸭，你饿了么，来吃这个。”叶尘取出一个汉堡，剥开包装纸，放到可达鸭面前。

    “呱⊙_⊙”可达鸭看看他，又看看地上的汉堡，一双小短胳膊习惯性地抱住脑袋，不知道在想什么。

    这样的“对峙”差不多持续了得有一分多钟，叶尘忍无可忍，只得把汉堡留在地上，自己转过头去吃起自己的那一份。

    可达鸭就那么呆呆看着他，看着他双手捧起汉堡，送到嘴里，又一大口咬下，炸透了的鸡肉汁水四溅，诱人的香味也随之飘出。

    “呱(??.??)”它似乎明白了什么，又长又扁的嘴巴向前探出，小心地碰了碰地上的汉堡，可紧跟着又快速撤了回来。

    叶尘眼角的余光一直注视着这一幕，口中直叹冷气，怎么自己脸就那么黑，第一只宝可梦就抽中了那么个大聪明！

    他再度捧起汉堡，用同样的姿势又咬下一块，再顺手抓起桌上的可乐灌了一口。

    可达鸭这才领悟了个七七八八，迈着滑稽的步子走向汉堡，左右打量了好久。

    终于，它嘴巴大大张开，一口将地上的汉堡连带着垫在下面的包装纸一并吞了下去。

    “呱~呱（?ò?ó?）”它先是有些惊讶，接着露出了一个一本满足的表情，只是这表情看上去格外欠揍。

    叶尘适时将一杯可乐递了过去，将吸管送到它嘴边，又示范着吸了一口。

    然而可达鸭看都没看吸管一眼，照刚才法子一口将整杯可乐吞下去……

    “呱（*/?＼*）”它像是得到了莫大的满足，一脸潮红，接着竟在地上跳起了舞。

    再接着，它竟循着味道主动爬上了叶尘的桌子，自顾自地衔起一块鸡块。

    “呱！”它怎么也没想到，人类居然会做出这么好吃的食物！

    不多会儿的功夫，它竟连叶尘那一份都给吃干抹净，依旧一副不满足的样子。

    叶尘望着这一幕也不知道该说些什么，他虽然猜到了宝可梦或许会喜欢这些高热量的碳水炸弹，可却没想到它居然会如此着迷。

    一连几天，他都用同样的手段来应付可达鸭的伙食。在这样的饮食下，可达鸭肉眼可见的比刚被他收服时胖了一整圈。

    更重要的是，现在的它只要看到叶尘，就会一脸嘚瑟地迎上前去讨要吃的，俨然被养成了一只肥宅鸭。

    不过借着这个机会，它与叶尘之间的关系也在迅速升温。

    刚开始它连碰也不让叶尘碰一下，现在居然已经学会了服从一些简单的命令，当然这是在叶尘以鸡块做要挟的前提下。

    “可达鸭，对那块石头使用摇尾巴！”叶尘家附近一处隐秘的小树林里，叶尘开始尝试着对可达鸭展开进一步的训练。

    “呱⊙_⊙”可这时候，可达鸭又恢复了本来面目，呆呆地站在那里。

    叶尘甚至都在怀疑，或许它本就不记得自己的绝招……

    只见他从手上提的袋子里取出一块鸡块冲可达鸭扬了扬，“你要是不能完成今天的任务，鸡块和可乐可就都没有了。”

    “呱(?○Д○)?”这显然戳中了可达鸭软肋，它当即急抱着脑袋得在地上乱跑。

    “停下可达鸭。”叶尘再度发出命令，“对那块石头，使用摇尾巴。”

    他几乎一字一顿地说，同时还亲自下场背对着那块石头摇晃起自己的臀部，似在给可达鸭做示范。

    “呱?('ω')?”在叶尘的不懈努力下，过了大半个钟头，可达鸭终于回忆起了自己的第一个招式——摇尾巴。

    可叹叶尘作为一名训练家，居然落到这步田地，还要手把手教自己的宝可梦回想起本就属于它的技能……

    “喏，吃吧，吃完我们再开始下一项。”他叹了口气，生无可恋地把手里的鸡块朝可达鸭扔了过去。

    “呱！”可达鸭瞬间变了一副嘴脸，开心地吞吃着自己最爱的鸡块。

    见它吃得差不多了，叶尘才又再度开始训练。

    “可达鸭，这次你对那棵树使出抓挠攻击。”他指着离他们最近的那棵树说。

    “呱⊙_⊙？”可回应他的，又是可达鸭那懵懂地小眼神。

    叶尘强忍着几乎要吐血的冲动，又一次走到树前，给可达鸭做起示范。

    好在有上一次的经验，这次顺利了许多，只用了不到十五分钟叶尘就帮助可达鸭回忆起了它的第二个技能，抓挠。

    至此，他这只可达鸭终于具备了最低程度的战斗能力，但叶尘的烦恼却一点也没少。

    摇尾巴和抓挠他还能做示范，可接下来的定身法和念力该怎么办啊……

    

