    第一百二十五章：

    过了两日，便是浩荡人马至西山。

    在这西山的山脚下，靠着那矿工的聚落不远，一座座简陋的建筑已是拔地而起，建筑前，是一个威武的石坊，上头是烫金的‘羽林卫西山屯田百户所’几个大字的匾额。

    除了那石坊还有牌匾极有气势之外，其他的地方就寒酸多了。

    没法子，毕竟只是初创，圣旨里说，建屯田百户所，偏偏没拨发钱粮，现在得赶紧开始屯田，哪有功夫等工部那儿营造百户所。

    所以，只能将就着了。

    百户所里，副百户张信早带着一干总旗、小旗官、校尉、力士们候着了，只是……大家脸色都不太好。

    可以想象，原本光鲜的禁卫亲军，都在宫中当差，谁料竟是被赶出了城，跑来这儿屯田，这……简直是造孽啊。

    方继藩一到，所有人都勉强打起了精神，张信是个细皮嫩肉的家伙，比方继藩年长几岁的样子，不过目光显得有些呆滞，想必是因为被他爹揍多了缘故。

    众人纷纷行礼道：“见过百户大人。”

    “很好。”方继藩颔首点头：“差事，你们清楚了吗？”

    张信耸拉着脑袋道：“还请百户大人指教，卑下人等只知屯田，却不知……”

    “种地都不会？”方继藩龇牙道：“扛着锄头，先去将地翻一翻，接下来的事，以后再说。'”

    说罢，行云流水一般，便是朝张信PI股上踹了一脚。

    张信打了个趔趄，憋红着脸，期期艾艾地道：“你……你怎么打人？”

    方继藩这时候已经可以确定，这位副百户，可能姓王了。

    方继藩自是不跟他客气，冷笑道：“这是下马威，谁敢偷懒，本官不但打人，还要将人吊在树脖子上打，张信，你领头，今日先将这周遭的百亩地先翻一翻。”

    张信欲哭无泪，却耸拉着脑袋，一脸悲催的样子，好在自小被揍大的人有一点好，那便是十分顺从和听话，于是忙是招呼那一片哀嚎的校尉开始劳作。

    方继藩则就愉快得多了，命人去准备了躺椅，舒服地躺在那躺椅上，今日出了太阳，有些刺眼，所以邓健弓着身，打了一把油伞，方继藩躺在摇椅上，心里不禁感慨，屯田真是寂寞啊。

    那王金元得知方继藩来了，匆匆地赶来，他现在又恢复了神采，显得精神奕奕，如今他愈发的感觉到，跟着方继藩鞍前马后的价值了，打躬作揖之后：“公子……”

    “叫百户。”方继藩有些困了，眯着眼，身子懒洋洋的。

    “是，百户大人，这矿上现在是井井有条，不过……近来京师对无烟煤的需求愈来愈多，只怕还需再招募一些人手开矿才是，还有，公子要不要查一查账目，账簿小人已预备好了。”

    方继藩慢吞吞地摇了摇手，口里道：“招募人手的事，你好好安排便是，账簿……就不看了，到时让我府上的杨管事来看看。”

    王金元笑了：“好的，好的，还有一事……有个胡人，他有一艘船，被天津卫的海路巡检查了，船和货物俱都扣在天津卫……咳咳……此人不知从哪里听来了风声，得知百户大人的父亲在五军都督府职事，时常去天津卫……咳咳……小人的意思是……”

    听到这个，本是慵懒的方继藩，突的一轱辘的翻身起来，倒是有些生气了。

    胡人？胡人还有海船？这摆明着就是走私啊，大明现在的海禁虽不似从前这般森严了，再加上这丝绸和瓷器，堪称驰名天下，声名远播，也正因如此，方继藩在天津的地方府志里，多少知道有一些西域的商贾与某些内陆的世家大族合谋，走私一些货物扬帆出海。

    显然是这胡人的船只不幸遭到了天津卫海路巡检的查扣，所以心急火燎，上岸来想尽办法打通关节了。

    这些日子，方景隆隔三差五都往天津卫跑，就是奉旨去整饬天津卫的军务，那胡人有什么资格去找南和伯，多半是辗转着打听到了南和伯有一个坑爹儿子，恰恰，王金元又在方继藩的下头办事，这才想尽办法笼络了王金元，再通过他这条线打通方继藩的关节。

    走私其实倒也罢了，问题在于，我方继藩是那种徇私枉法，为你一个胡人而坑自己爹的人吗？此事若是让御史知道，如何得了？

    清楚这里头利害关系的方继藩，顿时大义凛然地怒斥道：“王金元，你将本少爷当什么人了？本少爷现在乃是羽林卫百户，身负皇恩，忠良之后，这等可耻的事，你也说得出口？”

    原本还带着笑意的王金元，给方继藩突然的怒气吓得顿时脸色惨然，忙毕恭毕敬地道：“小的只是代为问问，只是代为问问而已，少爷别介意，这胡人，确实讨厌，总是纠缠着小人，小人不也是没办法，不过……不过……此人说……此人说听闻公子有病在身，他们此番来我大明，恰好带来了包治百病的西域万年老参，极想献给公子……除此之外，还有……还有一些宝贝，也想让百户大人掌掌眼。”

    万年老参？

    方继藩下巴差点掉下来，西域还生人参吗？

    没听说过啊。

    十之八九，就是个骗子，鬼知道拿着什么东西跑来糊弄他的，真当他是个没有任何见识的败家子了！

    方继藩心下冷笑，面上却不露声色：“这敢情好啊，万年人参，本少爷没什么文化，倒是很想见识见识，叫他来吧。”

    哼！若是来了，非要打断他的狗腿不可，作奸犯科倒也罢了，居然还侮辱我方继藩的智商！

    方继藩这边倒是舒服，而另一头热火朝天干活的人的感觉就怎么不美好了，张信是个老实人，扛着锄头，带着一干校尉，便开始翻地，只片刻功夫，一群人便已是气喘吁吁。

    羽林卫因为是禁卫亲军，所以穿的都是类似于飞鱼服一般的衣衫，用的都是妆花绢的上乘料子，可现在，却满身泥腥，一个个方才还显得英武的人，而今却是蓬头垢面。

    张信的手掌都磨破了，觉得自己腰都要直不起来了，再抬头，看方继藩已从躺椅上坐直，惬意地喝着茶，身边许多校尉都在低声抱怨，张信却是不敢有所抱怨，只是想哭。

    到了正午，因为屯田百户所现在还没有专门的食堂，所以只能和隔壁的矿工们凑合着一起吃。

    满是土腥的人，遇到了满是煤渣的人，大眼瞪小眼，却在沉默中大快朵颐。

    张信这些家伙，不是勋贵子弟，便是良家子，家底都很殷实，平时养尊处优，在亲军中当差，也吃不了什么苦头，这一日下来，真是又累又饿，许多人甚至累得手软脚热，矿工们的饭菜极是油腻，毕竟体力消耗大，因而王金元倒不敢怠慢着什么，这没拔毛的猪肉，一锅煮了，矿工们吃的香，张信呢，看着那肉上沾着的毛，足足打量了老半天，最终决定乖乖吃白饭。

    那胡人却是到了，一听王金元那儿打通了关节，他顿时喜上眉梢。

    满满的一个货船被扣，身家老本可都在那呢，原本他是和山东的某个大家族合作的，山东那边负责囤货，他呢，则负责带船贩运，这大明的丝绸和瓷器只要装了船，便是一本万利。

    可这买卖虽是暴利，风险却是极大，船被海路巡检截住，他心急如焚，山东那边却是立即与他切断了联络，毕竟牵涉到了海禁的国策，乃是杀头的大罪，为了不牵累自己，自是大难临头各自飞。

    胡商乃是大食人，来此人生地不熟，最后是买通了真腊国的使节队伍，得到了一个使节随员的身份才上了岸，为的就是想尽办法疏通关系。

    他会一些汉话，不过正经的门路找不到，最终，似乎和商贾友善的方继藩，却成了他唯一的救命稻草。

    方继藩看着这个大胡子的大食人，高耸的鼻梁，也是黑色的眼睛，头上缠着布包，像是被人打肿了一样。

    这胡人来到了方继藩的跟前，便连忙行礼道：“费萨尔·伊本·阿卜杜勒见过……”

    他的汉话很生涩，还不等他说完，方继藩就不耐烦地压压手道：“叫你小费吧，你那么长的名儿听着本少爷难受。”

    小费有点懵逼，不过显然，他是有备而来，这一次是来求人的，于是很勉强的笑着道：“多谢方百户赐予小人汉名。此次，小人远渡重洋，为的……是为了与大汉的友谊，小人久闻方百户的大名，有一些礼物还请方百户收纳。”

    说着，他如献宝一般，先取出了一个硕大的珠子，随从也取出了几方毛毯之类。

    方继藩只一看，顿时没了兴趣，这些东西，拿到大明确实是稀罕，比如那珠子吧，摆明着是玻璃珠，欧洲人早就率先制造了，不值几个钱，也就糊弄一下现在还未掌握制造玻璃技术的大明罢了，这就如大明的丝绸和瓷器一样，在大明不算特别值钱，放到了海外，则顿时增值无数倍。

