    

    回到家的时候，母亲已经把我的房间给占了，我只能睡沙发，不过我的心很乱，完全没有睡意，也不知道有没有睡着，反正迷迷糊糊的，等睁开眼的时候，已经大天亮了。

    醒来后，我还是感觉有些不妥，准备去找洪五商量这事，顺便接郭一达回来，不然让他在洪五那里，迟早把我给吃穷。

    简单洗刷一下后，趁着大家都没有起床，我独自前往洪五的火葬场了。

    现在才七点，火葬场压根没有开门，估计洪五还在熟睡中，不过我可不管，都那么熟了，而且这事有点大，我必须找他说说。

    我不停的敲着门，直到里面传来洪五骂骂咧咧的声音。

    “哪个不长眼的，这才几点，急着去投胎吗？”洪五骂完后，门吱呀一声就打开了。

    “是你个臭小子啊，这一大早的干嘛啊？”洪五揉了揉眼屎，然后打着哈欠说道，好像人还没从梦中醒来一样。

    “我妈来找我了。”我直接说道。

    “什么？”洪五身体一震，人立刻清醒了，然后瞪大眼睛看着我，好像我在开玩笑。

    我又重复了刚才那句话，这时候他才确定自己没有听错。

    “只有你妈吗？”洪五问道。

    我点了点头，说就她一个，我爸倒没有看见。

    “先进来再说。”洪五一把将我拉了进来，然后望了一眼周边，确定没人后，他才把门给紧紧关上。

    “什么时候找的你？”洪五立刻问道，神色有些紧张，之前从终南山回来的父母，极其怪异，即使被杀了，也依然能复活，洪五怎能不紧张。

    “就前两天，现在还在纹身店里呆着。”我说道，然后坐到了一副棺材上面，不过感觉屁股凉嗖嗖的，我又移开了，好像有人在对着我的菊花吹气似得，邪得很。

    “她，没对你做什么吧？”洪五表情严肃的看着我，一辈子都没有这么正经过。

    我摇了摇头，说没有，这两天倒是帮了我不少忙，还把我终身大事给解决了，这样倒搞得我下不了手，所以才来找的洪五，我家的事，他知道的比陈瞎子多，他跟我爷爷要更熟。

    洪五皱了皱眉头，好像有些疑惑：“她，也没害你？还帮了你？”

    “对！”我直接点头。

    洪五有些惊讶，说这不可能啊，我父母从终南山回来后，被我爷爷察觉到不对劲，立刻就要动手杀我爷爷了，要不是他跟我爷爷早有防备，当时死的就是他和我爷爷。

    所以，不管他们是什么东西，基本上都不会是好的。

    我没有说话，洪五说的或许没错，不过她到现在为止，真的没有害过我，而且没有她，赵东来的事不知道会怎么样。

    “那，她有没有对你说过什么？”洪五又问道。

    我想了一下，这两天她说的话挺多，不过最有价值的，应该就是昨晚对我说的黑凤凰。

    “黑凤凰，听说过吗？她好像在说，她有黑凤凰，就算我用火烧，也毁灭不了她。”我说道。

    “黑凤凰？这不是你母亲的纹身吗？难道那玉真的那么邪门？”洪五眉头拧成了一团，好像很多事情都想不通。

    “你知道这事？黑凤凰这纹身，到底有什么功效？我母亲身上为什么会有这个纹身？”

    知道洪五了解情况，我急忙询问着，可有个知情者了，把我给愁的，这好奇心起来却得不到满足的心情，就好像百爪挠心，辛苦死了。

    洪五叹了口气，说这事啊，还得从巫师的渊源说起。

    这巫师啊，其实在很早的时候就分为两派了，具体是什么年代，洪五也不是很清楚。

    一派是正宗的巫师，另外一派就是邪修，只是那时候矛盾没有那么大，而且邪修还比较弱小，野心不敢露出来。

    邪修真正厉害的时候，是张青爸爸张天赐出来那会，他将邪体的巫术修炼到了极致，极其厉害，甚至正统的巫术都不是他对手，然后加上时代变迁，阴行渐渐没落，张天赐立刻将自己的狼子野心露了出来。

    他以拯救阴行的名义，定下了极其狠毒的规矩，一切以利益看齐，不管因果，不理善恶，只要能赚钱，什么事都干。

    那时候邪修巫师在张天赐的带领下，赚了不少钱，名利双收，而且涌入了很多人想要学这玩意，甚至别的阴行门派都有不少人去投靠他。

    鬼纹呢，也属于巫术的一种，只是太强大了，加上错综复杂，于是被独立分支了出来。

    在张天赐的时代，鬼纹也受到了牵连，闹着闹着，鬼纹也开始分家了，跟巫术一样，诞生了两个流派。

    一个流派就是我们唐家这种，纹身师背上都有9龙拉棺的鬼纹，另外一个流派就是黑凤凰的鬼纹，两派对立，争论不休。

    纹黑凤凰鬼纹的一派，跟张天赐一样，主张以利益为主，只给人做阴纹，只要能赚钱就行，其他的一律不管。

    可是阴纹虽然效果霸道，但是邪魅无比，心术不正的人纹了，基本九死一生。

    但在这个时代，还有多少个正人君子，如果真是人品端正，一身正气的人，也很难会惹到脏东西，来做阴纹的，多多少少有点心术不正或者贪嗔痴恨爱恶欲七罪随便占一样。

    那时候，阴纹害死了很多人，而黑凤凰的那一派赚得盆满钵满，但那些钱都沾满了血，我们阴人可以不是好人，但绝对不能是坏人，不然会得恶报，死得很快。

    没多久，那些纹着黑凤凰的纹身师都被人一一暗杀了，听说是害的人太多，惹来了许多人的不满，加上别人兄弟姐妹寻仇，反正半年不到，那种纹身师基本上就死得差不多了，赚来的钱也没有花出去。

    而我母亲，也正是这个时候和我的父亲结缘，是我的父亲在别人刀下救回了她，那时候我母亲一家都被杀了，就剩她一个，要不是我父亲及时出手相救，估计也没有我了。

    后来黑凤凰的这幅鬼纹，就成为了禁忌鬼纹，没有人再提起，而身上纹着黑凤凰的鬼纹师，基本上已经消声灭迹了，除了我母亲，洪五也再没有见过其他的黑凤凰鬼纹师。

    鬼纹闹的动静比较小，很多人都不知道这事，其实大部分的事情，还是洪五听我爷爷讲的，不然他也不知道。

    鬼纹毕竟属于小众秘术，没有多少人关注，而且纹身不会打架，不像巫术出手就得见血，两派的纹身师虽然互相不满，可也没有说大打出手。

    黑凤凰这一派，其实就是自己作死的，种恶因，得恶果，他们始终只是纹身师，不像张天赐那种邪修巫术可以横着走，他们害了不少人，所以就被人来报仇给灭了。

    我爷爷之所以比较厉害，是因为我们唐家是冥溪后人，妥妥的嫡传血脉，其他的纹身师，其实也就会做做鬼纹，会点小法术，算算八字这样子，真做起恶来，别人分分钟钟熔了他们。

    只是张天赐那时候在阴行太火了，风头大盛，所以有些鬼纹师也起了邪念，动了心思，不过他们没有想过后果，有些钱，赚了得有命花。

    听了洪五的话，我大概知道这幅黑凤凰为什么会出现在母亲身上了，可是有什么作用，洪五还是没说，而且那一派，为什么要选这幅鬼纹呢？肯定不会那么简单。

    9龙拉棺也好，黑凤凰也好，既然作为传承纹身，肯定有它特殊的意义和作用，我更好奇的是，为什么说黑凤凰能压很多纹身？        

