    此时的莫阳压根没想到他下这番决心所引发的后果。

    在离开圣女峰时，看到羽瑶拦在玄天圣地五长老身前，数次让他离开，那一刻，莫阳心绪大乱，心神像是被狠狠刺中那样。

    在莫阳记忆里，只有逝去的师父才会这样对他。

    当时他便有了抉择，这联姻的事情，他莫阳不同意。

    莫阳离开圣女峰后，因为羽瑶阻拦，五长老根本来不及去追击莫阳。

    因为如今的莫阳已经和以往不一样了，不久前沐王城一场大战，莫阳打破了修炼枷锁，修为已经达到了战王境，可以御空而行了。

    在圣女峰的庭院中，五长老满脸怒容，死死盯着羽瑶，冷声开口道：“圣女半夜与那小畜生私会，上一次我便没有告知圣主，这一次我看你如何向圣地交代！”

    羽瑶身为圣女，他确实不敢直接对羽瑶动手，而且身为圣地的长老，他很清楚自家圣地这位圣女的底细，羽瑶压根就不像表面那样简单，虽然修为只是超凡境，但这只是修为。

    在修炼界中，修为越强，战力确实会越恐怖，但对于一部分妖孽来说，修为却不是束缚战力的关键，而且羽瑶手中还有一张弓，就算是他也不清楚其威力。

    羽瑶默默看着远空，亲眼看到莫阳身影离开玄天圣地远去，她才转身，平静的看着五长老，开口道：“五长老，你在圣地内是我的长辈，我敬你才叫你一声长老，但五长老若再出言不逊，那别怪我目无尊长！”

    羽瑶极少动怒，不仅是因为她天生秉性，还和她修炼的功法有关，但此时，她动怒了，否则也不会说出这样的言语。

    五长老默默看着羽瑶，随后冷哼了一声，直接转身离开了庭院。

    羽瑶缓步走到院外，遥望莫阳离去的方向，如秋水般的眼眸中浮起丝丝波澜，随后化成一抹黯然。

    “你若修为盖世，抑或身在至强宗门，与你去浪迹天涯又何妨……”

    “但你如今太弱……你牵连进来，只会白白送了性命……”

    她口中含混不清的喃喃轻语。

    看着雾气翻滚的圣女峰，不由双手抱肩，第一次感觉这圣女峰上竟然寒意刺骨，这常年如春的圣女峰，此时像是化成了一座万古冰山，那透骨的寒意让她身躯发颤。

    自从被奉为玄天圣地的圣女，她便独自居住这圣女峰上，这是玄天圣地堪称禁地的地方，数年来，从不曾感受到无力孤独，但今夜，看着深空残月洒下那惨白的月光，心中第一次生出一股浓浓的无力和孤独感。

    放眼玄天大陆，她是世人敬仰的圣女，在大陆上曾有无数年轻修士慕名而来，想一睹她的绝世容颜，在圣地内，无数弟子都对她礼让三分，爱慕者无数，众多长老亦曾视她为奇才，享有任何一位弟子都无法比拟的修炼资源。

    只是如今看来，她终究只是一颗棋子。

    她并非不想反抗，只是她很清楚，她反抗不了，玄天圣地这潭水太深，深到让她绝望。

    ……

    另外一边，莫阳进入星皇塔后，他便默默打坐修炼，只是心绪烦乱，迟迟难以平复。

    他很清楚，要去扰乱沐家和玄天圣地的联姻，会彻底激怒这两家大势力，沐家他不在乎，毕竟已经是死敌，但玄天圣地的怒火，不是他能承受的。

    盘坐许久，莫阳起身来到第四层石塔中，数次呼唤塔魂，只是塔魂压根就没有回应，也不曾现身。

    莫阳能想到唯一的倚仗就是这座星皇塔，只是他之前数次尝试，石塔像是被封在了他丹田中，任他如何召唤，石塔都没有半点反应。

    莫阳无奈只能回到第三层石塔中，盘坐在天道神树下，强迫自己静下心来。

    心绪平复之后，莫阳闭眸重新参悟之时，脑海中忽然有一缕缕纹络浮现，那道许久不曾出现的符文竟然又浮现而出。

    这道符是羽瑶给他的，本是一片残缺的上古丹方，但送给莫阳后，莫阳意外发现背后的这道符。

    当时二狗子也曾仔细观察过，称这道符可能是传说中那道符文，传闻是一位惊世奇才开创的轮回之法，将魂力凝聚成符咒，然若有人修炼成功，便可让那位强者重现于世。

    虽然莫阳心中并不相信那些天方夜谭的传闻，但因为符文确实诡异，他也不敢多看，将那丹方收了起来，之后强迫自己将其遗忘。

    只是如今他心中杀念横生，那符文竟然清楚的浮现在他脑海中。

    “这道符……好生诡异！”莫阳虽然心中烦乱，但头脑很清醒，这道符文太过诡异了，他也不敢继续去参悟，急忙睁开眼睛，使劲摇了摇头，许久才重新平复下来。

    “看来得想其他办法了！”莫阳轻叹了一口气，单凭修为，他和蝼蚁并无区别，对上年轻一辈的天骄都得跑路。

    第二天，二狗子回到客栈后，听闻莫阳去了玄天圣地，还打算去打乱沐家和玄天圣地的联姻后，二狗子都被吓了一跳。

    “小子，你出门的时候是不是关门不注意？还是去玄天圣地的途中遇到牛马驴了？”二狗子盯着莫阳，认真的询问。

    莫阳无语，开口道：“我和你说正事，你好歹也算一个老妖精了，有没有什么让修为突破的捷径？”

    二狗子像是看白痴一样看了莫阳一眼，开口道：“小子，你是不是没睡醒，怎么会问出如此愚昧无知的问题，连天地间最伟大的本兽都被你成功难住了！”

    见莫阳一脸认真，不像开玩笑，它才开口道：“修炼一途根本就没有捷径可走，而且你在宗师境便开了两道灵宫，不仅仅突破战王境的时候困难，突破超凡境也是一道坎！”

    二狗子接着一本正经的开口道：“小子，你别一时冲动，虽然哥哥我支持你为爱发狂的壮举，但你也不能真的被爱情冲昏头脑，难道你不知道古人有云：心中无女人，拔剑才有神！”

    莫阳瞪了二狗子一眼，感觉自己上辈子一定是做了缺德事，居然会遇到这么一个奇葩家伙，他真的很想一巴掌拍死这货。

    “小子，你想过后果吗？”二狗子收起了嬉笑之色，认真询问。

    “你要知道，且不说你无法阻止这场联姻，就算你成功了，在你成功的那一刻，地狱的大门也就为你敞开了，一个沐家，一个仙音阁，一个大道宗，一个玄天圣地，你认为你有几条命可以去战？”

    莫阳很平静，开口道：“只是多了一个玄天圣地，终究事情因我而起，就算我不去趟这滩浑水，今后一样会面对更凶险的追杀！”

    莫阳接着开口道：“这些都是其次，最关键的是，这联姻，我不喜欢！”

    “啧啧，小子，这理由太牵强，不过二狗子我喜欢！”二狗子砸了砸嘴巴，瞬间像是变了一条狗那样，性情瞬变。

