    而且他觉得，这其中还有一点古怪。

    以沐舒羽的性格，是不会出了事情一直就忍着的。

    她要是出了事情，一定会第一时间要闹得所有人都知道。

    过了大约十来分钟，沐江德跟欧荷赶来了，欧荷本来是带着质问的心思来的，毕竟她的女儿在陆家昏迷了，大年初二就被送进了抢救室抢救，她想要给陆家一个下马威，这样也能让秦久岚给自己几分薄面，以后有什么事情，还可以让秦久岚帮衬一下。

    但是没有想到，被陆璟榕先发制人了。

    陆璟榕对着欧荷跟沐江德说道，“你们家里的好管家，舒羽昨天就肚子疼不舒服，一直瞒到了现在，导致现在情况更恶劣了，还满嘴借口！简直胡闹！如果舒羽肚子里面的孩子有事，你一个小小的管家负责的了吗？担待的起吗？”

    沐江德看着张丽华，他接到了电话说沐舒羽昏迷了在抢救，肚子里面的孩子可能有问题，就匆匆带着欧荷来了，但是没有想到会这么严重，自己的女儿还在抢救室里面，而陆璟榕上来就给他一个先发制人，他看着陆璟榕，“是我家管家不够负责，很抱歉，我女儿现在怎么样了？”

    身后的欧荷似乎对陆璟榕先发制人不满意，想要说话却被沐江德一个眼神给制止住了。

    欧荷有些不甘心，瞪了一眼张丽华。

    张丽华觉得委屈，这跟自己有什么关系，都是沐舒羽一个人做的决定。

    陆璟榕的目光看着抢救室的门，“我们也才来了半个小时，舒羽忽然说不舒服昏迷了，就送到了医院，你家的管家说，她昨天身体就不舒服，但是一直瞒到了今天。”

    欧荷瞪着张丽华，“怎么回事？你是怎么照顾小姐的！”

    张丽华面色一白，没有想到这个锅最后还是落在了她的身上，她连忙道，“太太，是小姐昨天说是大年初一，她要是身体不舒服不大好，陆家都是来拜访的人，会影响他们的心情，就忍了一天，今天实在是难受极了，忽然昏迷过去了。”

    欧荷，“舒羽真的是太细心太善良了。”

    陆璟榕挑眉，看了一眼欧荷，她一直都不喜欢这个欧荷，这一段时间的相处，觉得欧荷这个女人实在是太市侩了，处处都想着算计，而且沐舒羽也有一些自己的小心机，秦久岚这个人生性善良看不出来，她久经商战，什么人什么性格她一眼就看出来了，若不是沐舒羽怀孕了，而且家境还算干净，再加上沐舒羽有点小心思，但是也没有做太过分的事情，她就忍耐了。

    毕竟人无完人。

    张丽华说道，“是啊，小姐心地善良，一直忍着疼痛。”

    陆璟榕皱眉，“沐江德，你家里真的是养着一个好佣人，什么事情都往自家小姐身上推啊，你的意思是沐舒羽即使知道自己身体不舒服还是一直忍着，她应该知道自己的肚子有多金贵，是故意不想要孩子吗？”

