    第118章 肚子疼吗？

    

    第二天，姜瓷在公司门口张望好久，在等陆禹东，看能不能跟他说上话，解释一下领带的事儿。

    

    却不想，没等到陆禹东，姜义却不知道从哪里冒出来了。

    

    他把姜瓷拉到一边。

    

    “妹儿，来，哥给你买了个包。

    拿着。”

    说完，姜义便把香奈儿包包递到姜瓷的手里。

    

    这个香奈儿包包跟杨曼妮的包是一样的。

    

    只不过姜瓷从来不注意包，更不注意别人背的什么包。

    

    “给我的？”

    姜瓷诧异。

    

    姜义给姜瓷送东西，这可是大姑娘上轿——头一回，他还特意跑到公司门口来送。

    

    姜瓷知道姜义肯定有什么阴谋，她暂且收着，静观其变，她怕不收，姜义会另生一计，更难应付。

    

    陆禹东走进公司的时候，看到姜义和姜瓷在那边嘀嘀咕咕，手里还拿着什么东西。

    

    他没理，上楼了。

    

    回到办公室以后，姜瓷便把包的图片发给了韩岚，让韩岚看看这个包。

    

    如同陆禹东不懂伞一样，姜瓷也不懂包。

    

    【香奈儿的，市场价三万多。

    你哥这么大方？

    把你的镭射标拍一下给我，我让我姐找人给你鉴定一下真假。

    】韩岚说道。

    

    韩岚的姐姐开了家很大的服装店，店旁边是一家二手奢侈品专卖店。

    

    三万多？

    姜瓷更觉得不对劲了，哥绝对不会花这么多钱送她一个包的，她觉得八成是假的。

    

    他不知道在哪里设置了坑等着姜瓷。

    

    姜瓷桌上的电话响起来。

    

    “来一下。”

    陆禹东低沉磁性的嗓音传来。

    

    听完这话，姜瓷的眼眶竟然有些热，好几天了，他对她不闻不问。

    

    虽然明知道是飞蛾扑火，但姜瓷眼看着自己的感情一点一点出去，却无力收回。

    

    她去了陆禹东的办公室。

    

    “这几天身体怎么样？”

    陆禹东看到她，心软了，口气也温和许多。

    

    “挺好的。”

    

    “肚子疼吗？”

    

    姜瓷多少有些害羞，毕竟是公司，不是床上，问这种问题，多少有些不合时宜，“还好。”

    

    陆禹东转变了话题，“你哥找你干什么？”

    

    姜瓷心想：原来是因为这个找她上来的，刚才不过是铺垫。

    

    “他送了我一个包。”

    姜瓷说。

    

    陆禹东也搞不懂姜义葫芦里卖的什么药，“你小心点儿。”

    

    “嗯，那……那我走了？”

    姜瓷说道，口气当中还有许多的意犹未尽和不甘心。

    

    因为不甘心，所以，心就有些酸。

    

    “去吧。”

    

    姜瓷回了办公室以后，韩岚的微信已经来了。

    

    【姐妹儿，我姐给你问了，说你这个包是正品。

    镭射标商标什么的，符合正品的特征。

    】   

    正品？

    姜义怎么这么大方？

    

    姜瓷当然不知道姜义要干什么，但既然他哥给她一个正品的话，她偏偏要反其道行之。

    

    她拜托韩岚让她姐给她买一个一模一样的仿品，马上送到公司来，不要让别人看见。

    

    一个仿品，也就两千来块，这钱，姜瓷出的起。

    

    大概十点多的时候，韩岚说道，【来了。

    在哪跟你把包换过来？

    】   

    姜瓷说，【在你们那层的洗手间。

    】   

    姜瓷趁同事不注意，背着包出去了，回来的时候，还是背着包。

    

    这个包，是韩岚给她买的假包，真包韩岚背走了。

    

    中午，姜瓷点了外卖在公司吃饭，这种节骨眼儿，她不敢出去。

    

    她还明目张胆地把这个包，放在了自己的办公桌上。

    

    就在财务部的大部分同事都返回以后，突然杨曼妮那边传来，“我的包……我的包呢？”

    

    “杨曼妮，你的包不是在桌子上放着吗？”

    同事指着杨曼妮的桌子上的香奈儿说道。

    

    “不是……不是这个意思，我的包是正品，从专柜买的，三万五，镭射标什么的，我都拍了照片的……”说完，杨曼妮拿出自己的手机，图片显示的是包的镭射标数字，而且，包里装的都是她的东西，口红啊，纸巾啊之类，今天这些东西都没变，所以能看得出来照片上的包包，就是杨曼妮的包包，只要镭射标上的数字，跟包上的数字能对上，这个包就是杨曼妮的。

    

    “这是商场的购物小票，我省吃俭用了一年，好不容易买了这个包，可是，镭射标上的数字，现在变了……已经跟原来不一样了，我从网上找人专门鉴定了一下，这个包是假的！”

    

    说完，杨曼妮就哭起来，毕竟三万五对她来说，不是个小数字。

    

    “啊？

    偷梁换柱？

    谁这么可恶？”

    同事都说。

    

    然后，大家的目光都齐刷刷地锁定了姜瓷桌子上的那只一模一样的香奈儿。

    

    姜瓷以前只用很便宜的帆布包，但是今天，怎么突然用上了香奈儿？

    

    虽然她是总裁夫人，不差钱，但品味不是一朝一夕的事情！   

    而且，有钱人里，有怪癖的人更多。

    

    

    

