    第216章以死相逼入东宫

    雁塔乃是长安城中最高的塔楼。

    比城墙还要再高上不少，一开始的时候士兵就来雁塔之中排查过，便未发现踪影。

    一个小沙弥去敲钟的时候，却是见到周思思在雁塔的窗户处坐着，衣袂飘飘，双腿悬空地一脚一脚踢着。

    像极了是天上的仙女。

    老方丈过来一看，见着是周思思连连命人上塔去救周思思。

    周思思却道：“别过来，若是你们过来，我就从这里跳下去，我要见太子哥哥！你们让太子哥哥过来！”

    老方丈不敢逼着周思思，连连命人去请了陆宸与周思明等人过来。

    进了塔内。

    周夫人吓得心都跳到了嗓子眼，“思思，思思！”

    周思思回头见到了在灯笼光照之下，挺拔的陆宸，在人群之中唯独他是最为耀眼的，“太子哥哥！”

    周思思却没有见到陆宸往日里那柔和的笑意，有的只是一脸的冷肃。

    “太子哥哥，你找到我了，我要嫁给你，不要嫁给别人，姑姑要思思嫁给别人，思思不要，就要嫁给太子哥哥！”

    周夫人答应道：“好好好，思思你先下来！你太子哥哥会答应你的！”

    周思思大半个人已经在窗外，似乎只要风大些，她便能从大雁塔上坠落下去！

    陆宸却是冷声说着，“孤不会答应的。”

    周思明恳求地望着陆宸，道：“殿下，妹妹她……”

    周思思望着底下道：“我就要嫁给太子哥哥。”

    周夫人跪下朝着陆宸磕头道：“太子殿下，思思到底是个痴傻的，人命关天，您连哄一下她都不愿意吗？她到底是您的亲表妹呐！”

    周思明也随着跪下道：“殿下……”

    陆宸却是声音冷极了道：“孤没有亲妹妹，向来将思思当做亲妹妹般看待的，也不愿相信幼时单纯可爱的思思会耍心机，可是一个痴傻的人，如何知晓以死相逼？”

    陆宸没了往日里在人前的端和，盛气凌人地直视这周思思的眼眸道：

    “周家女儿何处学来的这动不动就寻死腻活的做派？想要入东宫，这会儿跳下去，倘若死了，骨灰还能留在东宫里头。”

    “你！”周夫人压抑着心中的怒火，眼前的人是太子，她有再大的怒气就只能强忍着忍了下来。

    周思明道：“殿下可还记得，我们幼时上雁塔来玩的时光，那时候思思年幼，不敢从雁塔上走台阶下去，你还会背她下楼的，她也是您的妹妹，您就半点不顾念幼时的兄妹情了吗？”

    周思明总以为陆宸还是以前的陆宸。

    可是却又觉得，陆宸变了不少。

    为了一个乔锦娘，宁可不要娘家，他值得吗？

    周思思眼角处滴落下眼泪，“太子哥哥。”

    陆宸却是冷声道：“孤若不顾念兄妹之情，也不会满长安的搜索周思思的踪影，可今日闹得百姓人心惶惶，她却在这里寻死腻活，既然不想活还留在世间做什么？”

    “殿下，且听我说一句。”

    木浅浅挺着一个大肚子出来道，“在下木浅浅，乃是乔家的好友，寄居在雁塔旁的小屋里头，听闻这里的热闹，便过来瞧瞧。”

    “殿下，今日周思思跳下去事小，怕就怕明日里，长安城之中会遍传关于太子妃容不得人逼死表妹之事，这对太子妃的名气毫无益处。”

    陆宸瞧着不知从哪里冒出来的木浅浅，冷声道：“东宫，岂是寻死腻活就能进的了的？孤也不只这一个表妹，往后每个表妹都来这么一招，这佛门之地还能清净得了！”

    “陛下，皇后娘娘，太子妃娘娘到。”

    这里闹出了这么大的事情，雁塔所在的慈恩寺又是皇家寺庙，帝后便一同前来。

    皇后见到周思思这模样，是失望颇多的，她一直疼爱着的小侄女，竟然做出来这样的事情。

    周夫人连声对着乔锦娘道：“太子妃娘娘，求您发发善心，救救我的女儿吧，您也不想手上染上鲜血吧！被世人咒骂您逼死一个妙龄女子吧。”

    乔锦娘见到这一幕，也走到了对面的窗边，她落着泪道：“左右都要被世人说我不够贤惠，逼表妹嫁人，逼表妹寻死腻活。

    纵使表妹进了东宫，我这名声也毁了。

    今日若是表妹要入东宫，那我也不如跳下去一死了之！让世人也看看，武国公府的女儿为了进东宫，活活地逼死了太子妃。”

    乔锦娘一步都不动，身边的宫女们却是连连拉着乔锦娘。

    红菱道：“娘娘别啊，您是太子殿下光明正大地迎进宫门的太子妃，别的女子上赶着做小妾，这有怎与您有关呢？”

    周家人被骂了，却又只能纷纷去拦着乔锦娘。

    乔锦娘自然不会去寻死，可是寻死又不只是只有周思思一个人的权利，周思思今日真跳下去了，乔锦娘也不怕。

    左右，她也说要跳了，是宫女将她拦住了。

    她一个正妻，被人逼迫着要到跳塔自尽的地步，看世人的舆论是骂她还是骂周家。

    周思思便是没了命，也得不到任何的好处。

    木浅浅想明白了以后，轻蹙着眉。

    陆宸扣住了乔锦娘的手腕，目视着武国公府众人道：“舅舅，舅母可是要逼死太子妃？”

    武国公众人连连摇头，而也有暗卫趁着周思思没有防备的时候，用着轻功从塔顶下来，将周思思一脚踢进了塔内。

    周思思被侍卫们团团控制住之后，陆宸下令道：“找太医来，看看周小姐是真傻还是假傻，若是假傻，依欺君之罪交由大理寺，不，交由刑部！”

    周思思低头一直喃喃道：“太子哥哥，哥哥……”

    下大雁塔的台阶陡而窄小，夜里灯光不是很好，木浅浅想着趁乱先离开时，却不料踩空一脚，整个人滚落在了地上。

    底下留了好多的血。

    乔锦娘见着了木浅浅，微微蹙眉，怎么处处都有这个木浅浅，不过她腹中的幼子无辜，乔锦娘便叫来了太医替木浅浅接生。

    回宫的马车上，乔锦娘凑到了陆宸的唇边，轻轻地吻了吻……

    陆宸抬眸望着乔锦娘，“前边还有父皇和母后的马车呢，即便想要，也得再忍一忍，马上就要到东宫了。”

    乔锦娘红了侧脸道：“谁要了？我不过是奖励你方才做得极对，我刚听到周思思以死相逼的消息的时候，还以为你会答应呢，毕竟是你自小疼爱的妹妹。”

    陆宸将乔锦娘抱到了怀中道，“当她以性命相逼的时候，就不再是妹妹了，本就以为她装傻，只是想不通好好的武国公府嫡女，她又何必装傻呢？没想到是真的。”

    (本章完)

