
　　连诺游戏玩得好，经常跟兰邵旌胡嘉程组队，偶尔也会和班上代尔莼何砾关泽铭等人一起玩，微博账号互动的也都是一些同领域的人，而且他账号粉丝不少。

　　视频一发上去，评论里就炸开了。

　　“什么傻逼，Y国的人腚都是香的？”

　　“Y国那么好，可是不要她啊，这么一说，大家有没有觉得心里好受一些[吐了]”

　　“我当是留学期间拿了个诺贝尔奖呢，结果就只是不停地热剩饭吹嘘自己，就这点破事也值得天天在课堂上说？真当学校请她来演讲的？”

　　“我真的要吐了，你他妈要说什么医疗科技还勉强可以解释，毕竟有的人就在那一亩三分地上，也不知道咱们国家的科技水平和发展，但要说文化，作为四大古国，作为文化历史最悠久辉煌的华夏，会比不过强盗国？真是滑天下之大稽！”

　　“这是哪个学校，有人认出校服了吗？”

　　“C市菁英，我以前的学校，校服比那时候好看多了，但招聘人才的眼光可不怎么好，竟然选了这种人。”

　　“这傻逼也教过我，那时候就恶心得不行，幸好毕业了，没想到她还在呢！已经给有关部门打过电话了，等着调查结果就好了。”

　　学校的学生有部分关注连诺的人已经看到了视频，但谁也没有告诉老师，而是私下跟同学们传播观看。

　　无他，赵老师的言论，也伤到了他们的爱国心和文化自豪感。

　　而赵老师本人，还在劝说颜素。

　　“颜老师，这次的事情非常严重，学生们上课拿手机就算了，还私自录像，这是侵犯了我的个人肖像权，如果我追究，他们这个年纪也是要受到法律制裁的。”赵老师义正言辞地说。

　　颜素心说你都谎成什么样了，还在这装呢？

　　她淡淡道：“我相信我的学生，他们不会无的放矢，既然你这么说了，那我去问问他们好了。”

　　赵老师却拉住了颜素，急道，“颜老师，我知道你一向偏爱这些富家子弟，但他们今天真的很过分……”

　　富家子弟？

　　就差没说她巴结有钱人了。

　　颜素冷笑，“那你告诉我，刚刚课堂上发生了什么？”天籁小说网

　　赵老师：“……”

　　颜素：“赵老师，学校就这么大，藏不住什么秘密，你难道真以为你上课时的所作所为没有人知道吗？”

　　学校方面知道，但觉得问题不大，因为十五班本就是被放弃的，他们并没有那么在意十五班的成绩。

　　赵老师一阵心虚，见颜素油盐不进便有些气急败坏。

　　“颜老师，说句现实的，学生们这一年结束高考完就毕业了，可我们还要留在这里当同事，抬头不见低头见，有些事还是留点余地的好！”赵老师说。

　　这时，角落里两个老师也开口了。

　　一个男老师说：“颜老师，睁一只眼闭一只眼就过去了，何必那么较真？再说十五班的学生什么素质咱们心里都有数，何必为了这么一点小事闹不愉快呢？退一步海阔天空。”

　　另一个女老师说：“是啊，咱们高三级的课程安排的太紧密了，老师们压力大冲动些也在所难，作为同事我们更因该互相体谅，再有就是，你作为班主任，就不要纵容学生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第786章 甜宠文炮灰不认命（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 