
清漪回房之后，见秦翛然还在，心里顿生不悦。

她与秦翛然自幼相识，极为亲密，但是从未起过男欢女爱的心思。她只当他是至亲的兄长。

自从知道秦翛然提亲一事之后，她心下竟有些疏离。她心有所许，自然不会嫁给秦翛然。

想到这里，清漪觉得有必要与秦翛然说个明白了。

她趋步向前，走到秦翛然身后，还没来得及说话。却不想秦翛然起了身，转身的一瞬和清漪撞了个满怀。

清漪毫无防备，只觉得整个人都要被撞晕了，身子不自觉地往后仰了一仰。

秦翛然眼明手快，抓住了清漪的手。只觉得那双手虽不似家中女子的那般柔软，却小的可怜。置于他那宽大的手掌之中，顿时让心心生怜惜。

离得这般近，秦翛然几乎能闻到清漪身上淡淡的檀香味道。大抵她是极善于修身养性的吧。那桌上还有残余的香灰。秦翛然如是想道。

他心荡神驰，一时之间竟忘记松开清漪的手。

清漪与秦翛然不同，她对秦翛然本就生了不悦，此刻只是徒增尴尬。若非要说出些感觉来，那便是清漪愈发感觉到和秦翛然说清楚的必要性。

慌乱之中，清漪几欲抽回自己的手，却发觉自己无论如何都抽不出。

无奈之下，她只得低低地叫一声，“表哥。”

这一声呼唤，叫醒了秦翛然恍惚的梦境。他反应过来，自己竟又魔怔了。然后看着清漪，却说不出一句合适的话来。

清漪见秦翛然仍然没有松手的意思，她只得用另一只手在秦翛然的手背上点了点。秦翛然被她这一点，只觉得浑身如触电一般，已经酥倒了半边。

清漪万分无奈，只得出声道：“表哥，你握的我手疼。”

可不是吗？秦翛然竟用了十分的力气去握清漪的手。

秦翛然面上有些讪讪的，终于松开了手。然而清漪那本不算十分柔嫩的手，已经被秦翛然握的青红一片了。

“芜弟，我……”

出于礼节，清漪还是得体地回道：“不妨事。表哥无需解释了。”

她走到桌前，给自己倒了一杯茶，正欲喝下，却不想被秦翛然一把夺过。

“芜弟，这茶水凉了，我让人再给你沏壶热的来。”

话罢，只听得他双手合在一起拍了两下，门外有一个约莫十四五岁的少女进了来，一身丫鬟的装束，是秦家的下人。

清漪和萃浓相处惯了，毫无主仆之分。秦翛然分派了两名丫鬟来服侍清漪，清漪哪里习惯得了，不过都让她们退回原处了。眼下见秦翛然一拍手，便有人进来。一时之间，感慨这呆子表哥也有心细的时候，但这种感慨随即被更大的不安淹没了。

她明明是女扮男装，表哥还对她这么温柔体贴，莫不是和娘一样，早就认出了她？

清漪翻来覆去地想，只能想到这一个答案。

秦翛然吩咐那丫鬟去沏了茶，又望向清漪，道：“这茶水凉了，对身体毫无益处，芜弟可要注意着点。”

清漪无心在意这些，她调整了一下神思，终于下定决心，开口道：“表哥，今日我只问你一事。”

秦翛然温和有礼，“芜弟请讲。”

清漪也不再兜圈子了，径直说道：“昨日席上听闻表哥已经与沐二小姐有了婚约，只是容我问一句，表哥可曾问过二小姐是否愿意？”

秦翛然道：“婚姻大事，莫不是听凭父母之命，媒妁之言。芜弟何出此言啊？还是芜弟早已知晓，漪妹妹对我毫无情分？”

清漪本不是善言之人，可是当前的形势由不得她再像以前那样把所有的事情都憋在心里面。

因而反问道：“那表哥为何不听了父母之命，去娶一位门当户对的小姐呢？”

秦翛然愣了一愣，“我不明白芜弟在说什么。”

清漪道：“且不说秦夫人是沐二小姐的亲姨妈，秦夫人若真是心仪二小姐作自家媳妇，也不会一直推脱表哥的婚事。甚至，她还为了此事，给了大小姐足足的难堪呢。”

秦翛然面露羞愧之色，半晌无语。

清漪接着说道：“表哥，你明知二人情投意合才是最重要的，又何必……”

不待清漪说完，秦翛然便“嘘”了一声，轻声道：“芜弟，这‘情投意合’四字你在我面前说倒也罢了，千万不要再外人面前提及。”

想起清漪不知金莲之故，秦翛然解释道：“前朝皇帝因沉迷情爱而亡国，是以，当今之世男女之间的情意是最不被看好的。你可知那安王，曾经偏宠过一个小妾，竟然被畅嫔娘娘给当众赐死了。”

他停了一停，继续说道：“你当一个小小的嫔位能够掌握生杀大权吗？还不是皇上的暗中授权。经此一事，坊间再无男欢女爱情投意合。芜弟，你竟如此胆大，多次说出这种话来。”

清漪听得几乎是心惊肉跳的了。这种毁灭人欲的做法简直是荒诞！

秦翛然继续道：“虽然如此，我仍然相信这世间的情意。所以，我才会枉顾父母之命，执意要娶漪妹妹。”

清漪听得此句，心里五味杂陈。但是她此时不狠下心的，岂不是要误了表哥的一生。

“表哥，我只你有意，但是你也要尊重二小姐的意愿。倘使她对你并无男女之间的情分，你这不是误人误己吗？”

秦翛然缄默不语，只是怔怔地看着清漪，眼神里几乎要滴出血来。清漪知道，此刻他一定是痛苦的。选择继续还是选择放弃。清漪真想替他做出选择，但是她并不能。

仿佛过了千年万年，秦翛然才开口道：“芜弟，你说得对。我并不知漪妹妹对我是否有男女之情，便贸然提亲，实实是误人误己。”

他似乎是在说给清漪听，又似乎是在说给自己听。

“我与漪妹妹自幼青梅竹马，关系甚笃。但是阔别多样，或许她性情早已大变。我这么执着地要娶漪妹妹，左不过是还念着幼时的光景。”他抬头望了清漪一眼，“我的确是要找个情投意合的，漪妹妹的确不合适，况且我已经找到了那个合适的人。”

清漪心下一松，随即觉得手里面被塞入了一件沉甸甸、冰凉凉的东西。她低头去看，分明是----玉壶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652474"  chaptername="第40章  断袖之癖（3）">加入书签</a>
</div>
