    3月21日.

    卢克禁赛复出后的第一场比赛就带队113：101战胜东部劲旅凯尔特人。

    凯尔特人本赛季战绩十分出色，目前在东部仅次于热火和步行者两支球队排名东部第三。

    尤其是在交易截止日之前，凯尔特人通过交易从老鹰得到了安托万?沃克。

    目前以皮尔斯和安托万?沃克两人为首的凯尔特人已经成为了一股不可忽视的东部力量。

    再加上里基?戴维斯、“手套”佩顿、以及拉弗伦茨等人，凯尔特人想在本赛季冲击总冠军有些难度，但如果想在季后赛有所作为倒问题不大。

    只要不在季后赛提前碰上热火、步行者和活塞这几支球队，东部半决赛就是凯尔特人的季后赛下限。

    不过这场比赛森林狼还是客场12分战胜凯尔特人，即使狂人和埃迪?格里芬两人纷纷缺阵，也掩盖不了森林狼在攻防两端的强势。

    尤其是主教练卢克重新接过球队教鞭后，森林狼在场上的打法与助理教练雷蒙德带队时完全是两个极端。

    卢克带队打得非常激进，无论是在攻防两端都有一种拼命三郎的意思。

    本场比赛卢克主要针对的是皮尔斯和里基?戴维斯两人，至于安托万?沃克根本就不在卢克的针对名单里。

    甚至卢克还在场上对沃克采取了“放投战术”，结果常年命中率低下的胖头陀果然没让卢克失望。

    16投5中，三分线外7中1，这就是沃克在本场比赛交出的投篮手感。

    可以说森林狼能够在客场战胜凯尔特人，安托万?沃克的发挥绝对是至关重要。

    不是卢克瞧不起沃克，实在是胖头陀这家伙就是典型的数据刷子，职业生涯41%的投篮命中率，以及32%的三分球命中率竟然还能三次入选全明星阵容。

    只能说像安托万?沃克这种投篮进攻型的大前锋球员在这几年的确不太多见，但凡将沃克放在后世的小球时代，这家伙还不如同属性的拉希姆好用。

    拉希姆防守差劲归差劲，但在篮球态度上最起码比胖头陀强上很多。

    整场比赛卢克对安托万?沃克采用的是放投战术，根本就没让加内特一对一对盯着防守，否则沃克的进攻效率还会进一步降到冰点。

    这一点不用怀疑，当巅峰加内特下定决心要去防守沃克时，沃克能做的就是将那该死的皮球赶紧传出去！

    面对防守态度极其敷衍的胖头陀沃克，加内特全场砍下26分21篮板4助攻3抢断以及2次封盖，几乎是凭借一己之力就统治了凯尔特人内线。

    而本场比赛同样是加内特本赛季第5次砍下20+20的数据，在这方面加内特傲绝联盟，毫无疑问的占据联盟榜首。

    战胜凯尔特人这场比赛让森林狼上下重焕生机，目前森林狼距离赛季结束一共就只剩下14场比赛。

    按照森林狼目前的整体势头来看，本赛季森林狼打破队史最佳战绩绝对是毫无疑问。

    区别就是在于森林狼能将新的队史最佳战绩定格在哪个数字！

    …………

    接下来几场比赛森林狼在场上打得依然非常凶狠，而主教练卢克则开始进行轮休管理。

    参与比赛轮休的主要球员是卡尔马?龙和“便士”哈达威这种上了年纪的老将，以及本身就存在严重病史的球员。

    如今季后赛越来越近，卢克要想办法让老将获得更多休息，以便于在赛程密集的季后赛里得到喘息。

    至于像萨尔蒙斯这种当打之年的精神小伙，卢克的意见只有一个，那就是拼！

    只要还有一口气在，就别想在卢克这获得太多的休息，这一点必须要向勒布朗?詹姆斯看齐，体力消耗大叫个暂停还不够休息？！

    随着森林狼在三月份的比赛全部结束，森林狼的战绩来到60胜13负，成为现役联盟唯一一支超过60胜的球队。

    至于接下来有希望突破60大关的球队只有三支，分别是西部的太阳、马刺，以及东部由“大鲨鱼”奥尼尔领衔的热火。

    这三支球队是本赛季除了森林狼之外最有希望突破60大关的球队。

    而步行者虽然从理论上还有可能突破60大关，但从实际角度来看，突破60胜的可能性实在是微乎其微。

    如果不出意外，步行者最终的胜场大概率会在55—59胜徘徊。

    ……………

    4月4日，进入四月份冲刺月份的第二场比赛森林狼就迎来了马刺队的挑战。

    这场比赛在开打之前就引来了众多球迷前来观看，毕竟马刺与森林狼在本赛季的恩怨完全是人尽皆知。

    马刺球员罗伯特?霍里在上一次交手中对哈德森恶意犯规，这次犯规直接导致哈德森肩膀挫伤，在之后缺席了多场比赛。

    甚至森林狼球员埃迪?格里芬为队友出头还怒揍罗伯特?霍里，将霍里摁在地上疯狂进行击打。

    比赛结束后被驱逐出场的埃迪?格里芬还公开喊话霍里，表示下次交手一定要打折霍里的狗腿。

    目前埃迪?格里芬的8场禁赛已经结束，本场比赛将是埃迪?格里芬禁赛复出后的第二场比赛。

    即使如今季后赛将至，在场上发生球场冲突是一件十分不明智的事情。

    但球迷还是想看看埃迪?格里芬会不会再一次怒揍霍里，毕竟埃迪?格里芬的脑子一直不是很好！

    不过比赛开始后马刺派出的阵容明显让球迷感到失望，因为这场比赛波波维奇竟然轮休了所有的主力球员。

    本场比赛波波维奇不仅将三驾马车同时按在场下，包括布鲁斯?鲍文、罗伯特?霍里这些平日里的主力球员都统统没有上场。

    整支马刺队上场的球员要么是尤德里这种新秀，要么就是德文?布朗这种平时上场时间不多的替补球员。

    这一幕明显让森林狼球迷感到失望，本来球迷都已经做好了看格里芬痛揍罗伯特?霍里的好戏，结果波波维奇却在比赛来临前怂了！

    波波维奇是真的怂了！

    本来在森林狼与活塞发生那次球场冲突以后，波波维奇就一直对森林狼这支球队感到忌惮。

    直到前不久森林狼与步行者又一次发生冲突，并且还是主教练卢克带头冲锋，这才让波波维奇直呼森林狼全是疯子！

    波波维奇很清楚，马刺与森林狼之间的梁子在上一次就已经结下。

    再加上拉里?布朗是波波维奇的师傅，如今拉里?布朗被森林狼打得如此之惨，所以马刺跟森林狼已经丝毫没有和解的可能。

    这种情况下波波维奇丝毫不怀疑埃迪?格里芬那个家伙真的会惹出乱子。

    本来在季后赛将近这个节骨眼上，波波维奇认为卢克这家伙应该不会看着球员犯下错误。

    结果与步行者那一战让波波维奇明白，这支森林狼不仅埃迪?格里芬没有脑子，主教练卢克同样没有脑子！

    打架而已，带个球上场正不正常波波维奇并不知道，但波波维奇知道的是，如果这场比赛是正常去打，马刺绝对要步活塞的后尘。

    如今眼看着季后赛再有半个月就要来临，波波维奇可不想看着球队像活塞一样彻底退出争冠行列。

    即使罗伯特?霍里给他惹了一个非常大的麻烦，但霍里却是这支马刺想要夺冠的重要球员。

    但凡霍里在这个阶段被森林狼这帮疯子打到伤退离场，那马刺的夺冠几率就会进一步锐减。

    所以深知这一点的波波维奇果断认怂，干脆这场比赛将所有的主力球员全部按在场下，让森林狼想要出气都没有办法。

    如果森林狼真要发疯似的拿替补球员出气，那波波维奇在场下反而能笑出花来。

    拿这些平时上场时间不多的替补球员去引导森林狼犯下错误，这对于即将征战季后赛的马刺绝对是一件好事。

    毕竟森林狼可是马刺夺冠路上的拦路虎，马刺想要夺冠，本赛季打出全联盟第一的森林狼绝对就是不得不翻越的一座大山。

    对于认怂这件事情波波维奇虽然感到羞耻，但在大局势下波波维奇也只能硬着头皮装回孙子。

    波波维奇很清楚，这支森林狼在场上打架从来不是虚张声势，而是真的会下死手！

    这一点活塞已经付出了血一般的代价，拉希德?华莱士被打爆蛋蛋，拉里?布朗如今还躺在医院养伤，本?华莱士更是莫名其妙浑身多处骨折，同样只能躺在医院里作壁上观。

    这一件件事情让波波维奇实在有些胆寒，甚至在本场比赛开打时波波维奇都不敢像平日里一样站在场边进行指挥。

    反而是静静地坐在场下，还是坐在最靠边的角落里，波波维奇生怕森林狼球员像报复拉里?布朗一样将他同样打进医院。

    至于联盟给出的误伤结论？

    波波维奇是真想一皮鞋呼在总裁大卫?斯特恩的脸上！

    误伤？

    别人信不信波波维奇不知道，但波波维奇自己是绝对不会相信！

    就以卢克睚眦必报的性格而言，误伤什么的还是去见鬼吧！

    “可恶，真是一帮懦弱的废.物，竟然连出战都吓得不敢，我倒要看看他们能躲到什么时候！”场下，埃迪?格里芬咬牙切齿的看着马刺替补席方向。

    “不要急，埃迪，如今季后赛将近，马刺认怂是一件很正常的事情，放心，除非马刺在季后赛不想夺冠，否则迟早会碰上我们。”

    “到时候我们再看看格雷格那个老东西还会不会吓的连主力都不敢派上。”拍了拍埃迪?格里芬的肩膀，刚刚伤愈复出的狂人露出一口白牙。

    “季后赛能碰到马刺的话都不要跟我抢，罗伯特那个家伙上次对我恶意犯规，害得我在病床上躺了好久。”

    “下次遇见我一定要亲手把这个仇报回来！”哈德森下意识揉了揉肩膀，一提到罗伯特?霍里，哈德森的眼中就忍不住露出凶光。

    听到格里芬几人在身旁的谈话，卢克皱着眉头将视线望了过来。

    看到卢克的面目表情不对，哈德森果断闭上嘴巴，顺手还打了两下这张臭嘴，仿佛在向卢克表示自己只是说说而已。

    “教练！对面就是一群缩头乌龟，到了季后赛我一定要好好的教训一下对面！”卢克的样子让哈德森直接就怂了下去，但埃迪?格里芬却一脸凶狠地说道。

    斜过目光冷冷地看了一眼格里芬，卢克并没有第一时间回答，在停顿片刻后才慢悠悠的说道：“上帝常在，但上帝不会常常站在某些人身后！”

    ………

    本场比赛马刺派出的都是平时上场时间不多的边缘阵容，而正常轮换的森林狼不费吹灰之力就战胜马刺。

    并且马刺的果断认怂让森林狼有种一拳打在棉花上的感觉，所以森林狼将这口恶气完全撒在了比赛上。

    就算在第四节的垃圾时间森林狼都没有手下留情，最终全场比赛结束，森林狼124：75，主场49分血洗马刺。

    49分也创下了本赛季的最大分差纪录，打破了之前血洗奥兰多的47分。

    值得一提的是，之前的赛季分差记录同样也是森林狼打出来的，且魔术主教练约翰尼?戴维斯还因为那场比赛被打下课，直到现在还没有找到工作。

    如果不出意外的话，联盟应该是没有哪支球队会不长眼去雇佣约翰尼?戴维斯担任球队主教练一职。

    雇佣戴维斯担任球队主教练也就代表将会和卢克走到对立面上，平白无故就招惹一位疯子成为敌人！

    毕竟被卢克亲手打下课的约翰尼?戴维斯在网上疯狂抹黑卢克，甚至还被球迷戏称为联盟第一卢黑！

    这种情况下各支球队管理层只要脑子没病，大概率是不会去联系戴维斯这个家伙。

    在所有人看来约翰尼?戴维斯完全就是咎由自取，本身执教水平就很一般，个人还不懂得低调和谦虚，对待别人总是摆出一副高高在上的样子。

    如今戴维斯还惹到了联盟第一瘟神，那么约翰尼?戴维斯的执教生涯恐怕就要提前接近尾声。

    就算想去找一份助理教练的工作，各支球队也要好好考虑一下，冒着得罪卢克的风险引进戴维斯这张嘴炮到底值不值得。

    尤其是引进后戴维斯如果还像疯狗一般去抹黑卢克，这份后果球队管理层是否真的愿意承担！

    主场49分血洗马刺不仅让森林狼的战绩来到62胜13负，同样还将马刺钉在了历史耻辱柱上。

    既然马刺在赛前选择认怂，将所有主力全部藏在场下，那么森林狼对于这场比赛自然不会客气。

    单场输掉48分，这让马刺主教练波波维奇的脸色十分难看，不过对此波波维奇却没有任何办法。

    路是他自己选的，就算这条路上铺满了一层狗屎，波波维奇也只能硬着头皮一坨坨的吃进嘴里…

