另一边，连华生没有回家，而是去找了自己的父亲连中凯。

他拿钥匙，刚一打开连中凯家的家门，就听到里面传来婴儿的啼哭声。

接着，父亲连中凯的声音也紧随而来：“哎，我的小祖宗诶！你就别哭了！我这不正在给你泡奶粉吗？”

连华生拧着眉头，走进去后，只见父亲连中凯单手抱着一个襁褓中的婴儿，另一只手则在摇晃着一个奶瓶。

“爸，你哪来的孩子？”连华生明知故问。

连中凯看到自己的儿子连华生后，抱着正在啼哭的婴儿，有些不知所措。

婴儿一直在哭，连华生走过去后，从连中凯的手中抱过来后，轻轻地拍抚着，低声对连中凯说道：“说说吧！这孩子是怎么回事？”

连中凯见这小宝宝慢慢地安静了下来，委屈道：“我这不也是想着好好利用星儿的血统嘛！”

“那你打算怎么处置这个孩子？别忘了，这种事情，可是禁令！”连华生一边哄着怀里的小宝宝，一边没好气地怼着连中凯。

连中凯憋屈道：“我本来想着送到你妹妹那儿去，让这孩子有个合法的身份。哪知道，你妹妹不要这孩子。”

“哦，你自己惹的祸，完了，又要筱颖替你收拾烂摊子？”连华生嗔怪地说。

连中凯顿时不吭声了。

连华生叹了口气，提议道：“干脆，我把这孩子送到我堂弟家去吧！堂嫂不能生，这个孩子，对他们来说应该是来得正是时候。”

“这样妥当吗？”连中凯有些不放心，“万一问起这孩子的来源，你该怎么回答？”

“我就说，是阿沉的私生女，为了瞒着筱颖，让他们好生养着。”连华生一脸无奈地说道。

“这事情，夜沉他会同意吗？”连中凯有些狐疑。

连华生看向连中凯，反问：“如果不说这孩子是阿沉的私生女，万一将来我堂弟堂嫂有了自己的孩子就亏待了这孩子怎么办？至少有阿沉的身份在那镇压着，他们会好好养着这孩子的。”

“那好吧！”连中凯苦着脸，看着连华生怀里抱着的小婴儿，接着说道，“我给她取了个好听的名字，叫莘瑶。莘，是一种草药；瑶，是美好珍贵的意思。”

“连在一起，她就是一种珍贵的药材，对吧？你用她来给你‘制药’的！结果，这小家伙不争气。没有星儿的血统，让你白费了一番心思。”连华生忍不住调侃道。

连中凯瘪着嘴，默认了。

“好了，孩子我抱走了。”连华生接着说道。

连中凯见状，连忙收拾了一番东西，塞在了一个大袋子里，递给连华生：“这些东西，都是瑶瑶的，你给她带上。”

“嗯。”连华生接过袋子，淡淡地应了声。

小莘瑶的存在，连华生还是主动跟傅夜沉提起了。

傅夜沉也同意了他的做法，让莘瑶以他傅夜沉的私生女的名义，收养在了连华生的堂弟家里。

连华生抱着小莘瑶去见了傅夜沉，再由傅夜沉带着小莘瑶亲自去了连华生的堂弟家。

小莘瑶安定后，傅夜沉还给了连华生堂弟家一笔巨额，作为小莘瑶的抚养费。

回去的路上，坐在车内，连华生按捺不住地问道：“万一哪天，那个小家伙真以为自己是你的私生女，要跑回来认你，你打算怎么办？”

“我不会认她的。”傅夜沉云淡风轻地说。

连华生不解道：“好歹也是星儿的‘复制品’。”

“她又不是筱颖生的。”傅夜沉一边开车，一边不假思索地回答道。

在他看来，这事情若不是连中凯惹的祸，不然他才懒得管。

毕竟是自己的岳父。

连华生不禁感慨道：“那希望，我堂哥堂嫂，能把这件事情瞒好吧！”

傅夜沉没再吭声。

他先送连华生回了家，然后再回了私宅。

在车库里停了车后，他坐电梯入的户内。

谁知道，电梯门一开，就看到他的“小情人”正抱着一只泰迪熊在等他。

傅夜沉走出电梯，在小星儿面前蹲下身去，微笑着问道：“这么晚了，你还不睡？”

“因为我知道是爹地回来了呀！所以，我就从床上爬起来了，在这里守着！”小星儿笑眯眯地说道。

傅夜沉随之将小星儿从地上抱了起来：“走，爹地抱你回房去睡觉。”

“可是我睡不着。”

“那爹地抱你到屋顶上去数星星？”

“好呀、好呀！”小星儿高兴得直拍手，“爹地你走路要轻点噢！妈咪已经睡了！要是你把妈咪吵醒了，她又要凶我了。”

“妈咪经常凶你吗？”

“我不听话，妈咪才会凶我。”