    孟昔年蓦地伸手将她紧紧地搂进了怀里，声音都哽咽了。

    “小小，我是害怕，真害怕了，我没有想到你也会这样无缘无故地晕迷这么久。”

    他在接到了六少的信之后哪里还等得下去？

    哪里顾得上这里是不是有个嗅觉异常灵敏的石小清？反正就马上用千里符图过来了。

    好在现在六少是知道他们的秘密的。

    所以他只是把江筱抱回了她的房间，然后马上给他写了信，又不让别人进来。

    六少是觉得孟昔年可能会知道江筱身上有什么药可以让她醒过来的，也想知道孟昔年知不知道江筱这是怎么回事，以前有没有发生过。

    但是孟昔年根本也不知道江筱为什么会莫名其妙地晕倒了，他只能把身上江筱之前给他的蓝盖子全都拿出来，全都喂给了江筱。

    如果说这些没有用，那他也真的是不知道该怎么办了。

    江筱这一晕迷就晕迷了四个小时，中途六少实在是不放心，派了丁海景去把陈宝参请来了。

    但是陈宝参也没有查出来什么，只说江筱身体各个方面都很好，比任何人都好。

    可什么都好，她为什么就那么晕迷过去了还晕迷那么久醒不来？

    这让他们心里都很慌。

    江筱感觉到了孟昔年的害怕，不由得伸手回抱住了他，轻轻地拍了拍他宽厚的背。

    “我没事了，昔年哥，我没事了，你别怕。”

    “你告诉我，当时是怎么回事？怎么会晕倒？”

    孟昔年正问着这一句话，门被轻轻敲了三下。

    “是爸爸过来了。”

    江六少肯定也是不放心的，但是没有让家里其他人知道江筱晕迷的事，就连丁海景都只是以为江筱有些不舒服，说要回房休息。

    虽然他觉得江筱看起来就不像是那种会身体不舒服躲回房休息的人，而且还要请陈宝参过来看，但是在六少和陈宝参都统一口径说是姑娘家的毛病之后，他就有些脸热地避开了。

    本来很是机敏的人，听到了是姑娘家的毛病，哪里还敢去打探？

    所以江筱这么长时间没有出门，连晚饭都是六少给亲自端了进去，他倒也没有觉得有什么不对。

    不过六少始终也觉得丁海景比较不好糊弄，所以吃过晚饭之后就让他回去休息了，换了关铁柱过来站岗。

    关铁柱也认真负责，但是一般就是防着外部，也盯着外面可能的危险，不会一直盯着家里的事情，让六少放心多了。

    孟昔年去开了门让六少进来。

    江六少一看到江筱醒过来了，顿时就长长地松了口气。

    “小小你终于醒来了，你要是再不醒的话，我和昔年就真的不知道要怎么办才好了。”

    他走了过来，打量着江筱的脸色，“好像脸色还是不太好？”

    江筱赶紧摇了摇头，“我没事了，爸爸，我现在没有感觉到哪里不舒服。”

    “可是你之前难道是感到了不舒服吗？”

    六少的一声反问，让江筱又傻住了。

    她是真的没有觉得有什么不舒服的啊。

    甚至她都不知道自己晕迷过去了。

    