    当然，纳兰特这好高也不算挖太远，只能稍稍远离战场。

    当他带着属下一个个从壕沟内冲出地面，顿时不远处的兽人们看得咬牙切齿。，

    对了，不单单是兽人，此刻连达兹也是看得咬牙切齿。

    “吼吼吼！那群人族爬虫要跑了, 快给我追！”

    “兽人勇士们，快给我追！”

    “普克，纳兰特那混蛋要跑了，我们快点撤离！”

    一时之间，这场上嘶吼声一片。

    纳兰特竟是有了老鼠过街人人喊打的模样。

    不过，雪莉自然是不会那么轻松让兽人们立刻追击的。

    只见雪莉最后飞到了一众牛头人和卡多上空, 然后直接拿出好几瓶引兽药剂泼洒了下去。

    随着引兽药剂下落，直接就滴落在了牛头人和卡多等人的头上和身上。

    吼吼吼！

    奔跑了如此之久，终于是感受到了引兽药剂近在咫尺。

    那些仅剩百余头的魔兽也是彻底狂暴起来，纷纷扑向了牛头人和卡多统领等人兽人。

    “混蛋！别被我抓住，否则我非要生吞了你们！”

    卡多还没来得及追击，就被四五只魔兽给围住。

    虽然这些魔兽奈何不了他。

    可伤害性不大，侮辱性却是极强，所以再次暴跳如雷。

    倒是达兹和一众属下因为兽人已经没空再理会他们，也趁机冲出了包围圈。

    不过，达兹虽然冲出了包围圈，可却没有劫后余生的感觉。

    心中剩余的只有悲凉。

    因为他来时意气风发，带来的属下达到了上千名。

    可刚刚被魔兽冲击以及兽人暗算，竟是损失了小半。

    此刻跟随着的队伍只有六百多人。

    这还是因为卡多与牛头人在最后时刻被魔兽缠住。

    否则估计那卡多统领和牛头人会拿他先祭旗。

    接下来，达兹追着纳兰特等人一路狂奔。

    约莫十多分钟后，他们终于是追上了纳兰特。

    这次，达兹直接冲到了纳兰特的面前。

    “混蛋，刚刚我们明明也在兽人群中，为什么你还将魔兽引诱到我们那里！”

    “达兹阁下，你这话问得就奇怪了，你非但不感谢我救了你，竟然还敢怪我？”

    面对达兹的质问, 纳兰特却是非常平淡。

    “你说说你们刚才的状况，你们是不是因为停留，然后不小心被兽人给围上？”

    “被围上后你们是不是没办法突围，如果你们一直没法突围的话，那你们抵得过那将近上万的兽人么？”

    “抵不过吧？所以，那种情况下，我的属下不将魔兽引向你们，你们反而死的更惨，最后连逃离的机会都没有！”

    “而现在，因为那兽潮的冲击，让你们有了逃跑的机会，总共还有五六百人，这难道不是应该感谢我！”

    “你……”达兹顿时被气得吐血。

    可忽然发现自己竟然无力反驳。

    “达兹阁下，那我们就退一万步来说吧！”

    纳兰特见他那一阵青一阵白的模样，嘴里却是还没停。

    “这次战斗开始之后，达兹阁下你应该是有很多机会逃离的，因为那兽人针对的都是我！”

    “而我也没有请求阁下留下来帮助我！”

    “所以, 阁下更应该反思刚刚为什么冒险停留，而不是在这里胡乱埋怨我这样的本份贵族！”

    “你……你……噗！”

    达兹这次是真的吐血了。

    他从未想到过有人竟然嫩如此颠倒黑白搬弄是非。

    可偏偏好像这个说法也没有问题，他根本没有反驳的机会。

    “达兹阁下果然不是一般人，说着说着竟然口吐鲜血！”

    “你是达兹阁下的护卫吧，还不把你们公爵继承人带走？否则等会儿兽人可就又追上来了！”纳兰特看向普克，颇为善意地朝着他提醒出声。

    “少爷，我们还是先走吧！”普克对于自己少爷和纳兰特之间的事情还真无法评价。

    听了纳兰特的话后也觉得无力反驳。

    而现在他确实更关心让自家少爷全身而退。

    于是立刻开口相劝一句。

    “我们走！”达兹知道在这里讨不到好。

    说又说不过纳兰特。

    至于打，那更不行。

    先不说打不打得过，就是等会儿后方的兽人来了他们恐怕也落不到好处。

    随即，达兹恨恨带着仅剩的六百多米属下跑到了三里多外。

    “停！”

    当抵达这里之后，达兹竟是再次叫停了队伍。

    护卫队长普克则是心中一紧，暗道自家少爷又准备干什么傻事？

    “少爷，怎么了？”

    “我就是想要看着那个混蛋怎么被兽人杀死的！”这次的达兹倒是毫不犹豫说出了心声。

    显然从刚刚那吐血的举动来看，他却是是真的动了肝火。

    “少爷，我们还是离开吧，那个纳兰特男爵实在是太危险了！”

    “属下怀疑他可能还有着什么诡计，否则他们不可能再次停顿下来。”

    普克对自己这少爷竟然没有吸取前两次教训的事情感到无力。

    真想得到纳兰特的什么讯息，那可以返回到黑岩平原，等过一两日再来打探啊。

    到时候最终结果如何一问就清楚。

    非要停在这么危险的地方逗留。

    “我就是想要看看这纳兰特究竟还有什么诡计，另外我也想要看看那些兽人是不是真的这么傻。”

    “会接二连三都被那个纳兰特暗算！”

    达兹咬牙切齿。

    他其实根本就没存在灰溜溜逃跑的心思。

    之所以跑出三里多才停下，也是因为先前的教训。

    如果不是因为地形问题再走远些他们就无法观察到战场的情况，那恐怕还会走得更远一些。

    他对纳兰特坑他的事情已经暗暗记上。

    非但看到纳兰特被兽人围歼才能痛快。

    甚至，如果之后纳兰特能与那兽人两败俱伤，他也不介意做一个最后的猎手，借机为自己出气报仇。

    ……

    “大人，那个达兹还没有走！”

    于此同时，纳兰特等人在前方也见到了达兹队伍停下。

    “不用管他，我们现在最需要关注的敌人是兽族！”纳兰特对着奎克摆摆手。

    达兹那家伙，说实话他还真看不上。

    他属下的超凡骑士虽然多，但真的硬拼起来，纳兰特也是不虚的。

    毕竟他这里可是有着小熊熊和魔兽骑兵。

    即使队伍人数比他们少，还有着一半是普通人，可拼起来战斗力绝对比他们强。

    “吼吼吼！”

    就在纳兰特话音落下只是，他们后方却是出现了愤怒的咆哮声。

    正是解决了那最后百多头魔兽，然后穷追不舍而来的兽人大军。

    此刻的兽人大军可以说是有些凄惨。

    原本两万大军只剩下七八千，大半的小部落兽人还没碰到纳兰特属下的衣角，就已经被阴死。

    “终于是来了！奎克，雷蒙，所有人随时准备！”

    这已经是纳兰特最后一个布置。

    所以接下来将是逃无可逃。

    再退那只能逃回领地进入城堡进行抵抗。

    可是纳兰特却不愿意这样的事情发生。

    虽然如果真的出了变故他可以让小灰灰立刻返回疏散领民。

    但到时候苦心经营了大半年的领地可就又要毁于一旦，这并不是纳兰特希望见到的。

    所以，如果有可能，他想要在这里彻底打散兽人队伍，让他们无法完成这一次入侵。

    而这个计谋之后，那就是真正的全力厮杀了。

    “停下！”

    不过，这次的兽人显然是充满了。

    知道纳兰特每一次停顿都是有着布置埋伏。

    是以当见到纳兰特的队伍停留在一处空旷的林中狂野上，那智者立刻叫停了队伍。

    “卡多，派出伺候探查周围情况，记住让他们不要放过任何一个细节！”

    “是，智者大人！”

    随即，卡多按照智者的吩咐，再次派出了上百的狗头人斥候。

    而这些狗头人斥候也完全按照智者的吩咐，开始一寸一寸的探查周围地形。

    甚至一但发现植被或者泥土不对，他们还会刨起来，然后闻上一闻。

    引兽药剂，因为周边的魔兽已经被引动，所兽族已经可以不用担心。

    但先前那堪比高级魔法师法术的连环大爆炸却依旧能威胁到兽人队伍的安全。

    所以，这些狗头人着重的方向便是这些。

    他们已经闻过那爆炸后的硝烟，如果这个地方有着同样的味道，那他们肯定是能分辩出来的。

    纳兰特也见到了这些兽人的举动，却是丝毫不在意。

    他也不相信兽人能蠢到被同一个计谋骗上那么多次。

    “智者大人，周围数量并没有发现先前那会发生爆炸的物品，土地和树木都没有被动过的痕迹！”

    “不过，在那个人族小子的三里多外有着一支刚刚被我们缠住，一起遭受兽潮的队伍！”

    很快，狗头人斥候就将周围闻了个底朝天，将探查的情况告知了狐族智者。

    狐族智者闻言沉默下来，并没有立刻下令发动攻击。

    没有引兽药剂，也没有能发生爆炸的东西，那这个人族还能做什么埋伏呢？

    这时候，狐族智者将目光扫视到了纳兰特等人周边的环境上。

    纳兰特等人站在狂野的一处小土包上。

    土包范围不大，也就两百米不到的长宽。

    而在那土包周围，则是一片最深不会超过膝盖的水洼。

    这片水洼应该是降雨形成，因为周边十数里都没有河流。

    就算那个纳兰特想要搬运水过来都不可能。

    否则这样的工程量绝对不亚于在这里建造一座要塞。

    毕竟土地是能溪水的，想要淹没周围一两里的水洼，那得需要搬运多少水？

    “可他为什么偏偏要选择那块地方作为阵地呢？难道不是退到水洼边缘更方便进行到时候败退逃离？”

    “智者大人，我们开始进攻吧！”卡多等了片刻，见智者大人竟然还没下达，有些迫不及待开口。

    既然狗头人探查了都没问题，那还犹豫什么？

    “卡多，你先继续等待，派出五千小部落兽人上场围攻他们！”

    “如果真的没阴谋，那他们就逃不了！”

    智者还在思索为什么纳兰特不选择在水洼边上列阵，被卡多打断立刻就失去了思路。

    不过，谨慎的他还是觉得先试探一番。

    五千名兽人队伍，足够对付纳那个纳兰特。

    如果最后确认没有埋伏，那再让卡多等人一拥而上，将他最后解决。

    “是，智者大人！”卡多闻言没有办法，只能按耐住自己的冲动，再次让小部落的兽人登场。

    呜呜呜！

    随即，兽人队伍中就响起了号角声。

    而这次的兽族小部落兽人也明显警惕了许多。

    远远的都是小心警惕观察周边情况，那队形更是分散许多。

    “所有人，准备战斗，雷蒙、奎克你们守护好两翼，确保兽人无法袭击我们的后背！”

    “另外，等会天气出现变化，无论在什么情况下，都记得第一时间返回岸上！”

    见兽人开始行动，纳兰特也快速下达了命令！

    “是，大人！”

    随即，纳兰特便严阵以待，等待着兽人来袭。

    “远程攻击小队，发射！”

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    当兽人靠近到有效射程，远程攻击小队立刻开始攻击。

    远程攻击小队在第一片战场发生爆炸之后就立刻转移的，并没有等待纳兰特等人。

    所以，即使推着十辆床弩，也能顺利抵达这第三片战场。

    而此刻，这床弩同样展现出了他那被特别关照的价值。

    每一支箭矢都能带走一串兽人。

    “吼吼吼！开始冲锋，杀过去，杀光那些卑鄙人族！”

    而兽人在涉水行进了一段路程后，发现周边并没有什么埋伏异常。

    此刻见对方发起攻击，也立刻开始全速冲锋。

    “长弓手，射击！”

    “长枪手，准备！”

    接下来，双方的战斗正式开始。

    纳兰特以长枪方阵列队前方，长弓手作为掩护。

    同时自己和凯瑟琳、薇薇安还有大火球、小火球等魔兽辅助长枪兵，减轻他们的压力。

    至于雷蒙和奎克等人，则是带着野狼骑士和暴风骑士在两侧厮杀，确保兽人无法绕到他们后背袭击远处攻击小队以及救护兵小队。

    当然，面对绝对的数量优势，纳兰特等人的压力是非常大的。

    还是现在那兽族大军最精锐的牛头人和鳄鱼人都没登场，纳兰特不敢发动第三个计划。

    因为第三个计划针对的主要对象就是兽人的牛头人、鳄鱼人这些主力。

    他们现在只能硬抗，抗到兽族觉得没有危险，派出所有兽人歼灭他的时候才能发动第三计划。

