    第1057章祖宗的金口玉言被理解错了！

    “兔子精么……”

    席祖儿美眸转向伍千漫，认真地摇了摇头，“不妥。小漫变不出短尾巴。”

    “噗——！”刚刚还沉浸在吴先生悲伤往事中的三女，被席祖儿清奇的点评角度，给笑喷了。

    席祖儿也把盘古斧的事情暂时搁置一边，垂询道：“怎么，不是在研究嫦娥角色的事情么？为何让小漫演兔子精？”

    “姐，你看，这吴先生实在太惨了，我们都不忍心和他抢角色了……”席如宝把搜到的资料递给席祖儿。

    席祖儿略略扫了一眼，容色淡淡的：“是颇有些惨。”

    顾秋莎：“是吧，祖儿你也觉得吴先生……”

    席祖儿：“他太太惨。”

    顾秋莎一愣：“啊？原来你是说吴太太更惨？也是，眼瞅着孩子都要生了却被烧死那得多痛苦……不过网友都觉得，有时候死的人只是那么一瞬的痛苦，留下来活着的人才是一辈子无穷无尽的煎熬呐……”

    席祖儿若有所思：“哦？你们是这样认为的？”

    亲眼看到她当初“死”了，哥哥可有觉得些许煎熬？

    席如宝：“就，也是个角度吧，可能大家都自动带入丧妻的吴先生的角度呗，觉得自己遇到这种家破人亡的事情恐怕是要跳楼活不下去。”

    伍千漫：“活着，大家都不容易啊。”

    席祖儿缓缓掀唇：“既如此，你们高兴便好。”

    祖宗不能事事干预，这样对小莎的运势不好呢。

    不过，也不能眼看着自家的小泥人儿跳水坑呀，提点一二还是要的。

    “有时间多关注一下那个人的动态罢。”她随口道。

    顾秋莎猛点头：“我这就点‘关注’，微博、公众号还有个人网页哎呀还有他自己代言自己设计制作的玩具工厂店我全都‘关注’了！”

    “啥，他还设计玩具，厉害了！有我喜欢的公主娃娃吗？我也要关注！”席如宝激动。

    “算我一个，我要下单买娃娃，也算支持这个痴情苦情的好男人了。”伍千漫举手。

    于是，原本是凑在一起商量如何把角色抢回来的三女，最终竟化为了苦情明星吴永健的忠心粉丝。

    席祖儿：“……”

    祖宗说的“关注”，和小孩们说的“关注”好像有点不一样？

    罢了罢了，时间会让她们懂的。

    ==

    《嫦娥》选角变更的事情，因为顾秋莎这边的理解，也就没有掀起太大的矛盾，最终按照马晓刚和剧粉的意愿，定了由吴永健和孟小娥担当男女主角。

    为了最佳宣传效果，还定在顾秋莎人生第一次粉丝见面会上，正式公布这个消息。

    马导告诉她这个决定的时候，顾秋莎还奇怪，她的粉丝见面会筹备得很简单很朴素的，就是个小型私人唠嗑聚会。

    这种场合宣布影视剧主角人选，是不是有点太简陋了？能有啥效果啊。

    听到的粉丝也就十几最多几十个罢。

    真搞不懂马导是不是脑抽了。

    谁知。

    当天顾遇之送她抵达粉丝见面会酒店外时，她便已隐隐预感到——这事情不简单啊！

    (本章完)

