    整个界域，完全就是灰蒙蒙的一片，不见日月星辰，也没有山河地理。

    除了偶尔自杨凯那道意识附近掠过的那一个个光点之外，这一片界域，完全可以称得上是一片虚无。

    上一次杨凯意识进入此地，仅仅只是被动的来到此地而已，而现在，他再一次踏足此地，却是主动来到这处界域之中的。

    捕捉黑灰色光点这件事情，杨凯暂时不急，对于他而言，他最想做的事情，还是先好好探索一下此地，看这片界域之中，除了那一个个光点之外，是否还有着其他的东西存在。

    这一片几乎可以称得上虚无的界域，也不知道到底有多么的宽广，反正杨凯这一道意识一眼望过去，是根本就看不到其边际的。

    在这里，根本就分不清东南西北，杨凯只能随便找准一个方向，向着前方探索而去。

    才刚刚踏出几步距离，一股说不出的极度疲惫之感陡然降临到杨凯的这道意识之上，他竟然再也控制不住自己，整个人自那恍恍惚惚的古怪状态之中脱离了出来，意识重新回归到了现实之中。

    “呼……”现实之中的杨凯，同样生出了一种说不出的疲惫之感，在一连长吁了好几口气之后，他身上的这股疲惫，才略微缓解了一些。

    “难道说，我进入那未知界域之后，根本就无法移动，只能老老实实的呆在原地？”这个念头，在杨凯的脑海之中油然而生。

    身体之中，依然是精力十足，杨凯的那种疲惫之感，是来源于他的精神，在休息了好一阵之后，他站起身来，走到厨房之中。

    从时间来看，杨凯闷煮的那一块异兽之肉，已经在高压锅之中煮了一个多小时。

    打开高压锅，杨凯看了看其中那块异兽之肉，以品相来看，这块肉应该已经熟透了，放了一些盐，在弄了一下调味料进去，将那切成几大块的异兽之肉搅拌了一下。

    觉得肉块已经入味之后，杨凯直接拿了个汤碗，将高压锅之中的异兽肉与已经剩余不多的汤汁，全部都倒进了那大汤碗之中。

    论及厨艺，杨凯非常一般，他最拿手的，仅仅只是泡面和蛋炒饭而已，如果不是如此的话，在闭关苦修的这段时间，他也不会整日靠外卖来填饱肚子了。

    异兽肉这种东西，一般人见所未见，闻所未闻，根本就不知道该怎么烹饪，更不用说厨艺一般的杨凯了。

    对于杨凯而言，只要将这东西煮熟，再用调味料加上一些味道，勉强能够吃的下去就行，他可没想过自己随便弄两下，就弄出什么绝世美味来。

    端着装着异兽肉的那大汤碗，杨凯回到客厅中的沙发之上，他拿起筷子夹了一块异兽肉，送入自己的口中。

    牛筋那种很有嚼劲的东西，杨凯平日倒里也喜欢，与牛筋相比，这异兽肉的嚼劲不知道强出了多少。

    一块异兽肉在杨凯的口中嚼来嚼去，令的杨凯都生出了一种嚼橡皮筋的感觉，这种一直都嚼不烂的感觉，实在是糟糕透顶，当然不会怎么美好。

    “几十万一斤的异兽之肉，吃起来还真不如去那街边摊上吃烧烤！”苦着脸，将那根本就没有嚼烂的异兽肉直接吞入腹中，杨凯忍不住咒骂了一声。

    异兽肉入腹，倒是令的杨凯生出了一种整个人暖烘烘的感觉，看样子，这东西味道虽然不怎么样，但是大补气血的作用，确实非常不错。

    杨凯从来都不是那种喜欢铺张浪费之人，自己花了大价钱买来的异兽之肉，虽然味道有些难吃，但就算流着眼泪，他都肯定要将它吃进肚里的。

    捏着鼻子，如同吃药一般，杨凯三下五除二，将那大汤碗之中的异兽之肉连汤带水，吃了个干干净净，当然，对于那种怎么嚼都似乎嚼不烂的异兽肉，他基本都是随意咀嚼几下，便囫囵吞枣一般，直接将其吞入了腹中。

    饭后一根烟，快活似神仙。

    一斤左右的异兽肉吃下腹中，杨凯都觉得肚子鼓鼓胀胀的，他为自己点上一根烟的同时，都一连打了好几个饱嗝。

    “现在应该试上一试，吃了这异兽肉之后，莽牛淬体法的修炼效果了！”一根烟抽完，杨凯直接站起身来，走到客厅之中，摆出了莽牛九式第一式莽牛啸天的起手姿势。

    或许因为莽牛啸天这一式，杨凯已经修炼完成了的缘故，他在施展这一招之时，已经再无那种皮肉之下好似蚂蚁爬的酥麻之感。

    与此同时，在施展莽牛啸天这一招之时，消耗的气血精元也极其有限。

    将莽牛啸天这一招所有的姿势全部打完，杨凯身上那种暖烘烘的感觉，仅仅只是消耗了五分之一不到而已。

    施展完莽牛啸天之后，杨凯并未停下，而是一气呵成，直接进入到莽牛淬体法第二式莽牛踏地的修行之中。

    这一个瞬间，杨凯可以清晰的感觉到，他身体之中的精元气血正在飞速流失，他身体那种暖烘烘的感觉，也在飞速消失不见，仅仅只是坚持了十分钟都不到的功夫，他整个人已经是饥肠辘辘，他若是继续修炼下去，毫无疑问，恐怕又会耗损他的身体本源了。

    “食用这异兽血肉，虽然可以在修炼之时补充消耗，但是与那股阴冷黑暗的力量相比，这异兽肉的效果实在非常一般！”苦笑了笑，杨凯感慨了一句。

    以自己刚刚的体验来看，杨凯觉得，除非在修炼的时候，放上一大盆的异兽肉在旁边，每修炼一段时间，就吃点异兽肉来补充身体消耗，唯有如此，方才能令每一次修炼能持续更长的时间。

    真要这样子修炼的话，那这一天下来，得消耗多少异兽肉才行？十几二十斤？还是三五十斤？

    要知道，异兽肉这东西，可不是什么萝卜白菜，这一斤异兽肉，可是价值好几十万，真要是敞开胃口疯狂修炼的话，恐怕一个亿万富豪，都能在短短一个月时间之内给直接吃的破产。

    “难怪秘武法学会那边，只是要求我们在一年时间之内，踏入炼皮之境成为真正的秘武者，原来，修行秘武之路，所需要的财富竟然恐怖到了这种程度！”杨凯自言自语道。

    