    墨无溟双眉竖起，反驳：“青颜给我找的那些书里的爱情都是这样的，生离死别，爱人记住他一辈子的！”

    苏九顿时一头黑线。

    她就说她家的狗男人怎么越走越偏了，原来是青颜那些傻逼书看多了。

    为了让他明确认知到错误，苏九再下一剂狠药：“我跟你说，为了心爱之人牺牲的人都是傻逼。他们死了之后，心爱之人会跟别人活的好好的，睡在别的男人怀里，天天恩恩爱爱。你的牺牲没有任何用处！如果你死了，我肯定会夜夜笙箫，然后为了忘记你，我会在别的身上男人啊啊～”

    最后一句啊啊，让墨无溟的脸黑成了锅底。

    他稍微脑补一下，整个人就快要气炸了，“绝对不行！”

    苏九斜着眼：“你还去作死不？”

    墨无溟忽然有些回过味，抓住她脚踝的手收紧，狭长的眼眸眯起，“嘶，正常女人找一个男人过日子，你为何要找七八个？”

    盲点1√

    墨无溟越想越来气，拉着她脚踝，往跟前贴了贴，“恩恩爱爱？”

    盲点2√

    墨无溟的脸很黑，将她搂进怀里，贴的严丝合缝：“夜夜笙箫？”

    盲点3√

    苏九：“……”

    一不小心把自己赔进去了。

    接下来脖子就被人啃了，而且是很用力地，带着报复。

    苏九觉得自己很委屈，她明明是在拯救他高冷男主的人设，怎么就被摁住嘿嘿了呢。

    墨无溟伏在她身上，双手不规矩游动，像是察觉到怀里人儿的不专心，大掌握住她的下巴，从她身后缠住她的唇。

    苏九被迫扭头，接受他过于热情的吻。

    妈的，这都怪青颜那傻逼，给这狗男人看了太多的书。

    就算没有破最后一关，她也被他奇奇怪怪的姿势，折腾的够呛。

    早已离开四九城的青颜，狠狠地打了一个喷嚏。

    战流云：“天气这么热，狗都不生病。”

    青颜：“你才连狗都不如呢！”

    战流云没搭理他，掏出两本医书，“九爷没察觉到什么异样吧？”

    青颜拿起医书翻了翻，“我这演技，能发现什么？对了，我让你找的夜夜欢呢？”

    战流云面无表情地：“脏东西，自己找。”

    青颜扬了扬手里的医书，“我找给冥大看的，你冥大脏了！”

    “滚。”战流云懒得理他，起身走了，多留一会都怕忍不住揍他。

    青颜哼哼两声：“我自己去找！”

    此刻，某人还不知道自己即将大祸临头呢。

    ＊

    旭日东升。

    晨间的空气格外清新，处处透着宁静。

    很快，两道吵架的声音，破坏了气氛。

    狄子凡捏着眉心，有些无语：“思琦，你都多大了，跟她计较什么？”

    虞儿趁机开口：“就是，老女人！”

    戴思绮沉着脸，“她还小，适合打死！”

    狄子凡：“……”

    行吧，这俩人真是一个不怪一个。

    大家围着饭桌吃饭。

    苏九手支下巴，眼圈有些泛黑。

    墨无溟倒是沐如春风，虽然还是冷冰冰的，却能看出来心情挺好。

    “九儿，我喂你。”

    他特别的贴心。

    苏九打了个哈欠，任由他替自己服务。

    反正都是他作的，要不然她也不会这么累。

    男人一旦騒起来，真的是十匹马都拉不住。

    第一次觉得自己见识少，故人取乐的法子，真绝。

    或许，她也得看书恶补一下，不然显得太没见识了。

    当然，青颜这顿打，跑不掉！

    虞儿坐在虞奶奶身边，倒是个孝顺的孩子，自己吃着，还在喂奶奶喝粥。

    一顿早饭吃的还算和平。

    等到吃完饭之后，虞奶奶把苏九叫到了一边，挺真诚的：“这是三步凝丹的记录，你拿去先学学。”

    苏九实感惊讶，“师父？”

    虞奶奶面色温和，“我知道你这次是想找三品后期炼丹师的，结果被我这个老婆子捡便宜了。”

    三十七岁却要称自己老婆子，但她似乎早已适应了这个身份。

    苏九剑眉微皱，“您的脸还有救吗？”

    虞奶奶抬手碰了砰脸，皱纹一大把，摇了摇头，“时间太久了，即便有了解药，也未必有用。”她叹了口气，继续道：“你把三步凝丹学会之后，再努力努力，肯定能很快到三品的，一定会来得及救人的。”

    人盲心不盲。

    以墨九在四九城的名声地位，再加上他本身的天赋。

    在拍卖场搞了这么一个以物换物，抛开为拍卖场搞噱头之外，多半是为了救人。

    苏九抿了抿唇，“谢谢师父。”

    虞奶奶手在衣袖上擦了擦，显得很局促，“其实有件事我想求你……”

    苏九眸光微闪，“您是说虞儿吗？”

    虞奶奶先是一愣，而后失笑，“你这孩子太聪明了，让我都不好意思提了。”

    苏九能猜到很正常，能让对方个挂心的，也就只有那个孩子了。

    猜得到是一回事，能不能办却是另一回事。

    苏九直言道：“我明白师父的意思，可惜，我不能娶虞儿。”

    虞奶奶心里有数，却还是想要强求一下，“虞儿她嘴巴坏，但是人不坏的，她……”

    苏九打断了她，“我知道，但是我不能让我爱的人受到任何委屈。况且……我不可能跟女孩在一起。”

    虞奶奶微微一愣，显然没有明白过来。

    苏九直接拿起她的手，放在胸部，“我不想隐瞒您，因为我把您尊为师父。”

    虞奶奶愕然的瞪大双眼，脑袋成了一团浆糊。

    把四九城搅得天翻地覆的少年墨九，竟然是一个女孩子！这是什么惊天大秘密！

    苏九放开她的手，“我这几天会暂时离开神武大陆，您和虞儿我会让人好好照顾，至于七色霜，徒儿会替您留心的。”

    说完，她便走了。

    虞奶奶无言的望着她离去的方向，嘴里满是苦涩。

    原来一个女孩子闯荡江湖，也可以潇洒到这个地步。

    若是早知这道理，她也不会掉进陷阱，毁了自己的一生。

    苏九离开前去了一趟赫连家，主要是为了见一下苏老爹，又送了一些丹药。

    虞儿非要跟着过来，戴思绮自然杠着跟过来了。

    场面不是一般的尴尬。

    赫连聿手抵眉心，余光瞄着戴思绮，还要承受来自对面老父亲戏谑的眼神。

    他很郁闷。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

