    黄毛哥现在却是很头疼！

    托马斯局长辜负了他的期望，整个边境几乎都快崩溃了，每一天，都有源源不断的墨西哥人溜进美国人的城市，对南方城市造成了很大的破坏。

    更让他头痛的是，那些该是的媒体，把这些全都报道了出来，现在全美国人都知道了，总统对于越来越多的非法越境的墨西哥人束手无策！

    更夸张的是，现在美墨边境除了墨西哥人之外，已经吸引了无数想要非法进入美国的其他国家人！

    可以说，如果美墨边境的地道不解决的话，美国真的要乱了！

    虽然没有证据，但是黄毛哥知道，如果没有那个华夏人给墨西哥人源源不断的提供那种掘进机，墨西哥人绝对翻不了天！

    所以，黄毛哥很头疼，要不要接受托马斯局长的建议，和那个华夏人好好谈一谈！

    足足思考了一个下午，黄毛哥终于叫来了自己的第一助理波斯登，“波斯登，不能再拖下去了，边境的情况对我非常不利！”

    波斯登点头附和道：“总统先生，您说的没错，现在的情况对我们、对我们美国非常不利！媒体们已经将您形容成了世上最无能的总统！”

    “我觉得，您必须扭转这种外界对您的看法！”波斯登一脸担忧道。

    黄毛哥点点头，面无表情道：“所以，必须尽快让那个华夏人停止给墨西哥人供货了！这样……你现在就联系那个人！”

    这种事，黄毛哥自然不可能亲自出面，让自己助理代表自己，就已经是给那个华夏人天大面子了，哼！

    波斯登毫不推辞，拿了桌上的电话，就拨出了那个号码——很明显，波斯登是有备而来的！

    “裁决科技总裁慕白先生？你好，我是波斯登，窗普总统先生的助理，代表总统先生和您通话！”波斯登沉声道，在电话里，他的声音显得相当低沉。

    “美国总统窗普助理的电话？”慕白眉头一挑，示意小白验证了一下，得到了肯定的恢复之后，慕白顿时就笑了：“尊敬的波斯登先生，你打电话来，是想继续对我们裁决科技进行制裁吗？”

    慕白当然知道这家伙打电话来的目的，不外乎就是美墨边境上的那点事情。

    一想到堂堂美国总统助理，此时却不得不打电话想自己求饶，几个月之前的那口恶气，终于出掉了！

    你们也有今天？！！

    电话那边，波斯登和黄毛哥一阵尴尬，MMP，事情都过去这么久了，有什么好提的嘛！

    波斯登看了总统先生一眼，见对方没有表示，这才继续道：“慕白先生，我们在美墨边境发现了一种非常先进的掘进机，不知你们裁决科技有没有能力制造？！”

    来了！

    慕白暗笑一声，淡淡说道：“波斯登先生，您说的掘进机是什么产品？我们裁决科技估计没有这方面的能力！”

    在电话里，慕白可不会承认任何有关于掘进机的事情！

    “波斯登先生大老远打电话给我，该不会只是为了这么个不知名的产品吧？”慕白淡淡问道，想耗时间，慕白才不陪他玩呢！

    波斯登脸色顿时沉下来，对面那个家伙，不太好惹啊！

    第一个想法破产，波斯登也只能乖乖进入了主题：“慕白先生，我很荣幸的通知你，经过我们有关部门的详细检测，裁决科技并没有涉嫌垄断……裁决科技旗下的所有产品，都可以进入美国境内销售！”

    慕白顿时就笑了：“对方这是直接抛出了条件呢，如果慕白接受，也就意味着必须停止掘进机的销售！”

    如果是之前，慕白自然巴不得接受，但是现在这种情况，慕白可不会那么容易接受！

    慕白淡笑道：“波斯登先生，我对你们美国正府部门的工作效率表示怀疑！禁止我们裁决科技近五个月时间销售，你们美国正府是不是应该补偿一下我们呢？”

    “比如，降低我们进入美国市场的关税？！”慕白微笑道，眼中，却是闪烁着危险的神色！

    各国市场之间的关税，本质上是为了提高本土市场内产品的竞争力，降低对方产品的性价比，保护自身企业的发展。

    而现在，慕白直接把目标转向了关税！

    没错，慕白的目标已经不是什么利润了，他要的是市场！

    “降低关税？！”波斯登差点把电话丢出去，上帝，对面那个华夏人的胃口，也太大了吧？！

    他居然想要降低进入我们国家时候的关税，他脑子是不是被脑门夹过了？！

    然后，波斯登转头看向总统先生，就看见对方一张脸已经漆黑一片，卧槽，总统先生要黑化了吗？

    “慕白先生，这个补偿显然是不可能的！”波斯登还准备说些什么，然后就听见电话里一阵忙音，很明显，他被挂电话了……

    从担任总统先生的第一助理以来，波斯登发现自己这还是第一次被挂电话！

    波斯登刚刚放下电话，然后，就见总统先生再次举起了自己那个新换上的茶杯，“咣当——”一声，又一次四分五裂！

    “混蛋，这个无耻的土鳖，居然相对伟大的美利坚总统敲诈！”

    “波斯登，制裁，一定要继续制裁这个胆敢冒犯我的家伙！”

    这一刻，黄毛哥一张脸又黑又红，黑红交替，对着波斯登猛然咆哮道！

    “……”

    波斯登无言以对，那个公司现在连原材料都不从美国采购，上哪去制裁人家呢？！

    一阵暴怒的发泄之后，黄毛哥才痛苦的发现，自己居然没有丝毫手段去限制人家，更别说去逼迫对方了！

    怎么办啊啊啊？！

    “总统先生，现如今，只能从墨西哥那边下手了！”好在，黄毛哥身边还是有人的，波斯登建议道：“总统先生，我们完全可以对墨西哥正府施加压力，让墨西哥正府去给那些商人施压，关闭地道！”

    “当然，这并不能断绝墨西哥人非法入境的问题！”

    后面那句话，黄毛哥完全没有听进去，他眼睛一亮，果断采纳了波斯登的主意：“没错，我可以制裁墨西哥！”

    “波斯登，看看我们和墨西哥的交易，哪些是可以制裁的！”黄毛哥哼哼冷笑道：“我让他们明白，谁才是这美洲大陆的主人！”