    高升客栈。

    郝健一行回到客栈里，发现王处一也已经回来了，旁边还跟着白须白眉的老道士，神色和煦，一看便是得道高真。

    “看这气质，应该不是性烈如火的丘处机，而是丹阳子马钰了。”郝健心中暗道。

    身侧的郭靖一看到马钰，立刻想起了昔年于大漠悬崖峰顶传功之事，当即大喜，上前拜道：“郭靖见过前辈，前辈安好。”

    马钰微笑颔首，“好，好，好！”

    “郭靖？你说你叫郭靖？”客栈里，杨铁心忽然撞出门来，定定的看着郭靖。

    郭靖闻言，看着这个饱经风霜的中年汉子，不禁眼眶一红，奔到杨铁心面前，伏地拜倒道：“郭靖见过杨叔父！”

    杨铁心仍然有些不敢置信，“你……真是啸天义兄的儿子？”

    郭靖点点头，从怀中取出了那柄匕首。

    杨铁心颤抖着双手接过匕首，看着上面刻着的“杨康”二字，心中再无怀疑，又惊又喜，“好孩子……好孩子……你娘还好吧？我找了你们母子好多年啦……”

    郭靖答道：“我娘在蒙古，生活的很好，这么多年，我们一直在蒙古生活。”

    “苍天有眼，苍天有眼呐……”杨铁心一时间百感交集。

    “杨老弟，这小兄弟难道就是说的……”王处一疑惑道。

    杨铁心笑着点点头，“没错！这就是我义兄郭啸天的儿子……当初他还没出生时，我和义兄已然有过约定，若是一儿一女，指腹为婚，若是两个男孩，就结为兄弟！”

    一直跟在郭靖身后没说话的黄蓉一下子脸色大变，“指腹为婚？”

    杨铁心这才注意到郭靖身边还跟着一个女子，论容貌竟比自己的养女穆念慈还要高一分……

    “骗子……你们都是骗子……”黄蓉一下子就炸了，转身就要走。

    郭靖眼疾手快，急忙一把抓住黄蓉的手，“蓉儿你听我说……”

    “我不听我不听我不听……”

    郝健默默看了良久，忽然开口道：“万一……杨家的是个儿子呢？”

    黄蓉娇躯一震……

    “而且，就算杨家的是个女儿，你不妨大胆一点，看看郭靖会不会为了你反抗一下？”郝健继续笑嘻嘻道。

    此言一出，杨铁心等人顿时脸色微变。

    这个时代，父母之命媒妁之言才是正理……

    郝健这话，简直就是大逆不道之言！

    郭靖这一刻明显有些上头了，热血上涌之下，慨然道：“蓉儿，你放心，我……我心里只有你一个！”

    哗……

    一片哗然……

    黄蓉听了这话，心中立刻甜蜜了起来，娇躯扭了扭，终究还是没挣脱郭靖。

    杨铁心一时间竟不知道说什么好……

    一方面，他实在无法接受郝健的大逆不道之言，可另一方面，毕竟是郝健帮他找到的郭靖……

    最主要的，他无法确定……包惜弱的情况！

    “对！现在最重要的是弄清楚惜弱的情况……”杨铁心恍然大悟。

    一边的穆念慈……默默的松了口气。

    谁都不知道小穆同学心里想的是什么……

    ……

    看着气氛有那么一点点尴尬，郝健沉吟了一下，道：“要不……咱们先商议一下赵王府之行？”

    “善！”丹阳子马钰第一个表示很赞。

    忙着吃瓜的王处一也急忙点头。

    这下，几乎陷入家庭礼教漩涡的几人也都纷纷表示这条提议很赞。

    对啊，这才是大家聚在一起的原因啊……

    “王道长，你觉得……咱们应该怎么办？”郝健笑道。

    王处一不假思索道：“郝兄弟，你心思活络，鬼主意多，你说吧！贫道大师兄不善俗务，贫道对谋划这方面也不擅长……”

    得，这王处一果然是个直肠子……

    虽然大家都知道丹阳子马钰不擅长勾心斗角这些事儿……

    但你这么直接的说……真是不客气啊！

    幸亏马钰性情温和，否则身为掌教，回重阳宫那天就找个理由开了你……

    郝健想了想，笑道：“行吧，那我就抛玉引砖……哦不，抛砖引玉了蛤！”

    顿时，众人脸色都有些古怪……

    抛玉引砖……

    谁都不确定郝健是不是故意的！

    “杨大叔的目的很简单，潜入王府，查清王妃身份！所以，我觉得我们可以明修栈道暗度陈仓！”

    众人一听，顿时来了精神，急忙细听。

    “我和王道长呢……光明正大的前去赵王府赴宴，吸引王府高手的注意力！杨大叔，你和穆姑娘后入赵王府……”

    “郭靖，你和小黄姑娘暗中保护杨大叔。”

    “那老道呢？”马钰疑惑道。

    “道长武功卓绝，可作为奇兵策应。哪边需要帮忙时，道长再现身……”郝健有条不紊道。

    “甚善。”马钰捻须点头，他本身也不喜欢打打杀杀，这么安排倒正合他的心意。

    ……

    到得傍晚时分，郝健和王处一两人从客栈后院悄然翻出，转了一圈，又来到了大街上。

    晃悠了片刻，便有一队锦衣亲随迎面而来。

    “道长，郝爷，小的奉小主之命，请道长和郝爷过府赴宴！”说着，递上了大红帖子。

    王处一接过一看，与郝健相视一眼，淡淡道：“前面带路。”

    旋即，一行人大张旗鼓的便朝着赵王府而去。

    不久，便来到了雄伟的赵王府大门之前，只见两座狰狞威武的石狮子盘坐两边，一排白玉石阶直通王府前厅，气派之极。

    很快，鼓乐声响起，换了一身装束的完颜康已然率众出迎，只见其身着大红袍，头戴束发金冠，配上其能打的颜值，着实是英武逼人。

    不过，脸上还残留着一些红肿……

    被郝健给打的！

    “道长和郝兄弟大驾光临，在下有失远迎，还望两位恕罪，恕罪啊……”完颜康含笑道。

    王处一见其既不下拜，更不口称“师叔”，心中颇为不悦，脸色便沉了几分。

    郝健沉吟了一下，含笑道：“那我要是不恕你的有失远迎之罪呢？”

    完颜康脸色一僵，竟不知如何接话。

    好家伙，本来就是一句客气话，你这是要当真了……

    这特么得多尴尬啊？

    完颜康犹豫了一下，终究还是躬身一礼，“在下的确有错，还望道长和好兄弟海涵！两位放心，在下已经在府中摆酒设宴，还请两位莫要计较……”

    郝健看了看有些昏暗的天色，继续揶揄道：“知道错了？”

    完颜康心中已经骂了郝健不知多少次，脸上却还得笑着点头，“知错了。”

    “错哪了？”郝健随口道。

    完颜康：“……”

    这话我特么怎么接？

    郝健一笑，又悠悠道：“既然知道错了，那还不跪下？”

    完颜康一张俊脸又开始涨红了……

    “郝兄弟……你不要再开玩笑了！”

    说这话的时候，完颜康都有些咬牙切齿的味道了。

    一想到府中早已准备好的一众高手，完颜康心中不住的劝自己，“忍耐……忍耐……一会儿要你们好看！”

    “我没有开玩笑啊？而且，你这王府……摆酒设宴……不会是鸿门宴吧？”郝健半真半假道。

    完颜康笑了笑，“两位在门口这么犹豫……莫非……是怕了？”

    郝健在心中算了算时间差不多了，方才仰天大笑道：“哈哈哈哈……我会怕？开什么玩笑！小康子，前头走着……”

    完颜康一愣，半晌才反应过来，“小康子”是叫自己呢！

    他看着郝健的眼神已经在冒火了！

    ……

    踏入王府，一路穿过了许多回廊，又绕过了画楼，好久才来到了花厅。

    “狗王爷……真特么的狗大户！”

    郝健一路看着，心中羡慕嫉妒恨的一批！

    花厅中，一群人候着，赫然是彭连虎、梁子翁、灵智上人等四方豪雄。

    完颜康一看到众高手汇聚，心中一下子就舒服了，满脸堆笑道：“道长，这几位久仰您的威名，都想认识一下。”

    “彭寨主，你们已经认识了……”

    彭连虎五短身材，皮笑肉不笑的点点头，算是行礼。

    “彭寨主，你家炊饼还卖不？”郝健看着个头没有一米五的彭连虎，脱口而出道。

    彭连虎一脸茫然，啥意思啊？

    完颜康也是一头雾水，总感觉郝健的眼神里带着几分讥讽，但偏偏又不明其意，只好继续道：“这位是长白山参仙梁子翁粱老前辈。”

    梁子翁拱拱手，“得见王真人已经不虚此行，还有幸见到这位少年英豪，后生可畏啊……对了，这位是密宗灵智上人，我来自东北，他来自西南，相会于此，可谓有缘呐！”

    王处一含笑施礼。

    郝健瞥了一眼梁子翁，心中暗道：“你的宝蛇不错，可惜……今晚上它是我的了！”

    梁子翁这家伙养的宝蛇，堪称《射雕》世界有名的天材地宝了，送来的加内力的东西不收……可是要遭天谴的！

    “还有这位，乃是鬼门龙王沙通天沙老前辈。”完颜康又来到了一个秃头老宝贝面前，含笑介绍道。

    王处一脸色凝重了不少，“鬼门龙王”沙通天，黄河一带有名黑道霸主，其武功可不是其师弟侯通海能比拟的……

    看到这几位高手，王处一心中暗叫“侥幸”，同时对郝健更是高看了几分。

    若非郝健提前让他寻找帮手，此时孤身面对这么一群豪雄，想全身而退可真是难了……

    这赵王府，当真是龙潭虎穴！

    一想到暗中还有马钰，丘处机也在赶来的路上，王处一心中镇定了不少……

    “还有一位，这位是西域昆仑白驼山少主欧阳公子，单名一个克字。欧阳公子从未来过中原，诸位都是第一次见吧？”完颜康此时又指着一位白衣公子道。

    欧阳克！

    郝健看去，只见欧阳克一身白衣，手持折扇，神态潇洒之极。

    年纪约有三十五六，面目俊雅，英气逼人。

    名为西毒欧阳锋的侄子，实乃欧阳锋与嫂子私通的私生子……

    郝健观察欧阳克的同时，欧阳克也正好看了过来，目光交汇的瞬间，其微微颔首，甚为有礼。

    介绍一番，酒席已经摆好。

    当下，完颜康便邀请王处一上座。

    王处一谦逊不过，便坐在了上首，一众高手纷纷入席。

    酒过三巡，菜过五味。

    完颜康一番场面话说出来，赵王府一众高手纷纷捧场，气氛顿时渐渐热烈了起来……

    不知道的人见了，还真以为气氛很融洽呢！

    ……

    咱们将时间往回拉一拉。

    天色渐暗之时，赵王府后院，杨铁心一行悄然越墙而入。

    趁着天色昏暗，杨铁心带着穆念慈伏在墙角，郭靖与黄蓉藏在另一边。

    片刻之间，有人谈笑之声传来，只见两人边走边聊。

    听了一会儿，杨铁心便听到了“王妃……出身……”之类的话语，心中越发激动。

    当下，他们便暗中跟着，悄然在王府之中潜行。

    一路绕了许久，远远的，便看到了三间小屋。

    一看到这小屋，杨铁心脑子里顿时热血上涌，恨不得大吼一声，好在还知道这是王府，才强行压抑住自己的情绪。

    这三间小屋的布局，和十八年前的牛家村的家一模一样！

    他悄悄的来到小屋前，透过窗子向里面看去，赫然看到一名中年妇女坐在桌边，正在出神。

    其姿容秀美，看上去年纪不到四十岁，穿着普通的粗布衣衫。

    杨铁心再无怀疑，“惜弱……真的是惜弱……”

    当下，他再也忍不住对妻子的思念，径直推门而入。

    包惜弱正出神着呢，冷不防这么一下，顿时忍不住一声惊叫，“谁？”

    杨铁心不言，打量了一番室内，见桌凳橱床，所有的东西都一如十八年前的牛家村，不由得眼眶通红。

    他走到墙边，取下了那根满是铁锈的铁枪，拿近了一看，赫然刻着“铁心杨氏”四字，顿时百感交集。

    “铁枪生锈啦，好久没用了……”

    包惜弱此时稍微镇定了一些，柔声道：“请你不要动这枪。”

    杨铁心道：“为什么？”

    “因为这是我最珍贵的东西！”包惜弱沉默了良久，方才低声道。

    神色之间，颇为复杂。

    ……

