
　　暂且不论，纪桃桃复杂的身份。就凭她和纪夏珍的那张脸也绝对称不上是村姑，如果她们是村姑，那她们这些长得还不如纪桃桃和纪夏珍的人又是什么？

　　退一万步说，即便纪桃桃是在哗众取宠，那她干的活也是真实存在的，不像她家这个小姑娘一把年纪了，地里的人一点都不会干。

　　林大队长和他媳妇以及他的三个儿子，两个儿媳妇从地里一回来就听见林小丽嘲讽的话语。

　　他的脸嗖的下就垮了下来。

　　回家前他们一行人去纪建元他们家的地里看过。

　　纪桃桃锄的地又快又好不说，动作老练又踏实，一点都不像城里那些惯会偷懒和装模作样的姑娘。

　　人家那是在踏踏实实的干活。

　　看完地里挥着锄头专心干活的纪桃桃，再看到自家这个只知道攀比享乐的闺女，林大队长要多生气又多生气。

　　“纪桃桃是村姑，那你又是什么，去城里干了几天活就真当自己是城里姑娘了？吃完饭，你跟我们一起下地干活，你要敢偷懒，看我不打断你的腿！”

　　“老林……”

　　“还有你！”

　　不等林小丽反应过来，林大队长猛地将话头对准自个媳妇，“以后少给我鼻孔看人！”

　　“人家纪桃桃干妈是主任，大哥是警察，亲哥是军人，干爸和二哥也都是城里干部，人家哪点不如你们了，她都能在地里干活，你闺女凭什么干不得，她有什么了不起的？”

　　“就是！”林清生附和道。

　　“妈，小妹就是被你惯坏的，等我们家孩子出生以后，你少管我家孩子，我怕他到时候被你惯得和小妹一样，心比天高命必纸薄，到头来也不过是村里老汉的闺女，名符其实的村姑！”

　　林清生的两个哥哥和嫂子互相对望了，默默散开做饭去了。

　　林小丽他们招惹不起，他们的老娘他们更招惹不起。

　　这家里大概也就老幺敢摸老虎屁.股。

　　吃过饭，一家人短暂的午休以后，林小丽一脸不情愿的拿着锄头跟着林大队长他们下地去了。

　　陈燕也终于得到了短暂的自由空间。

　　他家这个小姑子实在难陪。

　　路上，他们碰巧遇到了同样下地干活的纪建元他们一行人。

　　见纪冬霖不在，林大队长好奇道：“建元，你们家冬霖呢？往年他不都是跟你们一起下地干活吗？今天怎么没看到他的人？”

　　纪建元先是嘿嘿一笑，然后在林大队长不解的目光中，小声道：“昨天我和老六不是带冬霖和晨阳去县一中报道了吗？结果他们考了一天的考试，下午学校就通知我们说他们被县一中破格录取了，不仅如此，学校还想让他们参加今年的高考！”

　　“冬霖和晨阳不是才读高一吗？”林大队长惊讶道。

　　林清生和他的三个哥哥也都一脸惊讶。纪建元点头道：“他们有提前预习高一高二的功课，学校也只是想让他们今年先试下水，能考上巴不得，考不上明年再考也不迟，所以他和晨阳现在正在学校全身心的备战今年的高考，家里的这些活我们这些人完全干得过来根本不需要他们插手，他们只要好好学习就够了。”

　　“他们要是今年真的考上了大学，那他们就是我们上河村恢复高考以后的第一批大学生呀，不仅光宗耀祖还是我们上河村所有人的骄傲，你们必须给他们做好后勤工作，坚决不让他们为家里的事放心。”

　　林大队长先是一惊，紧接着，高兴起来。

　　高考恢复有两年了，可村里的孩子也不知道怎么回事，竟然没一个考上大学的，害的他走出去脸上都没光。

　　“爸，你想多了，他们要真有这本事……”

　　“你给我闭嘴！”

　　林小丽的话还没说完就被林大队长打断了。

　　纪冬霖打小就聪明。不管什么时候考试永远都是第一名。

　　如果跳级的是别人，林大队长可能会觉得扯淡，但如果是纪冬霖，他倒并不觉得意外。

　　“桃桃，你呢？”林大队长媳妇突然问。

　　纪桃桃道：“我学习成绩不如冬霖和晨阳，跳级什么的自然也就不再考虑范围内了，况且，不是谁想跳级就能跳级的，跳级是要经过重重考核的。”

　　“主要是桃桃才刚回到我们身边，我和墨晚都舍不得让她那么快离开我们，不像冬霖，男孩子，早点出去闯荡没什么不好的，况且，他早一年上大学就能早一点为国家做贡献，我们家也能轻松些。”纪建元笑着解释道。23sk.Com

　　他并不想让村里人看清纪桃桃，但他话音刚落，身后就传来不屑的嗤笑声。

　　他的脸瞬间垮了下来。

　　“队长，我们家地里活还挺多的，先走了哈！”

　　说完，他拉着纪桃桃匆匆走了。

　　林墨晚回头看了眼人群里的林小丽倒也没多说什么。

　　但林家人都看得出来他们生气了。

　　啪

　　林大队长媳妇回头就给了林小丽一巴掌。

　　“林小丽，你是不是有病，你好生生的笑什么笑，现在人都被你给你走了，你高兴了？”

　　林小丽直接被她妈给打懵了。

　　“妈，你打我？”

　　“你爸说的没错，你确实被我惯坏了，今天你必须跟我下地干活，不仅得干，你还得把活给我干得漂亮！”

　　林大队长媳妇没给林小丽发脾气的机会，她抓着林小丽就往地上。

　　“你要是不怕被村里人笑话，你尽管闹，你看我和你爸吃不吃你这套！？”

　　林大队长媳妇这次是真的生气了。

　　她挖空了脑袋给林小丽婆家，思来想去，还是觉得纪老三和纪老六家的两个孩子靠谱。

　　原本她还想找个机会探探林墨晚和陈继云的底，结果就因为林小丽管不住嘴的一笑，彻底泡汤了？

　　想到林墨晚离开的眼神，林大队长媳妇就一个头两个大。

　　自家闺女这还没嫁进纪家就把婆婆给得罪了还了得？

　　此刻满腹委屈的林小丽完全不懂她妈和她爸的苦心。

　　她只知道她狠毒了纪桃桃。

　　要不是她，她根本就不用受现在的委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第266章免费阅读。https://xs.23sk.com 