    就在爆炸的瞬间，两个战敏感士从二楼的窗户里跳了出来，火舌夹杂着爆炸碎片追咬着他们的后背，他们抱着脑袋滚落地面，足足滚出了十几米远。

    众人跑了过去，拍打着他们身上的火花，其中一个摔断了腿，痛苦地嚎叫着。

    “其他人呢？”许进焦急地问道。

    “王队……王队带人从那边的云梯下去了。”

    这时，王猛和两个战敏感士抬着一个受伤的人从建筑后面绕了出来，他们满面熏黑，身上狼狈不已。

    众人如释重负。

    高格的声音突然传来：“火烧过来了，火锅店要扛不住了。”

    许进下了命令：“东面架水炮阻断火势蔓延，三个中队各出两支水枪，从西、南、北三个方向强攻，务必把火势包围住。”

    “是！”

    酒吧已经燃爆，无论此时里面还有没有生还者，他们都不能再进去了。

    当建筑起火时，很多时候不能直接向建筑喷水，因为救火的第一要务是救人和控制火势。控制火势就是控制火的蔓延，防止增加过火面积，这就好比桌子起火，如果桌子已经没救了，就要用水先冷却凳子，否则桌子凳子都保不住。

    当建筑内有人时，要先解救被困人员，可以用小面积水来冷却、开路、掩护，但不能大面积射水，因为在水势没能压灭火势之前，火场会产生几百度的高温蒸汽，把火场变成一个大蒸箱，哪怕穿着防护服也很难在那样的环境下存活，而且建筑过火普遍会造成钢筋变形，这时候喷水，冷热收缩加剧变形，水的重量还会加重楼板负荷，增加坍塌的风险。

    当水炮、水枪全开时，实际意味着指挥员认为里面已经没有生还，或者即便有，也无法救援了。

    受伤的群众和消防员陆续被救护车接走，一群灰头土脸的战敏感士站在酒吧前，沉默地看着水柱射进火场，看着水火疯狂地撕咬对方，火压水势，水灭火威，挣扎着、纠缠着、搏斗着。

    他们不知道，将要从里面搜出多少具尸体，也不知道，是否还有人能够奇迹地活下来。

    今晚来到这个酒吧的人，是为了放松与庆祝，他们期望收获的是喜乐，谁能料到，这里会成为一部分人的终结，和另一部分人终生的梦魇。

    两个小时后，大火被扑灭了。

    许进又用十几分钟观察外墙，认为暂时没有坍塌风险，才让他们带着水枪进入建筑，扑灭余火、检查残火，搜救可能的生还者以及遇难者遗体。

    天亮的时候，他们从废墟里搜出了二十七具尸体，成排地摆在地面上，等待医务部门前来处理。

    他们大部分死于烟气中毒，还能保持着较完整的身体，那些被烧焦的、被踩踏的、被压埋的，看来都惨不忍睹。

    第四视角已经烧得几乎只剩下框架，旁边的火锅店也有少半过火，还好得到了控制。空气中弥漫的烧焦的味道，融合进早晨清冷的空气，就像墨汁玷污了一汪清水。

    奋战了一夜，任燚带着疲倦的战敏感士们回了中队。

    一路上，没有一个人说话。

    虽然暂时不知道起火原因，但这次事故，酒吧要负非常大的责任，被锁的救生通道、耐火等级不够的装饰材料、没有发挥作用的消防喷淋，都是造成火势失控和人员被困的重大原因。

    回到中队后，大家换下装备，去洗了个澡，然后集体休息。

    任燚洗完澡，无力地瘫在床上，给支队打了个电话，询问情况。

    截止目前为止，死亡二十九人，重伤十二人，轻伤一百多人，他们三个中队也各有人员受伤，其中骡巷口中队的一个战敏感士伤得不轻。

    挂了电话，任燚的手机就显示了一个新闻app的推送，正是第四视角酒吧火情。他犹豫了一下，还是没有点开，他闭上眼睛，昏昏沉沉地睡了过去。

    一觉醒来，已经是下午，任燚感到饥肠辘辘，从柜子里掏出了一袋薯片，平躺着往嘴里送，就是不想起来。脑子里全是火场的画面，那些猛烈的燃烧，那些绝望无助的面孔，那些再也没有了生气的尸体，在他眼前挥之不去。

    即便他见惯了事故与伤亡，一时也难以接受这样的惨剧。

    突然，任燚的电话响了，是许进打来的。

    任燚调整了一下情绪，接通了电话：“参敏谋感长。”

    “任燚，休息好了吗？”

    “我没事。”

    “你的战士们怎么样？”

    “有两个还没从医院回来，但没什么大碍。”

    “那就好。”许进顿了顿，“这次的事故很惨烈，网上舆论很大，上头也很重视，要求尽快查明起火原因，追究责任方。”

    任燚轻轻“嗯”了一声：“火调那边有什么进展吗？”。

    “初步判断起火点是包厢的沙发，但现场破坏非常严重，暂时无法断定是意外还是纵火，酒吧几个负责人已经被控制了，警敏感方也介入了。”

    “火调还没出结果，警敏感方就介入了？”

    “对，因为酒吧老板坚称有人纵火，他是遭人报复。但起火包厢的幸存者说是抽烟不小心点燃了窗帘。”

    “老板说是纵火？”

    “他说的嫌疑人已经被带走调查了，但对方有不在场证明。”许进道，“任燚，这次火调我想让你参与。”

    “……为什么？”

    “咱们支队的火调科人手一直不足，今年退了一个，休假两个，这次事故社会影响太大了，领导要求效率，再者这次救援是你出敏感警的，你比他们更了解情况，我希望你全权配合警敏感方查明起火原因。”

    “是。”

    “你明天九点到现场，办案人员也会去，我再从火调科给你派一个助理。”

    挂了电话，任燚叹了一口气。

    他曾经在火调科实习过，不仅熟悉流程，而且有着师传他父亲的侦查能力，加上这些年灭火的经验，他本身就是一个成熟的火灾调查员。

    其实他一直都不喜欢回现场，可由于他的工作要高度配合火灾调查科和警敏感方，也没得选择，只是没想到，这次要由他来调查了。

    ------

    第二天早上，任燚再次来到酒吧街，这里已经被封锁。

    出示了证件，任燚进入了封锁线，来到了第四视角的废墟面前，看着曾经繁华的酒吧的残垣断壁，心里堵得慌。

    背后传来脚步声，没等任燚回头，就听一个熟悉的声音叫道：“任队长。”

    任燚回身，就见宋北正朝他走来，令他意外的是，与宋北同行的，还有宫应弦。

    走到近前，任燚和宋北握了握手。

    “任队长，辛苦了呀。”宋北叹息一声，“你们太不容易了。”

    “应该的。”任燚苦笑一声，“我们怎么辛苦都无所谓，最难受的是不能多救一个人。”

    宋北拍了拍任燚的肩膀：“天灾人祸，没办法，你也别想太多了。”

    任燚点点头，瞥了宫应弦一眼。

    宋北道：“哦，这次案件的前期调查由小宫负责，我让鸿武支队务必派一个消防专家来配合我们做火调，没想到他们派了你来，真是巧了。”

    任燚瞪直了眼睛，看着宫应弦。

    宫应弦也一眨不眨地看着任燚，神情坦然。

    “怎么了？”宋北好奇地看着任燚。

    “这个，宫警敏感官这么年轻……”

    “哦，你担心他经验不足啊？放心，小宫专门钻研过火灾类的刑侦技术，这类特种案件我们分局没人比他更专业了。”宋北道，“小宫啊，你要好好配合任队长。”

    宫应弦点点头，面无表情地说：“是。”

    宋北把任燚拉到一边：“任队长，这个年轻人性格比较……那个，他没有针对谁，你别往心里去，有什么问题跟我说，麻烦你多包容啊。”

    任燚皮笑肉不笑地看了宫应弦一眼：“您放心吧。”

    “那你们忙吧，我是顺路过来的，还有别的事儿，我就先走了。”

    “宋队长再见。”

    宋北走后，俩人站在马上边上，大眼瞪小眼，现场气氛有些尴尬。

    任燚轻咳一声，心想大人不记小人过，一切为了工作，他甩了甩脑袋：“走吧，进去看看。”

    “你是消防专家？”宫应弦用怀疑的口吻说道。

    任燚嗤笑一声：“我没质疑你，你还敢质疑我？我几岁的时候就会背消防装备参数了。”

    “你在五分钟前刚刚质疑过我。”

    任燚讪讪道：“哦，那就扯平了。走吧，还得我给你铺个红毯吗？”

    宫应弦看了一眼废墟，眼神一暗，他从公文包里掏出了口罩和鞋套，武装好之后，走进了火场。

    火调科的邱文已经在里面采集样品，他走了过来：“任队长好。”

    任燚点点头：“你忙你的，有需要我叫你。”

    “是。”

    任燚对宫应弦道：“上去看看。”

    宫应弦环视着四周，两道剑眉紧皱，似乎对这里非常抗拒。

    上了楼，他们找到了起火包厢。这里燃烧特别彻底，沙发几乎只剩下残破的木框架，窗帘也被烧得七零八落，吊顶完全脱落，露出被熏黑的墙体。

    任燚小心翼翼地观察着现场：“烟熏V痕在这里，起火点应该是沙发，但幸存者说先起火的是窗帘。假设，是窗帘先起火……”他的视线往上，“这种化纤窗帘燃烧，会形成带火的熔滴，火星溅得到处都是，溅到沙发、地毯，引起燃烧，嗯，有可能，但蔓延痕迹不对。”

    宫应弦观察了一下，“发泡树脂海绵填充的沙发，如果是被熔滴的小火星溅到起火，初始只会造成阴燃，不会有明火，火势也不会蔓延得那么快。”

    “没错，假设窗帘先燃烧，火势上行，烟气顺着中央空调的风口蔓延，火在吊顶里燃烧，最终吊顶砸落，再点燃沙发，才有可能把沙发烧成这样子，但这样一来，火烧痕迹最重的应该在天花板才对。”任燚摇了摇头，从地上捡起一块残破的石膏板，翻了过来，他向宫应弦展示了一下，“果然，贴地一面的烟熏痕迹比朝上一面还重，假设起火点是沙发，火点燃了窗帘，造成房间大面积燃烧，然后点燃吊顶，烟羽流上行，以沙发为中心形成V字烟熏痕迹，最后天花板掉落，这样才符合这个现场的逻辑。”

    宫应弦道：“所以，先起火的肯定不是窗帘？”

    “不是，跟火调科的初步判断一样，是沙发。”任燚道，“幸存者是什么情况？”

    “一个二十岁的学生，还在医院，受到惊吓，有记忆混乱的可能，现在不能确定她是否故意撒谎。”

    “倒是没有发现助燃剂的痕迹。”任燚转了一圈，“沙发烧成这样，现在也看不出来，得提取一些试样回实验室检验。”

    “电路……也没有电路起火的痕迹。”宫应弦翻看着现场的每一寸，在一堆无法辨认的废料下方，他发现了一小块软化后又冷却的物质，他用戴着手套的手小心地拿了起来，放在日光下观看。

    “玻璃？”任燚问道。

    “嗯，可能是杯子。”

    任燚从残缺的茶几下面翻出了一个烧变形的杯子：“这是酒吧的杯子，虽然不知道你手里拿的是什么玻璃，但显然这两样东西的熔点不一样，不是一个材质。”

    “也可能是盘子、烟火缸或者其他器皿。”宫应弦道，“但是这块东西距离茶几有点距离，是在沙发下方发现的，而且已经被打碎了，现在大部分餐具都是防摔的，尤其在酒吧KTV这种地方。”

    任燚道：“是有点可疑，一会儿交给小邱，一起送去实验室检验。”

    俩人又查看了一番，没有什么新的发现，便下了楼，任燚正交代邱文要将哪些东西采样，宫应弦已经快步走到了外面。

    任燚跟了出来：“喂，那块玻璃呢？”

    宫应弦背对着他，慢慢摘下了口罩，却没有回应。

    任燚绕到他身前：“那个……”他愣住了，宫应弦满脸惨白，嘴唇几乎没有血色，额上布满了细汗，正艰难地喘息着，那虚弱的样子竟然有点可怜，他吓了一跳，“你没事吧？怎么了？”

    宫应弦摇摇头，把玻璃交给了他，接着就身形一晃，任燚一把抓住了他的胳膊：“你到底怎么了？不会中暑了吧，你说你大夏天的戴什么口罩手套。”

    宫应弦扭头瞪着他，张嘴想说什么，却只是愈发急促地喘息。

    任燚皱起眉：“你瞪我干什么，你这人真的莫名其妙，还瞪？怎么，我太帅了，还没看够？”

    宫应弦突然胃里一阵翻涌，接着就吐了出来。

    任燚脸色铁青，感觉受到了羞辱。

    宫应弦反手抓住任燚的胳膊，力气之大，把那胳膊都抓青了，任燚呲了呲牙，忍着疼，没吭声。

    宫应弦稳住身形，哑声道：“水。”

    任燚叫道：“小邱，车上有水和纸吗，去拿点。”他扶着宫应弦往阴凉处走，“来，你先坐下。”

    很快地，邱文拿来水和纸巾，用询问的眼神看向任燚，任燚撇撇嘴，摇摇头，一脸地不高兴。

    “喏。”任燚把东西递给宫应弦。

    宫应弦几乎用了一整瓶矿泉水漱口，然后用两瓶矿泉水来擦拭嘴角和溅到呕吐物的西裤。

    任燚也拿纸巾擦了餐自己的鞋，然后就看着宫应弦变戏法一样从公文包里拿出湿巾、消毒喷雾、口罩、手套、药瓶，看着他用雕琢艺术品一样的细致反复清理自己，最后吃了药，把鞋套扔了，换上新的口罩和手套。

    任燚光是看着，都替他觉得累：“你到底怎么回事。”

    “我讨厌火。”宫应弦凝望着任燚。

    任燚眯起眼睛：“你是不是对我有什么成见？这名字又不是我自己取的。”

    宫应弦站起身：“跟我去趟医院。”

    “什么时候轮到你命令我了？”

    宫应弦没搭理他，径直往自己的车走去，任燚朝天翻了个白眼，无奈地跟上了。

