    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘lbjhant’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “兽王…”

    另一边，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五位半神阶强者们则是带领着斯巴利尔世界的高层们，听着那即像从天际响起，又像从地狱传来的声音，无视整个‘异世代之都’中正在骚动的十二顶尖势力的强者们，面色凝重而起。

    “备战————！”

    而在斯巴利尔世界的强者们都为那突如其来的声音感到惊骇时，凯特、戈达、维亚三位帝皇的怒吼声也响了起来，让骚乱中的斯巴利尔世界的强者们心中一定，纷纷进入了应战的状态了。

    “冲啊————！”

    顿时，密密麻麻的斯巴利尔世界强者们从‘异世代之都’中一涌而出，形成了一大片黑压压的人山人海，其中一部分掠上城墙，<无><错>准备守城，另一部分则是直接冲出了‘异世代之都’，准备与魔兽军团正面作战。

    “咻————！”

    天空中，御坂妹妹军团也通通都极为默契的在推进器的帮助下，化为一道道流光，飞掠向了‘异世代之都’的四面八方，将整个‘异世代之都’的天空给覆盖，准备迎击最为棘手的飞行魔兽。

    所有的御坂妹妹与整个斯巴利尔世界中、高阶以上近七成的强者，人数该有多可怕？…

    只可惜，别说中、高阶以上近七成的强者。就是全斯巴利尔世界的人类通通都加起来，数量再多，也多不过繁衍能力强，寿命也比一般人类长的魔兽一族。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    在‘异世代之都’中那无数道目光的注视下，前方的巨兽森林中，一声声极为庞杂，却也极为响亮的咆哮声响彻而起了。

    紧接着，远方，那黑压压的云层缓缓的被冲开，破风声连续不断的响起。铺天盖地的黑影从云层上方如同潮水一般的掠出。带着一声声咆哮声，从四面八方，向着‘异世代之都’围来。

    而在巨兽森林的内部，一棵棵巨树也仿佛被什么给踩踏冲击了一样。一棵接着一棵的倒下。随着那熟悉到令人厌烦的咆哮声的响起与地面的频频震动。密密麻麻，一眼看不到边的魔兽军团也从四面八方冲锋而来，对着‘异世代之都’的方向极力的前进着。

    “魔兽一族终于全来了…”

    望着那分为陆空两个阵营。从四面八方涌来，宛若蝗虫一般，数也数不尽的铺天盖地的魔兽军团，不少人的面色都是苍白了起来了。

    虽然，这一幕，所有的强者们早就已经是预料到了，也猜到了那会是怎样的一副景象，并做好了心理准备，可真到了这种时候，看着那数量远比己方多出不知道多少倍的大军，难免心中还是会动摇。

    当然，如果说，魔兽一族集体冲锋而来的景象是让斯巴利尔世界的强者们心中产生了动摇的话，那么，下一刻，当遥远的天际边，七道如黑点般的身影从周围七个不同的方向，带领着飞行魔兽，一同往‘异世代之都’飞掠而来时，斯巴利尔世界的强者们通通都震惊般大叫而起了。

    “那是兽王！半神阶的兽王！”

    “怎…怎么可能呢？…”

    “七个…七个兽王…”

    别说是那些斯巴利尔世界的强者们了，就是斯巴利尔世界的半神阶们与高层们看到这一幕，脸色都不由的一变。

    “这下麻烦了…”加林沉声开口。

    “没想到，兽王居然会制造出了七个伪半神阶的属下！”

    “恐怕，兽王也是怕了吧？…”穆拉却是冷笑出声。

    “怕紫小姐再使用神乎其技的计策来算计他，所以才制造出了一群马前卒，让他们先冲上来，试探虚实！”

    “紫小姐真是厉害…”辛西娅满脸敬佩的开口。

    “不但实力高强，还让伪神阶的兽王都到了不得不忌惮的地步，跟紫小姐比起来，我们真的是差远了…”

    “怎么样？要上吗？…”马格努比微微曲了曲手爪，身上隐隐间闪现出一丝丝的雷光，眼神无比冷漠。

    “多亏无言阁下的帮助，我们都恢复到了可以战斗的状态，虽然斗气、魔力因为过度消耗，一时半会没有办法全部回复，但对付这些取巧晋升上半神阶的废物，用不了多少的时间！”

    “还是不要了！”琳雅挥了挥手，阻拦道。

    “紫小姐睿智过人，看到现在这个情况都依旧没有出现，想来，一定是已经预料到这种情况，并且另有打算，我们还是照无言阁下的吩咐，割草吧！”

    所谓的割草，自然便是虐菜了。

    不可否认的，魔兽一族的大军实在是太过于宏伟，在数量上面无疑是一个不可避免的难题，单凭一众御坂妹妹们与斯巴利尔世界的强者们，就算应付得过来，也难免会出现损伤。

    暂且不提斯巴利尔世界的强者们，无言可没有办法坐视御坂妹妹们遭遇危险，于是，早在先前便吩咐了下来，让还没有彻底恢复过来的斯巴利尔世界的五位半神阶强者直接出手虐菜。

    想来，有了五位半神阶强者的出手，魔兽一族就算数量再多，也迟早如草一样被割完，所以，琳雅才会说出这样的话。

    一行五位半神阶强者自然不会有意见了，纷纷对视了一眼，一掠而出，直接往‘异世代之都’外面飞掠而出，冲向了那密密麻麻的魔兽军团。

    见状，凯特、戈达、维亚等斯巴利尔世界的高层们均都振奋而起，紧随在一行五位半神阶强者的身后，向着‘异世代之都’外面冲去。

    而在这个时候，‘世代的心脏’的露天天台上，无言带着一众召唤人物的少女们站在了这里，看着天空中那率领着飞行魔兽的七个黑点般的身影，不少少女们都惊叹出声了。

    “果然被你说中了呢…”雏菊对着身边的紫，语气有些感叹般出声。

    “兽王真的又培养出了一批伪半神阶的兽王，让他们来探路了！”

    “前前后后吃了两次亏，兽王若是再贸贸然的冲出来挑战我们，那就不是轻敌，而是愚蠢了！”紫摇头一笑。

    “现在，他应该一心的只在提防我，觉得只有我才能给他带来威胁，其他的人则是全部都被他给无视了吧？…”

    “被你这么一说，我也开始期待了呢…”食蜂操祈蓦然扯起一个美丽的笑容。

    “期待当兽王知道我们这边真正能够给他带来威胁，并且还是致命威胁的另有其人时，他会是什么表情…”

    “言！”美琴刘海闪烁起了电光，有些振奋的开口。

    “需要我们去应战吗？…”

    “你们？…”站在所有少女前方首位中间的无言先是沉吟了一下下，脸上浮现了一个高深莫测的笑容。

    “从气息上看，这些伪兽王的气息比你们描述的那三个在三大帝国王城遇上的三大伪兽王还弱，已经不需要你们倾巢而出，针对一个去全部对付了！”无言环视了一行少女们一眼。

    “紫，你就出手对付一个，伊卡洛斯跟阿斯特蕾亚两人足够对付一个伪兽王，精灵们就一起对付一个伪兽王，剩下的，雏菊、美琴、小祈跟暗部的小丫头们，你们也去对付一个吧！”

    “可是…”琴里皱起了眉头，将目光投向了远方逐渐被飞行魔兽填满的天际。

    “这些飞行魔兽分别从四面八个方向包围过来，七个伪兽王只各自带领了一个方向，还有一个方向虽然没有一个伪兽王带领，但那里的飞行魔兽却是最多的，我们去对付四个伪兽王，那剩下的三个与那个没有伪兽王带领的方向的飞行魔兽该怎么办？…”

    “不用担心！”无言举目，依次将目光扫过分别从八个方向包围过来的飞行魔兽们，声音轻飘飘的荡起。

    “也是时候，让你们见见我们的新同伴了！”

    “新同伴？…”一行少女们怔住了，唯有紫，眼眸微微一亮。

    无言则是默然不语的一笑，手向前一指。

    “嗡————！”

    顿时，前方的空地上，一阵刺眼的光芒暴闪而起。

    而且，还是一行少女们极为熟悉的光芒。

    在那刺眼的光芒中，一道道身影开始浮现而出了…        

