    林管家说：“太太已经好几天没回来了，说是在亲人生病，我以为您和太太在一起呢。”

    陆霁渊心里啧了声。

    她对那个便宜奶奶还真是孝顺。

    盛老太太住院，盛家人是死光了不知道自己去照顾？

    林管家看陆霁渊的反应就知道，心里咯噔一声，小心翼翼的问：“您和太太闹矛盾了？”

    “没有。”

    陆霁渊不屑的想，那女人也配和他闹矛盾？

    林管家望着地砖上的花纹，心道：没有才怪！

    陆霁渊一向浅眠，但这个晚上他几乎是一夜无眠。

    一闭上眼，脑海里就会浮现盛晚棠在布尔湖心岛找他时那无助而委屈的模样。

    可怜巴巴的。

    陆霁渊烦躁的坐起身来。

    真是见鬼！

    翌日。

    易九坐在副驾驶上，汇报完今天的工作安排，发现后排的陆霁渊闭目养神，但眉心微蹙的模样显示他的精神状态并非放松。

    “爷，您昨晚没休息好？”易九见人没答，又说，“我让庄秘给您煮一杯美式？”

    陆霁渊依旧没回答。

    易九给庄舒发短信让准备美式咖啡。

    “给我一份企划C组的人员和活动安排。”陆霁渊开口。

    企划C组负责的是广告和宣传，四爷连企划部都关心，怎么突然关心起C组了？

    易九疑惑，却没有多问，立刻安排了人去办。

    陆霁渊到达总裁办的时候，那份人员活动安排书已经放在他的桌子上。

    他快速翻了一遍，问：“盛晚棠这段时间没工作？”

    像极了一个不准员工休息任何一分钟的周扒皮！

    “按规矩，太太不是我们公司的编制员工，和我们公司的工作属于双向选择，所以工作安排不归于PR负责——不过这个规矩可以改！我去问一下企划部！”

    只要老板您发话，不合规矩也必须合规矩！

    陆霁渊满意的点点头，翻看文书的动作一顿，修长的手指落在上面，指腹点了点：“把这个项目给她负责。”

    易九抬眼一看，竟然是集团宣传大使今天的活动造型负责人。

    以往负责这个项目的都是集团的首席造型师，现在居然临时改为了太太这种新人！

    “我这就去安排。”还得赶紧安排。

    这是下午的安排，变动造型负责人这么大的事情，说变就变，哎！

    怎么觉得四爷很有当昏君的潜质呢？

    盛晚棠在医院接到GT企划部的电话，并没有立刻答应。

    她给GT的联系人打过电话，说这段时间有私事，不接工作，但是这次项目的确是难得的机会，况且，作为合作人，她的确也有义务配合GT集团的工作。

    但她放心不下盛老夫人。

    “棠棠，年轻人要抓紧机会，我这边有医生和护士看着呢，你不要担心我这个老婆子。”还是盛老夫人劝她，“盛家已经亏欠你很多了。”

    “奶奶，但是我也亏欠您。”

    小时候都多亏了盛老夫人照顾盛晚棠。

    不然那么孱弱的小女孩恐怕已经死了。

    盛晚棠最终还是被盛老夫人说服，下午到了GT集团开始工作。

    GT集团的宣传大使是一位年近五十姓钱的国际影帝，盛晚棠遵循对方的喜好，选用了迪奥家的竖纹高定西装。考虑到这次的造型适用于走红毯，需要一定视觉冲击性又不能太drama，于是在发型上多做了文章，加入了卷烫的元素，让整个造型在沉稳中多了一份斯文败类的新鲜感。

    男星的造型比女星的轻松很多，但是更讲究细节。

    陆霁渊到造型师的时候，盛晚棠在为周围钱影帝挑选最后的配饰。

    “陆总，您怎么来了？”企划部经理看到陆霁渊，吓了一跳，赶紧迎上去。

    其他人并不知道陆霁渊的身份，也没见过公司的总裁，只是看着侧眸悄悄看着，不敢上前。

    虽然不知道这位是谁，但是看打扮和气势，肯定是大人物！

    盛晚棠的余光一下子就瞥到了突然坐着轮椅进门来的男人。

    他的气势太强，很难让人不一眼注意到。

    即使他坐轮椅，也没有人会把他和陆家那位残疾的四爷联系到一块。

    他怎么来这里了？

    周围不约而同的安静下来。

    盛晚棠立刻收回视线，给男星的造型做最后的收尾工作。

    整个造型室也只有她还能镇定自若的继续工作。

    “随便看看。”陆霁渊答着话，看着盛晚棠背对着自己的背影，舌尖顶了顶后槽牙。

    企划部经理不敢说话。

    您的时间都按分钟算钱，您能来随便看看？

    就算看，一个宣传大使做活动造型也不值得您看啊！

    “那位女士有点眼生。”易九故意指着盛晚棠说。

    盛晚棠听到这话，在心里翻了个白眼。

    眼生你个鬼！

    “那是我们这一季的合作造型师，是一位很有才华的年轻人。”企划部经理恭敬的说，“我让她来见您？”

    陆霁渊没说话，易九也不知道他是个什么意思。

    企划部经理忐忑的立在原地，疯狂用眼神询问易九：易特助，这到底叫不叫呀？

    易九眼观鼻鼻观心：不要问我，我也不知道！

    陆霁渊凝视盛晚棠的背影，足足十秒钟。

    女人依旧旁若无人。

    仿佛不认识他，也没察觉他。

    纤弱的背影透着一股骄傲和倔强。

    像是生了气的小动物，等着人去哄。

    哄她？

    做梦！

    陆霁渊驱着轮椅，直接转身离开。

    易九在心里默默的叹了口气，赶紧跟上去。

    等陆霁渊和易九彻底离开，造型室才渐渐恢复活力，窃窃私语的讨论起来：

    “刚才那人是谁？好帅啊！可惜了怎么坐着轮椅。”

    “最轮椅怎么了？还不是帅啊！你没看到他手上的表吗？七百多万的劳力士！”

    “没看到经理对他那态度吗？肯定是个大佬！就是不知道是哪个级别的什么职位。”

    “那个叫盛晚棠的造型师心理素质好强！全程跟没事人一样！”

    ……

    盛晚棠缓缓站直身体，侧眸去看陆霁渊离开的方向。

    不明白他到底是个什么意思。

    来这里巡视他的领土？

    但是她分明感觉到他的眼神如芒在背，本以为他会叫她过去为难她，却又直接走了？

