    江筱避开了，没有让她来接药。

    “我知道，不过我会让老罗给他上药的，不用你。”

    她才不会亲自给姜跃群上药呢，能够给他药就已经不错了。

    更不可能让石小清去给他上药。

    “那我去给小罗拿个手套吧。”石小清说道。

    “杂物间里面有手套，”江筱叫住了她，“你吃了早饭回房去，暂时不要出来。”

    既然姜跃群跟研究所扯上关系，那她就不希望让姜跃群看到石小清，以防万一。

    “好。”石小清顺从应了一句，又道：“可是小小你还没有吃早饭，而且你上课已经迟到了吧。”

    早就已经迟到了。

    江筱叹了口气，她觉得下午回学校，刘国英会让她写检讨的。

    本来请假就多，现在还是没有请假直接就一上午没去的，那就算是旷课了。

    旷课可比请假严重得太多。

    但是她这也没有办法啊。

    她的事情太多了。

    她把药送了过去，让罗永生戴上了手套再给姜跃群上药。

    “小心一点，不要碰到他的伤口和血液。”

    “明白。”

    罗永生一边给姜跃群上药，一边说道：“小姜，这个伤看起来真的是有点可怕啊。”

    “嗯。”

    江筱在一边看着，等到他给姜跃群上完了药，“你出去好好地洗洗手，最好去回去洗个澡，因为你刚才背他进来了，回去之后让丁海景过来顶班。”

    “不用吧？”罗永生觉得这就有点儿夸张了吧。就背了这么一下就得回去洗个澡吗？

    “回去吧，保险一点儿。”

    江筱还是觉得他是应该回去洗个澡，虽然如果真的有毒素的话只是洗澡也无济于事，但是毕竟心理上会感觉舒服一点儿。

    罗永生只好回去了。

    江筱自己在杂物房这里守着，一边给孟昔年写信说这一件事，她直接拿了神笔出来，在传信符图上完整地画出了那个伤口和那么片黑紫色癜痕的样子，她的画功本来就很好，再加上是用神笔，所以看起来几乎跟照片无异，清晰逼真得很。

    孟昔年看到了这样的伤之后觉得事情有些严重，用了千里符图直接回来了。

    他来之前已经跟江筱先说了，所以江筱是把门给关上，不让别人来了看到孟昔年的身影。

    “昔年哥，这个几乎是可以肯定与研究所有关，只是我不明白姜跃群怎么会跟研究所有接触。”

    “像你之前说的，”孟昔年神情凝重，“赵鑫电话里也说的，那就是监Y那边出了问题，姜跃群是跟监Y那边的什么人接触了，所以卷入了进去。”

    江筱沉默了一下，也觉得他说的有道理。

    “姜跃群过来，还不知道是因为受人逼迫或是指使，还是自己找上门来的。”

    “这个就得等他醒了之后问清楚了。”孟昔年走到江筱身边，“他可能快醒来了，我回避一下，你问问。”

    江筱也明白他说的回避一下是什么意思，便伸手将他送进了空间里。

    果然，孟昔年刚一进空间，姜跃群就醒过来了。

    而这个时候丁海景也正好来到，敲了敲门。

    “江筱，是我。”

    