    “师傅，真的要走啊？”

    孙南一张小脸上，带着几分的不舍。

    “对，必须走！”

    苏靖点点头，随即将目光放在村里中央的空地上，看着眼下孙家村的这些村民。

    “孙老，我知道你们是留念家乡，但是这里太危险了，我这一次干掉了那乌鸦妖怪，但是下一次，来的可能更加强大的妖物，到时候，我有把握离开，但是你们就危险了”

    看着这些迟疑的村民，苏靖还是解释了一下。

    “而且，你们也不要担心，去下一个地方，我会将你们安顿好的”

    “如此，就让真人费心了”

    孙老见此，也不再迟疑了，他清楚，苏靖确实是为了他们着想，毕竟在留在村里，下一次要是再有妖兽来袭，他们总不能一直指望着苏靖保护他们吧！

    再说，他们村里几乎都是村妇了，就算是留在这里，指望田里的收成，还真的不一定能够存活下去。

    “好了，大家都赶快收拾一下包裹，然后跟着真人一起出发吧！”

    孙老作为村子，他发话了，村里剩余的村妇也都不在反对了，一个个回家快速的收拾起来。

    “真人，不知道，我们这一次去什么地方？”

    “嗯！去古曲县看看吧，就算不去县城，在县城附近找一个地方，购买一些田地，安家落户，你看如何？”

    苏靖想了想说道，县城中，这些村妇去了，恐怕也难有生存的机会，在县城外附近找一些村落安家，购买几亩地，然后大家一起生活，等到那些孩子都长大，他们也有了保障。

    “多谢真人，老朽不知道该如何感谢您了，我们村里欠你的实在是太多了”

    孙老清楚，这一切的花费，真的不少。

    “孙老客气了，这些不过是在下举手之劳罢了，再说孙云他们也都是我的徒弟，我也不能见死不救”

    苏靖笑着摇摇头。

    举族搬迁，本身费时费力，不过好在如今孙家村也就剩下几十号人了，还包括那十几个半大的孩子。

    一路迁徙，少不了苏靖费些心思，不过好在村妇们都老实，孩子在孙云的带领下，也都十分的听话。

    一路上，有苏靖这个强者保护，也没有什么问题。

    就算是夜晚有孤魂野鬼出现，还未近身，就被苏靖给灭掉了。

    走了八天，他们终于来到了古曲县。

    这古曲县，算是剑南府下的一个中级县城，并不大，县城内，也不过万余户，十万人不到。

    苏靖并没有直接进城，而是选择先按照孙家村的这些人。

    于是他快速的寻找了几个村落，最终选择一个距离县城东南地方一个村落。

    这村落大约有三百户，不是一姓之族，这对于孙家村的人来说，算是一件好事。

    毕竟如果村落都是同姓之族，往往比较排外，而眼下这个村落，大部分都是其他地方逃难而组成。

    所以孙家村的几十号人，加入这其中，也没有废太大的力气，只是和村里族长说明了来由，并且花费了几十两银子，购买了几十亩的旱田，孙家村的人也安顿下来了。

    当然房子什么的，可是需要他们盖。

    不过这也难不倒苏靖，他直接去了山中，掠来了很多上好的木材，然后请了古言村的村民帮忙，短短三天的时间，全部将房子盖起来了。、

    这时候，古言村才知道，苏靖是一个高人，对于孙家村的人，也变得更加的热情了。

    他们不知道苏靖和孙家村什么关系，但是看到有这么一位高人，都愿意放下身段帮忙，他们自然会更加重视孙家村的人。

    底层百姓，他们虽然没有读过书，却也有一些小人物的智慧。

    至此，孙家村也算安顿下来了、

    靠近县城，这里，也没有听说过，有什么妖物袭击村里的情况，所以孙家村的人也都安心的住下了。

    而苏靖也暂时放心下来，他才有了心思去县城看看。

    说实在，来到这方世界已经有一个多月的时间，一直是充当孙家村的保姆，突然苏靖感觉自己也有圣母心。

    想想也是有些好笑。

    离开古言村，带着孙云，苏靖两人慢慢的走向了县城。

    还未进城，苏靖就感觉到，这古曲城，似乎有一种神秘的力量，在保护着，这股力量，似乎十分的赤阳、

    这让苏靖很是好奇，而且他还感觉到，似乎有一股若有若无的神识扫视了他，只不过这股神识，极为的隐秘，如果不是苏靖的精神十分的强大，还真的不一定能够察觉到。

    “到底是什么人，这股神识，似乎有些不同”

    苏靖心中有些疑惑。

    “怎么了？师傅”

    孙云比较细心，似乎发现了苏靖眉头皱了一下，顿时小声的问道。

    “没什么，我们进城吧！”

    苏靖摇摇头，这种事，他当然不会和孙云说，来到城门口，还有几个守卫在一旁，似乎是在收取过路费。

    苏靖带着孙云上前，拿出几文钱，递给了其中一个士兵，然后头也不回就进城了。

    苏靖的态度，似乎有些让这士兵不爽，又或者是他本来心情就不好，于是就想要上前找茬道：“小子，这小孩和你是什么关系，他不是你儿子吧，说是不是你拐带的”

    “嗯！你说什么”

    苏靖眉头一皱，回头看了这士兵一眼，脸色有些不渝。

    “他是我师傅”

    这时候孙云也快速的说了一句。

    “哼！我怎么知道，是不是威逼利诱”这士兵没想到苏靖还是一如既往的冷淡，让他更加的不爽。

    不过就在他还想要上前，却被一旁一个中年士兵给拉住了，这中年士兵，连忙对着苏靖陪笑道：“这位公子，不好意思，他喝醉了，有些犯糊涂，还请公子不要和他计较了”

    “嗯！”

    苏靖闻言，也只是点点头，他还真的没有和这些兵油子计较什么的，一眼他就看出来，这些兵油子，和那些混混没有什么区别，和他们计较，不是有失身份吗？

    苏靖带着孙云快速的进城。

    剩下则是听到这中年士兵，似乎在教训那人，“张勋，你自己找死，可不要连累我们......”