    朗衍进门的时候，就见到墨上筠正在慢条斯理地擦笔记本屏幕。

    慢慢的擦，擦得干干净净的，那认真劲，怕是想把屏幕擦坏了。

    朗衍遂停下脚步，盯了她几眼。

    仔细一看，发现她另一只手还拿着手机，似乎正在通电话。

    “你被骗了。”

    墨上筠轻描淡写地出声。

    同时，抬起眼睑，斜了朗衍一眼。

    朗衍自知心虚，但好奇心起，便转移视线，默不作声地在自己办公桌前坐下，装模作样地处理会议资料。

    阎天邢仿佛没听见，直言问：“你妈喜欢什么？”

    “刀、枪、剑、戟，十八般武器，都爱。”墨上筠闲闲地说着，抬手把纸丢到垃圾桶。

    “那是挺厉害的。”

    “喜欢吗？”墨上筠眯了眯眼。

    “呵。”阎天邢低低笑了一声，却漫不经意地绕过这个话题，“买什么？”

    “脑白金。”墨上筠应付道。

    阎天邢沉默了下，“我不是个很有耐心的人。”

    “是么？”墨上筠轻轻笑着，语气里添了点淡然。

    忽的想起初次见他时，那冷着眉眼、不耐烦、却勾人心魂的邪魅样。

    嗯，确实不是个很有耐心的人。

    “我看着办。”

    估摸着她也没建设性意见，阎天邢不再问她。

    “长官，你真是个热心肠。”

    墨上筠笑了一下，话中夹杂着深意。

    “应该的，”阎天邢淡淡的接过话，“谁叫她女儿被我占了便宜？”

    “……”

    沉默了两秒。

    墨上筠不声不响地挂了电话。

    丢下手机的瞬间，墨上筠脑海里闪过第二次见面时的那个……吻。

    耳根微微发烫。

    靠。

    墨上筠觉得有点烦躁。

    “咳。”

    对面传来朗衍的咳嗽声。

    墨上筠抬眸，扫了他一个冷眼。

    “男朋友？”朗衍按捺不住八卦之心，非常热切的跟她打听。

    “一债主。”

    墨上筠随口胡诌。

    打量了她几眼，朗衍摆明了不信。

    “看你也到了找对象的年龄了，”朗衍意味深长道，“上次听说你带了家属来连队，跟一连打篮球，据说人挺不错的，那是你对象吗？”

    “朗连长，你还单身吧？”墨上筠笑眯眯地，笑的极其邪行，“要不我们俩凑合一下？”

    “……”朗衍愣怔了下，继而匆忙站起身，“咳，我想起指导员找我有点事，我先走了。”

    说完，大步朝门口走，跟逃命似的。

    然而，刚出办公室的他，一转眼，就回来了，从门口探出半个身子，“对了，他们还在楼下集合呢，等你下去训练。”

    墨上筠眉头轻轻一挑。

    差点儿忘了这茬。

    于是，站起身。

    这时，朗衍匆匆收回身子，赶紧走了。

    墨上筠只觉得好笑。

    整个连队，都这么纯情么？

    *

    五分钟后，操场。

    墨上筠姗姗来迟。

    集合了近十来分钟的二连，一见到她，视线登时齐刷刷地朝她扫射过去。

    第一次是这么热情的目光。

    墨上筠若无其事的走过去，没有为自己的迟到流露出半点歉意。

    “下午的潜伏训练，要求都知道了？”

    “报告，知道了！”

    ——回答她的，是二连满怀豪情的喊声。

    墨上筠遂耸肩，让排长把人领走。

    潜伏训练，时间从上午11点到下午5点，总共六个小时。

    墨上筠和两名狙击手负责高地，整个连的人分散在附近的树林里——方圆八百米，在狙击手的射程之内。有树丛有草地，也有雷地。

    在这期间，他们需要躲避狙击手的冷枪，布满地雷的草丛，靠近离高地一百米内的范围。

    没达标的，不合格。

    被枪击的，不合格。

    不合格的，明天训练加倍。

    规则都由排长跟他们讲的清清楚楚。

    不过，墨上筠把潜伏训练定在今天，不仅是离开前对二连一次综合实力的考核，还有……为了明天的“特邀教官之旅”做点准备，提前练练手。

    于她而言，二连今天，就是她练枪的活靶子。

    只是，不能说，不可说。

    “墨副连！”

    刚想走，听到身后传来一阵喊声。

    墨上筠回过头，发现走来的，竟是陈科、陈连长。

    “陈连长啊，”墨上筠眯眼轻笑，很是和气，“有事吗？”

    陈科仿佛把前几天的恩怨抛在脑后，看起来两人没有任何仇怨似的，大老远的，就朝她露出了和善的笑容。

    这笑容，还挺渗人的。

    “听说你们今天要进行潜伏训练？”陈科走近了，假惺惺地问话。

    “嗯。”

    墨上筠若有所思地点头。

    “巧了，”陈科一拍手，“我们也安排在今天。”

    “那挺不巧的。”墨上筠皮笑肉不笑的。

    就一个潜伏训练的场地，平时也不见得他们去用，怎么偏偏选在了今天？

    这不是碰巧，完全是刻意。

    陈科装作不懂，直接提议道：“我觉得挺巧的，正好一起训练。有竞争才有压力，有压力才能激发潜力嘛！”

    墨上筠懂了。

    得，还记仇呢。

    趁着能一起训练，顺带在二连面前出口恶气。

    不过——

    这主意，真不怎么样。

    虽然她只是个临时的狙击手，但是……总觉得被小瞧了。

    思量了一下，墨上筠道：“陈连长，两百来号人，目标太大，很容易暴露。”

    “方圆八百米，藏两百个人，不是问题。”陈科老神在在道，“前面一个小时，解决掉一半，不成问题吧？”

    问题是不大，但光是开枪，就两百发子弹，光是开枪就挺累的。

    只是，这都来下战帖了，她身为副连长，拒绝的话，有失颜面。

    想了下，墨上筠从容地点头，“那就这样吧。”

