    冀州侯苏护，脾气也是真的暴躁，自家捧在手心的小棉袄，哪里舍得送到宫里，给纣王这个四十多岁的抠脚大汉糟蹋？

    当即将纣王喷了个狗血淋头。以纣王的暴脾气，哪里能受得了这份气？

    当即呵斥道：“君要臣死，臣不得不死，何况只是让你的女儿当后妃？你居然敢如此大不敬，来人，推出午门治罪。”

    左右侍卫当即上前，将苏护拿下。

    反倒是费仲尤浑二人上前跪倒进言道：“大王，苏护违逆圣旨，本应斩首，但是这传出去，您是因为选他的女儿入宫，而让他获罪的。

    这要是传出去，让天下诸侯，该如何看待陛下？会不会觉得陛下轻视贤才，而看重女色？

    不若放他回去，他必定感激陛下不杀之恩。到时候，自然就会将女儿送入宫来，十分大王。”

    纣王脸色稍微好看了一点，点了点头赞许的说道：“那就依爱卿所奏，让他回去，不得在朝歌久留。”

    这边圣旨一下，侍卫们立刻就逼苏护出城。

    苏护被赶回驿馆，冀州的官兵都在，其中就有上次冯烨举荐过来的张虎和赵元两个人。

    张虎向询问苏护说道：“将军，大王召将军去觐见，到底是找将军商议什么事情？”

    苏护大怒的说道：“那无道昏君，宠信奸佞，听信谗言，居然想要让我的女儿入宫为妃，我不过是犯颜直谏了几句，他就要治我个大不敬之罪。简直岂有此理。”

    那费仲尤浑，二人最后帮苏护说话，也不是出于什么好心，而是担心，苏护被治罪以后，乖乖的将女儿送给纣王。

    万一得到了纣王的宠幸，那他们两个得罪了苏护的人，还岂能有好下场？

    所以他们两个才要将苏护救出来，他们两个算定了苏护这个人的脾气，必然不会乖乖的将女儿送入宫。

    若是苏护不送女儿入宫，那到时候纣王必将兴师问罪。到时候，整个冀州侯府，都将跟着苏护一起遭殃。

    赵元也是个暴脾气，当即怒斥说道：“君不正则臣投外国，如今这纣王昏庸，轻贤臣而重女色，咱们不如反出朝歌，自立一国。”

    张虎听到赵元的这番言论，也跟着赞同的点了点头劝说苏护道：“将军，正是此理，那昏君既然如此对待将军，将军何必还为他成汤江山考虑？”

    苏护点了点头说道：“可以，不过大丈夫行事，光明磊落，我苏护走可以，但是却不能就这么偷偷的走。拿笔来。”

    苏护也真的是个暴脾气，当即就在午门的墙上提了一首诗：“君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！”

    提完以后，直接带着张虎，赵元等一众家将，离开朝歌，返回了冀州。

    纣王见到苏护的反诗大怒，当即派出了北伯侯崇侯虎，西伯侯姬昌二人，统兵征讨冀州。

    不过西伯侯姬昌，要先回西岐去整兵备战，北伯侯崇侯虎，便独自领兵，前往征讨冀州。

    崇侯虎此人，视财如命，既贪婪又暴虐。

    这几年冀州在苏护的治理下，民富国强，蒸蒸日上，其实主要是冯烨的麾下，有大批的生化人当免费的农夫，让冀州的粮食充足。

    北伯侯崇侯虎早就看的眼热不已。如今纣王下令让他进攻冀州，他自然迫不及待的就出兵了。

    如果他能够独自攻下冀州，那冀州的财富，可就都是他一个人的。不用与任何人分。

    等到西伯侯姬昌过来，那他到手的财富，就要和姬昌平分了。

    这才是北伯侯崇侯虎不愿意等姬昌的真正原因。

    而不是因为他对纣王有多忠诚，听说苏护反商以后有多么的愤怒。仅仅只是因为他觊觎冀州的财富。

    北伯侯崇侯虎，次日就点齐了五万人马，当天就出兵了。

    苏护返回冀州的速度也很快，很快消息就传到了长鼎山冯烨和妲己的耳中。

    “二哥，怎么办？难道父亲真的要为了我，与大商朝廷打仗了？”妲己有些惶恐的说道。

    她不过是一个没经历过世事的小女孩儿而已。

    听到这个消息的时候，整个人都慌了。小脸吓的煞白。既害怕父亲将她送到宫里去伺候纣王。

    又害怕因为自己的原因，造成冀州生灵涂炭，战争一起，不知道要有多少人死去。她真的不想让这么多的人，因为她的原因而死去。

    所以现在的妲己，十分的惶恐无助，不知道该怎么办是好。

    冯烨看到妲己那副胆怯无助的样子，心中就涌起无尽的暴虐，什么狗屁纣王？

    就算是大商人王又如何？就算是武道人仙又如何？

    敢觊觎我妹妹，我冯烨，就让你整个大商的天下倾覆。

    冯烨上前一把将妲己抱在怀里，拍了拍她的后心，安慰的说道：“别怕，还有父亲和大哥在，还有你二哥我在。

    你要相信，我们可以保护你，保护冀州的百姓。

    就算漫天神佛，只要敢来阻止我，我要要将他们掀翻了给你看。”

    被冯烨这么一安慰，妲己果然好了许多，至少脸色没有刚刚那么苍白了。

    “二哥，既然父亲已经回来了，那我就回冀州城吧。我怕父亲见不到我会担心。”妲己说道。

    “不急，二哥这就点齐兵马，你跟着二哥一起回去，二哥也让你看看，二哥的军队，究竟有多么的强大。”冯烨宠爱的说道。

    “谢谢二哥！”妲己乖巧的说道。

    冯烨一声令下，整个长鼎城都动员了起来，五千精兵，集合在城门口。

    随着长鼎山上的一声长啸，大批的狼群从山上奔涌而下，足有上万头。这些都是冯烨平日里放养在山上的座狼。

    军队训练的时候，都是在长鼎山上训练的，座狼还从来没有出过长鼎山。

    上万匹肩高一米五的座狼，往山下冲锋的情景，极为令人震撼。

    冲在最前面的座狼，肩高足有一米八，比老虎都要大许多，这已经不是冯烨制造出来的那批生化战兽了。

    而是第一批生化兽与山中妖兽杂交而成，懂人言，会修炼，实在是天下间，最好的坐骑了。

    五千精兵纷纷开始呼唤自己的座狼。

    很快冯烨的五千精兵，就变成了五千狼骑兵。

    这些狼骑兵身穿妖神联邦特制龙鳞战甲。在衣服下面，长出细密的鳞片，防御力甚至比许多低级法器都要强大。

    同时狼骑兵的头上，每个人的头顶，都顶着一双牛角。

    这是妖神联邦武器的能量源，可以收集阳光化为能量储存起来，为其他所有的武器供应能量。可以说是妖神联邦制式装备当中，非常重要的一个部件。

    在这些狼骑兵的眉心，都有一枚竖瞳，这是妖神联邦制式攻击武器，可以发出远程攻击。

    还有狼骑兵们手中的长枪，锋利程度，也远远超越这个世界的水平。

    ===

    还有蝠翼，冯烨暂时没有给这些狼骑兵装备，暂时没有必要，他准备将这个装备，作为一个杀手锏保留下来。

    而且这些狼骑兵都是冯烨根据三国世界，并州狼骑的训练方法所打造的。

    并且全部都修炼了人仙武道，在冯烨不计代价，海量药材和肉食的供应之下，两年的时间，就让狼骑兵们，全部达到了，以一当十的悍勇之士。

    如果算上身上的装备加成的话，狼骑兵的实力，足以达到一骑当千，千军破的程度。

    更有三国世界的统兵之法，冯烨可以将这五千狼骑的力量，全部汇聚在自己的身上，让自己的实力暴涨。

    在冯烨的统兵之法统御下，所有士兵的精神，就会与主将的精神相连，所以军阵无惧一切幻术。

    更是可以将冯烨这位主将的想法，瞬间传达给麾下所有的士兵。

    冯烨更有旱魃作为杀手锏，只是如果不是到了万不得已的时候，冯烨不会出动旱魃。

    旱魃一出，赤地千里。对老百姓的伤害太大了。

    所以旱魃，能不动用的话，冯烨尽量也不会动用。但是真的到了危急关头，他也不会圣母的选择不用。

    冯烨骑着座狼站在队伍的最前面，向所有狼骑兵宣布道：“将士们，商王朝的昏君纣王，一个四十多岁的老男人，想要强娶我的妹妹妲己。

    你们说我能同意吗？”

    “不同意，不同意。”下面的狼骑兵们看着美丽的妲己，不由得便的激动了起来。这么美好的少女，怎么可以交给那样的老昏君糟蹋呢？

    “不仅仅我不同意，我们冀州的狼骑兵也不能同意。这对我们来说，就是耻辱。现在，商纣王已经派兵来进攻我们冀州了。

    你们害怕吗？”

    “不害怕，不害怕！战，战，战！”下面的狼骑，高举手中的长枪，激动的大吼道。

    他们相信自己的实力，足以打败任何一支军队。哪怕是强大的商王朝也不行。

    “好，各位将士，我们出发，去迎战北伯侯崇侯虎。敌人即将到达冀州，打垮他们！”冯烨大吼一声说道。

    “打垮他们！打垮他们！”狼骑兵士气高涨。

    “出发！迎战！”

    ===

    妲己楞楞的看着那个高坐在战狼上面的身影，是那么的伟岸。

    在五千狼骑发出迎战的怒吼的时候，妲己也无比的确信，这样的二哥，这样的狼骑兵，一定能够将自己保护好。

    一定能够带领冀州获得胜利。打败北伯侯崇侯虎。

    大军开动，妲己原本还以为，冯烨会带着她去冀州城与父亲和大哥汇合。

    没想到冯烨直接就带着她和五千狼骑兵，直扑北伯侯崇侯虎的五万大军。

    而冯烨的手中，却只有五千狼骑兵，就敢去硬扛北伯侯崇侯虎。

    妲己开始的时候，还有些担心，不过很快就想通了：“跟着二哥在前线拼搏一次也好，如果赢了，那自然是皆大欢喜。

    但是如果输了，那也不是什么不可接受的事情。大不了自己站出去投降。

    那纣王想要让我进宫，如果我入宫了，那想必后面的战争也就打不起来了。至少能够保住冀州的周全，保住父兄的性命。”

    这么一想，妲己的心中，倒是安定了不少。父兄不想让她入宫去受苦，她自然也不想让父兄为了她去搏命。

    战场上刀剑无眼，对手又是大商这么一个庞然大物，她妲己也不是什么都不懂的小女孩，身在冀州侯府，自然对这些事情，都所有了解的。

    冯烨哪里知道，他身边的小姑娘妲己，居然会想这么多。

    他此刻正将一只只金雕放飞，去寻找北伯侯崇侯虎的部队。

    北伯侯崇侯虎的五万大军，一点都没有掩饰的直奔冀州而来。一路上烧杀劫掠了不少村子。

    反正不是他北伯侯麾下的地盘和人口，尽管还没到冀州，但是他相信，绝对没有哪一路诸侯，会因为几个村子，这么一点小事儿，而和他强大的北伯侯对上。

    座狼行进速度很快，耐力又强，在整个冀州地界，都可以做到朝发而夕至。

    北伯侯崇侯虎还没来得及进入冀州，眼见天色将暗，他的五万大军也开始安营扎寨，准备做晚饭了。

    冯烨其实也是一直在调整行军速度，就在崇侯虎大军即将开饭的时候。

    冯烨率领的五千狼骑杀到了。

    崇侯虎这个人，其实就是一个草包，论武艺不行，论领兵，同样也差得远。他能够当上这个北伯侯，仅仅是因为他老子是北伯侯而已。

    收到有人突击的消息，他第一时间，就带领亲兵出营，想要挡住对方的第一次进攻，好给后面的部队，争取一些集合的时间。

    从前围剿领地内的妖兽的时候，他们都是这么做的，而且效果很好。

    他想的确实是没有问题，却是有些想当然了。

    面对如同潮水一般，奔行而来的狼骑兵，崇侯虎害怕了，带着亲兵就想逃避开正面冲击。

    只是作为一军将领，这种时候，他不顶上去，其他人谁还会顶上去？

    他这一避让，顿时就让他身后还没来得及集合的大军士气全无，还未曾交战，就开始四散而逃。

