    【上架感言完整版】

    　　各位好，我是杜停杯，你一天一更的忠实朋友。

    　　以下这番话本来准备在布克文学奖的颁奖仪式上发表，但是考虑到可能不会获奖，所以就现在讲了。

    　　顺便一提，因为考虑到可能上不了架，这篇上架感言是拙作《空想之拳》还只有十九章的时候写的，可喜可贺，没有白写。

    　　首先，谈谈为什么写这本小说。

    　　我们不讲什么文以载道、不朽之盛事之类的大话，我全职写这本小说的主要目的是为了恰饭，如果能嗷嗷嗷恰烂钱是再好不过。

    　　然而恰饭的道路有万千条，为什么要选择写小说呢？

    　　而且也可以一边上班一边写小说，为什么一定要全职呢？

    　　毕竟扑街一写书，亲人两行泪，为什么不再慎重些呢？

    　　原因很多，最主要的是本人能力有限。

    　　孟子问许行的门徒陈相：“许子奚为不自织？许子何不为陶冶？何为纷纷然与百工交易？”

    　　陈相对曰：“百工之事，且不可耕且为也。”

    　　因为个人的生产力有限，百工之货，亲自耕种的勤劳典范许子也只能以粟易之。

    　　假如许子是一位天顶星科技万用机械改造人，那么不要说且耕且织，且耕且造要塞炮也没什么问题，届时孟子就只能问陈相，许子为什么不一边耕种一边和女朋友谈恋爱了（陈相对曰：女朋友之事，岂是人人都能有的么）。

    　　很遗憾，我不但不是天顶星科技万用机械改造人，甚至连爱学习的小学生都不如，每天至少要花十几个小时摸鱼，是摸鱼佬中的豪杰，鱼下七武海，为了正常更新，我只能选择全职码字。

    　　过去我还在解放路国营肉联厂门卫处做保安的时候，也曾经想过一边上班一边写书，从工作生活中汲取养分，下班后转化成严肃文学，天天两开花，想想就很刺激。

    　　然而世事难如人愿，自六七年前在起点上传第一本小说以来，本人的前作无一完本，更被读者老爷陆续赠以月刊少女杜停杯、杜狗、Jierless·JOE、杜停更等等雅号，提刀催更的宋兄催到他自己写了250万字霞浦高中日常推理我还是一书无成，后来我也不是很想继续上班了，两开花计划彻底宣告破产。

    　　因为屡战屡败，对自己毫无信心，开始写作《空想之拳》时，我连酒肉朋友诸葛兄都没有告知，只是说等到二十万字再讲，着实很没出息。

    　　达瓦里希，已经三十多万字了，有空的话请来看看吧。

    　　综上所述，能力有限是我选择全职的第一个原因。

    　　第二个原因，是我觉得写书恰饭这件事非常自由，非常平等，可以说比地上最强漫画家板垣老师更加自由，比152mm口径M10火炮前的一切更加平等。

    　　我所做过的工作，要么是对上负责，要么是对下负责。

    　　众所周知，我从华东反外星火箭炮民兵小队退役后，一直在解放路肉联厂门卫二处工作，差不多就是一个平平无奇的城乡结合部都市兵王。

    　　肉联厂保安的工作主要是对上负责，或者明面上宣称对下负责，其实是对上负责，偶尔需要唯上媚上，厂里的等级思想和官僚作风多多少少有那么一些。

    　　说出来不怕大家噗嗤，我在肉联厂工作的时候对领导始终抱有畏惧之心，做错一点涉及领导的小事就惶惶不可终日，仿佛契科夫《小公务员之死》的主人公，十分可笑。

    　　再加上我在肉联厂安保工作方面实在没什么天赋，换个人做也是一样，某天我在冷库模仿洛基打悬挂冻肉被人发现后觉得十分尴尬，第二天我就不再去解放路肉联厂上班恰饭了。

    　　但是写书恰饭不一样。

    　　世界，作品，读者，作者，四个要素之间是平等的。

    　　即使是在商业写作成为主流的时代，作者和读者之间的关系也像朋友多过甲方乙方，作者对世界、读者、作品和自己负责，不唯上，不欺下，很快乐。

    　　我很喜欢这种平等的感觉。

    　　再者，阅读是一件很自由很私人的事情，即使是两个人抱在一起读同一本书（你们两个在做什么！），得到的也是截然不同的体验。

    　　读后不必写无限拔高无病呻吟的感想，不必顾虑谁的心情假装喜欢。

    　　在阅读时我们不设防备，不戴面具，不必对自己和他人说谎，真诚的想法袒露无疑，心底的感触自然发生。

    　　好看就是好看，不好看就是不好看。

    　　读者不是因为我是谁或者因为我英俊异常而来看书。[1]

    　　我的见解，我的审美，我对世界的看法，我的人生……一切都在书中，每日更新，与千百人在清晨或傍晚相遇。

    　　我很喜欢这种自由的感觉。

    　　这种平等和自由让写书恰饭像是参加竞选。

    　　读者用收藏、订阅、推荐、打赏、安利等方式投票，很多人支持就有饭恰，没人支持就喝西北风，简单明了。

    　　我的工作好坏不再取决于个别人的主观判断，我写我的书，不必唯唯诺诺担惊受怕，我做的是能自我认可的事情，实不相瞒，实在很爽。

    　　当然，写书远没有在肉联厂做保安来得安稳。

    　　鲁迅先生说过：贪安稳就没有自由，要自由就要历些危险，只有这两条路。

    　　我花了一些时间克服有哪天会没饭恰的恐惧，离开了安稳的道路。

    　　我想做什么呢，在此借七尺居士老师一句话：我想用三寸笔锋，写出七尺立锥之地。

    　　全职写作糊口很难，但我想殚精竭虑，拼尽全力，为了一星一线的希望奋不顾身。

    　　这不是很美妙吗？

    　　这个世界上有许多坚持做着自己喜欢的事情突然成功的人。

    　　就像在追逐蝴蝶的时候蓦然登上了山巅。

    　　这是一种男人的浪漫。

    　　但是，在苦苦攀缘山峰的时候蓦然遇见蝴蝶，在即将燃烧殆尽的时候重获新生，这也是一种男人的浪漫。

    　　我觉得不停地攀向险峻处并期待遇见蝴蝶这件事不止是浪漫，甚至带了一点英雄主义的意味。

    　　就是那种在认清了生活的真相以后依然热爱生活的英雄主义。

    　　坦白来讲，我从来没有认清过生活的真相，也不够热爱生活，真正的英雄主义到底是什么，我也还在探索。

    　　但是我想先找一件热爱的事情来做，相信曾经相信过的自己，相信曾经相信过我的朋友。

    　　这件事就是写作，为了金钱写作，为了金钱严肃地写作。

    　　我，杜停杯，今年对外也是十七岁，竞选口号是“Keep_Chinese_Magic_Fantasy_Great，感叹号嗷”，希望大家订阅支持我，让我有饭可以恰，有酒可以喝，有书可以写。

    　　最后，我们不讲什么相逢就是缘分之类的怪话，来讲一段引用自怪话之王祝佳音老师置顶微博的怪话：

    　　我觉得读这本书的朋友多少都有一些共性，相互讨论很好，有不同意见也很正常，但冷嘲热讽或是恶言相向就太焚琴煮鹤啦。

    　　我希望大家善意讨论，不爽就一起骂杜狗这个作者，令到他在浅色床单上泣不成声，其乐融融，岂不美哉。

    　　最后的最后，谢谢大家和我一起做梦。

    　　谢谢大家。

    　　杜停杯

    　　于蜗居斗室台前灯下（假的，白天没开灯，为了装逼这么写

    　　2019年9月12日

    　　【上架感言脱水版】

    　　什么英雄主义不英雄主义，英雄主义爬！

    　　严肃文学只是窝谋利的工具，窝一心只想码字恰烂钱，Rua！

    　　——————————————————

    　　[1]：此处存疑，颜粉美少女请和我的经纪人002联系，不要讲什么一直很尊重杜老师，杜老师不值得尊重，可远观也可亵玩，非常easy，欢迎来玩。

