
    第1044章真我不能迷失！

    “你这是什么意思？”老张一听，顿时就翻脸了，嘴角露出一丝恼怒。

    “我都说了，我家主人不在，还能有假不成！”

    “再说，你算个什么东西？竟也敢威胁我家主人，若不是看在你和东方会长一起来的份上，就冲你这句话，老夫就让你付出代价！”

    林海见状，嘴角一撇，露出一抹鄙夷，双手负后，仰头望天，理都不在理会。

    以林海此时的身份，岂会和一个看门的下人见识，反正话已经说到，十分钟后，葛老如果还未出现，他不介意给他个难忘的教训。

    “你……”老张见林海这幅猖狂的样子，顿时气就不打一处来。

    葛老什么身份，那可是金丹人仙，但凡修行者前来，哪个不是毕恭毕敬，以晚辈自居，就连东方游龙等同辈高手前来，也是异常客气，不敢托大。

    可是面前这个叫林海的是个什么东西？年纪轻轻竟敢口出狂言，还一副高高在上，目中无人的样子，着实让人恼怒。

    刚要出言训斥林海几句，东方游龙却上前一步，率先开口。

    “老张啊，看在我和葛老多年的情分上，我奉劝你一句！”

    老张一惊，脸上的愠怒立刻消失，再次换上一副笑脸。

    “东方会长，有何指教，老张洗耳恭听！”虽然他在葛老的府上，位高权重，但也知道东方游龙不是他招惹的起的，赶忙尊敬的说道。

    “指教不敢当，但是林老弟之前所说的话，我劝你立刻给葛老带到，否则很可能给葛老招来灭顶之灾啊！”

    东方游龙这话一出口，老张顿时脸色大变。

    “东方会长，你这话是什么意思？”

    “没什么意思！”东方游龙嘴角一撇，“你可知道独臂道人？”

    “自然知道！”老张下意识的点头，独臂道人乃是和葛老同辈的金丹人仙，来过葛家数次，老张还亲眼见过他与自己主人切磋论道，实力之强，不在葛老之下，他岂会不知？

    “那你知不知道，独臂道人已经死了？”

    “死了？”老张大吃一惊，简直不敢相信。

    “独臂道人，乃是金丹人仙，道法超然，怎么会死了？”

    东方游龙则是冷冷一笑，朝着林海看了一眼。

    “自然是因为他不知好歹，冒犯了林老弟，被林老弟随手一刀，给宰了！”

    “什么？！”老张眼睛瞬间瞪圆，一脸不可思议。

    “这怎么可能？”带着无比的震惊与诧异，老张再次朝着林海望去。

    二十出头，没有任何特别之处，就这么一个学生模样的人，能杀得了金丹人仙？

    老张跟随葛老多年，受过葛老指点，如今也是炼气后期的修为，深知修炼一途之艰难，像林海这般年纪，就算能够到假丹境，都已经算是天赋异禀、万中无一的修炼奇才了。

    至于刀斩金丹人仙？那绝无半点可能，打死老张也不会相信！

    “东方会长，您这话似乎，有点危言耸听了吧？”

    东方游龙见老张不信，不由的轻叹一声。

    “好言难劝该死鬼啊，老夫话已说到，算是仁至义尽，至于信还是不信，那就是你的事情了！”东方游龙说完，双手一背，直接闭上双眼，不再说话。

    “这……”老张顿时为难起来。

    按理说，以东方游龙这等身份，是不会说假话骗自己的。

    可是，像林海这等年轻人，能够一刀斩了独臂道人，老张根本无法相信！

    “要不，跟主人说一声？”见林海和东方游龙那幅爱信不信的样子，老张的心里，也一下子没底了。

    “算了，小心驶得万年船，还是说一声吧！”老张乃是个谨慎之人，犹豫片刻，还是决定，向葛老报告一声，由他来定夺的好！

    “咳咳！”想到此，老张轻咳两声，脸上再次露出笑容。

    “那个，东方会长，我今天一早吃坏了肚子，得去个厕所，失陪一下！”说完，老张转身就进了院里，随后将门一关，撒腿就跑。

    “屎遁？”林海一阵好笑，看来是给葛老通风报信去了。

    “东方会长，说到底，我来此是向葛老讨要玉石的，算是有求于人，如今这般强硬，会不会有些仗势欺人，蛮不讲理啊？”林海还是有些不太习惯，修行界的行事风格，心中略微有些愧疚。

    “哈哈哈，林老弟多虑了！”东方游龙爽朗一笑，随后眼中闪过一丝精芒。

    “修行界，本就是弱肉强食，强者为尊，何来仗势欺人一说！”

    “以林老弟这般强者，若是看上什么东西，只管动手抢来便是，又何须顾及他人感受？如今还要登门拜访，已经是给足了他的面子了！”

    林海点了点头，无奈的轻叹一声。

    “话虽如此，但确实有些不太习惯啊！”

    “林老弟！”东方游龙的面色突然严肃起来，“说到这里，老夫要劝你一句！”

    “东方会长请讲！”

    “你林老弟心地善良，与人为善，这乃是好事！但是你记住，这也可能是你致命的弱点，很有可能会为此，付出惨重的代价！”

    “修行界和凡间界的价值观不同，道德的约束力极其微弱，很多时候都是人的心性使然，为了一己之私，杀人夺宝、恩将仇报乃是再正常不过的事情，像你这般善良，很容易被别人利用的！”

    “多谢东方会长提醒，我会注意的！”

    林海点了点头，心中却一声轻叹。

    这些道理，林海又岂会不知？他没事的时候，也看过不少仙侠玄幻类的网络小说，里边的强者哪个不是双手沾满鲜血，视弱者如蝼蚁，动辄杀人夺宝，是一个极其残酷的世界。

    可是林海终究出身凡间界，又是出身底层的心性朴实之人，若让他无缘无故去杀人夺宝，他还真的做不到，至少自己良心上就过不去。

    “不管如何，真我不能迷失！”这一刻，林海暗下决心，自己决不能被那种不分青红皂白，利益熏心、动辄杀人的价值观所左右！

    正想着，忽然间葛老家的大门，再次打开，老张去而复回。

    只是这一次出来，他的脸上虽然还带着浓浓的笑意，但是不经意间看向林海的眼神，却带上了一丝浓浓的恐惧。

    “哎呀，东方会长，林前辈，我真是老糊涂了，该死，该死啊！”

    “原来我家主人，半个小时前，已经回来了，我当时肚子不舒服，刚好上厕所，没有看到，真是罪过，罪过啊！”

    林海看着老张一个劲的在那赔礼，心中不由一声冷笑。

    “怎么，葛老又在家了？”

    林海话音刚落，突然一道爽朗的笑声，从院落中响起。

    “哈哈哈，林老弟，东方会长，两位大驾光临，葛某有失远迎，恕罪，恕罪啊！”

    随着声音传出，一道身影闪过，葛老出现在了林海和东方游龙的面前。
