    “对不起！”

    粉裙少女满脸羞愧地九十度鞠躬道歉：“对不起师姐，都是我的错，是我未经允许就派人来窥视您的行踪，还不分青红皂白地冤枉您！”

    “嗯，确实是你的错。”

    红璃认真地点了点头：“不过既然知道认错了，那随便给点诚意，这事就算过去了。”

    “诚，诚意？”

    粉裙少女一脸懵。

    “不然呢？”

    红璃皱眉反问：“做错了事情难道不需要受到惩罚吗？”

    “还是说……”

    红璃缓缓逼近：“你根本就不是真心悔改？”

    “不不不，因为我……”

    少女脸色一白，随着红璃逼近的同时不住后退，直到撞到红璃家的墙壁上。

    “砰！”

    红璃一胳膊按在墙上，吓得粉裙少女身子一颤，被迫抬头看着红璃那张面无表情的脸庞。

    一时间，少女万分后悔刚才让三名下人先下去休息的命令，至少他们在的话，自己不至于如此孤立无援。

    而红璃，则是居高临下地看着抵在墙上的少女，忍不住在心里欢呼大叫。

    爽啊！

    终于，终于有一天，她红璃也能壁咚别人了！

    面前这个少女大概只有一米五出头，面对她这个半步一米六境界的高手，完全没有抵抗能力好吧！

    一想到当年因为身高劣势，被黑阳各种欺负，受尽屈辱的场景，再看着面前露出受惊小兽一般表情的少女，红璃顿时有种扬眉吐气的感觉！

    我，出息了！

    虽然黑阳如果知道后，肯定会用什么“弱者挥刀向更弱者”的话来嘲讽她的欺软怕硬。

    但，至少这一刻，她就是胜利的！

    想到这里，红璃露出小人得志……咳咳，露出温和的笑容：“快点，把身上的子儿都给我交出来！”

    “师，师姐……”

    少女小声哔哔：“我和您是同一批入门的，也是刚刚成为外门弟子。

    总能只发给我十块下品灵石，而且还都充进了食堂的会员令牌里，现在身无分文……

    不，或者说，世俗的金银在这里什么用都没有。”

    “啊哈？”

    红璃露出诧异的表情：“你是傻子吗，不会真的有人把外门弟子第一月获得的灵石都冲进食堂吧？”

    “可是，可是他们说的很有道理欸！”

    少女委屈道：“说是只要交十块下品灵石，不仅可以全额充值，而且还能激活食堂的会员令牌，吃饭可以打九点五折。

    长年累月下来肯定能把十块下品灵石给赚回来，是只赚不亏的买卖欸！”

    “……”

    红璃面色复杂地看着眼前的女孩，突然有种欺负傻子的罪恶感：“那你这些天的修炼，还有日常花费，还有离火鹤的孵化，都是靠的什么？”

    “打工啊……”

    少女小声道：“去任务大厅接取师兄师姐们发布的普通任务，比说帮忙按时喂养师姐们的离火鹤，帮师兄照顾五焰兰，又或者每天早上去食堂帮忙……

    不管什么任务，只要完成后，都会获得一些积分，积分足够的话，就能够兑换灵石……”

    “等等，我好像听某人说过这个词，叫啥来着……哦对，勤工俭学。”

    红璃龇牙咧嘴：“不过你在食堂充值会员的豪气，又不太符合你勤工俭学的形象啊。

    怎么，食堂尊贵的会员正在后厨帮忙洗盘子是吧？”

    “我，我……”

    “算了算了，我不想听你说倒霉孩子打工记了。”

    红璃揉了揉眉心：“所以，你为什么要带人来堵我门，还监视我？”

    “不是的！”

    少女急忙摇头：“是因为我听说，您是这批弟子里最早炼气成功的，有着头名的称号。

    而我是我们火部的第二个，根据入门需知里写的，这种情况下，我可以挑战您。

    只要战而胜，就能抢过来您的头名称号，然后就能在结算之前领取头名奖励，从而缓解资金压力……

    只不过，您一直不出门，所以我才打听到您住的地方，然后……”

    “等等……”

    红璃皱眉道：“你说头名奖励？什么奖励？”

    “您不知道？”

    少女好奇地瞪大了眼睛。

    “废，废话，我当然知道，我在考验你有没有说实话！”

    红璃瞪了对方一眼：“快说！”

    “是是，就……”

    少女声音越来越小：“就是一块上品灵石，价值一百块中品灵石，抵得上一万块下品灵石。

    每年都只会发放一个，因为今年是您代表火部拿下头名，所以只有火部的弟子可以挑战您，这样那快上品灵石就只会在火部流通……”

    “奖励在哪领！”

    “外门弟子登记处……”

    “收到！”

    红璃面无表情地转过身……

    “等等……”

    少女出声叫住红璃：“奖励是以第一名登记后过一个月才会结算，这一个月内就是给后面弟子的挑战时间，在这时间内是不能领取的。您……不会不知道吧？”

    “哈，哈哈。”

    红璃声音毫无起伏地大笑三声：“我怎么会不知道，这也是考验你啊，哈哈哈。”

    “那……那我通过考验了吗？”

    “没有！”

    “啊？”

    “啊什么啊！”

    红璃暼向少女：“你这丫头，野心不小啊，我还没抢你东西呢，你倒是还想着抢我的东西，你怎么敢的啊！”

    “可，可是……”

    少女突然露出倔强的模样：“可是我爹说过，武艺要出手才能见真章。

    因为您先入门，所以是师姐，我尊重您，但如果擂台比斗的话，我不见得不如您！”

    “嚯？”

    红璃挑了挑眉头：“你还不服气？”

    “没错！”

    “那我不答应怎么办？”

    “您不能拒绝！”

    少女认真道：“根据入门需知规则，战力排名低的一方挑战排名高的一方，如果后者避战，则主动视为认输。

    所以您要是拒绝了，那一颗上品灵石就是我的了！”

    “又是入、门、需、知！”

    红璃深呼一口气：“说得好！”

    “那师姐您接受我的挑战了？”

    “没有！”

    “那您是主动弃权了？”

    “也没有！”

    “那是……”

    “哼。”

    红璃冷哼一声：“根据入门需知所言，弟子吃饭睡觉的时间神圣不可侵犯，在这些时间里，可以自动挂起免战牌！”

    “什么？”

    少女瞪大眼睛：“不可能，入门需知里没有这一条啊！”

    当然没有，我瞎编的能有就怪了。

    红璃在心中翻了个白眼，面上依旧严肃：“那就是你没看仔细，肯定有！”

    “不可能！”

    少女倔强道：“整本入门需知我都全部背下来了，真的没有！”

    我滴个乖乖，妹妹你是真的秀。

    红璃咳嗽两声：“你那是第二名版本的入门需知，当然没有这一条了。

    你难道不知道，头名的入门需知版本不同，有很多新增的高级规则吗？”

    “啊？”

    少女面露震惊：“真的吗？！”

    “真的！”

    “对不起！”

    少女羞愧地九十度鞠躬：“是我没有提前调查清楚，错怪了师姐！”

    “没事，没事。”

    红璃笑着摸着少女的头，那一刻她的身上好像充满了圣光。

    她收回刚才那句话，欺负傻子真爽！

    咳咳……

