    跟着大小姐逛街是真的累，虽说有保镖的情况下我不用拎包，但就算跟着她在一家家商店里逛就让我有种极度不自在的感觉，而且她还总是问我这个好看吗，那个漂亮吗，我想拿出手机开两把游戏都没办法。

    最后一直逛到了接近傍晚，在保镖的催促下方莛才大包小包地回了看相馆。

    不过我也不是完全没有收获，也不知道是不是因为前一晚我救了她的缘故，方莛给我买了个双肩包，而这个包的价格直逼五位数，我看着样子精致但容量不怎么大的包反而犯难了，开口问：“这包我平时也不舍得背，太贵了吧。”

    “很便宜的，一万都不到，你就平时背着玩玩，要是坏了的话我给你买新的。”

    听到这话我实在是忍不住了开口问：“方大小姐，你这是闹哪样啊，你不是很讨厌我吗，怎么突然对我这么好，你到底有什么图谋？”

    方莛放下手里的卸妆液，静静地看着我，反而看的我有些不好意思。

    “关于我妈妈的记忆已经很少了，她去世的时候我还很小，不过还是记得她离世前的三天，我去医院看她，她很虚弱地拉着我的手，用特别温暖的眼神对我说了一句话，她说不要害怕，妈妈会一直保护你的，这些年爸爸对我很宠爱，可他很忙，总是不在我身边，为了补偿我他会满足我的一切心愿，可我想要的仅仅只是一个能陪在我身边的人。”

    我看着眼前伤感的方莛，心里想的却是：这些关我屁事啊，我一会儿还要看书呢。

    “别看我身边有那么多狐朋狗友，但我知道他们大部分都是冲着我的钱来的，在关键时刻一个都靠不住，反而让我没想到的是你居然在昨天那么危险的情况下留在了我身边，更让我没想到的是你不仅没走，而且一直保护我，虽然我还是很看不上你，但……我的确有些感动。”

    我耸了耸肩说：“昨晚我也没想那么多，你也不用太放在心上……”

    这时候方莛突然凑近过来，我本能地后退，结果屁股撞在了写字台上，她靠近我，身上化妆品的香味直往我鼻子里钻，我既害羞又紧张地问：“你要干嘛？”

    “我想包养你，你以后啥也不用做，不用读书不用工作，就只要陪着我，留在我身边，我给你钱花给你买车买房，这样的生活你愿意吗？”

    我听到这句话的时候脑子当时就炸了，第一反应就是怎么又跑出来一个要包养我的？第二个反应是这女人是不是脑袋有毛病？

    可她的眼神看起来很真诚，我急忙摇头道：“你别开玩笑了，我不会吃软饭的，你今天也没喝酒啊，怎么看起来就像喝醉了一样？”

    显然这不是方莛要的答案，她向后退了一步笑着说：“逗你玩的，不过我好像突然没那么讨厌你了，你这个穷吊丝好像还挺有意思的。”

    我摆了摆手没好气地说：“你快去洗澡吧，一会儿我还要洗漱呢。”

    方莛进了卫生间，我拿着几张符准备到店铺周围转一转，看看哪里还有疏忽的地方再进行补漏，前一天晚上尸火蛛攻进来的事情给我敲响了警钟，师父留下的防御和警报机关都是针对阴邪之物的，尸火蛛虽然体内带有阴气但量很微小，其本身则是活物，所以师父布置的机关并没有起作用，这也好理解，平时师父就说上天有好生之德，家里进个蜘蛛蜈蚣什么的都很正常。

    不过有了尸火蛛的先例，我打算提升一下家里的防御和警报措施，争取做到万无一失才好。

    走出房门，弄堂口和店门口都有保镖站岗，我和他们打了个招呼，然后在店铺附近转了一圈，等回来的时候却看见店门口的保镖不见了，按理说这些保镖是不会随便离开的，即便换班也不会随便走开。

    我觉得奇怪便朝弄堂口走去，发现弄堂口的保镖也不见了，但保镖们休息的商务车还停在路边，我缓缓走过去开口问道：“几位大哥，你们在车里吗？”

    但我没听见任何回答，当走到车子旁边的时候我才看见车门是打开的，里面一个人都没有，椅子上还放着冒热气的盒饭。

    我立刻知道大事不好，迅速后退正想返回店里，这时才发现整条街上一个人都没有，突然间前方路灯开始一盏接一盏地熄灭，悬铃也在此时响了起来。

