    叶钟鸣已经很久没有使用这个能力，不是他不想用，而是受限于装备以及自己不断提升的实力，使用这个能力想要出效果，需要消耗太多的精神力了。

    如果叶钟鸣还戴着之前的拳套，这个时候他依然不会使用这个能力，那会让他在失去了视觉之后，还让他最为依仗的精神力消耗严重。

    在不知道还要面对多少未知危险的现在，贸然用光精神力，实在不是什么明智的选择。

    但现在不同，因为他戴着的拳套，已经不是以前那个蓝色级别的货色了。

    他戴着的，是氤氲恐惧拳套！

    一件真真正正的紫色装备。

    面对这些敌手，叶钟鸣一下子投入了四分之一的精神力，来发动这一次的凌霄切割。

    叶钟鸣精神力的四分之一，估计会比很多人精神力总量的四十倍还要多。

    爆发出的死亡射线，切割着周围的一切。

    距离最近的波姐首当其冲。

    她的锤子马上就要碰到叶钟鸣了，波姐铆足了力气想要拿下这颗人头，她兴奋的都已经喊出了声。

    可是转瞬之间，她的眼中就被光芒占据。

    波姐浑归浑，但对战斗确实有着极强的天赋，她瞬间猜到云顶之王反击了，或者说，这本就是一个让他们靠近的圈套。

    但这个时候，想要躲避已经来不及，唯一能做的，就是抵抗！

    波姐也光棍，发现了这一点之后，双锤非但没有回收，反而更是向前猛烈的砸了下去，上面冒出了一团团的黑雾，她自己因此身体都瘦了一圈，显然是用某种秘法拼了命了。

    阿秀很庆幸她刚才犹豫了瞬间，这让她有了同样时长为一瞬间的反应时间。

    她飞出的红袖迅速的交织在一起，来回穿梭，顷刻间编制出了一块红色的幔布，把阿秀裹在了里面。

    接着，那些射线切割到了上面。

    青蛇圣座肠子都悔青了。

    他之前并没有干掉那头地狱生命，只是看到人全部都走了，便迅速的脱离战斗，没办法，那头人形怪物强力归强力，但速度有点慢，跟不上他，现在随着叶钟鸣血统的消失，也早回到了原来的地方。

    借助着特殊的敛气珠，青蛇圣座打算过来捡了便宜，但谁想到便宜没碰到，却碰到这样强绝的攻击。

    他没有波姐那样变态的防御和恢复力，也没有阿秀那样奇怪却等级极高的红袖武器，唯一拿得出手的蜕命技能，也在刚才被叶钟鸣给破了。

    面对让他感到灵魂都在颤抖的攻击，青蛇圣座不甘的嚎叫了一声，然后把……自己的战宠挡在了前面。

    接着，他就被光线淹没。

    四个人中，情况最好的要数阳副会长。

    这家伙见机的早，在靠近叶钟鸣的时候就撤回攻击然后开始后退，等到凌霄切割袭来的时候，他已经和叶钟鸣拉开了一段距离。

    凌霄切割攻击距离很近，阳副会长敏锐的发现到了这一点，虽然那些射线极快，一出现就几乎追上了他，但他冷静应对，双手中出现了两把涂满了金色涂层的巨大枪械，握在手中对着叶钟鸣的方向疯狂扣动扳机。

    这一对外形漂亮的枪械等级并不高，只有白色的级别，阳副会长留着它们更多的是因为外形而收藏。

    但是现在拿出来对着叶钟鸣射击，可不是在这个时候还不忘记攻击云顶之王，而是利用这两把枪反震力极大的特性，给他施加向后的作用力。

    这力量肯定不会太大，可是哪怕一点点就够了，他就可以利用‘先知先觉’的优势，脱离凌霄切割的范围。

    凌霄切割的威力，在这一刻彻底爆开。

    “阿秀！”

    那边看到异变的成欧悲愤怒吼的一声，朝着这边赶了过来。

    吧嗒，吧嗒。咚，咚！

    四个声音接连响起，四个人用各种方式落在了地面。

    两声吧嗒，是波姐和阿秀。

    波姐很惨，比刚才被叶钟鸣一枪轰的缺失了一半腹部还要惨。

    此刻她全身上下几乎没有一处完好的地方，不是那种遍布伤口的不完好，而是那种全身的皮肉被削掉了一层的不完好。

    估计连放出了凌霄切割的叶钟鸣也不会懂，自己的攻击是如何造成这样效果的。

    除此之外，波姐的左手臂和她的双锤，也被彻底搅碎。

    她仰面躺在地上，胸口几乎看不见起伏，一双眼睛无神的看着天空，也不知道什么时候断气。

    阿秀比波姐好一些，可是此刻也变成了血人，身上的装备全部废掉，可就是这样，身体上依然遍布恐怖的切口。

    没有立刻死去，还要感谢神堂所长对阿秀的偏爱，真正给了她不少好东西，这才让她在叶钟鸣通过紫色装备发出的技能攻击中活了下来。

    阿秀嘴巴张着，做出无声的啊啊状，她的眼角流下了泪水。

    她感到绝望，感到了生命正在离她而去，她的脑海里，闪过得到红袖时欣喜若狂的画面，闪过了和所长以及成欧初见的画面。

    她闭上了眼睛，突然厌烦了一切，觉得在这个世界没有什么可留恋的了。

    两声咚，是阳副会长和青蛇圣座落地发出的。

    青蛇圣座用战兽挡在了自己前面，替他承受了大部分的攻击，但仍有一些射线射到了他的身上，哪怕是用了其他方法尽量阻挡，依然受了伤。特别是在额头的一道，几乎切开了他的头颅。

    面对倾流而下的血液，青蛇圣座用双手去捂住伤口，可是当左手划过眼前的时候他才发现，除了大拇指外，其他的四根手指不知道什么时候已经全部被切掉了。

    他一点都没有惊叫，捂着伤口开始后退。

    无论最后的结果如何，他已经决定退出这场追逐战了。

    要说状态最好的人，还要数阳副会长，他只是被余波波及，还都被身上的护甲挡住，看到护甲基本上为零的耐久，零商会的副会长无比庆幸自己的决定。

    差一点，命又没了。

    阳副会长知道自己要跑了，否则叶钟鸣要过来补刀了。

    只是还没等他跑，这位阳跑跑发现，云顶之王……先跑了！

