    青州城西城门外人头攒动，边军驻守将校汇同府衙等主官一早就在此等等候，不管他们内心如何做想，今日驻守上青山要塞的棠平校尉率大军凯旋归来，作为军政主官的他们，都理应过来迎接。

    这么多官老爷在城门口迎接大军凯旋，所以周边好热闹的百姓自然不愿错过，也都从城内各处渐渐围拢到城门口，这才会有了人头攒动好不热闹的景象。

    “来了！”站在刘德身边的周枫校尉轻喊一句，闻言刘德也顾不上和知府闲聊，所有人的注意力都转到了那刚从远处地平线出现的军队上。

    打头的将领身骑一匹枣红色的骏马，银盔银甲灰色披风，腰挂钢刀，手提一杆银色长枪。身边还有二十骑身着寒衣，腰佩弯刀，手提长枪，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，背负大弓的亲兵拱卫着。

    二十一骑之后是身着普通制式铠甲的骑兵，他们分散开来，驱赶着的牛、羊、马匹等牲畜，黑压压一片，带起漫天的尘烟，这些牲畜密密麻麻似乎是望不到头。

    “果然是缴获无数，看来前来报信的士卒没有夸大其词呀！”刘德望着远处徐徐前进的队伍，心里头的那一丝忧虑也到然无存，脸带笑意的对身边众人道：“都打起精神，棠平校尉他们浴血回来，可不能寒了将士心。”

    此时棠平等人也没了刚下战场时严肃紧迫的感觉，他们有说有笑的赶路，待注意到青州城门外知府、将军等上官和同僚在那等候，棠平立刻吩咐将士分做两部，一部是亲兵和他，先行去见迎接他们主官，另一部则是保护缴获的财务和牲畜，平稳有续地在后跟上。

    “哒、哒、哒……”

    快马加鞭，棠平可不敢自大的以为，打了胜仗就能无视上官，在这个封建时代生活了这么多年，他可是深深的知道，无视规则的人往往下场都是凄惨的。

    城门外的众人见这情景，自然是知道棠平的打算，纷纷漏出笑脸，同时也在心里默默的感慨道：“这小小年纪就能有这般成绩，果然不是偶然，就看他胁大胜归来，还能有这心态就可见一般。”

    一会功夫，棠平等人就来到城门口，利索的翻身下马，躬身行礼道：“见过将军、见过诸位大人，劳您等在此等候是棠某的罪过，今甲胄在身恕小子无法全礼。”

    看着棠平等人一连串的行动，刘德哈哈大笑，对左右道：“诸位，我这侄儿还年轻，常年在军中效力少通事故、不谙世事，如有礼数不周请勿怪罪。”说完，就上前两步，轻扶起躬身行礼的棠平，还顺势拉着他的手往人群这边走近些。

    前来迎接的众人，虽然对刘德的态度感到诧异，但这会也没有人会不识趣的议论什么，更何况青州城本就是边境小城，大家或多或少的知道，以往的时候刘德就是对棠平多有关照的。

    “哈哈！”知府大人大笑上前对着刘德打趣道：“我们还不知你这匹夫，你可别用小人之心看待我等，莫说人家棠校尉本就有理、有度，就算他真有些许骄纵又有何妨。都说人不轻狂枉少年，我若是在他这般年纪就有他这般成就，也做不到他这样不骄不躁。”

    对于知府的打趣，刘德不以为意，他们两个在这边境搭档有段时间了，互相间配合的很不错，笑了笑指着知府给棠平介绍道：“这是我们府衙的李偲李知府，你可别看他一副腐儒作态，他可是个能力手腕及强的行动派。”

    “见过李知府。”刘德能跟知府大人互相闲聊打趣，那是他的身份地位不虚李知府，而他棠平还差得远呢，所以赶紧又恭恭敬敬的对李知府行了一礼。

    有道是礼多人不怪，有实力时姿态放低一点，也容易得到别人的善意。

    棠平这态度，李知府见了也是脸上笑意更浓几分，他也更加仔细的打量起眼前这年轻人，此刻在他眼里棠平是眉目俊秀、长身玉立，脸上还时刻挂着笑容，给人一种温和、谦恭、真诚的感觉。如果不是知道他不久前才带兵击杀胡人两千来犯之敌，还一路追到人家老巢，屠了人家整个部落万余人，那都会以为这少年是温润如玉的翩翩公子。

    “棠校尉真是年轻有为呀！”第一映像很好，所以李知府也不吝赞美之词，他笑脸和蔼一副长者模样地对众人大声说道：“既然人已经回来了，我们也就不要在这多做逗留，我们一大群人堵在这边，影响百姓出入也是不美，府衙已经备好酒菜，今天我们就好好给棠校尉接风洗尘，也好听棠校尉说说是如何奋勇杀敌的。”

    闻言一众官老爷自然是大声应：“诺！”

    能回府衙吃席自然再好不过，他们这些当官的何时这样一大群人站在城门口被百姓围观，他们早就有点不耐了，只是碍于规矩无法推脱罢了。

    留下一批佐官等候交接缴获的财务、查验统计战功，众人上马由李知府和刘德将军领头棠平紧随其后，一行人浩浩荡荡的就往城内府衙行去。

    围观看热闹的百姓，十分自觉的分散两边让开道路，待棠平等人从眼前行过，还会对他指指点点、议论纷纷，好似发现了一个神奇的物种。

    ……

    酒宴过后，棠平就匆匆告辞回府，众人也知他刚从战场回来，肯定是身心俱疲，也没过多为难。

    倒也不是他们想的那样，棠平之所以不愿陪着这些官老爷扯皮，是因为他觉着这样的场合比战场厮杀还要劳心费神。

    “还是女孩的心思细腻呀！”

    知道棠平一回城就到府衙赴宴，所以谷枫早早就在府里，准备好沐浴的一应事宜，以便棠平回府就可以泡澡去乏。

    躺在沐浴桶里，享受着温水浸泡的舒适感，棠平心里也感慨万千，几年的边军生活，这样安逸的时候真是不多。

