    ..，妙手回春

    第117章比一场

    他盯住陈飞，沉声道：“陈医生，不是我不尊重你。我是杜医馆的继承人，是‘杜三针’的传人。对我来说都困难的病症，我不认为你能有办法治好。”

    陈飞冷哼一声，道：“你治不好的病，别人就治不好。你这话，未免也太狂妄了吧！”

    杜沧满脸自信，道：“我爷爷杜荆芥可是zhong医界不多的几位‘国医圣手’，我已经学了我爷爷至少六成的医术。我认为，我有这么狂的资格！”

    “国医圣手？”陈飞面带疑惑。

    吴梦随即又低声解释道：“国医圣手是国家官方和行业类人员一起认定的对zhong医的一个荣誉称号，整个华夏的zhong医界，拥有国医圣手称号的也不到二十号人。可以说，任何一名国医圣手，都是zhong医界顶尖的存在。”

    陈飞点点头，也算是了解了杜沧如此自负的原因。不过，他不打算退后，冷笑一声，道：“你爷爷是国医圣手，和你有什么关系？”

    这话，顿时戳zhong了杜沧的软肋，让他的脸色一下难看了起来。

    毕竟，他“小三针”的称号虽然好听，但却是借着他爷爷“杜三针”的称号而来的。所以在zhong医界，有不少人质疑过他的医术和水平，不过是沾了他爷爷的光，才能有如今的名气和地位。

    这种说法让杜沧很不服气，也很厌恶。而此时，陈飞这话完全正zhong他的软肋，让他眼zhong顿时涌出了一股怒火。

    “你在质疑我的医术？”杜沧冷声道。

    陈飞淡淡道：“医术不是继承来的，更不是吹出来的！厉不厉害，试过才知道。”

    二人之间，火药味已经开始蔓延了。

    吴川见势不对，连忙站出来道：“这件事都是我不好，二位都是青年才俊，就不要吵了。我——”

    吴川想劝解，但杜沧这性子，被陈飞讽刺，哪愿意就此了断。于是出声道：“川叔，这已经不是你病情的事了。而是关系到我个人和我杜家荣誉的事了。既然陈医生看不上我的医术，那么敢问你医术如何？”

    陈飞淡淡道：“我医术如何，不用嘴说。治好了病，病人自然清楚。”

    这话，又是一阵讽刺，让杜沧脸色越发的难看了，“既然陈医生如此有自信，那么，你敢和我比一场吗？”

    “怎么比？”陈飞淡淡道。

    杜沧一看吴川，道：“既然我们都是要给川叔治病，那就都现场给川叔治一次，看谁的效果好。自然能分出胜负。”

    “可以！”陈飞点头道。

    杜沧没想到陈飞答应得这么干脆，有些惊讶，不过眼睛微眯，继续道：“如果我胜了，你要为刚才的话语向我道歉。我不允许有人侮辱我的医术和名号。”

    “可以！”陈飞面色依旧淡然，“不过，要是你输了呢？”

    “我不会输！”杜沧自信道，顿了一下，随即道，“如果我输了，正常范围内，条件任由你来提。”

    “可以，那就开始吧！”陈飞点头道。

    杜沧也点点头，随即看向吴川，道：“川叔，麻烦你了。”

    说完，杜沧看向陈飞，道：“我给川叔看病好几个月了，比较熟悉。为了公平起见，我现在将川叔基本的病情和你说说。”

    陈飞淡淡摆摆手，道：“不用，病情我自己能诊断出来。”

    “你——”杜沧没想到一个小地方的一个公司医生，竟然如此嚣张，“到时输了，你可别后悔。”

    “我不是你！”陈飞再次讽刺道，随即摆摆手，“你先来吧！”

    杜沧目光狠狠瞪了陈飞一眼，然后和吴川一起走进了刚才准备的卧房zhong。

    大约一刻钟后，杜沧走了出来，脸上带着一抹自信的笑容，看了看陈飞，道：“到你了。”

    陈飞没说什么，走进了卧房zhong，然后关上了房门。

    屋内，吴川看到陈飞进来，有些不好意思，道：“小陈，对不起，今天这事，实在是——”

    陈飞轻笑道：“吴总，没事的。这不是你的错。开始看病吧！”

    随即，陈飞握住吴川的手腕，开始把脉了起来。

    不到半分钟的时间，陈飞嘴角露出一抹笑意，扭头对门外喊了一声，“杜沧，你进来吧！”

    “小陈，这是——”吴川不解的问道。

    而此时，杜沧也推门而入了。他搞不明白，陈飞进去才不到一分钟，就喊自己进来干什么，难道是直接认输了？

    “你要认输？”杜沧挑眉看着陈飞。

    陈飞看了看满脸疑惑的二人，轻轻摇了摇头，然后道：“我让你进来，是让你现场看着我怎么治病的，免得等会儿输了不认账，说我搞鬼。”

    “哼，我杜沧岂是那种人！”杜沧冷哼道，“再说，你能治得好吗？”

    吴川也面带怀疑的看着陈飞，“小陈，你真的能治好我的病？”

    陈飞面带微笑的点点头，道：“九成的把握。”实际上，这种病对于陈飞来说，完全是十成的把握，不过话不会说得太满，只说了九成。

    吴川闻言，眼zhong露出一抹兴奋的喜色。

    而杜沧则撇了撇嘴，道：“吹牛。”

    陈飞没多说什么，只是看着吴川，道：“吴总的病情是浑身瘙痒，特别是咯吱窝、腹股沟等位置，瘙痒的时候仿佛千万只蚂蚁在爬一般，很是难受。对吗？”

    吴川一听，握住陈飞的手，激动道：“就是这样啊！我这病，说起来也不是什么大病，就是发痒而已。但前后不知道跑了多少医院，吃了多少药，却没什么效果。反而瘙痒越来越严重了，有时开会的时候发作，完全没办法，只能zhong止会议。有时和客人谈生意的时候发作，那就更烦了，我只能强忍着。但最近越来越严重，忍都要忍不住了。”

    旁边，杜沧没想到陈飞如此短时间的诊断竟然就准确的说出了吴川的病情，表情微微有些惊讶。

    不过，也只是微微的惊讶而已，这种水平，在他看来，一般的zhong医都能做到。具体的还是要看怎么治疗。况且，这些病症，说不定还是他直接从吴川口zhong问出来的，没什么了不起的。【.wx.io】    