    等到海克里斯出去之后，现在黑袍人旁边的那个一直没有说话的人，终于开口道：“老板，你看现在要怎么处理这件事情呢？”黑袍人沉默了片刻，然后开口道：“海克里斯留着还有用处，找一个无关痛痒的人把他弄成海克里斯的模样，交给FBI那边的人，让这个事情了结吧！”说完看了看他，发现他欲言又止的，黑袍人再次开口道：“影子，有什么话就说出来吧！”被称作影子的人这才开口道：“老板，我们这么作不是相当于跟FBI他们妥协了吗？”黑袍人说道：“不，一定不会，首先他们不会知道是我们做的，就算是知道是我们做的又如何？我们可以发布一条声明，就说假的海克里斯是我们的人，而且职位很高，但是他做错了事，我们依然会把他交出来，对我们来说也未尝不是一件好事啊！其次，你不要小看道格拉斯维尔身后的那些球迷，如果一旦被他们知道了的话，那么他们就会成为我们失败的一个源头！”影子点了点头，鞠了一躬，开口道：“我知道了，老板。您想的周全。”说完之后就没有再说话，就好像之前他们的对话从来没有存在过一样。黑袍人按了一下面前办公椅上的一个按钮，开口说道：“让盖伦米勒来我这里一下。”一会的功夫，盖伦米勒就来到了黑袍人的面前，黑袍人开口问道：“最近休息的还好吗？”盖伦米勒有些紧张地回答道：“还好，这次西雅图的事情是我没有做好，我会尽量去弥补回来的。”黑袍人笑了一下，然后开口道：“不用，你这段时间就好好休息吧！以后还有很多事情需要你办呢！如果不是看重你，我也不会花费这么大的力气去把你从FBI那边救出来了。”盖伦米勒的面色这才不那么紧张，然后开口问道：“老板，你接下来打算让我干什么？”黑袍人摇了摇头说道：“我现在还不能告诉你，毕竟我还没有策划好。等我策划好了之后，我一定会第一时间告诉你的。叫你来就是想看问问你这段时间怎么样而已。你先下去休息吧！”说完简单地挥了挥手。

    另一边的杨飞他们讨论了一会，也没有什么结果，便各自离去了，在查尔斯威廉哈克正准备离开的时候，杨飞告知他，第二天跟着杨飞他们一起去FBI的总部。当查尔斯威廉哈克听到这个消息的时候，十分兴奋，抱着杨飞又蹦又跳，杨飞拍了拍他的后背说道：“好了好了，稳重一点，虽然我很年轻，但是我毕竟比你年纪大，而且我也不好你这口。去去去，找肯道金斯教官去。”肯道金斯听到杨飞的话后，又看了看查尔斯威廉哈克那跃跃欲试的表情，立刻开口道：“杨，你这话是什么意思，我也不好这口啊！”众人纷纷笑了起来。

    第二天一早，杨飞他们一行五人就离开了奥兰多朝着FBI的总部赶去了。

    当他们抵达FBI的时候，蒂龙杰弗森告知杨飞，他们在离开美国的海域上抓捕了在奥兰多犯案的海克里斯，杨飞皱了皱眉头，并没有说什么，想了片刻之后，开口问道：“蒂龙杰弗森长官，请问是哪名探员抓捕到他的？”蒂龙杰弗森说道：“就是我，是我在接到线报之后带人去抓的。”杨飞点了点头，便没有在这个问题上再说什么，只是请蒂龙杰弗森安排一下，让帕拉蒂休斯敦尽快解剖血玛丽和冷魔的尸体。

    杨飞他们在吃过午饭之后，蒂龙杰弗森就已经安排完了，查尔斯威廉哈克也申请跟着帕拉蒂休斯敦一起前去解剖尸体，杨飞点了点头便同意了。

    经过一个下午的时间，帕拉蒂休斯敦带着查尔斯威廉哈克走了回来，手里面拿着一份报告递给杨飞说道：“杨，尸体已经检查完了，造成他们死亡的致命伤是在他们的颈部大动脉处的刀伤。只是比较奇怪，经过我对他们的刀伤检查，发现他们当时没有被麻醉活着昏迷，而是被一个人从他们的身后同时杀死的。”肯道金斯开口问道：“没明白，你能不能说的更清楚一点。”帕拉蒂休斯敦叫过来两名探员，让他们并排坐在自己的前面，然后自己双手各拿了一只笔，从他们两个人之间的缝隙，伸过去，然后做了一个向后拉的动作。杨飞看过之后，立刻问道：“这个以我对他们的身手了解来看，应该是不可能的。不过我想到了另一种可能，因为当时劫押送车辆的过程是在夜间，那么如果这个从他们身后行凶的人手里面拿着的是一把两边开刃的武器就可以办到了。”说完翻开资料，看着蒂龙杰弗森提供的当时现场的车内的录像画面，杨飞得出一个结论，血玛丽和冷魔他们身后坐着的人是盖伦米勒和另一名在摄像机拍不到的地方的探员，因为盖伦米勒当时双手带着手铐，所以只有他身边的这个不明身份的探员有行凶的可能。杨飞想到这里立刻跟蒂龙杰弗森联系，说明了他们这边的发现，并希望蒂龙杰弗森能够核实这名探员的身份。

    过了约莫半个小时的时间，蒂龙杰弗森亲自过来说道：“杨，我反复确认了，并没有你说的这个人，我当时派过去接盖伦米勒的人再加上你这边的两个人，都在视频里面了，原本我还以为是西雅图那边的人，可是我也确认过了并没有这个人，这个人应该是利用我派去的人和西雅图那边的人不认识的这个差点，来混入到里面的。所以我觉得这个人就应该是KW集团派过来的接应的人。”杨飞点了点头说道：“原本我还以为是FBI里面有内鬼呢！现在看来，应该暂时没有这种可能。”蒂龙杰弗森点了点头说道：“嗯，我就先走了，现在手头上还有一些其他的事情呢！”杨飞微笑着说道：“麻烦你了，蒂龙杰弗森长官。”蒂龙杰弗森笑骂道：“你少来。”说完就离开了。

