
            

                    ：[]
                ！！

            
                “妖皇，你如此做，就不怕我妖族万劫不复吗？”龙皇阴沉着脸道。

    妖皇道：“我会让妖族万族自己选择，愿意去圣地的，我不阻拦，愿意留下来跟着我空间貂一族的，我会好好保护。”

    对于杨叶的话，妖皇是半信半疑，因为实在是太过有些匪夷所思了。但是对于紫貂的话，他百分之百信任。因为他深信，紫貂不会害他，哪怕她跟杨叶关系很好，他也有信心，如果杨叶摇害他的话，紫貂也不会同意的！

    紫貂叫他相信杨叶，所以，他决定再赌一次！

    听到妖皇的话，龙皇脸色更加阴沉了。最后狠狠地看了杨叶一眼，然后道：“妖皇，你要为了这个人类而让我们妖族分裂？”

    “如果我强行命令大家不要去圣地，这才会让我妖族分裂！”妖皇道：“别的我不知道，你们黄金神龙一族与其余三大神兽族群绝对不会听我的命令，不是吗？既然如此，那大家就各自选择自己族群要走的路，就算日后路错了，那也怪不得别人！”

    “那就祝你空间貂一族好运！”龙皇冷哼了一声后，然后消失在了原地。

    龙皇走后，杨叶看向始皇与兽皇，道：“两位前辈，南域是我们的根本，如果我们去了圣地，我们将会受制于人，我想两位前辈应该很清楚一点，那就是圣地的人看不起我们玄者大陆的玄者吧？两位前辈觉得去了会被尊重与平等对待？”

    始皇与兽皇沉默。

    杨叶又继续道：“两位前辈，不管如何，我是不会带着我的人前往圣地的，同时，我也希望两位前辈能够别去。在这南域，我们若是联手，又何惧圣地与逆种玄者？”

    这时，兽皇笑了，然后道：“小子，你说服我了。我玄兽帝国继续留在南域，我也不想去那个什么圣地。你之前的猜想虽然只是猜想，但是也有几分道理。还有，圣地的那副作态，我实在不喜，来让我们去圣地支援，却弄的好像是对我们莫大的恩赐一般，实在来气！”

    “那我大秦就没了选择了！”始皇这时也笑道：“你们都不去，就我大秦去有什么意思？就如杨叶所说，我们就在这南域，兵来将挡水来土掩。兽皇，从今天起，让我大秦帝国灵者境以上的玄者与你玄兽帝国灵阶玄兽以上的玄兽组合一支骑兵吧！”

    兽皇略微沉吟，然后点了点头，道：“可！”人类与玄兽若是联手，战力必定翻倍。

    “这支部队就交给杨叶来指挥吧！”始皇笑道。

    “为什么？”杨叶不解道：“我可不会带兵打仗，让我带兵，这可是在难为我！”

    始皇笑了笑，道：“首先，人类与玄兽之间想要完美的组合，这很难，因为不管是人类还是玄兽，都是对着对方有敌意的。再者，不管是人类还是玄兽都是灵者境以上的强者，你觉得一般人或者玄兽能够让他们信服吗？当然，训练他们的事我们不会交给你，我们会让人去训练，你只需要挂一个名头就可以了！”

    原来如此！

    杨叶苦笑了笑，然后道：“也好，对了，这段时间，你们让其他人也训练一下吧，特别是尊者境强者。今天我去罗俊大军中，不是他们太弱，而是他们太乱，我们杀进去后，他们自己都乱成一团，根本无法集中力量打击我们，所以这才让我有机可乘，如果他们一开始不乱，能够快速的组织起来，我想，别说在军中屠杀，我就算是能不能逃出来都是一个问题！”

    杨叶很清楚，如果正面面对大军，别说一万多尊者境强者，就算是五十万王者境以上的玄者就够他喝一壶的了。之前之所以能够屠杀，是因为他闯入了大军的内部，让得大军许多强者都投鼠忌器，无法合力对付他！

    始皇沉吟半晌，然后道：“我们所有尊者境强者差不多有五千之数，一半与灵者境组成一只骑兵，一半单独与尊阶飞行玄兽组成一支飞行骑兵，然后统一训练，将他们训练成为士兵，如何？”

    “我们尊阶玄兽可能不够！”兽皇沉声道：“玄兽大山之中，所有的尊阶玄兽加一起，恐怕只有一千五百左右，这还是包括一些隐秘玄兽族群的玄兽。”

    “我私人赠送一千颗‘兽极草’给玄兽帝国！让你们其中的一些灵阶玄兽进阶成为尊阶玄兽。”这时，妖皇突然道：“抱歉，这是我能做的极限，因为我与我空间貂一族虽然能够来人类世界，但是其它种族想要来人类世界，我们则需要付出一定的代价，而且带的人还不能多，除非罗俊利用人皇剑破开妖族与人族之间的界域结界！”

    “以前辈的实力，也不能破开两域之间的结界吗？”杨叶皱眉道。如果妖族能够来到人类世界，那他们绝对能够灭了鼎汉帝国！

    妖皇道：“能破开，但是付出的代价太大了，至少需要牺牲两名皇者境九品的强者。而且，族内许多妖族的成员肯定也不会赞成来支援人类，对他们来说，人类相互残杀是最好的了。”

    “看来，鼎汉帝国还需要我们自己来解决！”杨叶道：“两位前辈，就这么办吧，立即将我们所有尊者境、灵者境与玄兽的尊阶与林阶组合起来，尽快将他们训练成一支无敌的大军。毕竟要彻底灭掉鼎汉帝国，我们还是需要一支军队的！”

    与始皇还有兽皇商议完后，始皇与兽皇动作很快，很快将人类尊者境强者与玄兽的尊阶玄兽全部挑了出来。现在，对南域这边来说，最需要的就是时间，好在，因为杨叶之前的震慑，罗俊到目前为止并没有要攻击古域城的迹象！

    古域城外。

    一处密林之中，在杨叶身后站着一百多名黑衣人，这些黑衣人就是当初杨叶的那支部队！这一百多人当初在剑宗的剑洞闭关苦修，剑宗出现灭宗危机时，苏青诗并没有通知他们，因为在当时，他们出去也不过是送死罢了！

    这些是杨叶的人，她没有权利让他们为剑宗陪葬！

    杨叶扫了众人一眼，微微点了点头，他发现，这一百多人之中，已经有三十名达到尊者境，其余也皆是在灵者境五品以上。虽然这些人的实力相比罗俊的那些手下，还是有着巨大的差别，不过没关系，他没有想过让这些人去对付罗俊！

    突然，杨叶目光落在了前面一排的一名黑衣人身上，道：“出来！”

    那人身体一僵，然后揭下了面纱，露出了一张杨叶熟悉的脸。

    “夜陨？”杨叶皱眉道：“你怎么来了？你媳妇呢？”

    夜陨苦笑了笑，道：“老大，没想到这都没满过你。你当初可是说好的，我达到尊者境就可以出来帮你，你看，我现在已经是尊者境二品。”

    杨叶心中微暖，道：“罢了，既然来了，那就留下吧，正好我需要你帮我去做一些事情。”

    闻言，夜陨一喜，道：“我们早就想杀几个鼎汉帝国的玄者了！”

    杨叶摇了摇头，道：“我不是要你们去杀鼎汉帝国的玄者！”

    “那是？”

    杨叶道：“如果我没猜错，现在南域内部有许多世家还有小势力可能要投靠罗俊，你们要做的就是去调查这些，查到了之后，直接灭杀。当然，需要有充分的证据，我不想让南域一些其它没有异心的势力心寒！”

    “遵命！”

    众人离去。

    杨叶看向鼎汉帝国的方向，眼中有着凝重之色，他现在虽然在同阶之中已经没有什么敌手，但是他很清楚，在这片世界，他在某些人眼中，依旧还是弱者。现在，大家都在遵守一些规则，皇者境强者不能出手，但是他相信，很快，所有的规则在这片世界都没用了！

    到那时，如果他还是现在的实力，人家想要灭他，简直是轻而易举的事！

    还有，那个什么圣地肯定也不会善罢甘休，再者，也还有那个什么逆种玄者，总之，未来是注定不平静的。

    所以，他必须让自己达到皇者境，因为只有达到皇者境，他才能够有实力去面对半圣阶强者。而且，只有达到皇者境，他才能够开启鸿蒙塔第二层，唤醒小女孩！

    回古域城后，一件事又让杨叶大伤脑筋，那就是秦夕月。因为他发现，秦夕月跟晓雨夕似乎有些不对头，不过还好，两人虽然不对头，但是也没有打起来。

    有些事情，得面对，也得处理。

    房间之中，杨叶将秦夕月与晓雨夕都叫了过来，不过就在杨叶要处理两女之间的事时，丁芍药却是忽然来了，然后跟两女不知道说了什么，两女看了一眼杨叶，然后就离开了，让得杨叶满头雾水

    “我丁家让我跟你结婚！”丁芍药的第一句话就让杨叶更加懵了。

    “青诗与雨夕还有夕月都已经同意了！”丁芍药又道。

    杨叶：“”

    “但是我不同意！”丁芍药又道。

    ps：还有一章可能要晚上才有了先去睡会           
            