    ‘轰隆隆——’

    三个世界……三个通道。

    当它们三个都开启之时，明显变得和以前有点不同了。

    之前的通道会随时连接上各种地方，不过现在的通道则没有再随机连接任何位置。

    它只是在原地不断发出轰隆的声音，同时还有类似闪电般的光影在周遭闪烁着。

    每个地方的通道都差不多，不知道这是不是……要把三个世界连接起来的前兆？

    无论如何，琳已经做好了……安全防护，确保它不会对绒球造成什么影响。

    扭曲的丛林现在充斥着各种来自异世界的生物，它们大多数都在晃荡，有些会相互攻击，而在通道发出轰隆声的那一瞬间，它们会全都把注意力转向这边。

    这些生物多数都没有听觉，不过通道散发出的某种信息刺激了它们神经。

    但似乎……通道能造成的效果也就是如此而已。

    轰隆持续了一小会之后又变得平稳了下来，闪烁的‘电光’随之消失……整个通道口都在这时慢慢地变得淡薄起来。

    通道本身是很耀眼的银色，不过现在缓缓地变成了白色的……半透明，像是一阵青烟般在林间空地中飘浮着。

    琳也注意到，另外两个地方的通道也变成了这样，这个感觉好像它们……变得平静了。

    通道所在的位置还有微弱的传送能量，不过不能再传送什么。

    这算是结束了……还是进入了某种奇怪的状态？

    就这样……在比较长的一段时间中，琳一直观察和研究着三个通道的情况。

    …………过去了差不多三十个昼夜的时间…………

    “嘎，快来瞧快来看！这是非常新鲜的品种，一定可以成为家具最棒的装饰品！”

    翡翠龙之城——古斯奥格勒。

    最近这座城市来了许多的游客，因为它旁边的那座忽然被墙围起来的丛林的缘故。

    最初每个翻进去墙里的龙都遭受到了惨烈攻击，这使得许多龙一度很害怕那里。

    不过当有一个龙翻进去成功地活了下来，并从里面抓到了一个奇妙生物的消息传开后，这里就成了许许多多的龙的聚集点。

    年轻的龙们纷纷聚集而来，有些是来参观的，有些则是也想进去捕捉生物贩卖。

     至于这个围墙和里面的稀有生物是怎么出现的，也有一些龙是因为在意而来调查的。

    总而言之，它们很快就把这个区域当做是一个旅游景点。

    而城市的管理者也没有放过这个机会，它迅速地在围墙周围建立起了许多收壳的参观点。

    比如说高耸的瞭望塔，水母气球环绕丛林一周等项目。

     大多数觉得危险的龙选择了在远处参观，而有些比较胆大则翻进了墙中。

    现在墙内游荡的生物……的确要比最初安全了许多。

    这主要是因为那些攻击性强的生物在最初的时候相互战斗已经差不多全灭了。

    剩下的，都是一些毫不在意周围情况，只顾着自己游荡的生物。

    任何一个翡翠龙都能进入这里……并查看这些奇妙的生物。

    当然仅限于查看，虽然剩下的生物多数不会主动攻击，但被碰触的话还是会反击的。

    有不少龙因此倒在了丛林里，而有些只观察不动手的龙……

    成功地到达了丛林的中心。

    琳现在就看到了……有五个这样的龙来到了这里。

    这五个龙很明显不是来捕捉生物，主要是对这里的现象有兴趣的。

    因为翡翠龙这个种族见了太多奇妙的现象……所以某个地区忽然出现一大堆奇怪生物并不会引起整个社会的恐慌什么的。

    很多龙都想试着从这种现象中获得什么利益。

    但也有些会对这里感到相当的好奇而进入这里。

    琳注意到，这些好奇的龙和别的龙有那么一点不同，那就是它们会被……吸引。

    当它们进入时，似乎这个通道就会与它们产生某种‘共鸣’从而吸引它们来到林地中心。

    而琳的兵种则不会感觉到这种共鸣，虽然琳对通道也有兴趣。

    琳想看看这是什么导致的。

    “这到底是什么导致的？”五个龙现在围绕在了林间空地的通道前。

    这个通道目前像是个直径三米左右的……烟圈，它非常的淡薄，看上去随时都会消散。

    它维持这种状态已经很久了。

    直到有一个龙……出手碰触到了它的表面。

    “嘎！”在接触烟圈般的通道瞬间，这个龙发出了剧烈的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意力从惨叫的同伴移向周围。

    因为它们看到烟圈忽然……膨胀了起来。

    “这到底是什么导致的？”五个龙现在围绕在了林间空地的通道前。

    这个通道目前像是个直径三米左右的……烟圈，它非常的淡薄，看上去随时都会消散。

    它维持这种状态已经很久了。

    直到有一个龙……出手碰触到了它的表面。

    “嘎！”在接触烟圈般的通道瞬间，这个龙发出了剧烈的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意力从惨叫的同伴移向周围。

    因为它们看到烟圈忽然……膨胀了起来。

    “这到底是什么导致的？”五个龙现在围绕在了林间空地的通道前。

    这个通道目前像是个直径三米左右的……烟圈，它非常的淡薄，看上去随时都会消散。

    它维持这种状态已经很久了。

    直到有一个龙……出手碰触到了它的表面。

    “嘎！”在接触烟圈般的通道瞬间，这个龙发出了剧烈的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意力从惨叫的同伴移向周围。

    因为它们看到烟圈忽然……膨胀了起来。的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意的惨叫声。

    “你怎么了！”周围的龙立即围了上去，不过它们很快就把注意

