    方继藩看了书信，不禁眉飞色舞：“王细作这个家伙，倒还真有几分本事，哈哈……等他回来，赏他几十亩地。”

    方继藩说罢，却又遇到了一个难题。

    参访团……

    怎么招待？

    自己不会佛朗机语啊。

    只会几句哈喽和古德摸你。

    他沉默了很久，见一旁的朱厚照跃跃欲试的样子，乐了：“太子殿下，有件事儿，得托付太子殿下去办一办。”

    “干啥。”朱厚照警惕的看着方继藩。

    方继藩便道：“太子殿下博古通今，知晓万国语言，真是了不起啊。”

    朱厚照的警惕心渐渐放下一些，高兴的道：“这不算什么，本宫也只学了十几种而已，虽说是前无古人，可想来，后世子孙，总算会那么一两个阿猫阿狗，及得上本宫万一的。”

    方继藩道：“现在有一群佛朗机人来，太子殿下身份尊贵，正该让他们感受一下宾至如归的感觉，若是能太子殿下能带着他们玩一玩，走一走，这就再好不过了。”

    一般人去招待，方继藩不放心。

    这些人都欠自己的钱呢。

    欠钱是大爷。

    这些家伙们，倘若是回到了佛朗机，把自己的债务代理人王细作给剁了，自己找谁去？

    自己嘛，脾气有点暴躁，太子殿下就不一样了，吃喝玩乐此等事，他再精通不过。

    朱厚照噢了一声：“原来是此等小事啊，要不，本宫试试，可你去做啥？”

    “臣得立即准备好一份奏疏，整理好从佛朗机来的讯息，好向陛下奏报，陛下对北方省尤其重视，非同小可，只怕，这朝中又要议一议了。”

    “那交给本宫了。”朱厚照倒是显得很乐意。

    见朱厚照答应的如此痛快，倒是让方继藩开始怀疑人生了……一般情况而言，太子殿下越干脆，出事的几率越大。

    可方继藩这边，确实想着怎么消化这些自佛朗机来的消息，接下来，朝中只怕又是一番唇枪舌剑了，北方省对于大明经略佛朗机而言，是一个支点，区区一个万里之外的北方省，不算什么，可关乎的，却是大明的佛朗机国策，这就不简单了。

    …………

    齐勒与参访团人员自天津登陆。

    一到天津，他们便被眼前的场景所震撼了。

    这是一个规模比之北方省的港口要大的多的港湾。

    此后，不等他们逗留，就有马车载着他们进入了大明的心脏。

    他们沿途看到到处都是村落，道路上川流不息，甚至……远处，可看到巨大的钢铁怪兽呜呜呜的飞驰。

    此次来访，更多的是，某种程度的无奈。

    就如法兰西人为了打破西班牙王国的包围，与奥斯曼人媾和一般。

    此次……他们之所以来大明，自是因为叛乱之后，不得不寻求外界的帮助。

    齐勒乃是一位贵族，他的家世，可以追溯到西罗马帝国时期，他的家族，一直都在北方省，与法兰西的王族，颇有几分渊源。

    只是……齐勒和所有荷兰贵族一样，他们既厌恶西班牙的统治者们，同时，对于法兰西王国的虎视眈眈，也颇为警惕。

    法兰西国王自英法战争之后，占据了绝对的优势，在法兰西王国的境内，开始削除贵族的权力，将无数的领地，变成国王直辖的省份，这固然大大的加强了法兰西王室的权力，使法兰西王室，一跃成为整个欧洲最有权势的王族，却也让不少的贵族，怨声载道。

    现在……许多人心定下来了。

    他们察觉到，总督大人，没有欺骗自己。

    等他们抵达了京师……更被这座拥有百万以上人口的巨大城市所震撼。

    他们看到连片的住宅区域，纵横交错的街道，数不清的车马，北方省与它相比，哪怕是最大的城市，却落魄的更像是一个村落。

    他们抵达了一个地方，而后，一个贵人带着许多的扈从，迎接了他们。

    这个人穿着极得体的衣衫，头戴着别致的头冠，开口：“你们会法兰西语，还是西班牙语，还是英语。”

    这是西班牙语。

    参访团上下，你看看我，我看看你。

    他们都会西班牙语。

    不过出于对西班牙人的厌恶，所以齐勒道：“我们都会法兰西语。”

    接着，这个人的语言开始切换：“这便好极了，本宫也最喜欢说法兰西语，是这样说的吗？会不会你们听了，有所障碍。”

    这位自称本宫的贵人，显然语言带着很浓重的口音，不过……他咬字清晰，交流是没有障碍的。

    这人当然是朱厚照。

    朱厚照接着道：“齐国公有一些事，这两日，就让本宫带着你们走一走，看一看。”

    齐勒等人，并不知朱厚照的身份。

    朱厚照也懒得说。

    他带着人，开始在京师游览，从学堂，到医院，再到戏院，甚至……还有蒸汽机车站，有顺天府的衙门，有比邻新城和五环之间的一处花园，还有各个作坊。

    齐勒看的眼睛都要直了。

    他既无法想象，一座城市，可以容纳如此巨量的人口，也无法想象，这样的巨城，可以带来多大的生产力。

    他走马观花，却更像是刘姥姥进了大观园。

    紧接着，他甚至被朱厚照带着，参观了一处新建的宅邸，这是一座五层的楼房，红砖的房子，里头铺了水泥，水泥找平之后，刷了一层漆。

    天气有些凉了，宅子里有暖气，人们进了宅子，就不愿出来。

    这是新楼，不远处是售楼处。

    似乎有许多人，人们拥堵在售楼门口，挥汗如雨，个个呼喊着什么。

    齐勒等人不解。

    接着，售楼的人恭恭敬敬的来到了朱厚照的面前，说了什么，齐勒没有憋住，等人走了，方才看向朱厚照：“阁下，请问，这是什么？”

    他们对于这里的一切，都带着新鲜感，令人振奋。

    这里的城市规模，甚至比巴黎还要大数十倍。

    许多的设施，是他们第一次见到的。

    朱厚照道：“有人来买房，抢的太厉害，吵吵闹闹，可惜，已经售罄了，没买着的，少不得叫骂。”

    齐勒等人面面相觑。

    买房……房产……可以这样卖的吗？

    这令他们想起了郁金香，当初，也是这么抢的。

    “阁下……我想……房产的风靡，未必是好事。”

    “谁说的？”朱厚照笑吟吟的看着齐勒。

    齐勒很较真：“这房产不过是砖石，再漂亮，也不至于抢。”

    朱厚照站在窗台上，手指着窗台外：“宅子可是土木堆砌起来的，这需不需成本？”

    齐勒很乐意和朱厚照探讨这个问题。

    朱厚照说的话，令他们下意识的点头。

    朱厚照随即又道：“你看住在这里，出门就是道路，这道路，是不是银子？”

    众人看着下头笔直的马路，齐勒第一个点头：“不错，这样的道路，可以提供大量的便利。”

    “你看远处，那烟囱，就是作坊，这作坊便是工作，再靠着两条街，便是学堂，那儿是医院，买了宅子，何止是一个遮风避雨的所在，这关系到了一家老小的读书、娱乐、工作，你再看看……”

    朱厚照命人取了舆图来：“这便是我们所在的位置，你有没有察觉，这里的土地，卖了一块，就少了一块？这可是好地方啊，何况，只需十几两银子，就可将宅子购置下来，世上哪里有这样的好事。”

    齐勒等人震惊了。

    十几两银子。

    他们大致，已经明白了大明货币的价值了。

    这相当于四个西班牙金币。

    四个西班牙金币，虽是价值不菲，可对于参访团的人而言，却不算多，哪怕是经历了危机，可是瘦死的骆驼比马大……

    这么便宜？

    “因为，西山钱庄，提供了贷款，利率极低，你们猜是多少？才五个点……”

    呼……

    随行的参访团商人们发出了惊呼。

    欧洲现在的借贷还处于非常原始的阶段，银行还没有出现呢，而至于贷款，大多都是犹TAI人的私人放贷，可是利息，却是可怕，五个点，这已是善人了，通货膨胀一直存在，无论是欧洲还是大明，若是犹TAI商人，他们的利息，只怕是五倍以上。

    人们诧异的看着朱厚照。

    朱厚照笑吟吟的道：“只需数十两银子，就可住在此，舒舒服服，亏吗？你看这个宅子，治安极好，下头还有专门的管理人员，每日清理垃圾，每一层，都有专门的茅房，还有……你看……这里还有暖气，你看这玻璃窗……”

    朱厚照津津乐道的讲述着这宅子的优点。

    齐勒等人又开始窃窃私语，这时他们渐渐开始理解了一些，那些人为何抢房的原因了。

    郁金香……那就是一个果实，可宅子……好像……确实有其价值啊。

    人们站在五层的窗台上，放眼眺望着窗外，下头街道上还有一个集市，集市里车马如龙，喧闹无比。

    齐勒心里感叹，如果当初……自己购置的是房产，而不是那什么郁金香，或许……自己的处境，就不会如此的糟糕了。

    可是……

    似乎北方省的土地和房产，本身似乎没有太大的价值。

