    家居生活区收获要好很多，玻璃制品、陶瓷制品完好无损，各种金属的东西除了个别一些保存不当的有生锈之外，剩下的也基本全部都能用。而那些各种各样的床垫坐垫什么的，大多也完好无损。这极大的丰富了王自的库存，让他可以将自己的家改造的更加舒适了。

    电器区域的收获也很不错。超市里面的电器区域一般都很尴尬，它不能没有，但也不会有太多人在这里买，所以多少年下来之后，只有一个小角落，放置了一堆各种电视，以及少量的电冰箱、微波炉等厨房电器，再就是几个货架上面摆放了一些诸如鼠标优盘数据线这种小玩意。

    服饰区的收获也一般，除了一堆完好无损的塑料拖鞋之外，很多衣服都已经腐朽破烂，化纤类的衣服倒还完好，王自挑拣了一番，也算是给自己有了能换的衣服。不过他抱有希望的内衣裤和袜子基本是全军覆没了。

    剩下就是一些小商品货架，文具啊，儿童玩具啊，少量的健身用品这些，有的好着，都被他收了起来。坏的大多直接跟别的东西一样，用大锤毫不留情的敲成基本材料或者废料，充实自己的物品栏去了。

    搞定整个超市也用了他足足五个黄昏时段，但收获不错，让他还是挺开心的。

    二号基地虽然内部基本没有什么进展，但是这些收获除了放到储存箱里面当库存之外，能用上的都放到了他的小家和工作娱乐室里面，倒是让他的日子过得越来的越像个样了，没有了最初那种局促的状况。

    与此同时，他每天的一机灵，终于也把魔晶石合成到了+7的状态，再合下去，材料暂时不够，他也不想等了。

    这么多天思来想去，王自认真的考虑过后，还是决定，用汽车锤来与这两样最顶级的材料进行合成。

    不是因为别的，实在是因为，身为一个系统附体的创造师，锤类精通是他在武器方面唯一的被动天赋，刀剑那些都只是耍着玩的花把式，弓箭弹弓也只能远处打打人。

    只有大锤在手的时候，他可以完全按照心意，这锤想怎么挥怎么挥，想砸哪就砸哪，指东绝对不打西，运转随心，毫无滞碍。

    既然如此，为什么不在自己最擅长的方面做到极致呢？直接强化出一柄最强的大锤，那不是更能发挥自己的长处吗？

    于是，就在这一天，终于下定决心的王自，来到了工作室里面。

    因为创造师一机灵的左侧格子有足足十个，这次他想要按照最开始的那种思路，尽可能的往里面塞满东西。所以他又在铁砧上面新打造了足足三柄全新的汽车锤，作为素材之一。

    剩下的七个格子，除了【宙斯之怒】这个第七级的电角，以及名为【传奇魔晶石】这个第七级的魔晶石占据了两格之外，剩下的五个格子，他选择了以下几样东西。

    一是在超市找到的唯一一套杠铃组合，作为一件物品扔进去占了一格；一个是从摩托城里面找到的一个千斤顶；一个是大楼内的后勤仓库找到的一卷超粗电缆；一个是石甲猿掉落的材料之一石甲；最后一个是一根综合体大楼门前旗台上面砸下来的旗杆。

    既然要合成是吧，干脆多放一些看起来不错，但平常又不太用得上的材料，这样说不定到时候出来的成品会有意想不到的惊喜。

    再次确认一遍之后，王自觉得没有什么遗漏了，反正这些东西以后还是能再得到的，只要花时间去攒，电角和魔晶石的数量也相当于无穷无尽。这样想着，他就直接按下了合成按钮。

    一阵光芒闪过，右侧的格子里面，一个锤子的图标新鲜出炉。

    “哈，果然还是大锤。”

    王自将这个新锤子取了出来，自动转移到了自己的物品栏里面，然后先查看起了属性。

    【破坏者·雷霆与风暴主宰：集合了一些奇怪东西和几近神话级别的魔法材料制成的战锤，已经可以媲美某些神话中最弱的神器了。使用者获得雷暴护体，快速搅动战锤可以召唤并操纵暴风，任何攻击中均可以附加雷霆之力。高举战锤过头顶进行蓄力，蓄力越久伤害越强，无上限。对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。攻击力5000～???，不会损坏。】

    就在这柄锤子合成出来的时候，王自发现视野中提示他又完成了几个新的成就。忍住将锤子立刻取出来观看的冲动，而是先点开了成就栏。

    【创造神器：凭借奇思妙想，你似乎创造出来了一柄崭新的神器，你的名字终将与神器一起传唱四方。奖励：10成就点】

    【难度降低：超凡的装备代表游戏难度的降低，你成功的将自己的游戏等级从地狱调至了简单，当然，如果你自己不作死的话。奖励：10成就点】

    噗，连系统也来吐槽了么。

    不过这两个成就倒是真的让王自觉得十分的自豪，从创造师一机灵这个功能出现的那一天起，他就觉得对于自己来说，只要愿意尝试，在这世界终会一路平躺。果然，这一刻已经差不多到来了。

    领取了两个成就完成后的成就点，他的累计成就点数一下子就来到了29点。并且那个29数字的地方，王自发现已经可以点击，证明这些成就点现在可以使用了。

    “还是先看看我的新锤子吧！”

    再次忍住了好奇心，王自决定一样样的来。

    【破坏者·雷霆与风暴主宰】被王自装备到身上，顿时他右手从背后虚空一掏，这一柄战锤就轻轻的落在了他的手中，为他展现出了自己的英姿。

    战锤整体长度比他的个头还要高的多，大致估摸了一下，足足有两米二左右。

    它通体呈银色，由一种又像金属又像石头的材质组成，如果仔细看去的话，似乎这材质还有一些透明的感觉，可以隐隐看到内部似乎一直有雷霆和暴风在呼啸。

