    “打咩！”

    明菜笑着，双手交叉，结束了这个话题。

    大家有失望，有惊讶，有窃喜，各种表情混杂在一起。

    但没关系，喝酒吧！庆祝吧！

    只是好多人都没有注意到一个细节。

    岩田武跟明菜的眼神，交汇了许久。

    ……

    “大叔~大叔~”

    小忍玩的累了，早已经进入了睡眠状态，可就算如此，也忍不住不断呼唤岩田武。

    这让面相凶恶的男子有些想笑，还好，这丫头现在是在自己的后背上，呼唤只在他耳边，些许的痒痒。

    结束了庆功会，当然各回各家，岩田武这回更是直接给一众手下放假。

    松重丰他们三本来也不是雅库扎，当然有自己的归所，而猫鱼清他们则是也有自己的去处。

    到底是去干什么，这个干才是关键。

    岩田武自然不会拘束他们，这里可是新宿，歌舞伎町里面无料案内是吧，就不细说了。

    一个人走在大街上，可能有一定的危险，但在跟山本广聊过之后，岩田武确定，至少在相当的一段时间里，他是非常安全的。

    小忍又睡着了，中山美穗可是纤弱的美人，这背着妹妹的任务就交给了她大叔呗。

    美穗看着岩田武背着小忍，他们三人站在街边等出租车，就有些话想……

    “你别告诉我，你想出演这部《杀死那个男人》。”

    震惊！

    美穗惊讶的看着岩田武，这个面相凶恶的男人，他那凌厉的眼神仿佛能洞穿自己的内心。

    “就因为，你想借用明菜跟近藤的那狗血故事吗？”

    反唇相讥，仿佛条件反射。

    岩田武笑着摇了摇头，“这部电影没有你想的这么简单。”

    “你……”美穗有些恍惚，她竟然觉得此刻的岩田武有些帅气，难道是自己看他看习惯了？不对，有空得去看看医生。

    “那为什么我不可以？”

    岩田武笑容很快就收敛了，“因为，你绝对演不出来我对女主角的要求。”

    美穗好气呀，这次还没有开始比就输给明菜了？

    岩田武接着却说道：“你如果想客串，那可以。”

    “……”美穗咬了咬牙，“小忍呢？”

    岩田武十分自然的说道：“她的角色比你的重要。”

    美穗都要抓头了，这个男人是不是为了气我而生的？

    正要发作，出租车来了。

    在车门关上前的一霎，岩田武说了一句话。

    “我是根据每个人的特质来选角的。”

    中山美穗那张惊讶的脸，定格在出租车的车窗上。

    岩田武看着远去的车灯，他笑了笑，就知道美穗想的是什么，她真的太着急了。

    现在还不是她的时代。

    正打算走上一段，消消食，

    一辆红色保时捷停在了岩田武的身旁，车窗落下。

    “上车。”

    ……

    正所谓，香车美女人人爱。

    岩田武自然也是喜欢，但说真的，穿越过来之后他就觉得这种事情不会发生在自己的身上。

    但没想到，现在不但发生了，而且身边的这位美人，还是中森明菜。

    当今最强歌姬，红遍亚洲的绝色女星。

    “我知道你会来找我，但没想到这么快。”

    “别说话。”

    绝色美人有些冷酷，这让岩田武感觉，自己会不会背上也挨一刀。

    于是乎，当下就选择了沉默。

    嘴巴不说，可大脑在飞速的运转。

    没错，《杀死那个男人》就是《杀死比尔》。

    岩田武想到的下一部电影，便是这部。

    此刻，面相凶恶的男人脑中浮现了许多关于《杀死比尔》的细节。

    昆汀塔伦蒂诺这个人，确实是个电影怪才，特别是在这部电影上。

    不光是有许多《修罗雪姬》的元素，而且，这部电影还大量的借鉴许多经典电影，其中，邵氏的经典动作片，比如那种把镜头快速拉近，给出场角色双眼特写的镜头。

    还有《荒野大镖客》等等。

    关于借鉴这一点，昆汀塔伦蒂诺倒是比较干脆，他自己说的，‘我就是在抄袭’。

    那么，现在岩田武借鉴过来，岂不是合情合理吗？

    当然，岩田武并不打算抄，毕竟，他现在所处的是80年代的RB，他得让这部电影符合当下才行。

    忍不住又想到许多有趣的细节。

    很多人可能不知道，《杀死比尔》里面著名的青叶屋这段戏，是在北影厂的片场拍摄的。

    在结尾字幕里，昆汀特别感谢了韩三平。

    我们中国电影人的效率，真的非常高，布景还有各方面，都让昆汀忍不住来上一句...牛逼！

    另外还有许多有趣的地方，刘玉玲在酒桌上斩下了那个雅库扎大佬的人头，这位就是国村隼，他后来在《李狗嗨》里面演了大家前妻新垣结衣的爸爸。

    还可能有人更不知道，那就是在青叶屋，有许多血浆喷射的画面，这些戏的拍摄，其实用的是……杜勒个斯。

    听说是用了超过2000个吧。

    事实上，这个手法是当年香港大导张彻发明的，他的电影就很喜欢血浆，以及……男人的胸大肌。

    好吧，说到底青叶屋那场戏，是RB剑戟片中非常喜欢用的‘杀阵’。

    就好像《大菩萨岭》里面，仲代达矢一人一刀，一路杀过来，大概用了六招，倒地十数人。

    想着这些，岩田武的脸上露出不自觉的微笑。

    明菜莫名的被这微笑吸引了。

    保时捷的轰鸣在深夜的东京很特别，一直开到能看见迪士尼乐园，这才停下来。

    “下车。”

    岩田武没有说话，等他站在车边，明菜已经来到了海边。

    东京迪士尼其实是在千叶，现在与他们二人隔着东京湾。

    明菜一时没有说话，只是任凭夜风抚弄她浓密的头发。

    岩田武这个时候面无表情，“你一定想说，我太过分了，对吧？”

    明菜转过头，脸上带有生气的模样，“那么，你觉得自己不过分吗？”

    “你觉得我是在利用你跟近藤的事，赚钱？”

    这话让明菜十分意外，因为岩田武把她心中所想都给讲出来了。

    她接着应该质问，难道不是？

    可能因为太意外了，所以，这话没有出口。

    但更让明菜意外的情况发生了。

    “没错，我就是在这么干。”

    承认了！？

    明菜发誓，她从来没有遇到过这样的男人。

    “我难道不应该生气吗？”

    这话里已经蕴含着极大的怒气，可岩田武却突然话锋一转。

    “你知道自己要杀的那个男人是谁吗？”

    “谁？”明菜语气很冷。

    岩田武毫不避讳的与明菜对视，“我。”

    一瞬间，明菜被震到。

    俄顷，她笑了起来，“我为什么杀你？”

    岩田武微笑道：“你是我的新娘。”

    这一句，再度震撼了明菜。

    “你穿着婚纱，而我向你开了枪。”

    明菜已经不知道说什么了，她眼睛直直的。

    “你没有死，然后向我复仇，我就是那个你世界里最大的恶魔，你只有杀了我才能活，你拿着太刀向我复仇，一路上杀尽我的爪牙，历经尸山血海，最终斩下我的头颅。”

    明菜傻了，岩田武的声音好像充满着魔力，让明菜的脑中浮现了一幅幅的画面。

    穿上婚纱的自己会很美吧。

    拿着长刀的自己会很帅气吧。

    而最终，最终……出现了那张脸。

    这些想法让明菜完全没有注意岩田武走近了，直到她的眼睛再度恢复了焦距。

    是岩田武的脸，极近。

    嘴唇上传来异样的温暖，这感觉……

    “啊！你……”

    二人瞬间分开，面上都有惊容。

    “我绝不会出演这部电影的！”明菜撂下一句狠话，脸红红的开着她的红色保时捷逃走了。

    夜风中，岩田武不禁摇头苦笑。

    刚刚也许明菜入魔了，而他又何尝不是？

    他眼中的明菜已经穿好了婚纱，他是在亲吻自己的新娘，而按照他自己编写的电影剧情，下一秒，他会开枪。

    《杀死比尔》中，女主角不是跟比尔结婚，她是想通过结婚逃出那个杀手组织。

    岩田武这里做个小修改，而之后情节会如何发展，他甚至都没有去想。

    而现在更没有去想，因为...

    那娇艳的红唇，软软的，温柔极了。

    想什么呢！

    其实，岩田武非常清楚自己现在提出这部电影的构思，明菜一定会拒绝。

    他很确定，明菜出演《无间》，最后那一刀，其实是想挽回自己与近藤之间的感情。

    而岩田武更清楚，现在的明菜根本就不知道那个人渣能烂到什么地步。

    所以，岩田武十分确定，明菜会来找自己的。

    凶恶的男人就差喊出来优势在我了，但很快，他脸上的笑容消失了。

    这哪儿还有车呀！

    大棚有吗？

