    三天后，轨道线上。

    三天下来，老王终于意识到不计入命运仆从的电光耗子到底意味着什么了，没有祈愿硬币作为补充，小东西的食量简直令人窒息，俩李沧四个老王再饶一打厉蕾丝加起来都不是它的对手。

    他后怕道，

    “特么幸好这玩意吃土啊...”

    电光耗子偶尔啃两口岛上堆积如山的废铜烂铁，不过似乎没办法消化，只会拉出一粒粒黑黢黢的金属疙瘩。

    老王试图把这种金属便便推销给祈愿硬币，如愿以偿换回来12个小时【亵渎】刑期以及8枚命运硬币的罚款。

    这人就尼玛离谱，明明胆小的跟个耗子似的，却从来没缺乏过花式作死的勇气。

    李沧对着一张蛇皮愁眉苦脸的，随意问道：

    “你变形金刚咋样？到底有戏没？”

    “啊这..”老王那感觉就像是天上飞来一根标枪，嗖的一下把他的心给戳穿了，“要不咱还是聊聊你到底要对这张蛇皮干嘛吧...”

    “做点小玩意儿，给大雷子补个生日礼物。”

    “这都过去快俩月了你丫才想起来啊，孩子死了你倒是来奶了。”

    “她生日是咱地球妈妈的头七，”李沧无语，“你觉得我在灾难发生的第七天能干点啥？”

    “把健胃消食片当西地那非吃？”老王认真的想了很久，表情忒严肃的指着大尸兄，“吃完之后duang的一下造了个大儿子出来，健胃消食片YYDS呐~”

    李沧：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    今天你我之间必有一战，不是你死就是我活！

    很惨，老王是被四只重甲行尸吊在树上揍的，全程狂喷李沧不讲武德。

    沧老师原话：“呵，优雅的法师怎么能自甘堕落学那些粗鄙的武夫呢？”

    “这几天是不是快把你们两个无聊疯了？”厉蕾丝突然出现，“沧老师，下面倒置岛的黑藤种子发芽了。”

    “真的假的！”

    李沧激动不已，大尸兄收到指令扛起他那叫一个健步如飞，嗖嗖嗖从空岛边缘爬下去。

    老王搁上头狂喊，

    “握草你个王八犊子，倒是先把老子放下来啊...”

    距离种下黑藤种子时间已过去半月，李沧几乎快把这玩意忘了。

    只见一圈儿用胎盘渣子围成的骨质篱笆内，一丛黑黢黢的芽点拱破泥土，像是由黑水晶打造一般晶莹剔透。

    它还会动，扭啊扭，丑萌丑萌的。

    浮空岛对这个幼小的植株没有任何表示和排斥，一切都相当正常。

    “这玩意用不用浇水施肥啊...”

    李沧觉得它不需要。

    毕竟即使是在第二环线重力正常的浮空山上，这东西一样是倒着长的，显然不可能淋到雨。

    他弄出一坨龟苓膏似的命运硬币基质，埋在植株周围。

    异化骨骼碎片、命运硬币基质，这是他能想到的所有可能对黑藤成长有帮助的东西了。

    回到主岛，李沧打开下面一圈日光大灯的开关，合理控制一波黑藤的活动区域。

    “续上了，黑藤长出来，我们就能用这玩意提取黑油和白水，”李沧很高兴，“老王的潜行梦啊，总算是有真正的施行机会。”

    厉蕾丝对此无感，只是皱了皱眉：

    “对付普丑行尸根本没必要用到它，说实话，这种东西只会让我们放松警惕，成为真实实力正常成长的障碍。”

    “异化3阶段敏捷为主的镰刀手力量初始值已经是12c起步，这是个可怕的数字，多一手准备总是好的。”李沧说，“而且显然更聪明，不完全被本能和进食欲支配，它们有自己的想法...”

    “是啊，”老王幽灵一样在李沧身边出现，揉着手腕子上的勒痕，“而且我觉得最可怕的是尸妹们异化2阶段就可以在一定程度上控制普丑行尸群，那3阶段呢，如果同一座岛上同时出现了镰刀手、重甲行尸还有大量普丑行尸呢，那时候黑油白水就成咱们的救命良药了，至少普丑行尸是没办法免疫它的效果的...”

    可见，极个别情况下老王脑子还是挺好使的。

    “这就是我想说的，”李沧不动声色的挪出老王庞大身影的笼罩范围，“有备无患，这玩意打群架的时候可能有大用。”

    厉蕾丝也不在这个问题上多做纠缠，

    “自从脱离原始森林岛链范围后，咱们就再没见过任何一座空岛，吞并份额已经空出来，这可不是好事，而且你们有没有发现，温度似乎越来越低了...”

    三天前环境温度还动辄直逼40℃，到今天只有34℃的凉风徐徐，就还让人挺不适应的。

    老王咂嘴道：“只要世界线不跳频，爱咋咋地老子都没意见...”

    厉蕾丝咆哮道：“合上你的乌鸦嘴”

    李沧：“闭肛！”

    不过厉蕾丝这么一提出来，环境温度的变化就引起了大家的警惕，李沧每天早晚各记录一次温度变化。

    五天后。

    老王正在论坛上浏览晚间新闻，这是岛上硕果仅存依然对论坛吹水始终如一甘之如饴的家伙了。

    村通网，老王属于是那张网了。

    李沧板着脸走进吊脚楼，

    “平均温度每天下降两度，今天最高温度只有24℃。”

    老王摆出地铁老人手机的表情，

    “多凉快啊，你不知道高温对胖...我是说丰满的人来说简直就是无尽折磨。”

    李沧满脸写着鼠目寸光几个字。

    “慌个锤子，区区致命伤而已，”老王吊儿郎当道，“反正按这规律最多也就还能下降个一百五十天不到嘛，再低能低哪去，还想冻住哪个物理学大佬的棺材板子不成？”

    你牛逼，你说的很有道理。

    再五天，空岛入秋了。

    遍地野草和树木黄叶飘零萎蔫失色，李沧趁这段时间紧急搭起四个塑料大棚，把那点来之不易的菜地和几垄大豆玉米全都囊括在内。

    大棚里有老王手搓的老式煤炉，还没开始烧火。

    不过老王估计了一下，如果温度低于零下五度还想保住菜地，就必须得把炉子用起来了，说昼夜不停的话，四个炉子每天要烧掉过百斤煤。

    这就让李沧非常犹豫值不值得。

