    阿天在尖沙咀混了好几年，一直干泊车的营生。但是在泊车的过程中，汽车会不会丢失什么配件，这就不得而知了。

    阿天就十分擅长在汽车上快速的拆卸零件，而且不会被客人发现。依靠着这种手艺，阿天生活的如鱼得水。阿天拆车修车的手艺，在附近十分出名。

    李峰一直认为每个人都有他的用途，他早就注意到了阿天的本事。所以对于他平时小偷小摸的行动也未加阻止。

    李峰跟阿天坐在街边的一间云云吞面管里面。

    阿天嘴里咀嚼着食物，疑惑的说道：“但是连您都找不到他们，我又怎么才能加入他们的团伙呢？”

    李峰摸着下巴说道：“这帮家伙对于昂贵的汽车十分痴迷，而我的汽车在港岛不说独一份，也是十分少见的豪车。所以，我最近一段时间会每天都开车在这附近游荡。而你作为这里的地头蛇，有什么人如果对我的车感兴趣，你一定会知道的。”

    阿天兴奋的咽下嘴里的食物，说道：“只要他们出现，我就肯定能知道。”

    李峰点点头说道：“没错，但是你要注意，即是发现了他们的踪迹也不要惊动他们，你要想办法加入他们。因为我们现在还没有他们的犯罪证据，你的目的就是加入他们，并且获得他们的犯罪证据。”

    阿天对于能参与进李峰的计划十分兴奋，高兴的说道：“放心吧！峰哥，我一定把所有的事情都调查清楚，一定不会让您失望的。”

    李峰拍拍阿天的肩膀说道：“好好干，如果完成了这件案子，我保证给你个探长干干。”

    阿天的脸立刻因为激动而变得通红，高兴地说道：“真的吗？峰哥，我也能当探长吗？我只是个街边小混混呀！”

    李峰笑着说道：“当然，有能者居其位。我最初不也是个九龙城寨的小混混吗？你为什么不行？”

    “啪！”

    阿天把手里捧着的碗重重的放在桌子上，激动的说道：“我一定要抓住这些偷车贼！”

    这时面馆老板端着一杯橙汁放在桌子上，不屑的说道：“偷车贼？你再说你自己吗？”

    阿天激动的面容一滞，不满的说道：“老板你这就是看不起人了，反正那些好东西子对于那些不懂车的人来说也没什么用，我只是废物利用罢了。”

    老板摇摇头离开了。

    李峰笑着站起来说道：“明天我再来，希望那些偷车贼的消息能灵通一点，千万不要让我等太久。”

    安排好计划之后，李峰就离开了尖沙咀。

    回到九龙警署，李峰回到办公室，张彪已经等在了哪里。

    李峰把上衣脱下来挂在衣架上，坐下点上一根烟，问道：“彪叔，和联胜怎么样了？”

    和联胜的邓伯三番五次的算计自己，这次又找来大陆的杀手要干掉自己，李峰早就恨得牙痒痒了。

    张彪看着李峰说道：“和联胜选新的话事人还得明年，这次的话事人声望最高的是吹鸡。”

    李峰皱着眉头说道：“吹鸡？那阿乐和大D呢？”

    张彪说道：“阿乐和大D虽然在和联胜的上升势头很猛，但是他们还没有资格选话事人。估计他们想上位还得等下下届的选举。”

    李峰摸着下吧，说道：“那也不能让和联胜安静下来，要不然邓伯那个老狐狸不会消停的。”

    李峰思索了一下说道：“现在号码帮怎么样了？”

    张彪说道：“号码帮虽然在九龙也是个大帮派，但是跟和联胜还是比不上的。和联胜在新界和九龙都有大批额生意。号码帮还是太年轻。”

    李峰微微眯起眼睛，说道：“这次王老吉死后，九龙的潮州帮势力应该大受打击？”

    张彪说道：“这倒是没什么影响，因为洛哥和你都是潮州帮的头面人物，即是王老吉死了，九龙之内的其他帮派也不敢太过放肆。”

    李峰眼中出现莫名的笑意，说道：“哼，潮州帮在九龙的势力全部放弃，把他们都让给号码帮。号码帮成长的太慢了，必须给他们施点肥了。”

    李峰从来没看得上潮州帮的势力，虽然现在的港岛警队，潮州帮是毫无疑问的第一势力。但是李峰后世情况的李峰知道，在四大探长跑路，陈志超离开之后。警队开面潮州帮的势力，已经算是名存实亡。

    而且，在73年廉政公署成立之后，失事的潮州帮不仅不是李峰的助力，还会变成李峰以后被攻击的污点。

    所以，现在不如借刀杀人，让已经垂死挣扎的潮州帮为自己做点贡献。

    张彪眉头一皱，就要劝劝李峰。

    “叮，叮，叮！”

    电话铃声响起，李峰对着张彪一伸手，阻止他接下来要说的话。

    “喂！”

    李峰听着电话，眉头渐渐的皱了起来。

    一会之后，李峰说道：“好，我知道了，你自己小心。”

    李峰说完就挂了电话。

    张彪疑惑的问道：“怎么了峰哥？”

    李峰皱着眉头露出思索的神色，张彪说道：“这个你不用管，你把号码帮的事情办好就行了。”

    张彪看李峰不愿意多说，只能摇头离开。

    张彪离开之后，李峰坐在椅子上点上一根烟，深深的吸了一口。

    刚才是何志敬打来电话，所以李峰没有跟何志敬说。

    刚才何志敬打电话来，雷建贤竟然去见雷洛了。

    这就大出了李峰的意料之外，雷洛是李峰最重要的盟友和靠山。而雷建贤是李峰的生死大敌。一个支线任务还等着李峰去完成呢。

    李峰闭着眼想道：“不管是雷洛被雷建贤说服，还是雷建贤被雷洛说服，都不是我想看到的结果。”

    李峰的拳头攥的紧紧的，想道：“我必须尽快干掉雷建贤，他的变数太大了。”

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    电话铃声又响起，李峰皱着眉头拿起电话。

    “喂？”

    “峰仔呀！我是猪油仔呀！”电话里面传来猪油仔的声音。

    李峰面色一变，竟然是猪油仔？

    “仔哥！找我有什么事？是不是去吃饭呀？”李峰笑着说道。

    猪油仔略显紧张的说道：“吃饭什么时候都可以去吃，我有重要的事情通知你。”

    李峰面色一变，沉声说道：“什么事情？”

    猪油仔小声说道：“刚才洛哥的那个私生子来找洛哥了！”

    李峰立刻眯起眼睛，说道：“私生子？洛哥还有私生子？”

    猪油仔小声说道：“那个私生子就是雷建贤，你的那个仇人。”

    李峰装作惊讶的说道：“什么？他竟然是洛哥的私生子。”

    猪油仔说道：“没错，我也没想到。雷建贤今早来找洛哥，跟洛哥谈判。承诺只要洛哥交出四大探长和你的犯罪证据，港岛高层就答应放过他。”

    李峰沉声问道：“那洛哥答应了吗？”

    猪油仔焦急的说道：“洛哥虽然拒绝了，但是我看出来他犹豫了。”

    李峰听到猪油仔的话攥着茶杯的手下意识的一用力。

    “啪！”

    陶瓷的茶杯被李峰捏的粉碎。

    猪油仔接着说道：“我不知道洛哥为什么会犹豫，这明显是鬼佬的缓兵之计。即是洛哥答应了他们，最后也不会有好下场的。所以，我才通知你的。”

    李峰深吸一口气，说道：“那仔哥你是什么意思？”

    猪油仔沉声说道：“我想峰仔你干掉这个雷建贤，以绝后患。免得洛哥走错路。”

    李峰忽然嘴角微微翘起，想道：“哼，我说猪油仔对雷洛这么忠心，怎么会在这件事上忽然出卖雷洛。看来这是雷洛的钓鱼执法呀！”

    李峰听到猪油仔这句话，忽然就意识到这可能是雷洛给自己挖的一个坑。

    雷洛知道自己的私生子跟李峰有仇，也知道雷建贤斗不过李峰，所以想试探李峰的态度。

    李峰面带冷笑的说道：“仔哥，你知道你在说什么吗？那可是洛哥的儿子，即是他犯再多的错，看在洛哥的面子上，也不能杀了他呀！仔哥，我知道你这是为洛哥好，但是这件事我是不会给干的。不过你放心，这件事我是不会告诉洛哥的。”

    电话里猪油仔说道：“峰仔，你再考虑一下，这样做对你也有好处的。”

    李峰冷哼一声，说道：“不用说了，看在洛哥的面子上，我是不会动雷建贤的。”

    说完李峰就挂了电话。

    挂了电话之后，李峰的脸色立刻变得阴沉下来。

    自己最担心的事情还是发现生了，雷洛即是没被雷建贤说服，也已经在态度上偏向雷建闲了。

    李峰皱着眉头想道：“我不能让雷洛被雷建贤拉拢过去，雷洛是我成为总华探长最大的助力。如果没有了雷洛的帮助，就靠我根本不可能成为总华探长。”

    李峰眼中冒出阵阵的杀气，必须尽快干掉雷建贤。

    李峰吐出嘴里的烟，想道：“但是现在雷建闲已经跟雷洛接触上了，想要下手必须要小心再小心。”

    就在李峰考虑怎么干掉雷建闲的时候，猪油仔跟雷洛也在讨论雷建闲。

    猪油仔笑着放下电话，笑着多身旁的雷洛说道：“我就说嘛，峰仔既然已经知道了雷建闲是洛哥你的儿子，怎么还可能去对付他呢。峰仔一直很尊敬洛哥你的。”

    雷洛叼着雪茄点点头，说道：“靠我的面子可以压李峰一时，但是不可能压他一世。李峰连路大潮都敢设计，他如果真的要杀阿闲，以你为他会在乎我的看法？”

    猪油仔皱着眉头问道：“那洛哥你说应该怎么办？”

    雷洛想了一下说道：“还是得劝阿闲尽快收手。趁着现在他跟峰仔之间还没有什么太深的恩怨，让他赶快离开港岛才行。”

    猪油仔担忧的说道：“依我看，阿闲不一定会听你的呀！洛哥!”

    雷洛的脸上露出桀骜的神色，说道：“哼，我可是他老子，我要赶人出港岛，还没人能留下来。”

