
“是啊，要嫁当然还是嫁个君世子，所以花月郡主为了君世子，真是连脸都不要了，还不是便宜了那个封亭，嘻嘻，真是丢脸死了。”

“要是我，估计都活不下去，直接吊死算了！”

“没错没错！这下看她还有没有脸缠着君世子！”

……

身边的窃窃私语，让鱼璇儿的嫉妒之心更加的膨胀！而她的脸，也仿佛被打了几巴掌似得，觉得疼的要命。

“姜软软这个贱人！真会勾引男人！”

鱼璇儿暗骂一声，觉得不能这样坐以待毙，既然姜软软和世子认识，那更好，她自认为比起姜软软来好上更多，最起码自己是算的上的大户人家，而姜软软则是一个没爹没娘的农女，她完全可是借着自己和姜软软的关系，和君世子搭上关系，姜软软又什么好的，她连书都没读过，自己可是琴棋书画都学过的，呵！到时候，世子一定会抛弃姜软软，看上自己的！

鱼璇儿带着一股蜜汁自信，挺了挺身姿，露出自己最完美的笑容，向着姜软软的方向走了过去。

“妹妹！真的是你吗！我是姐姐呀！”

姜软软正在跟君衍说话，这男人，为了蹭她家的饭，不知是不是修炼了厚脸皮的功夫，如今更是赖着不走了，现在不仅如此，还学会了点菜，一连串菜单拉下来，姜软软都想打人了！

真当她是君衍家的厨娘了！

好气又好笑的姜软软，忽然听到鱼璇儿的声音，脸色略微一变。

她这个“姐姐”怎么会来跟她说话？

姜软软转过身，就看到笑的一脸温柔的鱼璇儿，眼底的光蓦然闪过，决定陪这个姐姐玩玩儿，看她想要做什么。

“姐姐？是姐姐吗，你和娘亲还好吗？爹的死讯传来之后，娘就跑了，连葬礼都没有参加，我好想你们啊！看你穿的这么好，姐姐，你现在的生活一定过得很好吧！”

姜软软开始了她的表演。

眼眶一红，便伸手抓住了鱼璇儿的胳膊，那副好像看到亲人一般的表情，眼含热泪，既高兴又有些委屈的样子，瞬间让君世子长大了嘴巴。

他怎么不知道，这个小丫头除了厨艺好，就连装蒜都是一绝呢！

把姜软软家调查个底朝天的君衍可不相信，这个小丫头对这个突然冒出来的姐姐有什么孺慕之情，反而，君衍对这个鱼璇儿的感官特别的差，他现在被姜软软的厨艺养刁了嘴，自然把姜软软视为自己人，而君衍本就是个十分护短的人，知道鱼璇儿之前经常欺负姜软软，自然讨厌她。

君衍都这样了，可想而知喜欢姜软软的墨沉渊会如何了，他看着这位不请自来的人，眼中酝酿着令人心悸色彩，仿佛下一秒就会爆发一般。

此时的鱼璇儿只觉得有些尴尬，姜软软这是什么意思，什么叫他爹的死讯传来之后，娘就跑了？这不就是说她娘不守妇道，不是个好东西吗！

虽然事实却是如此，但鱼璇儿可不想让姜软软败坏她娘的名声。

“不是的，妹妹，娘是被骗了！爹死的时候，姥姥把娘骗回了家里，现在，现在又逼着娘家人，娘本来不愿意，可姥姥以死相逼，所以……妹妹，娘也没有办法，你不会怨她吧？！”

鱼璇儿的脑子不笨，姜软软一这么说，她转而就替曹氏想好了借口，是姥姥已死相逼，娘才改嫁了别人，这样自己的娘就不算不受妇道，也对得起姜软软他爹了！

如今的鱼璇儿，甚至都不愿管梁永康叫爹，在她心里，只有鱼家二少爷，县丞大人的弟弟，才是她的亲生父亲！那个短命又没用的泥腿子梁永康，根本不配！

姜软软不知道此时鱼璇儿的想法，不然肯定会套上麻袋在打她一回，梁永康这个人虽然愚孝，不算是个特别称职的父亲，但他对自己的子女还算是不错的，尤其是第一个孩子鱼璇儿，现在看这个鱼璇儿连爹都不愿意叫了，简直就是一个白眼狼！

鱼璇儿一边对着姜软软解释，眼睛却一直在君衍那边偷偷的看，眉目含情，暗送秋波。

姜软软看她这幅少女怀春的样子，哪能不知道她是干嘛来的，原来是看上了君衍，拿她当跳板来了！

这个君衍，还真有桃花运！

如此，姜软软更加不可能让这个装成白莲花的姐姐如愿！

她眼睛一红，装作乖巧的样子，眨眨眼睛。

“我自然是不怨娘亲的，不过，娘改嫁的是哪一家呀？实不相瞒姐姐，奶之前想把我嫁出去当同妻，我拼了一条命这才让奶改变了主意，可是她把我和哥哥直接赶出家门，净身出户，姐姐，虽然娘又嫁人了，但是，她不会不管我和哥哥的对吧！”

她这话，就差直接说要跟着曹氏回家了！

鱼璇儿肯定不会同意！这要真让他们两个进了门，自己那个爹估计会把娘给直接赶出去吧！

“这，软软，带你们回去…娘现在改嫁的那户人家有些，并不太好…”

她做出一副为难的样子，希望姜软软能改变主意。

“这样啊！那算了吧，不过，看姐姐你穿的这么好，我还以为娘改嫁到大户人家里头呢！我和哥哥是净身出户身上都没有银子了，既然娘不能收留我们，那就给我们些银子吧！”

什么！还要银子？！

鱼璇儿被姜软软的话给惊到了，记忆里那个性格懦弱的妹妹，竟然能张口说出要银子的话来！

她想也不想的就要开口拒绝，这可是自家银子，凭什么要拿去给姜软软和那个傻子用！

然而，一旁从来没说话的君衍却在此时开了口，他眉目深深，一双锐利的眼睛紧盯着鱼璇儿，似乎像是要把她看透一样。

“是该如此，虽然改嫁了，这世上还没有不养孩子的母亲，更何况你妹妹被奶奶净身出户，身上没钱，看你穿的还不错，这身衣裳最起码值个十两银子！既然如此，你就拿出一百两来给你的妹妹用吧！”

什么！

一，一百两？！

鱼璇儿眼皮一抽，喉咙一紧，一口气就噎住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585631"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
