    第102章他口是心非的小丫头啊！

    印堂发黑，阴气围绕。

    此乃大凶之兆！

    “先去了驿站，后去了刑部，之后又去了驿站，然后就是现在回府，怎么了？”君墨寒抱着洛九离在桌边坐下，头放在洛九离肩上。

    其余几人见状纷纷退下，最后一个还贴心带上了门。

    “你印堂发黑，是为不详，身上还有阴魂接触过的气息，近日恐怕会发生什么不好的事。”

    洛九离自腰间取出个平安符，“你把这个带在身上，关键时刻或许能保你一命。”

    “不必。”君墨寒拒绝，“这个为夫有。”

    “你有？哪里求的？莫要被骗了，这个是我亲手绘制的，保证管用。”

    洛九离对自己所绘的灵符威力，相当有信心。

    “为夫这个可不正是娘子亲手绘制。”

    君墨寒的话让洛九离一头问号，“你怎么会有我的灵符？”

    问完不等君墨寒回复，洛九离就反应了过来，“好啊你！堂堂逸王竟然偷我一个弱女子辛辛苦苦画的灵符！”

    君墨寒被洛九离逗笑，屈指敲了下洛九离头，提醒道：“娘子莫不是忘了，上次在九连山的时候，你亲手送了为夫一个平安符，怎的如今就变成是为夫偷的了？”

    “唉哟！”洛九离捂头叫痛，想了起来，嘴上却嘴硬道：“怪我咯！事情过去这么久，我怎会记得那么清楚！”

    君墨寒勾唇，为她理了理发丝，“怪娘子作甚，为夫若不是每日贴身携带，怕也是记不住的。”

    他说着从腰间拿出平安符。

    可平安符的模样却让两人蓦地愣住。

    只见烛火下，原本赤红黄底的平安符现已一片漆黑，似是被火灼烧过一般。

    “难怪你身上有阴魂的气息，想来是阴魂已经攻击过你，只是没有得逞。”

    洛九离拿起被烧坏的平安符，打量半响，扔掉。

    将新的平安符放至君墨寒手心，“虽然知道不可能，但我还是要说，若是可以的话，近些日子不要出门，躲过这一劫便好。”

    君墨寒顺势紧握洛九离手，在其肩上偏头，眉梢带笑，“娘子是在替为夫担心？”

    声音低沉富含磁性，如酒如美人，让人不经陷入其中。

    “娘子，你的口水，快流到下巴了。”君墨寒坏笑。

    洛九离闻言回神，条件反射以手抹唇，却根本没有抹到君墨寒所说的口水。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”君墨寒爽朗笑出声。

    他家娘子怎的这般惹人爱，让人忍不住想要一亲芳泽。

    君墨寒如此想，也就如此做了。

    他飞快地在洛九离脸颊落下轻轻一吻。

    洛九离不争气脸唰一下，涨红。

    她用力推了下君墨寒，蹭的站起身，咬着牙，“你，你这个臭流氓！”

    完了完了，话本都白看了！

    怎的还是如此容易脸红！

    太没出息了吧！

    “噢？”君墨寒剑眉轻挑，眸底含笑，“为夫做了什么？怎就臭流氓了？”

    洛九离以手当扇，扇着发烫的脸颊。

    一手指着君墨寒，“我，我和说正经的，你突然就色诱我你个臭流氓还偷亲我！”

    “色诱？”君墨寒咬住这个字眼，无辜道：“难道不是为夫相貌过于俊美，娘子自己看呆的？”

    “我呸！你还要不要脸，明明是你莫名其妙突然对着我笑的！”洛九离倒了杯水，一饮而尽。

    “如果因为夫笑起来过于英俊，才会致使娘子失神流口水，这样的错，为夫愿意认。”

    从前君墨寒未曾在意过相貌，觉得美丑都无所谓。

    可现在，他突然庆幸自己生了张这样的脸。

    至少能让洛九离的目光为他失神多停留片刻。

    洛九离无语：“…………”

    笑起来过于英俊？？！！！

    致使她失神？？！！

    致使她流口水？？！！

    呸！！！！

    还特马要不要脸！！！

    说出了如此厚颜无耻之话，居然还能面不改色！

    洛九离直呼骚不过骚不过。

    她摆摆手，在边上坐了下来，“我懒得跟你扯，反正话也跟你说了，最近能不出门就不要出门。”

    君墨寒见好就收，不然洛九离真该炸毛了。

    他将平安符放至腰间，“祸来了，岂是躲在府中便能过去的，”

    “倒也不能。”洛九离像霜打的茄子，泄了气。

    若是旁人，洛九离只需算上一挂，便可信誓旦旦。

    可眼前这人，他的命格她看不透，前程吉凶如何她也算不出，瞧不见。

    是以，他这次的祸起因为何？何时发生？她概不知晓！

    自然也就不知如何帮他避劫，只能劝其府中避难，尽量减少与外界的接触。

    可，君墨寒是当朝逸王，后日又是太后寿辰，身为皇室中人，他怎么可能不出席。

    “既然在府中也不一定躲得开，倒不如顺其自然。”君墨寒伸手揉了揉洛九离头，宽慰道：“本王行军打仗多年，在战场上真刀真枪的且无事，如今回了京城，自是也无碍的。”

    洛九离叹了声，将全身上下的平安符都搜了出来，塞于君墨寒手中怀中，到处都是。

    “这些都给你，你要全都带在身上。”

    君墨寒心头一暖。

    他口是心非的小丫头啊！

    他将平安符一一收好，“为夫饿了，娘子陪我用晚膳可好？”

    洛九离，“这么晚了，你还没吃饭？”

    “为夫处理完公务便急匆匆往府中赶，本想回府陪娘子用晚膳的，哪知，晚了一步。”

    君墨寒说得洛九离有些不好意思，“呵呵，我还以为你不回来用晚膳，哪知道我们刚吃完你就回来。”

    洛九离站起身，“想吃什么，你说。”

    君墨寒惊喜，“娘子要亲手为我下厨？！”

    洛九离翻白眼，“想得美！我是想说，你吃什么就说，我去吩咐厨房给你做。”

    她自己动手做的饭菜，自己都不敢吃，哪还敢给别人做呀！

    “此等小事，何须娘子劳累。”君墨寒轻笑，拉着洛九离坐下，唤了声，“魏严。”

    “属下在。”门外有人应。

    君墨寒，“传膳。”

    “是。”魏严推门而入，领着人将方才备好的饭菜一一摆上桌。

    (本章完)

