    听到孟飞这么说，美队没有为难他，只是谈谈道：“如果你改变了意愿，可以随时来找我们。”

    “对！我们复仇者很需要你这样的正义人物。”寡姐异口同声道。

    看着二人如此执着，孟飞还能说什么？

    “好吧！如果我想通了，自然会来找你们。”

    寡姐从兜里掏出一张名片，想通了随时可以评介他来找我们。

    点点头，孟飞接下这张名片，“好的，可以，我想通了，一定会去的，现在我可以走了吧！”

    美队与寡姐让开一道。

    寒暄道：“随时可以离开。”

    挪动脚步，在二人的注视下，孟飞火速离开了这个地方。

    看着孟飞离开的背影，旺达走到寡姐与美队身边。

    忍不住开口询问道：“对方是？”

    “一个正义人物！”寡姐撂下这句话，转身离开。

    没听明白，旺达又望向美队。

    史蒂夫笑道：“一个会吐丝的正义人物！”

    随后跟在寡姐身后离开。

    紧皱眉头，二人的话把旺达整迷糊了。

    这时，幻视朝她走了过来，从数据库里查出了孟飞的信息。

    “蜘蛛侠，一个身披红蓝蜘蛛战衣，会吐蛛丝，在黑晚到处打击罪犯的英雄人物。”

    听着幻视的分析，突然旺达觉得做人工智能好像也挺不错。

    至少不用动脑思考，脑子连接互联网，想要什么信息，搜索就是。

    实验室外。

    彼得在看到大哥走出来后，立马从黑暗中走出，迎了上去。

    “哟！三弟，你还没走？”看着突然冒出来的彼得，孟飞诧异道。

    “大哥生死未卜，我又怎么敢走？”彼得唏嘘道。

    看着眼前低垂着脑袋的彼得，孟飞笑道：“不要给自己太大的心理压力，我一点事都没有！”

    “话虽如此，但是大哥始终是你救了我，我必须得感谢你才是。”彼得红着脸，羞涩的说道。

    摆摆手，孟飞赶忙拒绝了对方：“咋们是兄弟，那里来的那么多感谢！”

    “可...”

    “可什么可？走了，早点回家睡觉吧！”看着手机里的时间，孟飞表情凝重，他出来的时候才下午五多点，现在都已经快到十点了。

    大哥都这样说了，彼得想到明天还得上学，也不做过多打算，于是告别道：“好吧！那我就先走了，你多保重。”

    挥挥手，孟飞笑道：“好的，你照顾好自己。”

    香格里拉大酒店。

    金并望着眼前的兰登博士，气不打一处来。

    每次夸奖了对方，准出事。

    这仿佛已经成为了定律一样。

    兰登博士也没想到，为什么每次认为胜利在前的时候，总是会杀出来个程咬金。

    不过他也不慌，这次失败只是暂时性的，于是他赶忙对着金并说道：“放心吧！这些都只是暂时的，我的第二代死侍马上就会出来。”

    “哦！是吗？”得到了兰登的保证，金并脸上再次露出和蔼可亲的笑脸。

    中城高中。

    彼得坐在座位上，六神无主，可能是因为昨天的事情，让他现在多少有点郁闷。

    就在这个孟飞走了进来，一进来孟飞就看见彼得无精打采。

    于是立马询问道：“老屁，你不会是感冒了吧！”

    “没有，我就是在想我大哥到底是谁？为什么他的实力那么强，而我自己的却不行。”

    听到彼得的烦恼原来是这样，孟飞心底乐开了花，这个东西还真不好说。

    算了，孟飞笑道：“你大哥谁呀！这么溜的吗？”

    听到孟飞说自己大哥，彼得立马来了精神，趾高气昂道：“我大哥？我大哥乃是盖世高人江湖上想当当的人物。”

    “哦！他都会什么？”眉开眼笑，孟飞问道。

    彼得笑道：“都会什么？会吐丝，会爬墙，会手撕死侍算不算？”

    听到彼得这么说，孟飞点点头：“当然算。”

    就在这时，玛丽和哈利脑袋转过来了。

    他们望着孟飞，忍不住询问道：“孟飞，你这几天请假都干嘛去了？”

    听到玛丽问自己干嘛去了，孟飞笑道：“去情人岛旅行去了。”

    “情人岛？”那不是只有一男一女才能上的岛吗？

    “你跟谁上去的？”哈利瞪着眼睛，忍不住询问道。

    玛丽没好气的看了哈利，“你个蠢货，除了格温学姐还能有谁？”

    哈利脑袋被揍了一下，疼得他赶忙捂住脑袋：“这个怎么能怪我，我又不知道？”

    这次哈利能把座位换回来，废了不是功夫，现在他不想得罪玛丽。

    所以对方在他头上敲了一下，也没有还手。

    “对了，今天晚上学校开了一场派对，你们来吗？”

    派对？

    孟飞没想到还有这种事？

    于是赶忙询问道：“什么样的派对？”

    彼得瞪着眼睛，嘿嘿笑道：“当然是男男女女的派对。”

    “好像是为了预祝高三的学子们顺利毕业，所以学校才会搞这么一场聚会。”玛丽解析道。哈利看向孟飞，贱贱道：“老孟，你来吗？”

    没有说话，思考了一下，孟飞说道：“反正都是玩，去去也无妨。”

    夜晚。

    孟飞一行人隆重出席了这场宴会。

    看着琳琅满目的食物，彼得这种穷小子，早就口水直流，掉起了哈喇子。

    孟飞相对比较谈定，他现在手握几百亿的男人，这点食物，根本入不了他的法眼。

    就在这时候。

    众人的目光被一道靓丽的风景线吸引。

    只见，格温宛如白雪公主一般，身穿珍珠长裙，迈着坚毅的步子来到了学校派对现场。

    看着眼前的大美妞，无数人馋得留口水。

    同样的，孟飞也是，包括站在他旁边的哈利与彼得。

    望着二人那都快突出去的眼睛，孟飞咳咳两声，抬起腿对着两人的屁股就是两下。

    “看什么看？没见过女人嘛！真是的，一点修养都没有。”

    摸着臀部，彼得与哈利瞬间化身公老虎，朝着孟飞戏谑道：“你这家伙有毒呀！下手这么重，我告诉你，要是我下半辈子的幸福生活受到了影响，绝对跟你有关。”

    看着这两个蠢货，孟飞想笑，但都又忍了下去。

    这时三个男人，又被另一个男人吸引，只见那人一身白色西装，步伐灵动，眼神甚是撩人。

    “这个人是谁？”孟飞望向两边的两人，开口询问道。

