    第1367章 回归本职的坎布森   

    这要是落到了陆远手里，以那个家伙的手段，绝对会让自己很快变成一个穷光蛋！   

    他不禁破口大骂起来：“这帮该死的混蛋，居然偷了这么重要的东西！”

    

    但可惜的是，这往日对于客人极为负责的五星酒店的人，却迟迟没有出现。

    

    而此时在停车场外一条公路上，几个混混一前一后钻进了一辆看起来很是拉风的加长轿车里。

    

    “先生，瞧啊，我们的收获不错！”

    

    安东诺斯接过了手提箱，看了一眼顿时满脸茫然！   

    “这是你们抢来的？”

    

    “是啊先生，有什么问题吗？”

    

    安东诺斯一脸无语，这坎布森好歹也是个身价数亿的老总，他可是有持枪证的。

    

    难不成这家伙如此脑残，把手枪锁在了这个箱子里？

    

    不然的话，怎么可能放任自己被抢？

    

    所以安东诺是一脸无奈。

    

    只觉得坎布森是不是脑子进水了，这么离谱的事情也能发生？

    

    不过，仔细一想也就释然了，毕竟坎布森之前的慌张样子，他也算的上是亲眼目睹。

    

    况且又在这背景十分雄厚的五星酒店的停车场，可以说除了战争年代，根本就没人敢在这里闹事。

    

    疏忽大意或许也是在情理之中吧！   

    “老大，那老家伙还有一辆车，咱们怎么办？”

    

    安东诺斯皱了皱眉：“他一定会经过北面的阿尔滩，我们在那里再拦截他一下，不过这一次谁都不要露面，那地方不是我们的地盘，很容易牵扯到官司里面。”

    

    他挥了挥手，这辆车立刻开动！   

    而坎布森，现在他一心想要回到自己的家里，并且立刻订购机票逃离这个国家！   

    他已经知道自己大势已去，陆远即使今天放过了他，可他不认为自己能在陆远的手下活两个星期。

    

    关于布朗的事情，他知道一些，再加上西塞利一直活跃在互助会，安东诺斯都被他收复成小弟了，可见这个人手段有多狠。

    

    于是他立刻开车，已经顾不上丢失的箱子了，立即上了公路，朝自己家的方向开去。

    

    很快他就上了阿尔滩河堤大道。

    

    行驶到宽阔的街道上，他终于松了一口气，周围也陆陆续续出现了一些车辆，这给了他很大的安心感。

    

    不过就在他经过一条整修路段的时候，前面突然窜出来一辆黑色的卡车。

    

    如此近的距离，他吓得当场大叫，立刻就以为，这是有人在刺杀他，想要伪造成杀人事件。

    

    于是他马上转动方向盘，竟然直接冲进了维修路段里，车辆的前轮深深的陷进了还有尚未凝固的混凝土，半辆车悬浮在一个破损的下水道上方，一时间臭气熏天，差点当场让他翻了个白眼。

    

    不过好在，他并没有被车撞死，挣扎着从车窗里爬出来，但因为他的体重的原因，不扒不要紧，一爬竟然使得车辆有些失重，一只脚踩空居然直接掉进了下水道之中。

    

    咕咚一声，坎布森发出一声惨叫，这一下可真的是彻底的被困住了！   

    而此时安东诺斯才带着人，从道路的另一旁赶来，他们见到了堪布森的那辆车，却没有见到人，顿时脸上的表情格外精彩。

    

    “这家伙去哪儿了？”

    

    “老大，这家伙该不会是掉进下水道了吧。”

    

    安东诺斯和他的这帮小老弟们，沿着周围的街道，甚至海边都去了一趟，就是没有发现坎布森的影子。

    

    所以一个个的表情，都显得茫然！   

    倒是其中有一个小弟，小心翼翼的接近了那辆车，然后表情就呆滞了。

    

    过一会儿，安东诺斯满脸的惊讶。

    

    “你说什么？

    你听见下水道里，有人在呼救？”

    

    “是啊老大，这家伙该不会是掉进下水道里了吧？”

    

    这话一出口，在场的众多人都扑哧一下笑了出来。

    

    说来也巧，坎布森最早就是做下水道维修出身的，不过那已经是很多年前的事情了。

    

    如今，他的产业被陆远击败，即将沦落成街边的乞丐，然后这家伙就重操旧业，再一次回到下水道里了？

    

    安东诺斯和几个人笑完之后，立刻取出了缆绳，他们需要确认一下，这家伙到底在不在这儿。

    

    随后就见到，那块维修的地方，周围铺上一些防护措施用的木板，但是坎布森的那辆车，显然破坏了这些防护装置。

    

    靠近一些就能听到，下方传来咕咚咕咚的声音，有水流被拍打的响声。

    

    以及坎布森那个家伙，带着惊慌失措的叫声。

    

    “救命，有人听到吗，救救我。”

    

    安东诺斯差点放声狂笑，让几个小弟把自己拉上去，一脸喜色的来到了车内，拨打了陆远的电话。

    

    而此时身在会议室内，正在准备着众多部门的员工一起来的会议室，将宣布下一步战略的陆远，听到了安东诺斯的叙述之后，差点将茶水给喷出来。

    

    我去！   

    这也太不可思议了！   

    坎布森的运气真那么差吗，这家伙被人抢去了手提包，暂且还能被称为一时疏忽！   

    可是那么宽大的街道，他竟然开到了维修地段，还坠入到了下水道里，这运气简直没谁了。

    

    陆远并没有让安东诺斯痛下杀手，而是嘱咐安东诺斯不要继续留在现场。

    

    因为西塞利的办事效率非常快，在陆远告诉给西塞利，坎布森身上的那些趣事之后。

    

    这个女人根本不需要任何证据，只靠那张如同火焰般艳丽的樱桃小口，便是让坎布森的那些合作伙伴们，一个又一个的沦陷了。

    

    这些家伙，在知道了坎布森出了事之后，背地里已经联系了坎布森。

    

    但却没有得到任何回复，无奈面对着如蛇蝎美人般的西塞利，只能签署了很多合同。

    

    这些合同表面上看，与他们非常有利，比如不再受到那些律师的起诉，他们将会获得用个人资产购买互助会股份的机会！   

    又比如，他们可以放弃掉手中的股权，也就是和坎布森共同合作的那批人，他们将立刻催促坎布森还清债务，并且把资金链断裂的事实公布出去。

    

    只要他们做到这一点，袋鼠音乐的股份他们可以参与进去购买，能买多少全凭实力，这已经是让他们领先在很多的想要合作者的前头了。

    

    

