一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大半夜的，叶小川总觉得哪里不对劲。

    那三头囚牛晚上除了睡没什么爱好，可是此刻这三头囚牛似乎感受到了什么气息，在原地打着转，口中还发出阵阵的低吼。

    叶小川叫醒了正在打坐修炼的云乞幽与秦凡真二人，让他们小心一些。

    他们距离太古神树有点远，足足有四五百里，看不到太古神树发出来的璀璨金光，所以并不知道此刻太古神树正在发生的事情。

    叶小川张开神识，搜索方圆数百丈，发现似乎黑暗里隐藏的那些野兽动物，似乎都和囚牛一样有些不安，但神识并没有察觉到有什么厉害的兽妖或者厉害的修真者在附近。

    云乞幽与秦凡真也张开神识念力查看，同样一无所获。

    大约过了半柱香的时间，三头囚牛都安静了下来，重新趴在地上呼呼大睡，周围的动物野兽也都渐渐的恢复了平静。

    就在叶小川等人以为是虚惊一场准备放松警惕的时候，忽然，叶小川感觉到了一丝危险的气息快速的迫近。

    他脸色大变，猛然抬头看向了北面。

    一团火焰，正在由北向南快速的飞去，转眼之间就从三人的头顶上方疾驰而过。

    开始叶小川还以为是冲着自己三人来的，个个抽出法宝准备迎战，结果却发现，这团巨大的火焰似乎对三人没什么兴趣，没有丝毫停顿，笔直的朝着南方飞去。

    叶小川怔怔看着巨大火球远去的方向，道：“你们看清楚了吗？是不是我老眼昏花，我怎么看到了一只……一头巨大的火鸟？你们有没有看到？”

    也难怪他开口询问，因为巨大的火球，似乎不是陨石，而是一只巨大的火鸟。

    那鸟真大，叶小川发誓是自己生平之中见过的最大的鸟，张开翅膀保守估计有数十丈之长，浑身上下都是火焰，飞行起来就像是一颗剧烈燃烧的巨大火球。

    火焰在光滑的冰河河面的倒印下，被拖的老长，所过之处，就像是整座冰河都在燃烧，变成了赤红色，场面委实壮观至极。

    秦凡真没有戴斗笠，脸上都是畏惧茫然之色，她也没见过人世间竟然有这么大一只浑身被火焰包裹的巨鸟。

    难道是凤凰？

    不对，刚才自己看的很清楚，那火鸟的羽毛好像是黑色的，并非是红色，叶小川的那只贪吃好色的旺财就是凤凰，很漂亮，尤其是凤眼、凤冠与鸟喙，都异常的美丽。

    刚才飞过去的火鸟，鸟喙是扁平的，并非尖锐的鹰嘴，鸟抓也没有很突出的倒勾，肯定不是凤凰。

    就在二人疑惑不解的时候，云乞幽忽然道：“龙血火鸦。”

    叶小川与秦凡真一起转头看向云乞幽。

    叶小川道：“龙血火鸦？难道是传说中，蛮北十二妖王之一的龙血火鸦？不对啊，我听说这扁毛畜生早在蛮北绝种上万年了，怎么忽然间又出现了？”

    古往今来，在北疆素有三十六异族，十二妖王的称呼。

    这十二妖王多数早就绝迹，不过据可靠消息，至少还有六位妖王在黑森林里横行霸道。

    分别是天上飞的白鹄、大鹏。

    地上跑的翻天吞金兽，九头妖蛇，恶兽穷奇。

    据说在不冻河里，还有一头妖龙。

    至于早就绝迹的六大妖王，分别是龙血火鸦、恶兽梼杌、睚眦、貔貅、冰麒麟、地狱三头犬。

    这些传闻一般凡人不知道，叶小川等修真者却是知道的，龙血火鸦早就绝迹，可是云乞幽却很笃定的道：“是龙血火鸦，不知道发生了什么事情，惊动这头北疆的霸主，看来与刚才囚牛的不安有关系。”叶小川看着渐渐消失在黑暗中的火球，是往南方飞的，于是他转身就对云乞幽道：“我们得走了，万一这龙血火鸦在回来找我们，我们可就惨了，你看它的体型，足足有几十丈，一口火焰喷下来，还不将我

    们仨烧成焦炭了啊？走走走，赶紧走！”云乞幽与秦凡真本来想跟着龙血火鸦去看看南面到底发生什么事情的，叶小川大骂两个人脑袋进水了，立刻囚牛给拽了起来，套上缰绳，抱着云乞幽就掠了上去，拍打着囚牛的身子，催促囚牛赶紧往被跑

    ，现在谁去南面谁是大傻瓜。

    秦凡真看着叶小川跑了，自己则跳上了另外一头雌性囚牛，赶紧跟了上去。

    叶小川说的对啊，这龙血火鸦乃是蛮北十二妖王之一，妖力恐怖，三人联手估计都不是这扁毛畜生的对手，还是三十六计走为上计。

    云乞幽坐在叶小川的前面，有些不安的道：“大师姐他们都在南面，不知道龙血火鸦是不是冲着他们去的？”叶小川道：“不可能，按照计划，宁师姐、杜师姐、赵师兄他们早上就应该离开了太古神树，现在估计都快出了黑森林，八成是魔教的妖人在黑森林里胡搞乱搞，惹怒了这头蛮北大煞星。来之前小夫前辈她

    们不是嘱咐我们，不要在黑森林里乱搞吗，就是害怕我们惹怒了这些恐怖的妖王。既然这龙血火鸦不是冲着我们正道弟子来的，那就和我们没关系，魔教弟子死多少都无所谓。”

    云乞幽还是有些不太放心，刚才丛林里的动物与囚牛的表现都很不安，肯定有什么不好的事情发生了。

    她道：“不行，我得飞鹤传书给大师姐，提醒她们一下，如果她们和龙血火鸦起了冲突，肯定会损失惨重。”云乞幽还是放心不下，毕竟龙血火鸦所去的方向是南面。她依靠在叶小川的怀里，囚牛的奔跑并不能影响她的飞鹤传书，很快一只千纸鹤就折好了，云乞幽凌空虚点了几下，纸鹤飞起，嗖的一声消失的无

    影无踪。叶小川一边催促着囚牛快跑，一边撇嘴道：“乞幽，你这就是多余的，宁师姐她们人多势众，可不像我们就三个人，龙血火鸦再离开，也打不过她们那些人的，现在我们还是管自己吧，不是说越过不冻河才是兽妖的天下吗？现在还没有到达不冻河，就遇到了龙血火鸦，我对前面的道理很没信心啊！”