
雪渐渐小了，高楼之上偶尔会拂来一阵凉风。

奈奈眺望战场，微微眯眼，目光有丝疑惑，“他答应让我们离开？”

“并不奇怪，你仔细看他。”

高楼上，优俯瞰战场，淡定回道。

“原来是这样。”

仔细打量了眼，奈奈感慨，“他……好纠结……”

“他们已彻底混在一起，浑浊不堪，难以分离了。”

优的语气依旧平静，但听起来却似叹息。

沉默了会儿，她又道：“撤吧，不要辜负他的努力。”

……

“你们走吧。”

“陆启年”说道。

赛巴斯十分不解。

其实他已做好了战斗的准备，但对方却忽然愿意放人了。

那么之前启年集团奋力追杀到底为了什么？

虽说他的插手会产生一定的影响，但赛巴斯不认为自己有这么大的威慑力，可以让启年集团一方直接放弃。

心中困惑，赛巴斯却没有迟疑。

抱上昏迷不醒的陆如夏，赛巴斯疾步向关卡处赶去。

苏苏他们仅随其后。

待过了一条小巷，身后再也看不到敌人，赛巴斯回望了白银绅士·优一眼，“请告诉我，这到底是怎么回事？”

怎么回事？

这该如何解释？

优有些犯难。

因为，她们就是入侵者。

赛巴斯却是一名充满正义感的“假面骑士”。

虽说敷衍这种热心的笨蛋很容易，但优却不擅长狡辩。

一，她不喜欢。

二，她平时用不上。

用不上，是因为她用更方便的手段，摔出去什么的。

但现在这“假面骑士”她摔不了。

这种烂摊子，优习惯将交给马修，可惜马修并不在这儿，不好处理。

不过，她身边有个和马修性格相似的“坏女人”……

优转过头，看向了奈奈。

觉察优的目光，奈奈会意。

奈奈理了下美丽的银发，微微一笑，“亲爱的赛巴斯先生，我们……其实是坏人，但是我们很可爱。只要可爱，无论犯了什么错，上天都会原谅我们的~您……也会原谅我们吧~”

“奈奈，优让你想主意，没让你臭美。”

优开口道，说话前还咂了下嘴。

“优，你这么说很过分耶~什么臭美！奈奈本来就很可爱！”

“那个‘假面骑士’看上去似乎很死板，苏苏那傻妞都不一定可以‘萌’混过关，你那点可爱，还是收起来吧。”

“哎？好吧。”

奈奈叹了口气。

她本想炫耀一下，但优的反应一点儿也不好玩——目光冷冷的，似乎又准备揍她了。

为避免被优粗暴对待，奈奈只好献上一计。

可谁知她还未开口，她们和赛巴斯的谈话就被打断了……

……

“你们之前不是答应放我们离开么？”

赛巴斯忽然停下了脚步。

前方，冰冷的金属光泽闪耀——“青·岩·野”组合又追上来了。

“呵，放你们离开？那只是随口的玩笑，你们不会天真地相信了吧？青岩野就是我们启年集团的主场。占据主场优势，我们为什么要放你们离开？”

那不带感情的电子音饱含了嘲讽意味。

以青式为中央，岩式与野式分别向两边扩散，渐渐对赛巴斯等人形成了一个包围圈。

赛巴斯警惕着眼前这三台战斗机器人，“我不想与你们战斗。”

“我们也不想和你们战斗，所以……”

青式举起手中的金属刃，“将他们交给我，束手就擒吧。”

“不行，我的信念，不允许我这么做。你们让我离开，我向你们保证，我之后会亲自调查这一切，给你们一个交代。”

“那……就没什么好谈的了！”

赤色的光辉自青式头部猛闪了一下，早已准备就绪的三台战斗机器人一同向场中之人扑去！

见此，赛巴斯脸色微沉。

随后，他又仿若释然般呼了口浊气。

与此同时，场中忽然以赛巴斯为中心掀起了一阵诡异的暴风！

“青·岩·野”组合直接被狂风给掀了出去！

……

“卧槽！这就是特级狩猎者的实力么？！”

启年大厦，特殊机械部队总部，众人惊道。

回过神后，那秃头主任一拍脑袋，大喝起来，“大家不要怕！上！”

“可是……主任……”

有人迟疑了一下，因为赛巴斯看上去十分强悍。

“没什么可是！我们机械研究所的科技废土第一！”

主任热血咆哮。

他也知道赛巴斯不简单，但这一战，为了青岩野，他们不可以退缩！

更重要的是……

他们以后的科研经费就靠这一战了！

秃头主任这么一呼嚎，他的手下们也亢奋了起来。

于是，在他们的协同操作下，“青·岩·野”组合超常发挥，迅速稳住身形，再次向苏苏他们杀去。

白银绅士·优已拿起武器，白银绅士·苏亦不甘落后。

他摆出迎战的架势，萝莉两肩挑！

可瞧见白银绅士·苏这模样，赛巴斯眉头紧皱。

那个蓝发男子的实力，他之前已见识到了。

可让他近距离去体验蓝发男子的这种“载萝格斗术”，还是有种心惊胆战的感觉。

这战斗极危险，万一这家伙一个不小心，那么……

思及此处，赛巴斯内心不禁烦躁。

“你们先走，带孩子们离开青岩野！我会帮你们保护好这位女士，逃离之后，我们再汇合！”

为避免白银绅士·苏与敌人组合接触，赛巴斯紧张地催促起来，并先一步冲上前去。

他紧抱陆如夏，步伐却依旧平稳。

只见他抬起右臂，呈剑斩之势奋力一挥！

一道弦月型风刃随之生成，呼啸着向前冲袭！

巨大的风刃与青式撞击，爆开猛烈的气流，竟将一旁的岩式和野式都冲了回去！

……

下方战斗激烈，奈奈却无感，她优雅地将被风吹乱的银发梳了梳，“优，那个‘假面骑士’让我们先走耶。”

优遥望战场，思索了会儿，“那……就走吧。那个‘假面骑士’实力还行，这次副本中的精英怪奈何不了他。”

“奈奈知道‘假面骑士’没问题，陆如夏呢？我们把陆如夏丢在这儿，麻朽会哭的。”

“那怎办？虽然这个‘假面骑士’现在站我们这边，但想让他把陆如夏交给我们，他是不会答应的。毕竟，他并非真正地与我们联盟。只是在真相大白之前，让我们先行‘赊账’罢了。他手中的陆如夏，就是抵押。强抢，只会反弹。这个‘假面骑士’可以说是目前战场上最强的战力，若是惹恼了他，迫使他临阵倒戈，我们会有麻烦。”

“哎，好吧。”

奈奈叹了口气，“不过，‘陆启年’呢？”

“那家伙有点麻烦。”

优想到了陆启年和陆开元的混合体。

“这次副本先不刷了，回去补给一番，找时间再来吧。”

……

“愣着干什么，你们还不快走？！”

赛巴斯转头催促，他发现白银绅士们还在场中发呆。

苏苏没理会他，看了白银绅士·优一眼。

既然心中定计，白银绅士·优就不再迟疑了。

他转身，逃离。

优都走了，那么……

开车！

握上手柄，苏苏飙了起来！

“青·岩·野”见状，赶紧追上，但再次掀起的狂风，却让他们撞上了一堵无形的墙。

赛巴斯拦在他们身前，冷声道，“你们想去哪？”

……

启年大厦，特殊机械部队总部。

“该死，那个特接狩猎者太难缠了。主任，一部分入侵者逃离，我们该怎么办？”

“青式，岩式，野式无法脱离战场，我们不是还有‘青岩卫士四型’么？出动所有‘青岩卫士四型’去堵住他们！如果‘青岩卫士四型’战力不够，那就用数量去堆，一定要将他们困在青岩野中！”

“是！主任！”

那手下应道，正要给启年集团的“青岩卫士四型”下达新指令，忽的脸色一变，“主任……”

“怎么了？”

“主任，也许……我们堵不住了，量产的‘青岩卫士四型’终究不太行……”

“我不是和你说战力不够，就用数量去堆么？”

“嗯，可主任……现在数量也不太够了。”

“怎么可能？！哪怕之前被消灭了一批，我们应该还有很多台‘青岩卫士四型’才对！”

“是这样的，只不过……在我们将注意力集中到主战场的时候，剩下的‘青岩卫士四型’被偷袭了……”

……

莎莎现在很开心，从刚刚开始，她就一直搓动手柄。

陆启年下令将白银绅士·莎带回去。

因为在陆启年心中，白银绅士·莎是个特殊的存在——白银绅士·莎是打了他屁股的人

哪怕白银绅士·莎被冻死了，陆启年也要好好报复一番。

不然，他咽不下这口气！

不说残忍的，屁股必须打回去！

报仇，有来有回，才有仪式感。

被赤魇干掉之后，陆启年偶尔会病态似的迷上钟声，也是注重仪式感的原因。

因为这复杂不已，又小家子气的破事，启年集团派来了后勤部队。

后勤部队因搬运任务苦恼，所以选择了破冰。

在他们看来，白银绅士·莎已死透了。

谁知冰雪融化，白银绅士·莎满血复活……

后勤部队瞬间被打晕，白银绅士·莎往主战场赶，准备支援一番，谁知半路杀出了一个‘假面骑士’……

莎莎感觉如果她加入战场，战力失衡，万一他们这边打败了启年集团，“假面骑士”向她们求个解释，搞不好会倒戈。

所以，她灵机一动，决定不去了。

不去打Boss，那她干什么呢？

莎莎正烦恼，忽然看见了路过的一队青岩卫士四型……

“嘿嘿~”

莎莎笑了。

炸鱼塘什么的，她最喜欢了。

白银绅士·莎冲到‘青岩卫士四型’堆中大杀四方，宛若战神。

割草无双就是辣么爽！

莎莎越发兴奋，不禁暗暗嘀咕起来，‘优，奈奈，你们没想到吧！你们也有被莎莎抢怪的一天，哈哈哈哈！’

干着偷鸡摸狗的事情，莎莎却乐在其中。

可忽然间，她眼前一花，身子一晃！

莎莎忍不住咆哮，“苏苏，你开车时就不能稳一些么？！”

……

‘青岩卫士’部队遭削弱，苏苏他们向前冲就没有遭到任何阻拦。

途中，优还抽空接了马修的“电话”，告诉马修陆如夏被路过的“假面骑士”带走了。

因为这样说，马修会早点赶来，帮她们解决麻烦。

今天她们也玩累了，该回去休息了。

挂了“电话”之后，苏苏他们抵达了关卡。

……

因为事态紧急，关卡大门已封闭。

但这种东西，难不倒优。

所以，在守卫们不解的目光中，关卡大门自动打开了。

紧接着，他们便望见远处有什么冲了过来。

守卫们还没吼出‘停下！’，已和大部队汇合的白银绅士·奈便开枪了。

枪声响起，守卫们还没有反应过来，手中的枪械已被尽数打爆。

之后一阵狂风自他们身边刮了过去，伴随狂风而至凉意，令他们体温骤降。

当他们吞下唾沫时，敌人已冲出要塞了。

“队长，这些人……”

一名新上任的守卫不安问道。

“他们不普通，平日里，我们是这些守卫是见不到这种怪物的。”

队长安抚着新人。

“可队长……之前……”

“之前强行闯进来的那人是无畏之剑，不一样。”

就在这时，又有一阵风儿自他们身边呼啸而过。

那是白银绅士·莎。

莎莎还想继续呆在副本中刷怪的。

可她没有办法控制青岩野关卡大门的开启。

万一优这只“穷凶极恶之萝”知晓她偷偷刷怪，心情不好将她关在副本中呢？

所以，莎莎也操控白银绅士·莎莎冲了出去。

白银绅士·莎这么一冲，让那名守卫受了不小惊吓，“队长？！”

“不要紧张，今天，不普通。”

那队长表面镇定，内心却已慌乱。

这到底是怎么回事？

为什么上头到现在都不给他们解释呢？

……

冲到外边，没了追兵，大致到守卫们视野之外，苏苏她们便停下了脚步。

空间荡起一阵涟漪，优施展空间转移，和奈奈一起回归到了自己的“座驾”之上。

被苏苏颠簸到不行的莎莎看到白银绅士·莎冲来，强忍不适，赶紧“换车”。

小萝莉们齐了，但并没有走，

她们在等那个路过的‘假面骑士’。

……

“这家伙怎么这么强？！”

“这就是传说中的‘无畏之剑’么？”

“这也太夸张了吧！”

启年大厦特殊机械部队总部，人们纷纷惊叹。

赛巴斯已用自己的实力，让他们从“机械研究所的科技废土第一”的热血中冷静。

“青·岩·野”组合三打一，根本无法奈何赛巴斯。

不仅如此，赛巴斯有只手还因抱着陆如夏未能用上！

赛巴斯计算着时间，感觉差不多了，幽幽一叹，“该结束了……”

启年大厦机械特殊部队总部的人们紧张不已，因为眼前的赛巴斯给人一种即将放大招的感觉。

之后，狂风起！

科研人员赶紧操纵“青·岩·野”组合进行防御。

随之风停之后，赛巴斯不见了。

其实，赛巴斯想解决战斗，不需要那么麻烦。

但与启年集团彻底结仇，并不是他想要的。

他留下来，只是掩护白银绅士离开。

现在，轮到他撤退了。

赛巴斯全速冲刺非常快，转眼已穿过几道街巷，来到了关卡附近。

关卡处的守卫还未从之前的惊吓中回神，有听到了熟悉的声音。

咯吱咯吱，关卡大门又莫名其妙地自动打开了。

紧接着，他们预感到了什么……

赛巴斯皱了下眉，虽然不清楚这关卡大门为什么开了。

不过，这的确省去了他不少的麻烦。

咻！

赛巴斯化作狂风，冲了出去。

待到风停，那名新上任的守卫哆嗦了一下，转头向队长说道，“队长，今天执完勤，我回去就写份辞呈，辞职了。关卡守卫什么的，不适合我。”

那新人感觉关卡守卫形如摆设，他人生的价值都被否定了。

“今天有点奇怪，平日并不是这样的……”

那队长解释道。

“队长，你不要再说了，我都知道的。虽然时日很短，但这份工作，让我了解到了很多。之后，我会找个普通的女人，老老实实地过上普通的生活。”

那守卫的说辞已上升到了哲学，和未来的计划。

感觉劝不回来，那队长叹了口气。

之后，他也思索起了人生。

他是不是也该隐退了？

这工作，他根本无法胜任啊。

问他为什么呆站，不组织队员去阻拦对方离开？

谁又能体会狂风拂来时，他的感受呢？

那队长扫视了手下这批忍不住打颤的队员们，心中哀叹：他们……弱小，无助，又可怜啊。

废土上，有些怪物，只是从他们身边经过，就可以让他们深刻明白，自己的弱小。

只不过，今天这些怪物像风一样。

队长哆嗦了下，雪后的天气，是有点凉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70684321"  chaptername="001  像风一样">加入书签</a>
</div>
