
　　“你这混蛋！”

　　汉库克眉头一挑，虽然她不曾小觑这个男人，但是仅凭着能力就将自己的‘俘虏之箭’破解，也太过变态了

　　“嗯？不对...”

　　她盯着空中的库洛，那个男人的脸色，似乎有些不好，像是用了什么比较损耗体力的招式，虽然隐藏的很好，但是她依旧发现了库洛已经变换了节奏的呼吸。

　　也是，她的招式，不是那么好破解的。

　　再加把劲！

　　“俘虏之箭！”

　　汉库克拉动爱心，再次激发出铺天盖地的粉红箭矢。

　　她的攻击毫无死角，且箭矢的速度极快，这个库洛想要躲闪到他的攻击，也并非那么轻松，只要中一箭，他必定会被石化。

　　能力，有时候就是奇迹，就是不讲道理。

　　如同库洛从内心就戒备的，那位如今在德雷斯罗萨的砂糖，不管自己多强，只要被触碰或者喂下糖果，就会变成玩具一样。

　　以及如今跟随着泽法老师身边的艾恩，碰一下倒退十二年的力量，碰两下就是二十四岁，库洛今年二十五，碰到第三下就回娘胎了。

　　等等...

　　库洛挑了挑眉，如果说碰三下的话，他会不会穿越回去？

　　算了，这么危险的事，要是不要做的好。

　　库洛手掌一握，能力继续搅动空气，形成了狂风，卷着射过来的粉红箭矢上升天空。

　　这种箭矢好啊，虽然控制起来需要借助一下空气的媒介，操控没那么得心应手，而且本身还是汉库克自己的能力，对她自己和身边的人也没用，毕竟她的能力，她自己可以解开。

　　但是拿来对付其他人，就很好用啊。

　　虽然不能细致的进行微操，但至少数量够，来个万箭齐发，被碰到的人自然就成了石头了。

　　好东西啊！

　　那就多来点。

　　粉红箭矢连射开，似乎不想给库洛喘息的空间，而库洛也只是不断的使用着能力，让狂风将粉红箭矢全都吹上去。

　　渐渐的，他的额头多出了细汗，喘息也越来越重。

　　憋成这样不容易啊！

　　对这种七武海级，不像是一般人那种随随便便假装就能做到的。

　　他得表现出一副假装自己游刃有余，但实际快要撑不住的假象，很考验演技的，憋起来很累。

　　稍微一放松，这女人估计就知道自己在玩她了。

　　还没薅够，不能露馅。

　　“姐姐大人，我们来帮你！”

　　那两个巨大的人此时冲了出来，化为了蛇人。

　　绿发蛇人，是桑达索尼亚。

　　橘发蛇人，是玛丽哥鲁德。

　　是汉库克的妹妹。

　　砰！

　　玛丽哥鲁德身躯突然往侧一遥，只见一道淡蓝色光华贴着她的身躯飞过，将地上的泥土打出一道切口。

　　克洛挡在了玛丽哥鲁德的跟前，露出犬牙的笑着：“别想过去。”

　　而另一边，莉达则挡在了桑达索尼亚的跟前，“库洛的事，才不会让你们阻止呢。”

　　别人不知道，他们能不知道吗？

　　一看就知道，库洛又在往里填充他的天之宝库了。

　　这时候要是被打扰了，倒霉的只能是他们...

　　没有‘们’，倒霉的只会是克洛。

　　作为下属，这点让别人不能妨碍的要求都做不到的话，克洛都能想到库洛气愤的样子。

　　“让开！”

　　玛丽哥鲁德手里握着一把大斧，配着她那庞大且肥硕的体型，挥舞起来虎虎生风，挥向了眼前的半兽狼人。

　　只是挥舞几下，克洛都完美闪过，他一下跳在了玛丽哥鲁德的斧面上，双腿微蹲，自信道：“见闻色，我也会啊。”

　　玛丽哥鲁德，使用的是见闻色的力量，如果是一般人，她会早早的知道对方闪躲的迹象，然后进行攻击，一般都会击中。

　　除非是对方的速度超过了她，亦或者，同样拥有见闻色。

　　“乐园的海军，也有霸气吗？”

　　玛丽哥鲁德盯着克洛，有些诧异。

　　但一想，她就释然了。

　　对方是那个鲁西鲁·库洛的下属，不能以常理度之。

　　“毒液！”

　　见着克洛站在他的斧面，玛丽哥鲁德张口一喷，就是一道紫色的毒液袭了上去。

　　克洛一惊，连忙从斧面跳开，那毒液掠过克洛，扑在了地上，将地面腐蚀一个洞来。

　　玛丽哥鲁德，是蛇蛇果实·眼镜王蛇形态的动物系能力者。

　　而她的二姐，桑达索尼亚，是蟒蛇形态。

　　三个人，合称为‘戈尔贡三姐妹’，在九蛇岛的传说中，他们三个人打败了魔兽‘戈尔贡’，但是也因此受到了诅咒，背上拥有被诅咒的痕迹，一旦被看见，那么人就会石化。

　　不过真相嘛...

　　库洛抽空朝那边扫了一眼。

　　记忆当中，汉库克的两个妹妹在当年也算是颜值在线了，虽然绿头发的脑袋一直都很大，但是无关紧要，不影响颜值。

　　但在那个事件之后，想要变强的她们，除了汉库克本身就有资质之外，其他二人为了变强付出了不少代价。

　　尤其是那个橘发胖子。

　　当年颜值不低啊。

　　不过为了变强，疯狂的吃相扑火锅以及练肌肉，才成了这幅样子。

　　但现在要比起来的话...

　　还不一定是克洛的对手。

　　太笨重了。

　　“你也不差啊。”

　　克洛落在地上，活动了一下身躯，突然膨胀开来，直接长到了比玛丽哥鲁德还要高大的个头，化身为一只五米多高的狼人。

　　“嗷呜！”

　　他对天嚎了一句。

　　紧接着，他的身躯就极速消失。

　　一道光华，自桑达索尼亚的背后闪起。

　　桑达索尼亚一惊，下意识的让身躯往前挪了挪，而这一瞬，那光华撕开了她背后的披风，以及围绕在胸膛的内衣。天籁小说网

　　一击没中，但是背后的衣服却被撕开了。

　　“糟糕，妹妹！！”

　　正在和莉达对峙的桑达索尼亚眼眸大睁，惊骇的看了过去。

　　汉库克下意识回头，满是惊骇。

　　背后...

　　不能露出来啊！！

　　“下一击，就会中了！”

　　一击不中，克洛恃然而立，正想来一句威风的话，然而下一瞬，就见一道土刺从他跟前凸起，那土刺升上的瞬间忽然张开，贴住了玛丽哥鲁德的后背。

　　接着，克洛就感到一股冷意。

　　只见库洛在空中猛一挥手，将箭矢卷上去之后，狠狠瞪着他。

　　我...做错了啥？

　　这一刻，克洛如坐针毡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零二章 我做错了啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 