    色雷斯人中，还是刚才那位为难曹操的宗族领导者，走出来不带任何表情的说道：“诸位，挑战是将孔雀羽一分两半，而结果你们都看到了，羽毛完好无损。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “混蛋，你将这样坚硬的羽毛插在一小堆土上，没有承重，就算射中，也只能射倒，射不断。”夏侯渊不满怒吼。

    领导者们，毫不理睬夏侯渊，这是一个流传在色雷斯族内远古的挑战，其中大有深意。现在，龙的传人没有完成，只能说明，龙的传人没有他们所说的无坚不摧的力量和智慧。

    色雷斯人，是不会和一个没有能力的民族合作的。

    斯巴达克斯对曹操充满了遗憾，“看起来他并没有看起来那么强大。”

    然而这时候，曹操笑了，淡淡道：“虽然没有一分为二，但已经变短了，你们可以在土堆里，找到另一半。”

    郭嘉一愣，急忙喜悦中翻译了过去。

    色雷斯人也是一愣，士兵急忙过去，果然从土地里面找到了断开的一段。

    曹操将弓矢扔还给目瞪口呆的夏侯渊，他带着自信，对色雷斯人说道：“那泥土就是欧洲，羽毛就是扎根在欧洲的罗马帝国之树，而这箭，就是我们。只是一击两半，它的根还在。但如果击中根部，再大的树，也会倒下。”

    色雷斯人惊呼。

    斯巴达克斯没想到曹操竟然还看出了其中的寓意，他伸出了手，“龙的传人拥有智慧和力量，是我色雷斯人的朋友！”

    呼哈！色雷斯人欢呼了起来。

    十日后，龙的传人带领色雷斯人，夺回了他们的土地，一个传奇，在欧洲拉来了序幕。

    这是历史上一个时代生的故事，当时，一位华夏的诸侯来到了欧洲，他麾下有无数的勇士。

    他的刀剑疾如闪电，意志坚如高山。

    华夏之光为他加冕，他心中唯一的梦想，就是看到华夏的旗帜，高高飘扬在欧洲的天空。

    他的名，为曹操。

    在他的领导下，凭借其政治实力，以及无敌的战斗力，迅得到了欧洲被压迫民族的支持。

    曹操对抗罗马的英雄事迹声名远扬，北至维京，南到亚平宁，西至不列颠，无人不知无人不晓。斯巴达人、高卢人、日耳曼人等等被压迫民族的斗士，汇聚在了他的战旗下。

    面对各族勇士，他高举着代表他权柄的青虹剑，大声疾呼，“欧洲是欧洲各族人民的欧洲，我们要实现民族解放，打败罗马人，解放我们的同胞。”

    各族勇士振奋的呼声，在欧洲的天空回荡。

    “与敌人的财富和珠宝不同，我们的宝藏是满腔热血和视死如归。我们将自己献给我们的民族，暴风雨前，我们就是闪电，雷电之前，我们就是焚尽一切的烈火！”

    决死的誓言前，欧洲各族人民汇聚在曹操的旗帜下。他的旗帜，渐渐席卷整个欧洲北部罗马控制的地方。红色的海洋，正在渐渐向罗马边境迫近。

    人民狂热崇拜着这位带领各族人民抗击罗马的勇士·曹操。各族人民感激着华夏民族对他们的帮助，对伟大的华夏勇士曹操的呼唤，响彻在整个欧洲的天空。

    各族人民听到这名振奋，罗马人听到这名丧胆。

    曹操，龙的传人，来自华夏的勇士，他战斗在最前，“我们，会冲破一切失败的枷锁，挥舞胜利的旗帜，以血还血，以牙还牙。”

    “以血还血，以牙还牙！”欧洲各族人民爆出了惊破天际的呐喊，他们追随着勇者曹操的脚步，将昔日自己的命运降临在罗马人的身上。

    短短的时间里，曹操的身边汇聚了五十万各族勇士。他的名字，已经成为了天罚的代名词，没有人能够阻挡他胜利的脚步。

    欧洲各族人民，斗士，高呼着他的名，猛击向罗马人。

    罗马人无法抵挡曹操的猛烈攻势，在欧洲北部的控制力，全线崩溃。

    曹操的锋芒，已经直逼地中海。

    罗马全国在他的名字下震颤，罗马人就此知道，雷神之锤手下有一名叫做曹操的统帅，他正在用他的铁拳，撼动着罗马长达四个世纪的统治。

    “主公，侯爷的政治策略真是绝妙之极，团结一切可以团结的人，欧洲是欧洲人民的欧洲，说的太好了。”每一次获胜，郭嘉都会这样说道。原本他认为进入欧洲会困难重重，但用了秦峰的政治思想后，那真是大不同了。

    曹操深有感触，他感到是应该仔细研究秦峰的政治理论，将来一定会对他的霸业大有帮助。

    另一方面，罗马城。

    罗马人骚动了，他们害怕了，他们恐惧了，这种数百年来从没有出现的感觉，正在崩溃着罗马人最后的神经。罗马公民跑到了皇宫山，元老山。他们要求帝国出兵剿灭肆虐欧洲的曹操，他们已经无法承受那种感觉。

    皇宫内。

    康纳德焦头烂额，“netbsp;   “是曹操陛下，就是许多年前追随秦子进出使我们罗马的汉朝的一个官员。”塞维鲁面色阴沉道。

    “追随秦子进的出使的，一个头大，一个脸黑，一个耳朵长，是哪个？”

    “脸黑的那个……。”

    帝国高层为之动容。

    帝国高层谁也没有提前考虑到曹操在欧洲的展度这么快。

    罗马帝国有三个势力圈子，第一个圈子，就是以罗马城所在亚平宁半岛为中心的圈子，包括伊比利亚半岛(西班牙葡萄牙)，巴尔干半岛（希腊、马其顿等）。这是罗马帝国统治的核心区域。

    第二个圈子，就是相对来说的欧洲中部，包括高卢、日耳曼、斯巴达、小亚细亚等都有一部分或是全部在其中。

    第三个圈子，就是地中海对面的埃及地区。

    如今，第二个圈子面临着崩溃，而第三个圈子还没有消息。

    眼瞅着帝国外围就要全面沦陷了，这简直是数百年来从未有过的事情。罗马帝国感受到了巨大的威胁，致命的威胁。

    罗马皇帝康纳德，元老院，对全国布了帝国征集令。罗马帝国的勇士，开始向罗马城汇聚。在巨大的威胁面前，罗马人开始爆出他们的真正的力量。这是统治欧洲数百年蓄积的力量，在这一刻，也是彻底爆了出来。

    无数的罗马士兵，通过四通八达的兵道，开始向北部边境集结。

    他们誓追随先祖英烈的脚步，捍卫罗马即将千年的荣耀。

    决死的一战，一触即。

    就在曹操的传奇显赫欧洲的时候，另一方面，非洲东北部，大裂谷附近的********。

    非洲方面军统帅刘备被抓到了哈德扎原始部落里面。

    刘备只以为自己进入到了地狱，四周到处都是黑白相间的魔鬼。

    不过让刘备大开眼界的是，女魔鬼都不穿衣服，波涛汹涌。其中不乏好看的。

    “别拽我耳朵，断了，要断了！”

    部落人们从来没有见过这样模样的人，耳朵这么长，手臂也长，七手八脚乱抓中，刘备一阵阵惨叫。

    蓬~，刘备被扔到了最大圆形茅草屋的门口，摔的一阵屁股痛，心也惊。(未完待续。)