    极光笼罩下的玻璃房子里，穗穗借着酒劲儿和一包包零食的加持，蹦出了一个又一个异想天开的计划。

    至于这些计划的可行性到底有多大，却只有真正落地之后才能知道了。不过想来对于因塔的那些猎人来说，他们到时候或许并不介意做个尝试。

    随着酒瓶子被两人清空，酒量本就不怎么样的穗穗也开始了胡言乱语，而玻璃房子的外面，那些游客们也搭乘着雪橇车大呼小叫的返回了营地，并在那些多才多艺的毛子导游们的组织下，围着篝火开始了狂欢。

    当几名年过半百的老猎人弹起手风琴的时候，几个毛子导游也在雪地上一起跳起了哥萨克舞。很快，周围也多了一些“教练我想学这个”的游客，以及因为“脑子会了但是脚不会”而接连摔了一个又一个屁墩年轻男女。

    而那些跟着旅游团一起来玩的中年老师，也像是想起了年轻时的过往，接过连接着音箱的话筒，唱起了一首又一首上个世纪八九十年代的经典老歌又或者伴着歌声和音乐声，跳起来在他们那个时代流行的交谊舞。

    在他们的周围，那些曾经在课堂上认真或者不认真听课的年轻人们，也带着善意给往日里稍有些严肃的老师们鼓掌又或者起哄。

    “达丽娅，我们年轻的时候似乎也是这样的吧？”安娜老师端着一杯红酒，坐在一个铺着驯鹿皮毯子的木头箱子上怀念的问道。

    “谁又没有年轻的时候呢？”

    达丽娅老师似乎想起了什么，笑着问道，“还记得我们毕业时候的那次晚会吗？”

    “记得，当然记得。”

    正在揉搓狗头的戈尔曼忍不住笑道，“我到现在都还记得尼古拉先生当时跳的街舞。”

    “我也记得”

    安娜轻轻擦拭掉或许是因为笑意而从眼角滑落的泪水，“当时我还抢到了他丢到台下的墨镜。”

    “还有加尔金那个混蛋”

    戈尔曼笑着说道，“我记得当时他表演的也是哥萨克舞，那也是我这辈子唯一一次见到，同一个舞台上的哥萨克舞者竟然全部把裤子跳开裆的情况。”

    “是卡尔普”

    达丽娅一边给两人的酒杯倒满，一边说道，“当时卡尔普和加尔金都在追情报班的那个金发姑娘，结果加尔金那个混蛋得手了，卡尔普就偷偷把他们的裤子全都做了手脚。”

    “那个姑娘叫什么来着？”戈尔曼仰头看着翻涌的极光想了很久，最终无奈的摇摇头，“看来我真的是老了，都已经记不起她的名字了。”

    “我只记得她的代号是钢琴”

    安娜接过话茬，顿了顿突兀的说道，“92年的时候我见过她一次，她在苏联解体后就嫁人了，嫁给了一个基辅人。”

    达丽娅老师叹了口气，轻轻抿了一口红酒喃喃自语的说道，“真是个好运的姑娘。”

    “我们的运气也不错”

    戈尔曼端起酒杯，“感谢那个华夏小家伙，如果不是他，或许我们只有在参加某个朋友葬礼的时候才有机会见面了。”

    “确实要感谢那个年轻人”

    三个被时代遗忘的可怜人举起酒杯轻轻碰了碰，高脚杯中猩红的酒液倒映着远处熊熊燃烧的篝火堆，折射出了三个不再年轻的人脸上带着期待的笑容。

    “干杯！”

    温暖的玻璃房子里，已经喝高了的穗穗怀里抱着个空酒瓶子，捏着杯子和一脸无奈的卫燃再次碰了碰，浑然没有意识到自己杯子里的酒早就已经被对面的人给换成了苏打水。

    陪着这个人菜瘾又大的小玩意儿喝光了两瓶苏打水，直到对方靠着床边睡着，卫燃这才将其提溜到床上盖上被子，随后拉上了四周厚实的窗帘。

    关上房门，卫燃回到隔壁自己的玻璃房子，拿上浴袍和毛巾，溜溜达达的走进蒸腾着水汽的车间，将自己泡在了滚烫的温泉池子里，仰头看着被水雾笼罩的天花板，琢磨着以后的事情。

    不久前安娜和戈尔曼老师给他上的那一课确实给他敲响了警钟。就像戈尔曼说的，他可以成功很多次，但只要失误一次，就会发生很多难以预料的情况。

    但这所谓的成功又或者失误，对他来说却并非指周围这个相对和平安全的环境和时空，而是金属本子送他去的那一个又一个被写进历史的战场。

    可是，让他放弃金属本子带给他的这一切扭头去做个普通人。这个看起来最理智最安稳的选项，却在第一时间被排除在了所有的选项之外。

    战场上那些无法预知的危险带来的，远不止银行账户上不断上涨的数字，还有名利，还有解开历史真相之后的成就感，也有一些他说不清道不明的东西。

    或许短时间之内，卫燃可以回国过一段安稳的日子，但一个月、两个月、半年又或者一年之后呢？平淡的生活总会有乏味的时候，而且总会比自己预想的要来的更快。

    等到自己被平淡的生活养肥了肚子、磨掉了勇气，同时又激起了那份想去冒险的冲动时。又或者当兜里的钱花光了，自己还有胆子去那些战场里吗？

    或者就算去了，自己还能像之前那样活下来吗？恐怕那时候等待自己的，无非是马放南山兵戈再起时，已经根本跑不动的肥胖身体和在炮火下根本拿不稳的相机。

    低头看着自己因为在红旗林场学习时练出的腹肌，再看看左手虎口处的那块纹身。卫燃重新抬起头，眯着眼睛琢磨着当初在那个被称为钟楼的废弃监狱里，戈尔曼说让自己树起的希望。

    那么自己的希望是什么？或者说，自己的理想是什么？

    稍有些迷茫的卫燃将全身都沉进了温泉池子里，开始思考这个回归本心的问题。

    显然，那个藏着无数秘密的金属本子算是一份最坚挺的希望，但却绝对不是自己的理想。

    赚足够多的钱？

    这想法在一开始便被卫燃踢出了脑子，自己如今虽然算不上富翁，但至少能算个有钱人。如果只是为了赚钱，即便不凭借那金属本子，单单在红旗林场学到的东西，以及积攒的人脉就已经足够了。

    可如果目标不是赚钱，那该是什么？屏住呼吸的卫燃继续思考着这个问题。

    名气吗？

    自己已经是毛子官方博物馆的名誉顾问了，甚至有可能成为那家博物馆真正的历史顾问，后者虽然看起来不如前者，但却是对他专业能力的肯定，而不仅仅只是自己捐赠了一张照片换来的福利。

    或许做个知名且专业的历史学者也不错...

    莫名的，他想起了在战场上曾经结识的那些朋友，想起了斯大林格勒战场上，那个一直在他心里像跟刺一样牢牢扎根的小姑娘，想起了她被手榴弹炸成碎片的蓝色毯子。继而又想起了死守藤县的李鹤仙、想起了化名参军的李随安。

    “哗啦！”

    卫燃从水池中冒出头，在剧烈的喘息换气中，内心已经有了新的目标，同时也给金属本子里积攒的那些底片想好了新的用处。

    “看来以后要对时光电影制片厂的事情稍微上点心了...”卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，将毛巾盖在了自己的脸上。

    泡够了温泉，他暗自琢磨着是不是建议季马或者穗穗以后给这里的毛子安排个搓澡培训，毕竟这些五大三粗身强力壮的毛子，不当个搓澡工实在是有些可惜了。

    裹着厚实的浴巾跑回了自己的玻璃房子，卫燃重新冲了个澡让自己暖和起来，随后拉上窗帘躺在了松软大大床上。

    转眼第二天一大早，当他睡醒的时候，那些游客们早已经在导游和猎人们的带领下开始了各自的活动。

    而隔壁的穗穗竟然装模作样的换了身不知道从哪弄来的华夏古装，在不远处的空地上铺了一块厚实的鹿皮毯子，一本正经的用带来的古琴弹奏着不知名的曲子。而在她的附近，除了摆着一个装在稳定器上的单反，还有不少正在围观的人。

    直等到一曲终了，卫燃这才好奇的问道，“你这是作什么妖呢？”

    “你才作妖呢！”

    穗穗收起单反，一本正经的说道“我要多拍点儿素材拿来当宣传资料，这样下次假期的时候说不定还能多招点儿人。”

    不等卫燃说些什么，穗穗顺手又把手里那床古琴递给了卫燃，同时嘴上挑衅道，“你呢？学会仙翁操了没有？我可是已经学会好几首曲子了。”

    “我可没有你清闲，哪有功夫学琴？”

    卫燃想都不想的推诿道，他唯一会的那一曲广陵散已经足够自己充门面用了，自然也就不会把时间继续浪费在学琴上面。

    没给穗穗继续说话的机会，卫燃扫了眼在一边看热闹的戈尔曼和安娜老师，转移话题说道，“不过你这拿个破单反拍也太业余了，我倒是可以给你们弄点专业的人和设备来正经拍一个。”

    “这还业余？这可是我最好的镜头和相机了，连拾音器都是我花大价钱买的。”

    穗穗看了眼装在稳定器上的单反相机，还没等再说些什么，同样在旁边看热闹的戈尔牵着狗子走过来笑着说道，“确实有些业余。”

    “怎么又是你...”

    穗穗用汉语明目张胆的嘀咕了一句，她可是记得清清楚楚，昨天是谁逼着卫燃从飞机上跳下去的。虽然幸好什么意外都没有发生，自己也和米莎以及开飞机的安娜道了歉，而且卫燃也用各种理由进行了解释，但她心里的不舒服却是难免的。

    不过，戈尔曼却像是没看出来似的，伸手从兜里摸出一张烫金的名片递给穗穗，一本正经的说道，“我是时光电影制片厂的厂长戈尔曼，时光电影制片厂你肯定知道吧？维克多还是我们制片厂的大股东呢。”

    穗穗接过对方递来的名片，扭头看了看站在一边笑意盈盈的卫燃，最终还是礼貌的点点头。

    时光电影制片厂她当然知道，早在成立之初，她就从自己的老妈那里听说了。甚至昨天晚上她还问过卫燃，可惜，这听起来就高大上的制片厂，从卫燃的嘴里冒出来的时候却变成了婚庆广告公司一样的存在。

    “我们有专业的拍摄器材和团队”

    戈尔曼同样看了眼卫燃，这才笑眯眯的继续说道，“我可以让制片厂的工作人员带着专业设备过来给你重新拍一个宣传视频，就当是为昨天的事情道歉怎么样？”

    “额...”穗穗下意识的再次看向了卫燃，让一家电影制片厂来给自己拍宣传视频，这是不是有点太夸张太隆重了？

    同样一脸错愕的还有卫燃，他确实想让制片厂的人过来拍个宣传视频，毕竟红旗林场也算这两座营地的绝对控股人。甚至为此，他都做好了被达丽娅老师宰一刀的准备。但他却没想到，戈尔曼这老家伙竟然会朝穗穗道歉，这可绝对不是他的本意。

