    努尔哈赤纠结地回到赫图阿拉。

    舒尔哈齐见大哥回来，立马儿迎上去，关切地问道：

    “张兄呢？”

    去时两人，回来时就只一人。

    “他不会再来了。”

    努尔哈赤神情木然地回道。

    舒尔哈齐感觉肯定有事儿，因为他眼中的大哥从未这样沮丧过，故而回至屋里之后才问道：

    “大哥被你师父召去，所为何事？”

    “师父决定要提前将我们已经统一的建州女真各部纳入大明。”

    努尔哈赤忧心忡忡地回道，语气中还夹杂着两分愤然之情。

    “那大哥答应了吗？”舒尔哈齐忙问。

    “当然没有，但师父命我一个月后必须给他明确的答复。”

    “哦。”舒尔哈齐当然知道大哥想建立属于自己族人的政权。

    只是眼下的局势似乎……

    “那接下来大哥准备怎么办？”舒尔哈齐忧虑地问道。

    “……”努尔哈赤沉默不语。

    “你师父态度鲜明而强势，倘若大哥不答应，恐怕会引发战乱。”舒尔哈齐担道，“以目前的实力，别说只有我们建州女真，就是所有女真族人加起来，也无法与明军相抗衡。”

    “……”努尔哈赤继续沉默。他何曾不知？不然也不会这么郁闷了。

    “大哥，以三弟之见，要不答应你师父算了，先看看对我们族人的政策，倘若不合心意再说，也许你师父可以落实他所倡导的民族平等、团结互助、共同繁荣进步的政策方针呢。”

    “你相信？”努尔哈赤不以为然，“几百年乃至上千年，大汉民族都将我们视作蛮夷，为什么我们族人居住在如此荒凉之地？不就是被他们驱赶、挤压到这儿的吗？为什么大汉民族总是居住在富裕的中原腹地？”

    “……”舒尔哈齐无言以对。因为他认为大哥说的是事实，无论是他们女真族还是邻居蒙古族，还有听说西南边陲的各个民族，都居住在偏僻的地区，只有大汉民族始终占据着中原腹地，而且总以敌视的态度对他们。

    忽然皇帝说要对他们好，各民族平等团结，共同繁荣进步，将一视同仁对待他们，让人怎么相信？

    两个人沉默了会儿。

    “那大哥打算拒绝你师父吗？”舒尔哈齐又问道。

    “不知道。”努尔哈赤摇头。

    “可你师父只给一个月时间，这也只够大哥考虑。”

    “很明显这是师父临时改变主意。”

    “大哥征询族人的意见吧？”

    “你觉得需要问吗？最终还不是需要我们自己拿定主意？”

    两个人又沉默了会儿。

    还是舒尔哈齐先开口道：“大哥，我觉得入籍大明后，你师父肯定会对我们族人好的。”

    “何以见得？”

    “因为我们现在只能代表建州女真各部，还有海西、东海各部，你师父肯定是想先拉拢我们入籍，对海西、东海各部有一个示范带头作用，倘若对我们不好，那让海西、东海各部怎么想？所以你师父不会对我们差的。”

    “……”努尔哈赤继续沉吟不语。

    “大哥，其实在三弟看来，只要你师父对我们族人好，能帮助我们族人过上好日子，入籍大明也可以嘛，反正与大明也是千丝万缕割不断的联系。”

    “三弟，你想得太简单，倘若我们入籍大明，军权是不是要被没收？届时我们拿什么与他们对话？”

    “可如果大哥这样想的话，那你师父大可不必非得让我们成员大明一员，收我们族人对大明有什么好处？或者说是好处多还是坏处多呢？”

    努尔哈赤终于点头表示认可，大明京城已经掀起了抗议，说明大明子民许多反对他们族人入籍大明。

    在大明子民的眼里，让他们族人入籍大明显而易见是弊大于利。

    既然如此，师父为何还要一改过去的观念，顶着巨大压力非要女真、蒙古各部入籍大明？图什么？

    努尔哈赤也觉得奇怪。

    千百年来汉人以正统自居，何时主动友好地说要帮他们这些外族？

    “大哥如果拒绝，你师父可说有什么后果？”舒尔哈齐又问。

    “兵戎相见。”

    “那大哥还是问问族人的意见吧？不然万一因大哥拒绝而与大明交锋，族人会怨恨大哥的。”舒尔哈齐道，“毕竟越来越多的族人已经投奔尼堪外兰去了，显然他们认为那里的生活更加安逸，谁也不想遭遇战乱之苦。”

    “这就是三弟的态度吗？”

    “嗯，三弟不过实事求是。”舒尔哈齐侃侃言道，“历年来大明对我们都是采取羁縻、分化、打压结合的战略方针，唯独你师父另辟蹊径。故在三弟看来，对我们也是一个发展的机会嘛，入籍大明后不就可以自由出入、自由贸易吗？而多年来本族与蒙古族时而掠边大明为的什么？还不是因为看中了他们的富有与先进？如今通过和平方式就能解决，想想也挺不错的呀！”

    “看来三弟与尼堪外兰一个德行。”努尔哈赤脸色一沉。

    “如果大哥不顾族人的安危，非要与你师父对着干，那大哥可得做好心理准备。”舒尔哈齐以警惕的口吻道。

    “三弟的意思是不与大哥同心协力？”

    “大哥，如果明知是螳臂当车，那坚持不等于送死吗？三弟可不想，尼堪外兰也受到了许多族人的欢迎，并没有将他唾骂致死，事实摆在那儿。”

    “……”提及这一节，又让努尔哈赤沉默了。

    “大哥有理想，我承认，也佩服；可大哥也得尊重现实，不能为了大哥的理想，而让族人跟着你送死。”

    “知不知道三弟在说什么？”努尔哈赤眼若喷火地盯着舒尔哈齐。

    “三弟只是将心里话说出来。假若入籍大明，借你师父的三十万两银子就不用还了，是这个道理吧？这就是看得见的好处。倘若大哥统一族人，可到最后都吃不饱穿不暖，过着如同乞丐一般的生活，又有什么意义？”

    这句话又说到努尔哈赤心坎里，在去辽阳的路上，途中他反复掂量又掂量的不正是这个问题吗？

    ……

    。

