    随着围观的人越来越多，有人看出来更多——

    “徐老祖剑气愈发凶猛，似乎修为更进！”

    “剑道如斯，恐怖！”

    “这怕是不下神变大能了吧？”

    “没错了！跟徐老祖交手的那人，是星陨阁中散仙老祖‘八极尊主’，善使‘八极罡炎’，是从《九转罡炎》脱胎而来。整个星陨阁，会使这一招的，仅有他一人。”

    “八极尊主？！”

    “我的天！这可是早几千年就名震星海的人物，二劫散仙。居然斗不过徐老祖？”

    “不止！”

    “你们看徐老祖，仅凭剑道跟一手术法，就能将八极尊主打的这般狼狈。还有最厉害的仙阵未出，一身实力怕是都不弱三劫、四劫散仙！”

    “不可思议！”

    “不可思议！”

    ……

    徐老祖。

    七星剑尊。

    这一位说低调也低调，但在第八区的名头还是不小的。

    只是此前常人都只以为——

    徐老祖布阵能挡大能，徒手三境无敌。

    但怎么也没想到，徐老祖久不出手，这一次显露人前，竟已有大能战力。

    实在骇人听闻。

    十轮星外化神议论纷纷，个个神色震动。

    而战圈中。

    八极尊主有苦难言。

    他在兵解前，就已经有第四变的修为。兵解后从头来过，如今为二劫散仙，修为相当于第二变大能。

    但论实力，比正常二变、二劫还要高出一筹。

    可就是这样。

    居然还被压着打！

    八极尊主看向那人人称‘七星剑尊’的徐宁。

    根本看不透。

    他整个人如同笼罩在迷雾中，修为、深浅全都藏起来，不让人看见。

    似是分神。

    又像神变。

    再一细看，仿佛又只是二境元一。

    太神秘了。

    即使在这种激烈的战斗中，也能极好的隐藏。

    光是这份能耐，就可见不凡。

    再亲身体会他的剑道，八极尊主更是不敢懈怠分毫。

    那衣袖也颇为令人心烦，虽不致命，却能限制他的手段，令他术法走样、身形不稳，逃遁速度也受到影响。

    “徐宁！”

    “你到底什么意思？！”

    八极尊主且退且逃，堂堂二劫散仙，被打的狼狈不堪，心中气结。

    “什么意思？”

    “古闲你引黄泉府余孽‘巫老魔’来害我武河仙宗，真当徐某不知吗？”

    “若非徐某有些手段，反将‘巫老魔’重创，怕是早已身死，武河仙宗也将覆灭！”

    星空中，陈季川驾驭剑河，七星摇曳，杀的八极尊主不敢大意。

    闻听八极尊主质问，心中大笑，面上怒气喷薄，扬声顿喝。

    这倒不是他胡言。

    近些年。

    因为武河仙宗的崛起，星陨阁在十轮星中的生意被抢走不少，收益大跌。

    却不想星陨阁不从自身着手，提升内力，反倒做一些歪门邪道的手段。

    眼前这位八极尊主，名唤古闲的，就是星陨阁中擅长伪装的一尊散仙。

    他借着星陨阁的渠道，打探出武河星在第八区的大本营。

    方才不久前暗算陈季川，被陈季川杀退的‘巫老魔’，正是此人引来。

    八极尊主以为自己藏在暗中，陈季川、巫老魔都发现不了他。

    却不知早就落入陈季川眼中。

    陈季川没跟巫老魔纠缠，也是因为忌惮八极尊主在旁。等到巫老魔逃走，才猛然出手，将八极尊主纠缠住。

    这是难得刷声望的机会——

    先败巫骨。

    后退古闲。

    武河仙宗徐宁老祖的名头瞬间就能传遍九龙河系，而不仅是局限于第八区。

    待他回到第九区，回到武河星，振臂一呼，开创一番基业也能轻松许多。

    自然不会轻易放脱八极尊主。

    反而引导他、逼迫他往十轮星方向逃窜，引来众多化神围观。

    然后当众喝问。

    目的就达到了。

    ……

    而这一边——

    “什么黄泉府？”

    “什么巫老魔？！”

    “老夫仅是路过此地，徐宁你无端挑衅，休要血口喷人！”

    八极尊主脸色阴沉，嘴硬不认。

    “死鸭子嘴硬！”

    陈季川嗤笑一声，不与争辩。法力席卷，手上力道更强三分。

    八极尊主压力顿时大增。

    而星空中。

    围观的众多化神，听着徐老祖朗朗大声，这才明白——

    “原来如此。”

    “难怪打起来。”

    “确实。武河仙宗强势崛起，门中化神极多，丹药更是皆为上等。放眼整个九龙河系不够看，但在十轮星中，足可以跟星陨阁一较高下。”

    “没想到星陨阁手段居然这么下作！”

    “黄泉府巫老魔！”

    “嘶！”

    “徐老祖口中的巫老魔也是一位二劫散仙，手段一向阴狠毒辣，很难对付，竟被徐老祖给徐老祖给重创了？！”

    “这人近些年可造下不少罪孽，前些年连屠十二宗，连分神境都斩杀不少。”

    “该不会都是星陨阁在后支持吧？”

    ……

    正如陈季川所料。

    他追杀八极尊主至此，又将自己重创巫老魔的战绩故意宣扬，顿时引起一阵惊叹。

    不仅如此。

    更是顺手给星陨阁扣上了一口黑锅——

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    即使巫老魔这次袭击武河仙宗，跟星陨阁跟八极尊主确实逃不开关系。

    但陈季川无凭无据，张口定罪。

    四面八方这些化神一个个也懒得求证，心中略一揣摩，就信了大半。

    甚至还有人联想起来，将巫老魔此前造下的杀孽也都扣到星陨阁的头上。

    “胡说八道！”

    八极尊主心中气急。

    却百口模辩。

    想到此行前后变故，更是怒火喷薄。

    情报中只说武河仙宗中的徐宁布下阵势堪敌大能，只说他战力能称雄化神前三境。

    可实际呢？

    “徐宁战力不下三变、三劫大能！”

    “情报有误！”

    八极尊主暗恨不已。

    这若是巫老魔试探出来，这一趟还算有些收获。

    偏偏他自己也被牵扯出来，露了身份，这可就不妙了。

    “他到底怎么发现我的？！”

    八极尊主自问藏匿本身一等一，可还是被发现，实在让他摸不着头脑。

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    星空中大战还在继续。

    八极尊主愈发狼狈。

    如果是在遥远星空中，不断被纠缠，连战十年二十年，兴许这条命就要交代在陈季川手上。

    但好在——

    ……

    “十轮星！”

    八极尊主将手中长枪横扫——

    轰隆隆！

    砸的星辰移位，挡在身前，化为烈焰横空，迫开穷追不舍的陈季川。

    紧接着转过身。

    身化流火，就直奔十轮星中掠去。

    十轮星中十星君坐镇，没人敢造次。只要能进去，就算保住性命。待星陨阁中来人，自可安然脱身。

    “幸好离得近！”

    八极尊主心中庆幸。

    然而一念刚起，念头未落，就见十轮星中，不知从何而来一只大脚，犹如苍穹一般，瞬间兜头盖下。

    轰！

    流火溃散。

    “啊——”

    八极尊主整个人倒飞出去，跌落星空翻滚不止。

    ……

    “这——”

    十轮星内外化神早就被星空中的一战惊动。

    他们眼看着八极尊主落在下风，眼看着他身化流火，想要逃入十轮星，寻求十星君庇护。

    却没想到。

    一头还没进去，一脚就已经踹过来。

    “是赤脚星君！”

    十轮星中，或者说整个第八区甚至整个九龙河系，赤脚如天穹的，唯有十星君中排名第八的‘赤脚星君’。

    一双脚能走四方，能碎星辰。

    一脚踏下，如八极尊主这样的二劫散仙根本没法抵挡。

    实在凶悍。

    “十轮星不容大能。”

    “不论是神变还是散仙，非十星君邀请而不得入。”

    “八极尊主贸贸然想要进入十轮星躲灾避祸，未免想多了！”

    星空内外有人幸灾乐祸。

    人有仇富心理，化神修士也不例外。

    星陨阁靠着丹药生意，赚了不知多少元石，今日能看到星陨阁散仙当中吃瘪，实在大快人心。

    ……

    “赤脚八！”

    八极尊主勉强站稳。

    他好赖也是二劫散仙，方才被踹飞虽然狼狈，但其实并没有受伤。

    他面上无光，却也知道这是那人留情。

    于是强压心中怒火，面上不敢表露，反而还要微笑恭敬，冲十轮星中拱手作揖：“星陨阁古闲，途经十轮星，特来拜会十位星君，唐突冒犯之处，还请星君恕罪！”

    星陨阁。

    十轮星。

    前者是九龙河系五大势力之一，极端富有，当中强者更是数不胜数。

    但十轮星也不是好相与的。

    特别是近些年。

    十星君接连渡过第六轮、第七轮散仙劫，兄弟十个全都成就七劫散仙。

    七劫散仙。

    这个层次的大能，单一一位放在九龙河系，都是响当当的人物。

    更别说一母同胞的兄弟十人，十位七劫境！

    如今在九龙河系，当真是无人敢惹。

    即使是星陨阁也绝不愿意得罪。

    只是八极尊主也没想到——

    十星君居然半点颜面不给，不但不看在星陨阁的面子上保他一手，反而还来踹他一脚。

    “过分！”

    “太过分了！”

    八极尊主心中既羞且怒，面上愈发恭敬。

    ……

    十轮星中片刻沉默。

    就在众人以为十星君会卖星陨阁一个面子的时候，只听十轮星中似有滚滚天雷响动，排空而来——

    “滚！”

    一声叱喝，卷动星河。

    “大嘴九！”

    八极尊主脑中炸响，脸上青白变幻，听出这是十星君中行九的‘哼哈星君’，又称‘风雷星君’——

    哼声为雷。

    哈气为风。

    手段也极为厉害。

    “好好好！”

    “好个十星君！”

    八极尊主受辱，心中暗恨。

    不过虽气急难掩，却依旧强忍着，冲着十轮星方向一拱手，咬牙道：“古闲告辞！”

    十轮星中依旧无人理睬他。

    在他转身时，反倒是有温和声音响起——

    “徐道友。”

    就见一位唇红齿白、眼神灵动的少年从十轮星中走出，冲着星空中拱手道：“请入内一叙。”

    “大眼十！”

    “水德星君！”

    八极尊主看过一眼，心中恨意更浓，纵身远去。

    ……

