    本来说好三个人一起出去的，结果车子开到半道，陈柒柒瞧见在路上散步的玉妈妈，接着她就把玉栖墨给踢出队伍，让他好好陪玉妈妈去了。

    看着村里一些房子被推平，空地建了巨大的仓库和大院，陈柒柒问：“这些看着要建好了，是快要搬进来来了吗？”

    “对，不过具体时间没通知我。”

    噢了一声陈柒柒也不问了，司晨带着她来到最近市里的大商场，俩人先吃了晚饭，然后他舍命陪君子的陪陈柒柒逛了街。

    等他们满载而归的时候已经是十点多了。

    “司小晨，我们送去的那堆垃圾，你觉得国家能研究出些什么？”

    “陈小柒，你怎么突然关心起这个来了？”

    “这不是自从发现星际后，我们也送了不少东西给国家爸爸，我就是想看看有没有研究出点成果。”

    “肯定有的，反正我们总会知道的，现在我们的目标是把A771造好，多赚点星币。”

    陈柒柒也知道司晨说的对，因为他们三个都不是专业的科研人员，上头给他们的任务也只是把A771星球建造好，做好星际商人，偶尔为国家提供一些有用的东西就行了。

    他们也挺理解上头这个任务的，毕竟不管在古代还是在现代，没钱寸步难行，星际自然也一样。

    就像他们提供给国家爸爸的全是A771里面的垃圾，但是有些材料却需要花星币去买。

    地球能在M3K6星系换星币的目前也就植物和肉食，她试过在星网交易区交换过金元宝，结果空空看了她的金元宝后，还笑着给她解释，金矿在M3K6星系根本不值钱，有些喜欢金色的星际人，会把金矿提炼成金粉，然后混进漆料里刷墙，把房间刷得金光闪闪的！

    陈柒柒听完后，只觉得这是哪家的土豪啊！哪家土豪会用金粉混漆来刷墙！

    所以自从知道金银这些矿石在M3K6星系没什么用之后，陈柒柒也就放弃了用矿石换东西。

    其他的矿对国家战略很重要，用来换星际的东西不是不划算，但是珍稀矿用一点少一点，不是可再生资源，所以国家觉得还不如让他们三个人多赚星币，然后直接买！

    毕竟能用星币解决的事，就没必要浪费地球的珍稀资源去换了吧！

    想到国家爸爸的精打细算，陈柒柒叹气，她如今因为对星际势力还不算特别了解，所以不敢有大动作，所以赚钱的速度有点慢。

    国家也让他们不要太高调，有的时候高调并不是好事，在他们还弱小的情况下，最好先低调，查清楚所有的情况再说！

    车子开回村子，村口已经设立了站岗的位置，进门出门都要受到检查。

    周围的住户已经迁空，方圆几里都没有人，周围村子和县里都知道这边建了一座兵工厂。

    政府也给大家重新建了一条新的路，普通民众都会绕着这边走的。

    这边的保密程度很强，建造的工人大部分是工兵，小部分是国家建筑设计院的建筑工人，都是签了保密条约的。

    他们俩回到客栈的时候，玉栖墨已经回来了，正在客厅里看晚间新闻。

    见他们回来，还是老样子让他们消了毒再进屋。

    玉栖墨：“你们买烧烤了？”

    “对啊，你要来一点吗？”陈柒柒笑着问。

    “不了！”玉栖墨拒绝道。

    最后陈柒柒和司晨自己把宵夜给吃光了。

    因为陈柒柒回来的时候已经过了零点，所以今天客栈是不会出现在古代了。

    天一亮玉栖墨就把雪果他们做好的早餐收进空间钮，喊上陈柒柒送他去了A771里面。

    而陈柒柒送完玉栖墨后，就回了客栈，照例是等到午饭后才去A771。

    等她找到玉栖墨，发现唐南意他们不在A771里面，顿时好奇的问：“他们呢？”

