
顾优优刚来到办公室，就看到桌上堆了一沓文件，她随便翻了翻，基本都是最近公司开展的项目。

这是打算把所有工作都推给她？

她认认真真地把所有资料都看完，随后拿起座机拨打负责人的电话，“进来一下。”

不一会身着工作装的女人走进来，她在公司干了十几年，资历地位举足轻重，在面对顾优优时优越感十足，“小顾总，什么事？”

“这份项目策划是你做的？”顾优优将手里的文件扔在桌上。

女人看了一眼，高傲道，“是我做的，有什么问题吗？”

“拿回去修改。”

“小顾总，你刚进公司，连公司业务都不熟，凭什么认定我的策划不行？”女人没把她的话放在心上，只觉得她是想卸磨杀驴，好在公司站稳脚。

到底是年轻气盛，没有自知之名，刚参加完高考就想管理公司，未免太看得起自己。

顾优优不紧不慢，“公司聘你来，是让你协助上级工作，不是让你跟上级讨论对错，你既然把文件交给我，就是承认我上级的身份，要么把文件拿回去修改，哪里需要修改，我写得清清楚楚；要么什么都不改，拿给别的股东确认，他们要是采纳了你的方案，我没有意见。”

好大的官威！

女人心有不甘，却不敢跟她争个高低，从身份来看，顾优优确是她的上级，但把文件送给她，可不是因为承认她上级的身份，而是林总让她送过来，估计是想看看她的能力。

这份策划案林总早就审核过，当时他什么意见都没说，可见这个方案没有问题。

顾优优却二话不说让她修改，果真一窍不通，就是想拿她开刀，好稳固在公司的地位。

高层的内部争斗他们管不了，但一份方案改来改去，浪费的是他们的时间。

女人没有说话，拿着文件就走。

本来没打算让她确认，这样正好，可以直接去找林总。

顾朝月失踪后，公司大多数人都把林义安当成董事长，有事都找他，林义安却把事推给顾优优。

推来推去，还是落到林义安身上。

女人离开后，顾优优又喊了人进来。

这次来的是年轻男人，二十多岁，估计是刚从学校毕业没多久。

“数据错了，拿回去修改。”

男人拿起文件确认一遍，发现真的错，反驳的话没能说出口，“是。”

“这是最低级的错误，我不希望再有第二次，出去吧。”

男人刚离开，顾优优又叫了人进来。

“这是什么？”

“市场调研报告啊。”

“谁教你写的？”

“我工作十几年一直都是这样写的。”

“一直都是这样吗？我怎么发现跟之前做得不一样，错别字一大堆，你是闭着眼打字，还是用脚打的。”

赵志明欲言又止。

“我知道你们不喜欢我，但是，工作是你们的责任，拿了钱就要办好事，为了恶心我做这种事，有意思吗？还是你们受到某个人的指示，才故意针对我？我是年轻，但我不傻，随便写几行字，就想让我签字确认？”

顾优优觉得自己太好说话，还以为这些人只是私底下对她有意见，私下会发泄两句不满，但没想到会把不满带到工作上。

今天送来的几份文件，除了第一份还算过去，后面几乎都是敷衍了事，把她当傻子糊弄。

这两天忙着新品的事，送来给她过目的文件都很正常，多半是紧急项目，手下的员工不敢马虎，加上正是新品发布，大家都忙，没时间给她使绊子。

这才多久，就坐不住。

见到她时小顾总小顾总喊得贼认真，心里早就骂了她十七八遍了吧。

“出去吧。”

顾优优连跟他们争辩的心思都没有。

剩下的文件，她都没有心思一个个叫进来，拿起座机打给夏羽，“通知所有部门主管，十分钟后到会议室开会，想来的就来，不想来的，以后也别来了。”

虽然不喜欢顾优优，但也怕得罪人，十分钟后各部门的主管经理全都到齐。

“我只说几句话，说完就散会。”顾优优把文件放在桌上，

“第一，我知道你们都不喜欢我，对我的能力存有质疑，私下怎么议论讨论我都不介意，但是，我不希望各位为了排挤我，敷衍地对待自己的工作，你们都是拿钱办事的人，事情都办不好，有什么资格身居高位；

第二，要是不想把文件交给我过目，就别给我；给了我就认真做，下次再看到这种垃圾文件，直接扔进垃圾桶，我的时间很宝贵，没空跟你们玩什么职场潜规则；

第三，各位若是实在不想看到我，所有需要交接的工作，直接找林总，别来碍我的眼。我说完了，散会，桌上的文件，自己认领，该修改的我都改过，没有修改痕迹的，什么原因你们心里清楚，觉得我改得不对，就去跟林总说。”

顾优优说完就走。

十几个主管，有莫名其妙的，有心知肚明的，桌上的文件很快都被认领完。

顾优优批斗各部门主管的事很快传到各大股东的耳朵里。

办公室，林义安翻看着桌上的文件，越是往后看，脸色越凝重，“这些文件都是顾优优批改的？”

“是的。”

“到底是太年轻，不知道天高地厚。”

办公室站着好几个主管。

他们都是受了林义安的意，故意为难顾优优，本想找机会给她一个下马威，没想到反被她将了一军。

这些文件有些是他们随便弄的，有些是故意改错，有些确实是正在做的项目。

但他们都没看顾优优修改的地方。

只觉得对方是想趁机在公司立足，所以才在会上那么说。

“她修改的，你们都没看？”

“毛都没长齐的丫头给的建议能有什么参考性。”

林义安把几份垃圾文件放进碎纸机，取出其中的文件，“这份文件拿回去修改，就按照上面的改。”

负责这个项目的女人蒙了，“林总，这份文件你不是确认过了吗？没有问题，为什么要改？”

“我只是让你拿给小顾总过目，何时说过没有问题。”林义安沉着脸，声音带着怒意，“你们也该学习点新东西，工作十几年，比不过一个小姑娘。”

几人被说得面红耳赤。

林义安这样说，显然是承认了顾优优的能力，公司多少人都希望能得他的赏识，现在竟然承认一个小姑娘的能力。

一行人灰溜溜地离开。

林义安坐在办公椅上，扯了扯唇角，“小看你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69795869"  chaptername="第145章到底是太年轻，不知道天高地厚">加入书签</a>
</div>
