    一共三十个。

    这队雇佣兵的等级，放在O洲地下世界那边，也是A等级。

    在贾森·赫谢尔看来，对付一个会点格斗术的小姑娘很轻松了。

    “先押送到医院那边。”贾森又说，“然后直接带回诺顿大学，中世纪的那些刑罚都来一套。”

    这里是华国，他们始终不好动手。

    突然，贾森厉声：“谁在外面？！”

    所有雇佣兵全部转身，齐齐地拿出了手中的枪。

    “嘭嘭”几声，子弹爆出。

    但下一秒，异变突生。

    贾森根本没能看见谁出手了。

    等他反应过来的时候，三十个雇佣兵已经全部倒在地上了。

    而无论是枪支还是那些射出来的子弹，全部都浮在半空中。

    仿佛有一种无形的力量托着这些兵器，声音嗡嗡。

    几秒后，“啪嗒啪嗒”全部落在了地上。

    贾森腿脚瘫软，他忽然想到了赫谢尔家族书籍上有关华国的一段记载——

    古武宗师，百年修为，可内劲外显，刀枪不入，子弹无法破开他们的防御，遇到则避！

    与其说是记载，不如说是警告。

    贾森脸上的肌肉都在颤抖。

    男人缓缓走进，他偏头，笑：“你刚才说，你要做什么？”

    被冰冷的枪口抵着，贾森浑身的血液都凉了下来。

    古武宗师！

    竟然真的是古武宗师！

    “我让你在这里消失。”傅昀深微微俯身，拿着手中的枪轻轻地拍着贾森的脸，低笑，“轻而易举，千万不要有什么怀疑。”

    贾森的冷汗一下子就冒了出来。

    古武宗师别说收拾他了，整个赫谢尔家族都不在话下。

    可古武者到了这个级别，不都是在古武界里不出来的吗？！

    贾森的脑子嗡嗡响。

    嬴子衿抬头：“你跟来了？”

    “嗯，你昨天消耗大。”傅昀深抬手，在女孩的额间轻轻地敲了一下，“不要动手了。”

    “想着一个人能解决，就不用在让你麻烦了。”嬴子衿微微抬腿，只是踢了贾森的一个穴位，贾森直接昏死了过去。

    “怎么会。”傅昀深眼睫微动，很轻地笑了一声，“我庆幸我现在还能保护你。”

    他家小朋友的修为增长幅度，是真的惊人。

    嬴子衿点了点头，随后拧眉。

    她抬手，给他正了正领口：“衣服乱了。”

    “出来的有点匆忙。”傅昀深握住她的手，“夭夭，你这强迫症还没改掉。”

    “对你强迫症更严重。”嬴子衿整理好了之后，抬眼，“匆忙？”

    “嗯，司法堂那边收押了一个追了很久的犯人。”傅昀深淡淡，“还没处理完，我回去一趟，你随便玩。”

    嬴子衿点头，踢了一脚被绑成粽子的贾森：“是要好好玩玩。”

    **

    这一下，贾森在华国动手的事情想瞒都瞒不住了。

    消息传回诺顿大学总部，惊动了其他几个家族。

    诺顿不在，盯着诺顿大学的人又多，副校长不能出学校，只能通话联系：“您、您没事吧？”

    “没事。”嬴子衿淡淡，“召开全体会议。”

    副校长一惊：“是，这就去。”

    很快，一个线上视频通话召开，用的是诺顿大学的社交软件。

    除了副校长外，所有诺顿大学的高层都在。

    另外几个家族的大家长看到被绑起来的贾森，也都有些惊。

    “贾森·赫谢尔。”副校长怒不可遏，“你违反了条约，你是不是忘了校长定下的规定？不能对普通人动手？更不能伤害学生。”

    贾森还有些懵，他看着投影屏幕，都不知道怎么突然就召开全体会议了。

    但听到这话，他立刻反驳：“是我忘了？明明是你说了谎话！”

    “你说校长只是离开学校去找炼金材料了，那怎么这都快两年了，他别说回来了，都没有联系过我们一次？”贾森冷笑，“你只是不敢承认，他诺顿·弗兰西斯已经死了！”

    众皆哗然。

    诺顿大学的终极秘密，无非就是因为诺顿·弗兰西斯是几个世纪前的人，靠着炼金术一直活到现在。

    他喜欢在自己的身体上做实验，一直很病态，也很疯。

    没几个人敢惹他。

    可诺顿要是死了，诺顿大学能支撑多久？

    “而你，德克尔——”贾森又开口，声音很冷，“如果你不是诺顿亲自指定的人，副校长这个位置，你还真没资格做。”

    不过就是好运气被炼金术改造了身体，又一直跟在诺顿身边，是诺顿的心腹。

    不说尼克·赫谢尔，就是其他几个家族的先祖，也都比副校长有用。

    副校长没说话，手指握紧。

    这确实是个事实。

    “德克尔能管理好学校，你能干什么？”嬴子衿眼神冷凉，“诺顿要是把学校交给你，别说世界第一了，早就没了。”

    诺顿沉湎于炼金和手术，学校方面都是副校长再管。

    贾森咬着牙，冷笑：“没试过，你怎么知道不行。”

    他这话刚一开口，突然又发出了一声惨叫。

    一根手指被切了下来。

    伤口很平，只有血在不断地往外渗。

    嬴子衿手里转着一把短刀，寒光摄人。

    “这位嬴小姐，我们承认这件事情是赫谢尔家族做错了。”一个中年人皱眉，“但是你当着我们的面这么做，未免太过了。”

    “我们今天开会，就是为了商讨这件事情，请你不要在结果没有出来前，就擅自行动。”

    “你对赫谢尔家族大家长动手，要做好送命的准备。”

    就算温听澜是诺顿大学着重培养的天才，地位也不可能高过他们这些诺顿大学的土著家族。

    更不用说，贾森还是赫谢尔家族的大家长，权力很高。

    诺顿大学一体，他们不可能反过来护着外人。

    “过？怎么过？”事关嬴子衿，副校长终于开口了，很强硬，“你们知道她是谁吗？我告诉你们，今天就算是校长在这里，也要敬重她！”

    “没有她，你们以为有今天的诺顿大学？！”

    “德克尔，你又开始胡言乱语了。”贾森好不容易喘了一口气，喉咙里嗬嗬有声，吐出了一口血沫，“没事，我死了，赫谢尔家族也能够掌控诺顿大学。”

    “滴滴滴——”

    这时，类似于电话铃声的声音在每个参加视频通话人的耳朵边响起。

    嬴子衿自然也听到了，她的眼神一顿，神色微凝。

    有人加入了这一次的视频通话。

    但这可是诺顿大学高层专用的联络通道，不是诺顿大学的人，怎么进来的？

    “安全部！安全部！”通话中，一个老人大喊，“你们的人在干什么？怎么又被攻击了？！”

    贾森大声，几尽嘶吼：”我就说了，诺顿死了，他死了！”

    “各方势力蠢蠢欲动，我们必须要重新选校长，把他换掉，稳定大学！”

    他之所以要强调诺顿死了，就是要让其他家族支持他。

    “不是安全部出了问题……”副校长的眼睛瞪大，有些不敢置信，“这是SS级权限，可以直接进入通话的。”

    连他也只是S+级。

    贾森·赫谢尔以及其他几位家族的大家长，是S级。

    SS级权限的名额只有两个。

    因为嬴子衿离开了三百年，她也不想管理诺顿大学的事情，所以名额一直空悬。

    目前，诺顿大学只有一个人有SS级权限，压制其他一切等级权限。

    副校长死死地盯着前方。

    大屏幕上，所有的分格全部消失，只剩下了一个视频画面。

    那是一个银色短发的年轻男人，右耳带着两颗黑色碎钻耳钉。

    他面容俊美，很典型的西方人面孔。

    肌肤苍冷白皙，可以清晰地看见手腕处的青色血管。

    男人坐在那里，双手交握。

    肃杀，冷厉，天生领袖般的威严。

    “我死了？”他抬头，唇角牵起，冷冷地笑，“来，我亲爱的德克尔，看着我的脸告诉他，我死了吗？”

    诺顿大学校长，天才炼金疯子——

    诺顿·弗兰西斯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给诺顿小弟求个月票欢迎一下ヽ(°▽°)ノ

    那啥，嬴皇和傅妖孽还没有那什么呢，同床共枕而已，有真人抱，嬴皇可以不用抱玩偶了2333

