    在老人断断续续的回忆中，一个悲壮惨烈，又催人泪下的故事，慢慢展现在众人面前。

    1939年的冬季，那时候抗联各军已经在进行缩编，在朝阳岭这个地方，驻扎了几十名抗联战士，随时等待着上级的命令。

    在这些抗联战士中，大部分都是伤员，还有几名重伤员住在村里养伤，其中就有这支连队的政委黄连胜。

    黄连胜本是山东莱州人，早年闯关东来到东北，九一八事变后，他辗转加入了抗联部队，由于作战勇敢，足智多谋，又识文断字，成为了连队政委。

    一次战斗中，他受了很重的伤，半条腿都被打烂了，还有一颗子弹穿透胸腔，差点就打穿了肺部，休养了大半年才慢慢好转。

    而在这段时间里，那支抗联队伍集中力量，几次出击，打掉了日伪军好几个据点，甚至还端掉了一个警察局。

    就在黄连胜的伤基本痊愈，快要重返部队的时候，日本鬼子突然展开了搜山行动，在一个夜里将朝阳岭团团包围。

    村里早有准备，负责在村口放哨的唐继红，立即在老槐树上挂出了两盏大红灯笼，提醒山上的抗联战士赶紧转移。

    灯笼刚刚挂出去，日本鬼子就杀到了。

    全村上下百余口，被日本鬼子用枪赶着，聚集在老槐树旁边的空地上。

    日本鬼子知道，驻扎在山上的大部分都是伤员，但就是这些伤员，居然几次下山，还让己方吃了不小的亏，岂能不恼羞成怒？

    说来也是巧合，村里有个跑山的老客，经常跟山下一个叫谢长坤的皮货商做生意，但他不知道的是，那皮货商暗地里也给日本鬼子传递情报。

    一次，两人喝酒，老客醉意朦胧之中，无意中说出了村里有抗联战士，而且大部分都是伤员的事情。

    最主要的是，还有一份花名册，就藏在村里一个抗联“大官”的身上。

    这一下可惹了大祸，那皮货商有个侄子就在日本人那里当伪军，他立刻把这个消息通知了侄子，向日本人告了密。

    日本人立即行动，在一个妓院里把那个老客抓了起来，逼着他带路进山。

    所以，这一次日本鬼子集结了一个中队的力量，差不多两三百人，还有几百伪军，打算将这些伤员一举歼灭。

    村头空地上，日本鬼子让那老客指认，此时老客酒醒，知道自己惹了大祸，他本就是这个村里的人，自然知道谁家有抗联战士，但看着一双双愤怒的目光，吓得胆战心惊，根本不敢指认。

    最后，他犹犹豫豫地把目光停留在了唐仁礼的身上。

    这唐仁礼是村里的教书先生，黄连胜就是住在他家。

    日本鬼子立即会意，不由分说，上前就把唐仁礼抓了出来，逼着他交出抗联的“大官”，还有花名册。

    村里当时差不多还有五六个伤员，都想站出来保护黄连胜，因为那花名册上面记录了连队里所有人的名字，其中有不少都是附近村屯的，一旦被日本人搜去，那些战士的家人可就都要遭殃了。

    见此情景，黄连胜毫不迟疑，第一个站了出来，坦然承认，自己就是抗联战士，但不是什么大官，也没有什么花名册。

    他说，抗联部队都已经在前几天转移了，因为自己伤重，所以留在最后。

    至于什么抗联“大官”，也根本不在这里。

    日本鬼子却是压根不信，这些丧心病狂的家伙，先是找出了唐仁礼的家人，用枪顶着头，让唐仁礼说出其他抗联战士。

    唐仁礼宁死不屈，又说自己才是抗联的，黄连胜只是自己的把兄弟，和抗联无关。

    但黄连胜身上的枪伤无法掩饰，危急之下，那几名抗联战士逐一站出，宁可自己被抓走，也要保护老百姓。

    狡猾又凶残的日本鬼子却并不满足，他们逼着抗联战士交出花名册，而且他们认定唐仁礼和抗联“大官”有所关联，于是接连枪杀了唐仁礼的老婆和女儿，想要逼着他屈服。

    唐仁礼悲愤万分，却说什么也不松口，日本鬼子当着他的面，又杀死了他的大儿子，还有他的老娘。

    黄连胜和几个抗联战士眼珠子都红了，但花名册事关重大，说什么也是不能交出去的。

    就这样，唐仁礼也最终惨死在日本鬼子的刀下，被砍了脑袋。

    黄连胜等抗联战士当场反抗，却全部被杀害，只有黄连胜被带走，据说严刑拷打数日，他宁死不屈，壮烈牺牲。

    唐家上下六口，死了五个，只有小儿子唐继红因为挂灯笼没来得及跑，一直藏在树上，亲眼目睹了这一惨烈场景，他死死咬着牙，抠住树干，憋着气，不让自己出声。

    整整一个小时的时间，他牙齿咬断了好几颗，嘴里满是鲜血，手也抠破了，整个手掌鲜血淋漓，却也因此幸免于难。

    日本鬼子走后，看着一家亲人的尸体，年仅八岁的唐继红当场崩溃大哭，因为这一口气憋住了，受刺激太重，他从此以后就变得精神恍惚，疯疯癫癫。

    后来解放后，唐继红一直到了快五十岁时，才和一个哑巴逃荒女人结婚，生了个精神也不怎么正常的孩子。

    几年后那女人就死了，从此唐继红就和自己的傻儿子相依为命，两人的脑子都有问题，那傻儿子倒还好，生活能自理，还会做一些简单的饭菜，能照顾唐继红。

    唐继红自己则是时而糊涂时而清醒，还经常觉得现在还是解放前，对于村里人的好意，他一律拒绝，死守着当年自己全家用性命保下来的花名册。

    这些年来，因为唐继红的原因，花名册就一直保存在他这里，即便是解放后，也没人找他要这本花名册。

    因为大家都知道，这是老唐家用命守护的东西。

    听到这里，刘晓兵和陈四平两人的眼眶都湿润了。

    张大军长叹口气，擦了擦眼睛，说：“老唐啊，你说你今年都78了，这段记忆在你脑子里刻了整整七十年，你忘了一切，也没忘了这段啊。”

    唐继红涕泪齐下，颤颤巍巍地拿起那本花名册，用干枯的手慢慢一层层打开包裹，然后递给了刘晓兵。

    “抗联的兄弟，这花名册，我终于可以交给你们了。我们老唐家没有出卖任何一个战士，爹啊，娘啊……你们的在天之灵，可以安息了啊！”

    唐继红双手向天，大声悲呼。

    刘晓兵拭去了眼角泪水，满面肃然地打开了这本用鲜血和生命换来的花名册。

