    对上林宇的目光，深渊主宰有点不知所措。

    主要是因为林宇的实力比他更强。

    并且林宇在自己的巨兽身上可以借助巨兽的心能增幅力量，更是可以轻松压制他。

    “是霸主让我过来的，他让我过来看看你的巨兽心能流失严重不严重。”

    深渊主宰出声解释道。

    刚刚林宇自称自己的巨兽也在流失心能，因此这是个好借口。

    另一边，林宇自然知道深渊主宰这趟过来的目的，无非是想看看他是否有在操控巨兽。

    说白了就是，包括深渊霸主在内的所有陨神现在都在怀疑他，觉得他有可能是内鬼。

    当然，现在自然不是拆穿对方的时候。

    林宇开口道：“我这边心能流失不多，无需担心。”

    深渊主宰一听，立马找台阶道：“好，那就好，那我们就放心了。”

    说完，他立马告辞道：“那我就先走了。”

    “行。”林宇点点头。

    深渊主宰闻言转身就走。

    他一边飞离宫殿，一边对深渊霸主传音道：“霸主，林宇在王座上。”

    深渊霸主一听，忙问道：“他的巨兽流失了多少心能？”

    “不清楚，他只说不严重。”深渊主宰如实回道。

    “行，我知道了。”

    深渊霸主结束这个话题道。

    深渊主宰闻言便也不再多说，全速朝大地洞的出入口飞去，赶往自己的巨兽。

    另一边，深渊霸主一结束和深渊主宰的对话，便陷入思索中。

    他总觉得林宇有问题，可又没法找到证据。

    一旁的无敌尊者问道：“霸主，林宇在巨兽上吗？他的巨兽情况如何？”

    他刚刚一直在深渊霸主身旁跟随着，所以知道深渊霸主已经和某个陨神进行了传音。

    而传音的内容，毫无疑问和林宇有关。

    因为本来深渊霸主是准备亲自去林宇的巨兽身上查看一下的，后面因为自己这边突发状况，才临时更改计划，让别的陨神过去查看情况。

    “在巨兽上，据他自己说，他的巨兽没有流失太多心能。”

    深渊霸主看了无敌尊者一眼，说道。

    “什么？这怎么可能？”无敌尊者难以置信道：“我这边心能都已经完全流失一空了，他怎么会流失得不多？”

    刚刚他的巨龟开始出现心能流失的情况时，他便第一时间联系了林宇，结果林宇说他那边的心能也在流失。

    因此无敌尊者觉得，林宇那头巨兽的心能不说流失一空，至少也该是消耗殆尽了吧。

    怎么会是流失得不多？

    无敌尊者总感觉这里面有问题。

    深渊霸主开口道：“反正我觉得林宇这家伙有点不对劲。”

    “霸主，我也是这么想的。”无敌尊者像是找到了知音一般，连连点头道。

    想了想，深渊霸主再次开口道：“先不管他，现在最重要的还是想办法驯服这头飞行巨兽。”

    他边说边抬头透过大地洞的出入口仰望上方，说道：“只要能将这头飞行巨兽拿下，我们就能重返永恒乐土，到时候哪还需要这些巨兽。”

    陨神们奴役深渊巨兽，唯一的目的只是为了能在深渊中活下去。

    否则如果没有一头受自己控制的巨兽，那么在深渊中就只有死路一条。

    所以只要能成功返回永恒乐土，那还管这些深渊巨兽干嘛，随便它们是死是活都无所谓。

    当然，在此之前，这些巨兽的用处还是不小的，必须将它们牢牢地控制住。

    乃至于到时候真能返回永恒乐土，也不能将自由还给这些深渊巨兽。

    因为重返永恒乐土之后，运气不好还是会被那些高阶神丢到这里来，那样就还有用得上这些深渊巨兽的地方。

    “行，你和深渊大帝抓紧时间补充心能。”

    深渊霸主叮嘱一声，便迅速离开大地洞，去指挥另外的四头巨兽对付飞行巨兽。

    无敌尊者见状也立马返回宫殿。

    补充心能的方法很简单，只要让生活在大地洞内的各种生物挨个前往王座，然后控制巨兽吸收他们身上的能量，就能转化为心能。

    因此无敌尊者一边飞，一边传音给自己的亲信，让他们把大地洞内的所有神级强者都召集起来，送到宫殿里。

    其实算算时间现在还不到吸收能量的时候，但现在形势紧迫，也管不了那么多。

    毕竟榨干一两个神级强者，总好过自己等死。

    另一边，奴役着巨虎的深渊大帝也在进行着同样的动作，将所有神级强者都召集到王座，吸收他们身上的能量。

    与此同时，林宇所在的宫殿中。

    自从深渊大帝离开后，林宇便一直在飞速思索对策。

    他心中清楚，深渊霸主肯定已经在严重怀疑自己，无非是因为找不到证据才不发难。

    所以接下来的行动中，这深渊霸主一定会时时盯着自己，看自己是不是一直老老实实地呆在宫殿里，坐在王座上。

    想到这，他忙传音给巨龟道：“深渊大帝回去没有，还有，深渊霸主是不是在朝我们这边飞？”

    巨龟回道：“深渊大帝现在已经飞回了他的巨熊，深渊霸主正在赶过来的路上。”

    “就知道会这样！”

    林宇皱眉。

    他刚刚就猜到，这深渊霸主肯定会跑到自己的巨龟身上来进行指挥。

    这样就能一边指挥剩下的巨兽行动，一边监视自己，让自己无法搞其他动作。

    “如果我和他一样拥有五阶神体的话，就根本不用在乎他过不过来，只可惜现在……”

    林宇看了眼修改器面板。

    现在还差二十一万元灵结晶的元能，才能将元灵神体修成五阶。

    也就是说，如果能再吸收一头巨兽的心能，就大概率能凑够这点元能。

    当然，也有可能一头巨兽不够，得要两头。

    因为剩下的这些巨兽才刚刚去深渊巨山上走了一遭，消耗了不少心能。

    估计剩下的心能不会多，至少不可能和巨虎和巨龟一样多。

    “必须得想个办法。”

    林宇绞尽脑汁思索着。

    阻止深渊霸主过来是不可能的，因为越是去阻止，深渊霸主就越是会怀疑。

    甚至有可能当场就认定一切是他干的，从而暴起发难。

