    同时伸手拍了拍身边的车夫。

    车夫也是不紧不慢地把马车停了下来。

    两辆马车刚刚停下，道路两边立即冲出了二十几个看上去异常魁梧的男人。

    他们尽量让自己显得凶神恶煞，那黑黝黝的脸上，做出了各种各样古怪的表情。

    光头男人手里提着一把长长的大刀，大摇大摆地走过来。

    他对着车架子上的潘宴：“小子，想要活命的话，就把值钱的东西交出来！”

    潘宴突然哈哈一笑，立即从车架子旁边，抓起走水绿沉枪，右手一沉，当即高高跃起。

    人在空中划开一道弧度，“碰！”的一下，重重落在了光头男人的正前方。

    潘宴将手中的走水绿沉枪浣出一点枪花。

    脸上带着充满自信的笑容：“我说你们几个，打从码头的时候，就一直在我们后面跟着，这跟了一路也挺辛苦的吧。”

    光头男人看到潘宴手中的走水绿沉枪，不由的眼皮子一跳：“走水绿沉枪？”

    “你是武植？”

    看到这光头男人一眼就能够认出走水绿沉枪来，潘宴满脸自得。

    “看样子，你还是挺识货的。没错，我手里这把枪就是走水绿沉枪，它曾经是我师父的兵刃，只不过现在是我的了！”

    话音落下，潘宴抓起走水绿沉枪，疾然刺向光头男人。

    翠绿色的寒芒，在阳光的映照下，于空气当中闪烁而过！

    眨眼之间，走水绿沉枪的枪尖，已到了光头男人的跟前。

    光头男人吓了一跳，没想到眼前这个年纪轻轻的小子，枪法居然如此犀利。

    光头男人赶忙后退，同时将自己手中那厚重的大刀挡在身前。

    “铛！”

    随着一身金属对撞的声响，光头男人被潘宴这一枪，顶得连续后退。

    若不是身后的人将他搀扶住，恐怕已经摔在地上。

    潘宴将手中的走水绿沉枪挥舞成风，随后“砰！”的一下，将枪的尾部重重地砸在地上。

    他皱着眉头看着眼前的光头男人：“你看着五大三粗，居然不会武功，没劲！”

    光头男人刚刚出现的时候，摆出来的气势，那俨然就是一个江洋大盗。

    看着好像功夫不弱，可是一交手潘宴就发现，这个光头壮汉，除了力气比别人大一点之外，跟一般人无异。

    潘宴虽然是武植的徒弟，但他从来不会仗势欺人。

    而且，武植对自己人也有着非常严格的行为规范。特别规定，习武之人，不能对寻常百姓出手。

    “你居然敢看不起我们锤子帮！”

    一个毛都还没长齐的娃娃，以如此强硬姿态轻蔑自己，光头男人感觉自己受到了侮辱，立即发出一声怒吼。

    接着，身边二十几号壮汉，挥舞着手中乱七八糟的兵器，就朝着潘宴杀了上去。

    然而，潘宴的强悍，已经超出了他们的认知。

    这段时间以来，潘宴不仅受到了武植非常严厉的训练，同时自己更是带着手下在沙场上浴血奋战。

    在死亡边缘的徘徊，使得潘宴的武功进步飞速。

    而且他一出手，那几乎都是杀招。

    只不过潘宴为了避免误伤，用的不是枪头，而是枪尾。

    只听，“砰！砰！砰！”，如同鞭炮一般的连续声响。

    不过眨眼的功夫，这二十几个壮汉已然被潘宴全部打倒在地。

    潘宴隔着一小段距离，看着唯一一个站在地上的光头男人。

