
　　宴轻的不太开心，是因为从来没有人如凌画一般对他好过，就连太后也算着，太后毕竟身份摆在那里，不合适她身份的事儿，是从来不会做的，哪怕疼他宠他护着他，但自有手下的奴才们依照她的吩咐去执行。

　　总之，都是假他人之手。

　　姑祖母对他的好，他知道，所以，亲不亲自动手，对他来说，从来不在意，能让她老人家亲口吩咐，想着他比想着她的亲孙子孙女还要尽心，就已足够他觉得负担了。

　　但是凌画又十分的不同。

　　但凡对他的事儿，她喜欢亲力亲为，他不知道他的岳母自小是怎么教导她给她洗脑的，让她对待夫君，确实与对待别人不一样，刚刚站在门外瞧着她时，他就在想，凌画也真是有本事让他感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是一个多久都没有这种情绪的人了，一直以来，他觉得这种情绪最让他麻烦，他不喜欢麻烦，索性该扔的都扔掉，自己不做，不去碰，也不准许别人给他麻烦。

　　但如今凌画的所作所为，他却一点儿也不觉得是麻烦是负担，只是心里如酿了一桶酒似的，有一种说不出来的滋味。

　　这种滋味，让他不太开心，但心里又清楚地知道，是喜欢的。

　　人性有多复杂，宴轻在今日就亲自验证了这种矛盾和复杂。

　　他想着，大约是父亲和祖父故去的太久了，他一个人也生活的太久了，将凌画娶进门，其实他心里很是一阵兵荒马乱，不知道怎么生活好，既怕她影响他，又怕她不影响他，反正也是矛盾的很，但即便如此，他也没有实质的将她当做自己妻子的感觉。

　　虽然明知道是，但却依旧少了份实打实的认可。

　　但直到今日，他是实打实的感受到了，她是他的妻子，只有妻子，大约才能做这些事情。

　　洗手做羹汤，原来从来不是画本子上的一句空话。

　　几日前他对那些画本子嗤之以鼻，但如今倒是有了那么点儿好感，觉得似乎也没什么不好。

　　只要她唯一对他这样，不要她对别人也与他一样就行。

　　尤其是萧枕。

　　云落跟在宴轻身后，也明显感受到他是真的心情好了，心想着小侯爷其实也很好哄嘛，这不扔了一篮子的小石子砸湖面的水泡玩，玩了这么小半个时辰，人不就好了？

　　宴轻来到厨房，这一回故意弄出了动静，他想弄出动静让人知道他来了其实很简单，只需要把脚步声放重那么一点点，把衣料袖子走路见摩擦的动静大那么一点点，就能让会武功的琉璃知道他来了。

　　果然，他刚一来到，琉璃就发现了，立即对掌勺忙活专心炒菜的凌画说，“小姐，小侯爷来了。”

　　凌画动作一顿，偏头看向门口，只见宴轻依旧是懒洋洋的模样，外面阳光不错，他顶着阳光一身衣着光华地走进满是油烟味的厨房，似乎一下子就将春风明月带进了厨房里，洗涤了厨房几分烟火气。

　　凌画看的痴了那么一下，很快就回过神，连忙赶他，“哥哥快出去。”

　　宴轻挑眉，“为什么让我快出去？”

　　“这里不适合你待。”凌画摆手，“我很快就好了，你出去乖乖等着，油烟味呛的很，你今日是寿星，没必要来厨房遭这个罪，否则好好的衣裳都沾上油烟味了，一会儿你还要麻烦的跑去换掉。”

　　宴轻道，“我今日不怕麻烦。”

　　“那也快出去。”凌画扭过头，瞅了琉璃一眼，“请小侯爷出去。”

　　琉璃得令，连忙上前，挡住宴轻的视线，连推带请，将宴轻赶出了厨房。

　　宴轻站在厨房外，有些怀疑人生，怀疑了一会儿，扭头对云落问，“她赶我？”

　　云落憋着笑，“主子也是为了小侯爷您好，今日的厨房的确不是您该来的地方。”

　　“那也不能赶我吧，我都说了我不怕油烟味了，也不怕换衣裳麻烦了。”

　　云落诚恳地说，“是主子心疼您，怕您被烟味熏到，反正您待在厨房里，也只是站着，做不了什么，何苦受那个烟味？不如出来空气清新又好闻。”

　　宴轻问，“她怎么就不心疼一下自己？”

　　忙了一上午了，她不累的吗？他也许待在厨房里能帮她拎勺呢。

　　云落笑，“有您心疼不就够了吗？”

　　若不是心疼了，怎么跑去了水榭的凉亭里扔了小半个时辰的小石子，才让自己心情好了那么一点儿。

　　宴轻嗤了一声，“我才不是心疼。”

　　至于他是因为什么，他也不知道，只是想待在厨房里看她给他做饭？可惜她这回不依着他了，不给他这个机会。

　　宴轻有点儿小郁闷，“她到底还将不将我看在眼里？”

　　是不是忘了他脾气不好了？几日没跟她发脾气，她胆子又开始大了？竟然将他毫不客气地赶出厨房。

　　岂有此理！

　　云落咳嗽又咳嗽，“自然是将您看在眼里的，就是心疼您吃油烟味。”

　　他这时嘴甜起来，以前他没有这项嘴甜的技能，跟宴轻久了，不知不觉地也被小侯爷给培养出了这项顺着他说好话的吃了蜂蜜的技能，“您没瞧见吗？刚刚您乍一踏进厨房，主子看着您的眼神都直了。您穿着主子亲手做的衣裳，又是这么华贵的料子，穿在您身上，您不觉得与厨房里的烟火气油烟味格格不入吗？主子觉得您这般尊贵，清风明月一般，就不该踏入厨房，古语有云，君子远庖厨，不是没有道里的，君子就不适合厨房之地。”

　　宴轻啧了一声，上下打量云落，“你可以啊。”

　　云落挠挠头，“所以，小侯爷，咱们还是回去跟三位公子聊天吧？”

　　宴轻点头，勉勉强强同意，“行吧！”

　　于是，在云落的三寸不烂之舌甜言蜜语下，宴轻终于被请离了厨房院外，又回去找崔言书、孙明喻、林飞远三人了。

　　琉璃探头瞅了一眼，“小姐，小侯爷走了。”

　　她将小侯爷推出去，是真心疼小侯爷身上穿的那身衣裳，毕竟是小姐一针一线亲手缝制的，又是沉香缎的料子，多难得啊，被他穿来厨房，若是待上一会儿，便会沾染满身的味儿，虽然不见得蹭上油污，但沾了味道也就等于废了一半，上好的料子毕竟总不能过水去洗的，洗几次，就完蛋了报废了，所以，最好还是让他干干净净好好地穿在身上最好，能延长衣裳的寿命。

　　当时她只想着小姐的命令和衣裳了，倒忘了她面对的人是谁，直到将宴轻连推带请地弄出去，才后知后觉地发现自己干了一件大事儿，竟然将小侯爷赶出去了。

　　她胆子也是太肥了！

　　“真走了吗？”凌画也觉得自己干了一件大事儿，她真的觉得宴轻今日不适合待在厨房，总不能让寿星穿了那么好看的衣裳进来，然后不大一会儿就弄的灰头土脸一身油烟味的出去吧？而且若是折腾的出去沐浴梳洗，不止麻烦还费时间，她辛苦做的这一席面的好饭菜，到时候也该冷了不好吃了。

　　所以，她倒不是太后悔。

　　“真走了。”琉璃点头。

　　“没生气吧？”

　　“应该没有吧！”

　　有厨娘都傻眼了，从没见小侯爷这么接地气地来厨房转悠，如今人走了，也都回过神来，有人开口，“小侯爷长的可真俊呐。”，有人应和，“是啊，就没见过有谁比小侯爷更俊俏的。”，“掌舵使真是好福气，嫁了个这么好看的夫君。”，一时间众人都从夸凌画的手艺上转到了夸宴轻的品貌上，将之夸的天上少有地上无的。

　　凌画心情很好，虽然不是很想让宴轻看到她在厨房忙活的灰头土脸的样子，但还是很高兴他能找来厨房，证明他心里对她做这件事儿是入了心在意了的。

　　谁也不想自己忙活了一上午，自己的夫君不领情不是吗？

　　宴轻能找来，还想跟着她待在厨房，证明他心里是很领情的。

　　这一刻，凌画倒是真心的感谢起她娘来，她娘真是英明伟大又睿智，想要夫妻感情好，就是得付出点儿，无论是谁先付出，都得付出，天下就没有白掉馅饼的好事儿，只有付出了，才有回报。

　　她等着宴轻回报她的那一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 赶出免费阅读。https://xs.23sk.com 