    超临界加速器，这一季人类文明有史以来创造出的威力最强大的战争兵器，依靠在魔力场中投射一枚速度超过飞弹极限的实体“炮弹”并令其在停止瞬间释放出恐怖能量来摧毁目标，它所产生的破坏简单粗暴，但其背后的深层原理却复杂而精妙——事实上即便是它的创造者们，也只是在“统一波动模型”出现之后从理论上解释清楚了超临界加速器破坏实体的方式，却无法以任何形式记录到那一瞬间的具体参数和毁伤过程。

    人们只知道，当超临界飞行实体以极高速度穿过自然环境中的魔力场时，它会在自身周围蓄积起一个压缩到极致的恐怖“能量空泡”，而在停止飞行的瞬间，这个空泡会被释放出来，基于“统一波动模型”的描述，这种剧烈释放的魔力会短暂击穿虚实之间的“界限”，破坏掉范围内实体物质的稳定结构，令其在物质世界中“蒸发”，并在这个过程中进一步释放出能量造成范围巨大的冲击波。

    这一威力巨大的武器一经问世便大受砰砰爱好者们的好评，在预算充足的情况下，瑞贝卡甚至一口气在尘世黎明号上建造了十一座加速器，再加上最初的那座原型机，尘世黎明号上携带的这种“超级巨炮”数量达到了十二座之多，而这已经是这座空中要塞所能承载的极限。

    而且不只是尘世黎明号上有，因为当初写报告的时候手滑多写了几个数，并且神奇地得到了批准，瑞贝卡开心无比地又在每个戈尔贡上面也安装了一座加速器——其实她原本是打算装两个的，但戈尔贡级的能源矩阵冗余有限，支持一座加速器就已经是极限了。

    第一轮攻击不是全弹发射，为了确认破坏效果、敌方弱点以及防止“蠕行之灾”可能的后手，尘世黎明号在第一轮攻击中只发射了自己一半的加速体，而且命令周围的戈尔贡编队暂时待命。

    那是如同雷鸣炸裂般的巨响，在整个天空轰隆轰隆地回荡着，在地表的军队看到了六道连续的闪光从天空那座“飞行城市”边缘亮起，加速体的飞行速度超过了哪怕最强大的超凡者的视觉捕捉能力，他们只看到那些闪光化作一道道笔直的光束，如一道道蓄满力量的长枪般轰击在深蓝之井边缘那座“活体山脉”的各处。

    蠕行之灾当然不会对这么明显的威胁毫无反应，在尘世黎明号开火前的一秒钟，那片污浊亵渎的血肉巨构上空就浮现出了一层厚厚的能量护盾，下一个瞬间，六个加速体便几乎同一时间轰击在了护盾表面——这个宛若神明的血肉巨构在这一刻表现出了它强悍的力量，能够直接削平一座小山头的加速体被护盾连续挡了下来，直到第四枚才成功摧毁了这层屏障。

    厚实的能量护盾表面泛起一大片干扰纹般的噪点，随后炸裂成满天飞散的光粒，第五、第六枚加速体穿过了这片飞扬的光尘，径直坠落在蠕行之灾表面，刺眼的白色光球从落点爆发开来。

    蠕行之灾的一部分“表皮”在这一瞬间剧烈痉挛、收缩起来，尽管它可以关闭自己的痛觉，但生物组织受创时的自然反应是无法关闭的，在加速体落点周围，大量血管因为剧烈的压力变化而爆裂，黑沉沉的厚实皮层展开一条又一条峡谷般的开裂，暗红色的血液蒸汽从中喷薄而出，中间还夹杂着被冲击波撕裂的生物组织碎片，这一幕壮观的如同一群火山瞬间喷发。

    然而对于整体如同一道山脉的蠕行之灾而言，这些在它体表“喷发”的火山并不是个致命的问题。

    “着弹确认！”尘世黎明号的控制大厅中，一名观察员高声汇报着，声音听上去有点紧张，“四发被护盾阻挡，两发命中目标，目标仍然维持高活性且已开始再生，第一轮攻击的破坏效果……非常不理想，而且没有观察到目标类似弱点的结构。”

    金娜·普林斯的脸色阴沉下来，情况跟她预料的一样棘手——超临界加速器的威力确实很大，然而她今天要面对的敌人有着大到夸张的规模和惊人的再生能力，蠕行之灾那绵延上百公里的“肢体”以及没有特定弱点的生理结构就是它对抗类似超临界加速器这种“大威力杀手兵器”最好的防御手段。

    但是没关系，一轮不行就多打几轮，蠕行之灾会流血，会流血的东西……那就会死。

    “填装加速器，传令戈尔贡编队，三十秒后全舰队全弹发射，”金娜高声下令，“找不到弱点那就不管什么弱点了，从头至尾扫射目标——除了体型庞大之外，那东西局部的防御力还不值得浪费两发以上的加速体。”

    “是，指挥……目标高能量反应！”

    在这短短的时间里，蠕行之灾已经从之前那一轮轰炸所造成的有限损伤中恢复过来，它再次扬起了体表那成千上万的眼柄“丛林”，紧接着，“丛林”之间便裂开了数个闪耀着光流的凹陷结构，巨大的暗红色光球从这生物巨炮腔室中飞了出来，如逆行的流星般自大地坠向天空。

    这一次，它攻击的目标仍然只有尘世黎明号，哪怕后者周围的戈尔贡护航编队都已经开始呈现出极高的能量反应，蠕行之灾仍然不受任何影响地将所有力量都倾注到了那规模最大的空天要塞头顶——很难说这是某种智慧还是单纯的本能在发挥作用。

    安德莎·温德尔站在大地上，看着宛若神话战争的一幕在天地之间上演，那是飞行的要塞群和匍匐在大地上的灾厄，那是从天空洒下的雷霆和自大地升起的恶火，这一幕甚至可以被直接放在任何一幅宗教绘卷中而毫不违和——然而这一切却是凡人之力造就的。

    尘世黎明号空天要塞群和蠕行之灾交战的位置距离提丰人的阵地很远，但是其庞然的规模足以让深蓝之井周围将近三分之二的战场目睹到其交锋的景象，安德莎不知道战场上的那些普通人在看到这宛若神话场景般的交锋之后会想到什么，但有一点她很明白，这一幕足以对任何一个信仰神明的士兵造成终生难忘的影响。

    有一些人，今后大概很难再以和往日一般虔敬惶恐的心态向自己所信仰的神明祈祷了，昔日那些创造出神话原典的先贤们，他们在描述众神时的想象力终于在如今这个时代触及到了那层“边界”——但这些并不是作为前线将领的安德莎在此刻应该考虑的问题。

    低沉的嗡鸣声在她身后响起，那声音由低到高，如一个巨人正在从沉睡中渐渐苏醒，安德莎·温德尔转过头，看到那座在前不久刚刚由她的战士们树立起来的前线净化塔正在浑浊暗淡的天光下散发出淡淡辉光，其上层的净化芯体和符文阵列正在逐一点亮。

    这是冬狼骑士团进入塔拉什平原之后建造起的第二座净化塔，也是由提丰帝国所负责的这条战线上的最后一座净化塔——它是阻断墙的终点，而根据理论上的计算，这座净化塔与另外几座“终点塔”在启动时所产生的共鸣将足以覆盖整个深蓝之井地区，从而完成阻断墙的“合拢”。

    终点塔的启动，意味着最后的时刻已经到来，安德莎·温德尔拿起了随身携带的传讯水晶，在向其中注入魔力之后，她以沉稳的声音开口：“这里是提丰冬狼骑士团，东线终点塔已启动。”

    “收到，这里是塞西尔第一军团，”菲利普的声音从水晶中传了出来，“北线终点塔已启动。”

    “这里是奥古雷联军，西线终点塔已启动……”“南线联军，我方负责的终点塔已启动……”

    各个战线的地面指挥官传来了消息，一座座净化高塔所发出的光辉刺破了塔拉什平原上空七个世纪不曾消散过的混沌阴霾，而在四座终点塔全部启动之后，安德莎听到传讯水晶中传来了一个富有磁性而又有些威严的女声：“这里是‘高塔’，已检测到终点塔启动，开始对全废土所有阻断墙节点进行调率，请坚持至胜利。”

    这是个有些陌生的声音，甚至很多中低层的军官都不知道此次联合行动中存在“高塔”这个代号，但安德莎嘴角却微微翘了起来，她抬起头，看到身后那座净化高塔顶端正绽放出前所未有的辉煌光柱，而在远方昏暗天光所笼罩下的战场上，一道又一道的光柱也远远近近地亮了起来……

    微微的震动从远方传来，无边的恶意和杀意包围了脚下的阵地，畸变体与生化合成兽的嘶吼声在大地上滚滚回荡，安德莎抽出了腰间的骑士剑，她知道这片大地上的污浊之物们已经被彻底激怒，终点塔运转时释放出的能量场正在逐渐压缩那些怪物最后的生存空间，为此，它们将爆发出最后全部的力量，以疯狂的攻势进攻塔拉什平原上每一道凡人防线。

    “为了我们的延续！”

    高文静静地坐在前线指挥所内，脸庞被阴影笼罩，宛若一尊凝固的雕塑，琥珀站在他的身旁，仿佛一个正在站岗的哨兵，尽管她那娇小的身影很难产生什么“卫兵的威严”，但当她站在这里的时候，每一个看到的将军和士兵都会知道，此刻的皇帝陛下不可打扰。

    高文的意识超出了这副躯壳，在无形中慢慢拔高，最终来到群星之间，他俯瞰大地，看到黑暗中有光芒亮起。

    废土的核心区域仍然笼罩在一片厚重浑浊的云层中，再加上强大的能量干扰，这一切让先进的卫星监控系统也无法看清那混沌深处的情景，然而就是在这样一片黑暗混沌之间，他看到了几点光辉刺破阴霾，如刺向天空的利剑般闪耀，而在这些光点之外，又有很多原本就有的、较为暗淡的光点一个接一个地明亮起来，如一道道在废土中不断延伸的长城般，向着文明世界的边缘蔓延。

    他知道，弥尔米娜已经开始对阻断墙进行“调率”，她正在一道道高塔间“巡视”，将她过去几个月来对废土的所有观察和计算都化作阻断墙运行所需的参数。

    这项工作，只要有足够的人力物力，凡人自己也可以做到，但作为整个阻断墙工程的设计者，没有人比弥尔米娜本人更适合这项工作。

    一位神明，以凡人的身份，凡人的方式，在凡人的战场上作战，无关任何偶像崇拜与信仰锁链，而是并肩前行——隐隐约约间，高文感觉自己好像抓住了什么关键。

    “接收到通讯信号。”

    一个声音突兀地在高文心底响起，这是从未听到过的提示音，但在短暂的惊讶之后，高文心中比他自己想象的还要平静——他接通了这个信号。

    接通之后的最初几秒钟，高文没有听到任何声音，但他仍然耐心等待着，并且猜测着这个声音会和自己说些什么，而当这个声音终于打破沉默，“她们”所说的话让高文非常意外：“这很美，不是么？”

    高文沉默了两秒钟，他也没有想到自己竟然会如此平静淡然：“你指的是这颗星球，还是这颗星球上的文明，还是你们所造就的这一幕？”

    “全都有，”那个仿佛由双重嗓音叠加而成的声音淡淡说道，“诞生，繁盛，衰亡，一切皆是循环本身，如果文明本身是美的，那么它的衰亡亦然。”

    “……你的衰亡同样如此。”

    “你也开始沾染凡人的一面了，苍穹，不过这很好——我们都逃不出这个深渊，”哨兵的声音似乎带着一丝笑意，“我能感觉到，你在期待我的毁灭，但你应该也很清楚，你不能主动攻击自己的‘同胞’，而我……为你的‘玩具’们准备了很多惊喜……”

    那个信号消失了，如来时一样鬼魅无踪。

    而在大地上，在深蓝之井的北方，第二轮超临界加速器打击之后的强烈能量冲击正在渐渐散去，灼热的干扰云深处，蠕行之灾庞然的躯体表面遍布着灼热的“裂谷”和烧焦的“疤痕”。

    它似乎安静下来了。

    “打掉……了么？”控制大厅内，一名技术军士喃喃自语，“就这么简单？”

    金娜·普林斯死死盯着全息投影上呈现出的画面，她听到了技术军士的自言自语，眉头慢慢皱紧：“先别忙着放松，不应该这么容易，那东西……”

    她话音未落，异变陡生。

    那片匍匐在深蓝之井旁的血肉巨构中再次出现了惊人的能量反应！

    损毁的肢体迅速痊愈，在过载中变成蒸汽的器官从血肉储备中再次生长出来，黑暗污浊的“活体山脉”表面，一道道代表着生物巨炮的凹陷区再一次出现在所有人面前，比之前更加强大的魔力在其中涌动，而那闪烁着电芒的黑红色光流之间，隐隐约约透出了一丝流淌的蓝色光焰。

    “目标仍然存活！目标仍然存活！高能量反应！”

