    “郑樱子小姐，我现在以万世CEO的身份与您谈话。”

    “就我司凌恒先生潜规则您一事，我已手持可证明凌恒清白的证据，在此，我劝您尽早向凌恒先生道歉。”

    “不然，您恐怕要接一张我司的律师函，告您一个诬陷罪！”

    清脆的嗓音透过话筒响彻万世大楼，苏倾城手持话筒，目光凌厉，直逼人群中被簇拥的郑樱子。

    空气霎时间安静了。

    好半晌，突然爆发出一阵不敢置信的议论声。

    “我没有听错吧？万世竟然要告郑樱子诬陷？！”

    “靠！明明是你们家凌恒对人家做了恶心事儿，仗着人家没证据就这么欺负人家！你们不仅不开除凌恒，还要让郑樱子跟你们道歉，也太不要脸了！”

    “苏倾城你脑子有泡！真希望有一天你也被强！”

    群众们慷慨激昂，双眼猩红，吐沫星子乱飞。

    媒体们问的倒是优雅一点，却也是不见血的刀子：

    “苏小姐，请问你这种行为算不算威胁郑樱子女士？”

    “您说您手上有证明凌恒清白的证据，请问您的证据是从哪来的？有没有可信度？撇开您的证据，对凌恒把郑樱子叫进房间这件事，您又要怎么洗？”

    “你非要包庇凌恒？难道你的心是黑的吗！”

    那名精瘦男人也拿着话筒犀利开口，几乎压下所有声音。

    不同于其他媒体的质疑，精瘦男人则是上来便指责，仿佛已经把苏倾城和凌恒定在了耻辱柱上。

    这番用意，不言而喻。

    苏倾城唇边勾起一抹冷笑，“怎么洗？为什么要洗？我从不认为凌恒做过那些事，他身上并没有污点，我凭什么要洗？”

    “郑樱子，我最后给你一次坦白交代的机会，你招不招？”

    冰冷的目光直射郑樱子，郑樱子一时间张着嘴巴说不出话来，那抹目光仿佛扒开了她的头顶，灌下无数的冰渣，寒冷蔓延了她的四肢百骸。

    让她坦白？

    苏倾城的手中难道真有能证明凌恒清白的证据？

    郑樱子脸色阴沉，眼珠迅速转了两下，不知想到了什么，顿时有了底气般道：“苏大小姐！你不用诈我，您不就是看我拿不出凌恒强迫我的证据所以想倒打一耙？

    我告诉你，我郑樱子能走到今天，也不是怕事的人！

    我发誓！我没有污蔑凌恒，他既然敢对我做出那种事，就得付出惨痛的代价！

    如果苏小姐执意包庇凌恒，那看来您也不是个好东西！”

    这一通话说完，郑樱子又靠在经纪人怀中捂着嘴巴痛哭了起来：“我怎么这么不幸，竟然遇上了那种人渣……”

    真是，好可怜啊。

    也好理直气壮啊。

    苏倾城看着对方底气十足的模样，摇头啧了声，看来是不见棺材不掉泪了。

    而这边，小西、大胡子等人也是一脸茫然。

    就连凌恒也是。

    凌恒一脸激动地看着苏倾城，苏小姐有可以证明他清白的证据？这是真的吗？

    当年入住的酒店，监控全坏，他根本找不到证据自证清白。

    而他当晚的拒绝只有郑樱子知道，是在房间里，而众所周知，酒店的房间里是不会有监控的……

    凌恒眼中的光渐渐又暗了下去，脑袋垂的更低了。

    “老板，您真的有可以证明凌哥清白的证据吗？”小西大胆地悄悄开口问。

    凌恒唇角微扯，也朝苏倾城投去了渴望的目光。

    苏倾城看了他们一眼，唇角微微一勾，“你们chaichai~！”

    小西、凌恒，“……”

