    9月10日，江城告别家人，和温筝踏上了飞往深城的飞机。

    自从改革开放后，深城这个城市就是人们喜欢谈论的话题。

    曾一度，这个城市，代表着财富，代表着地位，许多北方人去这里淘金，最终的结果，他们伤痕累累地退出！

    所以，这个城市，在江城的眼里，并不是多美好，而是一个妖魔鬼怪泛滥的地方，稍不注意，就会被他们吞噬在腹中！

    但是，江城要选择这个地方，作为一个商界重生者，要想成为商界泰斗，商界教父，如果连国内一个城市都不敢涉足的话，还怎么和米国华尔街的商界教父斗法！

    江城想起这些，再次抬高了头颅，快速地朝着飞机走去。

    江城在心里暗自鼓劲，这次去，必须快速地将项目定下来，尽快的拿到贷款，将超市开起来，要是顺利，用第一个超市撬动深城其它区的超市！

    江城自从重生后，最大的本事就是用最少的钱干最大的事。

    他相信，佳美超市肯定也盯着深城，要是被对方捷足先登，那接下来，自己再想进入深城，会非常难，毕竟，现在的佳美超市和以前的佳美超市不一样，现在的佳美超市背后站着千业集团！

    所以，一定要快，再快，只要拿下市场，用会员卡黏住客户群，那个时候，即使对方想进来，也没那么容易！

    到时候，自己在央视的黄金位置拿下广告，再来个标王征战，那全家乐连锁超市就妥妥的著名公司，其它资本再想撼动，就没那么容易了！

    “为什么不说话？”温筝盯着江城。

    “说什么？和你一个小屁孩有什么可说的？”江城道。

    “我是小屁孩？”温筝一脸的不屑：“告诉你，本姑娘都二十三了！”

    “哼，本公子二十六了，你二十三的姑娘在我二十六岁的小伙子面前，不是小屁孩是什么？”

    温筝听后做了一个鬼脸。

    “我见过你老婆，人长得不错，比我差那么一点！”

    江城听后大惊：“你真见了我老婆，没对她说什么吧？”

    “说什么啊，你想让我说什么？”

    “有病！”江城转过去不理。

    “说了，说我是你的秘书，你整天让我干一些我不愿意干的事情，尤其是那些......”

    “那些？”江城真想扇她一耳光。

    “没事！我们没说话，哈哈哈！”

    江城深吸了一口气：“和你这样的女人在一起，迟早我的心脏病得发作！”

    “好啊，我就想看着你的心脏病发作！”

    “你！”

    这时候，过来一个漂亮的空姐：“你好先生，不能大声喧哗！”

    我勒个去！

    江城狠狠地瞪了温筝一下，然后闭目沉思。

    飞机起飞后，温筝还没闲着，一会，用脚踹一下江城的小腿，一会又用胳膊碰一下江城的胳膊，一会叫空姐要饮料，一会叫空姐要......

    总之，她的手，脚和嘴一直没闲过。

    下午三点半，飞机停在机场，江城拖着行李走了出来。

    前世，他多次来深城，对这个地方总体还熟悉！

    “等等我不行吗？”温筝在后面一边跑一边道。

    “可以啊，你那么一个大长腿就不能走快点！”

    “你也知道我是大长腿？”

    江城再次无语，两人出了机场，江城拨通了田芬的电话：“田组长，我到了深城，你们在那个酒店！”

    “江总，您到了，怎么不早说，我来接你！”

    “不用，就说你们在那个酒店就行！”

    “嘉园大酒店！”

    “条件怎么样？”

    “江总，还行！”

    江城知道，这些人为了省钱，不会住什么好酒店。

    “离机场近不近？”

    “不远，十五元的车费！”

    江城挂了电话，嘟囔着嘴，十五元的车费还不远，我勒个去！

    要是只有自己和温筝，他还真想住在深城大酒店，可是，谈判组都在嘉园大酒店，自己住在深城大酒店，谈事也不方便，再说，自己这次来深城是谈事来了，并不是享福来了！

    江城微微地舒了一口气：“田组长住在嘉园大酒店，我们住哪？”

    “嘉园大酒店，我可不愿意和你住在一起，我这么漂亮，晚上你再非礼我怎么办？”

    江城再次无语：“放心，你就脱得光光的，我也不会非礼你！”

    江城说完，头也不回地朝着前面走去。

    温筝紧跟两步，堵住江城：“你说我长得丑啊！”

    “让路，你丑不丑和我有什么关系！”

    “那你为什么说我脱........”

    毕竟是年轻女孩，有些话说不出口。

    江城现在一个头两个大，赶紧拦了一辆出租车，坐了上去。

    温筝也坐了上去。

    “老板，去哪里？”

    “师傅，嘉园大酒店！”

    “好嘞，老板，您稍等！”

    出租车疾驰而去。

    温筝坐在出租车上，一句话也不说，泪眼汪汪。

    江城忽然觉得自己言语有些冒犯，看着这个青春动人的女孩，不由地道：“对不起啊，我是话赶话，实际上，你长得挺漂亮的！”

    温筝听见江城的道歉，瘪着嘴：“我是个姑娘，有你这么说一个姑娘的吗，我还在你老婆面前说了你许多好话，说你身边的女人虽然多，但是你从来没有多看她们一眼......”

    江城听到这里，悬着的心再次绷得老紧：“你还说了什么？”

    “你是个好男人，人见人爱，花见花落！”

    江城无语了，和这样的女人再说下去，非被气死不可！

    接下来，一段路，温筝无论说什么，江城假装听不见！

    九十年代的深城和现在的深城不一样，虽然是特区，但是，许多地方还用脏乱差来形容，除了川流不息的人群和在建的工地，看不出辉煌，看不出大都市的迹象。

    江城顺着车窗，朝外望着，除了市中心有一些高楼外，其它地方还是平房。

    路上走着的人穿着也不是太讲究，大背心，短裤，拖鞋，有个大爷，一边走还一边用手搓着胸膛的泥巴。

    “老板，到了，十五元！”出租车师傅道。

    江城掏出有十五元钱递给老板，看着面前的嘉园大酒店。

    嘉园大酒店，总共六层，装修得极其一般，说是大酒店，和小宾馆差不多。

    这也太烂了吧，我堂堂一个公司的老总，让我住在这个地方！

    这次外出谈判，公司给这些谈判人员的住宿标准挺高的，即使当地有五星级酒店，补助的钱也完全够！

    但是，这些人为什么要住这么便宜的酒店，江城当然知道，多出来的钱，他们就会装进自己兜里！

    对于没有大额资金的打工人，住哪里，都是随便一晚！

    前世，江城还住过水泥洞！

    江城下了车，将行李从出租车后备箱里取下来，打算就在这里住下来。

    酒店虽然不行，但是，交通还算方便，要是自己记得不错，这个酒店，离市政府挺近！

    温筝抬头看了看酒店，问道：“江总，我们不会住这个酒店吧？”

    “是啊，怎么了，这是田组长给我们定的，你要是跟着田组长早来，我们也不至于住这里！”

    温筝道：“那我们不住这里还不行吗？”

    温筝父母是大学教授，家里情况不错，出门在外，无论吃的还是住的，都相当不错，这样低级的酒店，还是第一次住。

    “不行，我们是一个集体，要住在一起！”

    “你说要住在一起？我不和你住在一起，我可是黄花大闺女，别打我主意！”

    温筝说到这里，有意地往后退了两步！

    江城笑了：“好好好，我不打你注意，不过，要是酒店就一间房，那我们就住一起了！”

    “不行！”

    “住嘴！”江城狠狠地瞪了一眼温筝，温筝赶紧把嘴闭上。

    江城提着行李朝着前台走去。

    “先生，是钟点房还是......”

    前台看了看江城，又看了看温筝，猜想他们应该是激情男女办事来了！

    他们这个酒店，别的不红火，就是这个钟点房红火，每天的少男和少女，老男人和少女都登记钟点房！

    这些前台也能理解，北方那些农民工来城里打工不容易，老婆常年不在身边，身上有钱，不寻求点刺激怎成？

    江城从前台脸上的神色就看出，将他们当成了什么人！

    “你好，开两间房，先住一晚上！”

    “不是钟点房啊！”

    “不是！”

    “一晚多少钱！”

    “十五！”

    他娘的，真便宜！

    “有个叫田芬的是不是住在这？”

    “等一下，我给你查一下！”

    “在！401”

    “那好，在她们隔壁，给我开一间！”

    江城话音刚落，温筝就道：“两间，小姐，两间啊！”

    江城看见温筝的样子，笑了：“放心，我不会对你怎么样！”

