    第2737章太不可思议！

    “这是怎么回事？”

    所有人都被惊呆了。

    甚至，连站在最前面的小妖也瞪大眼睛停止哭泣，呆呆看着前方。

    就见那黑色的坟墓上，穿上咔嚓咔嚓的响声，接着一道清晰可见的裂纹出现。

    接着，那裂纹迅速朝着四面八方延伸出去，很快就像是蜘蛛网一样布满了整个坟墓！

    “砰！”

    不等所有人反应过来，一声爆响突然传来，一股狂暴能量席卷而出，小妖父亲的坟墓竟然在瞬间直接爆裂！

    “小心！”

    就在那坟墓爆裂的瞬间，陆天龙已经以迅雷不及掩耳之势猛然冲上，抓着小妖的手臂猛然朝着后面一拉，接着强行拧身，用自己的后背帮她挡下了那爆发出来的冲击。

    这爆裂的能量很强，甚至连晴儿等人都控制不住直接倒退两步，陆天龙自然更是遭受重击，就感觉整个后背都是火辣辣的疼痛，差点被刚才的冲击直接掀飞。

    “老大！”

    等那能量散去，晴儿和温天豪等人顿时第一时间冲上来，生怕陆天龙和小妖受到伤害。

    “我没事！”

    陆天龙摆摆手，现在感觉胸口有些发闷，后背火辣辣的疼，但应该没有大碍。

    而且现在他也顾不上这些，第一时间扭头朝着小妖父亲的坟墓看去。

    那三四米高的黑色坟墓已经完全消失，四分五裂完全炸开，反而是在那坟墓所在的位置，出现一个大洞，似乎是放置他尸体的棺木。

    众人对视几眼之后，小心翼翼凑了上去，低头朝着下方看去。

    可这一看不要紧，所有人再次瞪大眼睛。

    没错，现在地下安放着的，正是一具石棺，可这石棺内部，此时却是空空如也！

    “啊？”

    小妖发出一声惊呼。

    这是她父亲的坟墓，按照常理来说，他父亲的尸体就应该在这里面，可为何空空如也？

    “不可能，这绝不可能！”

    呆愣着的雪妖也反应过来，发出阵阵惊呼。

    “当初我是亲眼看到妖神被杀，亲眼看着他被放入这石棺之中，怎么可能没有！”

    从他的表情和神态来看，肯定没有撒谎，当初小妖父亲的尸体的确是被放置在这里面。

    这事可就蹊跷了。

    陆天龙脑海之中瞬间闪过无数个念头，快速思索着这件事。

    雪妖曾经亲眼看到小妖的父亲陨落，亲眼看到他被安葬在这石棺之中，可现在却空空如也。

    那么，就只有三种可能！

    “会不会是时间太长，他的尸体消散了？”这是陆天龙推测的第一种可能。

    “不会！”

    雪妖马上摇头。

    “妖神都是至高无上的所在，虽然或许还不能做到肉身不死，却也绝不会在短短的十几年时间完全消散。”

    他说的很笃定，陆天龙也同意他的说法。

    像这种超级强者，哪怕身死，也肉身也绝不可能如此快的消散。

    就算达不到无上邪灵千年肉身不毁的程度，十几年的时间也未免太短了一些，对方可是古妖一族堂堂的妖神。

    “那么，会不会是有人故意毁掉了他的尸体，或者给转移到了别处？”

    这是陆天龙推测的第二种可能。

    “也不可能！”

    刚刚说完，雪妖马上摇头。

    “这地方是妖神墓群，普通的古妖成员根本难以进入，否则肯定会被妖神之力直接抹杀。”

    这一点陆天龙等人全都点头承认，刚才他们进入这里之前，雪妖祷告了好长时间，也是得到哪些妖神力量的认可之后，众人才能够进来的。

    “就算有人能够进来，却也绝不可能有实力破坏妖神的坟墓。”

    “普通的古妖兵不行，妖皇不行，甚至就连妖神也做不到，毕竟这一片地方已经连成一体，若是想要破坏其中一座，必定会遭到这里所有妖神之力的反击。”

    雪妖将这里的情况再次介绍道。

    说的同样很有道理，妖神之墓，怎么可能被人轻易破坏，就像是隐龙的英雄冢，里面安葬着十几万为隐龙陨落的英雄，别人想要进去破坏，势如登天！

    “恩，若是真被人破坏了的话，之前的坟墓也不会如此完整。”

    陆天龙点点头，回想之前的每一个画面，确信之前坟墓爆裂之前，是完好无损的。

    其他人点头，都同意陆天龙的说法，之前他们也都看到，小妖父亲的坟墓在爆裂之前的确没有任何其他异样。

    “如此说来，就只有一种可能了。”

    陆天龙深吸一口气，表情变得有些凝重起来。

    “什么？”

    所有人的目光全都看过来，有的惊奇，有的不安，还有的很是凝重。

    “小妖的父亲，上一任的妖神，可能……没有死！”

    陆天龙深吸一口气，将自己的推测说了出来。

    “什么？不可能！”

    雪妖第一个开口，大声的反驳道，“我当时亲眼看到妖神陨落……”

    “你还亲眼看到他被埋葬在这石棺之中呢，可是为什么没有？”雪妖的话没说完便被陆天龙打断，直接追问道。

    “这……”

    雪妖一下无语了，这个问题他根本无法回答。

    现场瞬间寂静下来，所有人都在皱眉思考，原本是想跟随小妖来祭奠一下她的父亲，可是却没有料到会有这样的事情发生。

    简直太诡异，太不可思议！

    “我同意天龙的分析。”

    沉默了许久，晴儿的声音打破了寂静。

    她在众人身上扫视一圈，最终还是停留在了陆天龙的脸上。

    “目前来说，也就只有这一种可能了。”

    “小妖的父亲并没有死，或者是，当时或许死了，但不知为何后来复活，然后离开了石棺。”

    她并不是单纯为了迎合陆天龙的观点，而是想来想去，晴儿也觉得这件事只有这一种可能！

    “可是，他是怎么离开的？为什么离开的时候，并没有破坏这里？”

    有人提出质疑，这也是所有人觉得疑惑的地方。

    如果小妖的父亲根本没有死，那他被安置在石棺之中，被深埋地下的时候，又怎么能悄无声息的离开呢？

    “或许，我知道答案……”

    就在所有人推测的时候，旁边雪妖突然皱起眉头，若有所思的开口了。

