    卓景宁缓缓闭上眼，过了片刻后睁开，然后淡淡的说道：“把这些银子带回去吧，银子虽然是好东西，但是这一份……本官不能收。”

    只有小孩子才做选择，要甜枣还是棒子。大人，一般都是直接要枣树。

    授人以鱼不如授人以渔，连这道理都不懂，还想贿赂他？

    真是白日做梦！

    要是把林、顾、宫随便一家灭了，把那家的珍藏钱物如数奉上，那还差不多！

    田不易看着卓景宁，是真的愣住了。居然不动心，不收下，还不犹豫一阵子，直接就给拒绝了，这是一个假的清廷官员吧？

    不过既然卓景宁这么说，他也不会死逼着卓景收下。

    卓景宁不肯收，那么无疑是不肯和他们一道，或者准确来说，是安心当一个傀儡县令了。

    田不易冷哼一声，然后他按照他身后之人的吩咐，淡淡的说道：“卓大人，给你面子，叫你一声大人，你可别不识抬举啊！敬酒不吃吃罚酒的滋味，可不好受！”

    “敬酒不吃吃罚酒？”卓景宁重复了一遍，他脸上忽然露出一抹奇怪的笑容：“你知道吗？之前也有一个和我说过这样的话，然后你猜猜她的下场是什么？”

    他要是没记错的，当初和他说这话的，现在是他的惩戒第十层。

    湘裙。

    田不易听到卓景宁这话，没有回答，只是一挥手，准备叫人将箱子抬走。卓景宁是清廷认命的县令，他身后之人都不敢明着硬碰硬，他自然不会傻到直接开口嘲讽辱骂，做出一些以下犯上的事情来。

    这可是犯忌讳的！

    “你们都听他的是吧？”卓景宁看了一眼那些衙役小吏，田不易一挥手，这些人便有了动静，急忙过来抬箱子。

    听到卓景宁的问话，这些衙役和小吏却都是眼观鼻，鼻观心，一副没有听到的样子。

    至于已经跑出来的四位，则是抬着箱子，准备立马走。

    他们可都不是傻子。

    越是底层，就越要有眼力劲，不然怎么死的都不知道。

    田不易最多冷哼一声，明着嘲讽一声都不敢，他们自然不会这么作死，敢公然说些难听的话。这个时候，装作聋子和哑巴，是最好的了！

    能在公门办事吃饭的，都精明着呢！

    “你是师爷吗？”卓景宁于是将目光看向了田不易。

    田不易知道卓景宁这是动怒了，常言道，新官上任三把火，这估摸着第一把火是要烧到他头上。

    田不易心中恼怒，但脸上却是不见怒色，语气都很平静的道：“我说过了，以后我是你的师爷，不过嘛……”

    他这话说到这就不说了。

    但从他刻意拖长的尾音，就可以听懂这一番话的后续……不过你敬酒不吃，非要吃罚酒，那么我这个师爷也不用做了，因为你很快就不是县太爷了！

    卓景宁站起来，走出去，来到田不易身前，然后说道：“以前，有个叫田文的，求本官救他一命，本官答应了，见他有才，还让他当了本官的师爷。后来，他无事了，可转过头，他却转投他人，本官一直很生气。刚好，你叫田不易，你也姓想当师爷……”

    田不易心中暗道不妙，但他却来不及反应，一道寒光一闪而逝。

    一道血柱喷起。

    跟着，田不易的脑袋掉落在地。

    卓景宁擦去了鬼剑上的血迹，然后收入袖中，“本官没答应，你算什么东西？敢自称是本官的师爷！”

    卓景宁阴沉着脸，连鬼怪他都敢杀，何况是人？他当鬼的那一阵子，死在他手里的人，不知道有多少。所以，此时当卓景宁的目光扫过时，这些衙役小吏无不内心胆寒，这眼神杀性和戾气太重了。

    跟着许大彪的人中，有一个被卓景宁的目光扫过，腿一软，不由就跪在了地上。

    这是那个半夜三更和一鬼怪在水中嬉戏的。

    尽管养好了，但身体却落下了毛病，容易体虚发力，如同肾被摘走一个似的。

    他这一跪下，就像是开了个头般，那群衙役小吏这会儿连忙跟着跪下，一个个跪伏在地面上，不敢发一言，也不敢做多余的动作。

    “这笔银子，你们找个粮商来，换做粮食，给我挨家挨户送过去，送光为止。还有这尸体，给我扔出去。”

    卓景宁吩咐完，转身就走，进入了内衙。

    内衙也就是衙门的后院。

    卓景宁走进来时，脸色阴沉，仿佛气到了一样，但一进到一间收拾干净的一间屋子，就瞬间脸色平静，反倒是嘴角上扬起来。

    小狐狸跟着进来，直接给卓景宁泼冷水：“那些衙役都没按你说的做，他们找人原路返还了。”

    “意料之中。”卓景宁说道，他可不觉得那帮衙役会真的按他吩咐的去做，他只是借此表明自己的一个态度而已。

    拆台失败，小狐狸觉得没趣，就跑出去挑选合适的屋子了。

    她要找一个和卓景宁紧挨着的屋子，一有什么不太对劲的动静，她就跑出来当个碍眼的电灯泡。

    该煞风景时就要煞风景。

    卓景宁看了看这屋内摆设，都是新的，被褥也是新的，都已经铺好了。

    他走过去看了看，没问题，被褥上的味道还很好闻，是用名贵的香料给熏出来的。能做这番准备，不得不说，是真的有心了。

    若是换做一个无根无底的人来当这恶人县的县令，只能乖乖听话。

    不过林、顾、宫三家，怕是怎么也想不到，这一次过来的县令，居然敢直接动手杀人，而且下手速度飞快。

    衙役中，不是没有武艺好的。如果卓景宁一击之后，没有杀死田不易，给这帮人反应过来，他们会立马救下田不易。

    毕竟田不易可是那几位给派来的。

    这时，秋月从外面走了进来，她是带着新被褥过来的，这是过来县衙时采买的。

    她见着床上被褥是全新，但还是立马给还了。

    然后走到卓景宁身后，给他捏肩，然后柔声说道：“大人，这个力道可刚好？”

    她没有说其他的话。

    这是一个很懂得什么时候该说什么话的女孩。