
　　【契主】：苏沐晴，B级驭灵师

　　【契约灵兽】：林凡，C级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23

　　【血脉】：九阴圣天血脉（SS级，封印状态）

　　【与灵兽之间的信任度】：100

　　【属性】：光系

　　【所属武器】：A级九阴金丝蛇骨杖lv20，金霞钗（A级护具），凤尾紫金冠（A级护具）

　　因为疲惫感，以至于让苏沐晴直接倒了下去。

　　她传来均匀的呼吸声音的时候，林凡抬头看了眼苏沐晴的信息。

　　现在算是已经彻底突破成功了。

　　而他见苏沐晴睡着之后，那手中的权杖，苏沐晴直接没有拿稳，险些要砸到苏沐晴的时候。

　　林凡眼疾手快的将其拿在了手里。

　　“呼，这样就好了。”

　　“等到你的武器中，所储存的力量，也到一定境界的时候，我也会提醒你将其提取出来。”

　　“初雪，至于如何提取，你也已经看到了。”

　　“你的武器，能够提升百分之八十的战力，因此，多多战斗。”

　　林凡像是一个长辈一样，语重心长地对柳初雪说道。

　　而柳初雪则是一脸不怀好意地看着他。

　　“你这是装的老成吧？”

　　“睡你的吧！”

　　林凡有些不好意思的扭头走开了。

　　今天的家中，多少有些奇怪。

　　他能够明显的感觉到，门外像是有什么灵气的痕迹。

　　也就是说，明显是有人，趁着自己出门的时候，想要进来过。

　　结果被自己所设置的屏障，保护层给挡在了外面。

　　就在林凡进行思索的时候。

　　系统也莫名其妙的传来了消息。

　　【叮——恭喜宿主帮助契主达到B级境界，特别触发积分、修为点数奖励。】

　　【恭喜宿主获得修为点数：2000点，积分点数2000点！】

　　【由于契主所突破的境界，与她之前父亲所突破的境界相同，因此消除负面因果百分之十。】

　　【契主消除百分之十的负面因果，宿主获得修为点数：1000点，积分点数:1000点！】

　　林凡有些喜悦的看着自己的面板。

　　【宿主】：林凡

　　【寿命】：目前剩余60个月

　　【积分】：23，500

　　【血脉】：九阳混沌血脉（S级）

　　【境界】：C级灵兽（26，000/100，000）

　　【契主】：苏沐晴，B级驭灵师

　　【契主血脉状态：封印。】

　　【契主血脉因果：负面因果已消除48%。】

　　【技能】：通灵电击——百万伏特（A级）lv.20，天雷空破（A级）lv20；奇门术——吉凶方位（A级）lv.20，机关算尽（A级）lv20；饕鬄——尽盘盛宴（A级）lv35，苍穹鬼吞（A级）lv30；天眼——探查之眼（A级）lv20

　　【物品】：血脉激活精魄一颗，

　　【抽奖奖池】：已开启——高级奖池：每次抽奖消耗500点积分，抽满五十次后开启特级奖池！

　　【注：系统积分可通过猎杀邪祟、吞噬邪祟精珠获得，猎杀的邪祟和吞噬的邪祟精珠等级越高，积分奖励则越为丰富！】

　　想不到这次的突破，竟然还能够消除沐晴百分之十的负面因果。

　　现在，他认真的看着自己的个人面板。

　　沐晴的负面因果，现在还剩下百分之五十二了。

　　这点负面因果，估计过完这次的任务之后，又能消除一大半。

　　林凡笑了笑。

　　“今天倒是血赚。”

　　不过，他并没有将自己原先的发现，告诉给柳初雪和苏沐晴他们。

　　如果自己一进门，就将这发现告诉她们的话。

　　估计她们这时也睡不好觉了。

　　加上早上的忙碌，她们两人现在也就只能睡几个小时了。

　　林凡此时将自己的注意力，全都放在了门口奇怪的了灵气上面。

　　“这才是红月组织的人的手笔吧？”

　　先是在自己的家中附近，设下埋伏。

　　一旦自己有需要的时候，那汽车人也就派上用场了。

　　随后，只要自己出门，那么他们就堂而皇之的进来，将卜炎的那几本书籍给带走。

　　不过看样子明天他们有可能在资料上面，扑个空了。

　　毕竟，今天林凡发现了卜炎墙壁上的事情之后。

　　那么这些一直紧盯着卜炎的红月组织，务必会好好监视着卜炎的房间。

　　林凡长叹一口气。

　　他先是加强了一下结界。

　　随后，这才开始研究那些阵法。

　　一道刺眼的光芒，从苏沐晴的房间中，照射了出来。

　　这道刺眼的光芒，便是林凡将卜炎的阵法给解除的光芒。

　　林凡直接站了起来。

　　这书籍上面，密密麻麻都是卜炎的试验品！天籁小说网

　　也就是说，为了能够将那医院的死建筑物，变成活体邪崇，使用了大量的死人，和灵兽！

　　而卜炎的最后一本《加缪手记》中记载着一个奇怪的电话号码。

　　或者说，不是电话号码，而是一串奇怪的数字。

　　林发将这些数字给记录了下来。

　　这几本书里面，除了残忍的杀人的方法之外，还有残忍地将灵兽给解刨的方法。

　　这些方法，并不是直接将人给杀死。

　　而是需要先给人注射一种药剂，不过这种药剂的制作方法，或者是关于药剂的说明，并不在林凡手中的这几本书中。

　　“今天红月组织没有得逞，相比明天一定会去卜炎的家中。”

　　林凡使用灵气，将自己手中的这几本书籍，全都烧毁了。

　　淡蓝色的火焰，透过窗户，倒是让青鸟长叹一声。

　　“他倒是真的残忍啊！”

　　“竟然将这些珍贵的资料，全都烧毁了。”

　　青龙搂着她耸了耸肩。

　　“说到底也是不在意罢了。”

　　“毕竟他只是人家苏沐晴一个人的灵兽。”

　　青鸟捏着下巴：“你说，我们首领这么费尽心思想要得到这灵兽，我总有一种她在抢人家男朋友的感觉。”

　　听到这话，青龙倒是噗嗤一声笑了出来。

　　“别忘了，首领是想要他们两个人。”

　　“只不过这黄皮耗子有些强，才让我们先对付这黄皮耗子。”

　　听到他的话之后，青鸟倒吸一口凉气。

　　“不过这黄皮耗子倒是真的难对付啊！”

　　青龙也叹息了一番，两人随即消失在夜空之中。

　　而林凡，在手中的书籍全部烧干净后，他猛地拉开窗帘，向外看去。

　　周围已经陷入了一片死寂的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十章 沐晴竟然B级了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 