    现阶段无论怎么提高实力，都不及恢复修为来的实在。

    只要能够控制阴神，就算面对复数的元婴期敌人，方兴也有自信能护得据点安全。

    正是带着这种想法，方兴打算再试一试看看能不能说动景玉，将他身上的无漏系统力量解除。

    然而，听完方兴的叙述之后，景玉一脸审视的反问道:

    “方兴，你说你是被人给嫁祸的，打妖骸注意的另有其人，并且对方还勾结了云州智械。

    那么请你来告诉我，这些消息你是从哪得来的，可有能够证明的人或物？”

    方兴闻言，一时间陷入了沉默。

    蝉3301虽然能够证明这一点，但方兴却不想暴露对方的身份。

    作为一名非人的异类，蝉3301的身份一旦曝光，那么这世界虽大，恐怕也很难有他的容身之处了。

    更何况，景玉并非普通修士，而是熵州门派中人。

    将这件事情透露给他，只会让蝉3301的处境变得更艰难。

    方兴想要恢复修为是不错，但还不至于为此出卖相识之人。

    眼见方兴沉默不语，自以为拆穿了谎言的景玉略带玩味的说道:

    “空口无凭，你觉得我该怎么相信你。

    不如你把我给放了，让我用无漏系统来验证你说的到底是真是假。”

    方兴闻言，不禁叹了一口气，他知道两人已经谈崩了。

    景玉不相信方兴的话语，而好不容易抓住景玉，方兴也不敢轻易放了他。

    如果对方执迷不悟，坚信他的判断没有错，那直接放掉无异于纵虎归山，自己给自己找麻烦。

    总而言之，方兴和景玉之间已经没有了信任的基础。

    双方互不信任，从这一点上来说，那幕后黑手的挑拨之计进行的很成功。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，据点内的警报突然响了起来。

    方兴知道再继续下去没有任何意义，他索性隔空一拂，用信息茧房重新将景玉的脑袋封闭了起来。

    做完这一切之后，方兴直接冲出了房间。

    这时，同行的那五名修士也急冲冲的朝方兴这边赶来。

    “夺灵派大军到了，我注意到敌阵之中有司命道人，而且还不止一位。

    阴神一出可当千军万马，我们真的能够挡得住么。”这时其中一人声音发颤的说道。

    其他四人见状，顿时也变得惶惶不安了起来。

    “不要慌，我让你们修筑的防御工事可曾按计划修完。”

    在方兴的问话中，作为监工的圣弗派修士站出来说道:

    “据点原本没有完成的防御设施已经修建完成了，同时我也按照吩咐着重加强了防护罩。”

    这几句话虽然是说给方兴听的，但周围五人闻言，焦虑情绪也得到了一定程度的安抚。

    随后，方兴安排几人以据点为依托，准备防御敌人的突袭。

    …………

    在方兴指挥调度之时，据点之外已经聚集了大量的夺灵派修士。

    就像方兴所预料的那样，夺灵派卷土重来准备的非常充分。

    他们之中有些人手持熵能分解者，驾着法器在天空中不断盘旋。

    有些人身穿价格昂贵的动力披挂，整齐的列队待命。

    而在他们的后方山坡上，则挺立着一根根炮管粗大的熵能巨炮。

    这些夺灵派修士的装备，只能用豪华来形容。

    背后有派系联合会这个不差钱的金主，再加上夺灵派本来就擅长修士内斗，这正是他们作为外来势力能在熵州站稳脚跟的原因。

    不过，仅就这一次行动而言，以上这些还不是最致命。

    只见，在整个战阵的正中央，三名夺灵派修士正在那里谈笑风生，而他们三人都是元婴期存在。

    元婴期以一当万，在他们的面前其他人都只会沦为陪衬。

    “区区一处据点，竟然劳烦我们三人一同前来，真不知下面的人是干什么吃的。”

    “根据情报来看，这处据点里有一个硬茬。

    喏，那边地上有一道裂缝，据说是被那人一脚踏出来的，我们还是小心一些为好。”

    “蛮力在灵能立场面前毫无意义，不过道友说的对，凡事都应该以小心为上。”

    就在三名元婴期修士交谈之际，夺灵派一方开始了对据点的试探性攻击。

    飞在高空的夺灵派修士手持熵能分解者，不断从上方发起攻击。

    地面上身穿动力披挂的重甲修士，则三人一组抱着巨大的破能冲锤，从正面对护盾进行破坏。

    另一边，据点由脚本支撑运转的防御网，也在敌人的攻击中被激活了，一颗颗符箓子弹开始向夺灵派一方倾泻。

    这一刻，双方的攻防战正式拉开序幕。

    那五名被方兴安排策应的修士，则在据点的掩护下，不时的用飞行法器或道术给敌人带一下狠的。

    当然，这五人最重要的职责是用远程攻击，清理掉山坡上的熵能炮。

    熵能分解者和能量冲锤对于防护罩虽然有着不低的伤害，但有燃料包作为能源供应，敌人的破坏不及修复快，所以暂时没什么威胁。

    唯有架在后方的熵能巨炮对防护罩的威胁比较大，炮弹不止威力强劲，而且残留的熵能还会形成辐射场，重力和能量传导都受到影响。

    如果连吃上三五发熵能炮弹防护罩必破，就算有燃料包供能也无济于事。

    好在的一点是，散失是熵能武器的通病，这让熵能炮射程变得很短，只能抵近目标开火。

    像上次藏在山里的熵能炮，也是经过了特殊改造，将山体作为特殊弹道才能有那种射程的。

    而且，即便是经过了改造，那被方兴踩塌的山距离据点的位置依旧没有很远。

    所以，熵能炮的射程短板基本上属于没治了的那种。

    不过也幸好是这样，那五名修士可以不离开据点，隔着防护罩就能直接攻击到外面的熵能炮。

    依托于据点的防御设施，防守的一方整体是占据优势的。

    不过，此时那五名修士却神经高度紧绷，时不时就要瞟一眼那三名夺灵派元婴期。

    另一边，那三名元婴期修士对于战场局势毫不关心，即便身后的熵能炮被道术摧毁也不能让他们挪动一步。

    随着时间一点点过去，其中一人有些不耐烦的开口说道:

    “看来，那硬茬躲了起来不想见我们，既然如此那我只能动手逼他出来了。”

    说罢，只见这元婴期修士摘下了他右肩上兽吞形状的金属装饰，然后飞上高空一松手将这东西扔向了下方的据点。

    与此同时，阴神虚影从此人背后出现，隔空指向了那件装饰。

    在阴神之力的作用下，那装饰在空中飞速膨胀，顷刻之间就变成了一只巨大的金属怪兽。

    这怪兽只有头部，口中獠牙如乱刃一般丛生，模样狰狞无比，当它靠近据点防护罩时，直接张开大口朝防护罩咬了过来。

    伴随着一阵令人牙酸的碎裂声，那怪兽竟然一口咬穿了据点防护罩。

    随着它那如深渊一般的巨口开始闭合，防护罩也难以抵挡，瞬间就碎了个干净。

    一口咬碎防护罩，这怪物仍然没有满足，它再度张开大口，直接冲着据点袭了过来。

    面对能一口咬碎防护罩的怪物，那五名修士顿时陷入了绝望。

    就在他们无计可施的时候，一阵不知从哪里来的白色雾气飘了过来。

    当白雾与那怪物接触时，令人吃惊的一幕出现了。

    只见，那只金属巨怪就像是遇到了高温的油蜡一般，竟然开始快速的融化。

    这匪夷所思的一幕不止出现在这里，那些被白色雾气靠近的夺灵派修士，他们的身体同样出现了融化。

    一时间，整个战场上哀嚎声不断，敌人不得不停止对据点的攻击，竭力避免被周围飘荡的白雾碰到。

    即便撑起了灵气护盾，也很难抗住白雾的攻击。

    毕竟，灵气护盾能针对动能、辐射、爆炸、电磁进行防护，但唯独没有应付腐蚀的能力。

    没错，这阵带有腐蚀效果的白雾，正是方兴利用自己的胃酸所形成的酸雾。

    结合黑滴的穿透效果，这酸雾没有给据点带来伤害，反而在瞬间杀伤了大批量的敌人。

    原本在没有了修为之后，方兴最缺失的就是范围杀伤，念力在失去了剑意加持之后，也不如修为在身时那么犀利了。

    而成功掌控了胃酸这项生化武器，算是填补了范围杀伤这一短板。

    并且，胃酸所形成的酸雾移动缓慢，即便下雨也很难冲散，十分契合当前阵地战拖时间的需求。

    有这么一圈比瘴气还猛的酸雾环绕在据点周围，就算没有了防护罩的保护，那些夺灵派修士也不敢往贸然上前。

    不过酸雾虽强，但也有其上限。

    整片战场唯有那三名元婴期不受白雾影响，灵能立场所提供的强大防御力，让他们无惧任何伤害。

    不仅如此，只见他们背后的阴神朝着酸雾一指，一只只由雾气所形成的怪物便被他们创造了出来。

    这种基于酸性物质所形成的创生物，不仅完全免疫酸雾的腐蚀性，而且还能够以此作为武器。

    就地选取素材进行创生，这让元婴期修士在克制敌人同时，很难被真正的克制。

    无论多么不利的环境，只要周围拥有素材。

    他们顷刻之间就能创造出契合环境的生物来为他们战斗，而这就是元婴期最难缠的一点……

