    

    索托城

    “风小子，你爷爷来不了了，所以就让我来代劳了，到底有什么事情，是值得你用令牌的啊，我还真想知道一下。”

    传送门传出了一道声音，然后走出来的不是古榕，而是剑斗罗尘心，因为尘心和古榕每天基本都会轮流保护宁风致，今天刚好是古榕的班。

    古榕察觉到是自己孙子的令牌发过来的信息，想要自己过去，结果尘心不买账，古榕没有理会尘心，直接开启了通道，不过尘心更快一步的钻了进去。

    “这次就让我去吧，你就老老实实的待在宗里吧，哈！哈！哈！”

    尘心钻入通道后，转出来一阵声音，由于古榕开启的是一个人的传送门，所以在尘心走进去的时候，门就关闭了，古榕气的直咬牙，可是宗里必须留一个封号斗罗，所以古榕只能气呼呼的走到一边去了、

    一旁的宁风致看向气急败坏的古榕，只能无奈的摇了摇头，同时也在心里猜测到底是发生了什么事情，值得古风动用令牌。

    尘心走出门后，本来以为古风会吃惊的，可是一出来就看到古风，朝着自己的这个方向呕吐了起来。

    尘心有些笑嘻嘻的脸僵住了...咋的我过来帮忙，那就是这么迎接我的？

    不过尘心也不笨，看到古风的反常，刚想询问，可是尘心就闻到了一阵血腥味，显然这里刚刚死过人，随后转过头就看见已经没有生命气息的不乐。

    尘心顿时了然，显然这人是古风杀的，只是自己来的时间不太巧，刚刚好赶上古风恶心的时候，尘心也只能自认倒霉了。

    看到古风的状况，唐三等人也没有先在意出现的剑斗罗，直接拍拍古风的背，让他好受一点，说真的他们在一旁看的是没什么，可是亲自动手的感觉是不一样的，戴沐白和马红俊也没有感受过，唐三倒是深有体会，毕竟唐门基本都是执行暗杀的。

    看到古风还难受着，尘心也没有询问古风的意思，问向了旁边的唐三。

    “你们是风小子的朋友吧，说说看到底发生了什么事情吧。”

    “你好剑斗罗前辈，事情是这样的...”

    这位是古风爷爷的朋友，加上七宝琉璃宗一共有两名封号斗罗，不是古风的爷爷骨斗罗，那就只能是剑斗罗了，所以唐三也没有添油加醋，慢慢的把刚才的事情说了一遍。

    “邪魂师吗...那群hundan又出来了吗。”

    听到是邪魂师，剑斗罗就知道古风为什么要使用令牌了，古风现在只是一个三十四级的魂尊，根本没有能力灭掉一个城的据点的，所以就想找自己的爷爷古榕帮忙，只不过这次机会被尘心抢走了而已。

    尘心慢慢的走到古风的身边，一旁的唐三等人，识相的让了让路，看到古风这难受的样子，尘心还是第一次看到这个样子的古风。

    “风小子，没事了吧？”

    尘心单膝跪地，然后一只手在古风的后背上，一上一下的划着，让古风好受一些，其手上还慢慢的注入了魂力。

    感觉到自己背后有魂力，慢慢的安抚住自己剧烈跳动的心脏，古风慢慢的好受了起来，然后抬起他那恐惧到发白的脸，看到了旁边的剑斗罗。

    “剑...剑爷爷，让你看笑话了。”

    刚开始说话还有点断，不过后面慢慢的平稳了下来，然后一脸惭愧的对着剑斗罗。

    尘心看到后，只是不在意的摇了摇头：“你是第一次杀人，会出现这种情况很正常的，第一次杀人的时候，我和你爷爷也是和你差不多的情况。”

    “这么样，风小子已经好受多了吧？”

    尘心虽然是叫着风小子可是语气里没有调侃的语气等等，只是叫的多了，所以也就变成了习惯，不但没有调侃，而且还是带有担忧的情感等等。

    虽然自己的父母死了，可是这个世界还有自己的爷爷、宁荣荣、宁叔叔，剑爷爷这些关心自己的人，现在又有了很好的朋友，现在的情况古风已经很满足了，他不奢望太多，只是想有关心自己的人，和一些知心的朋友。

    古风看着剑斗罗，又看到了一旁唐三他们的担忧，古风觉得来到这个世界，真的很好啊。

    “没事的剑爷爷，我已经好受多了，我现在只怪我实力不够，只能麻烦你们来动手了。”

    古风说着说着，一脸的惭愧，毕竟说好的要自己复仇，可是现在还是要麻烦自己的长辈，古风觉得很丢人。

    “没事的，你现在毕竟实力不够，你的天赋是宗门里最好的，我相信你以后一定会成为超越我和你爷爷的强者的，到时候你就可以自己复仇了。”

    看见古风一脸的惭愧，尘心没有觉得有什么奇怪的，毕竟古风现在才三十四级，如果他三十四级就灭掉了这里的邪魂师，尘心才会觉的奇怪呢。

    “那剑爷爷，这令牌我就自己收好了，我想自己研究看看。”

    虽然令牌的众人死后，令牌就失去了作用，可是不怕一万就怕万一，所以每个邪魂师的令牌都是要销毁的，所以古风只能拜托尘心了。

    “没事的，反正现在只是一个普通的令牌，你就留着吧，需要我等会把令牌都给你吗？”

    尘心说的自然是索托城其他邪魂师的令牌，毕竟只要在城中出现了邪魂师，那么那座城就一定会有一个邪魂师的聚集地，古风想要令牌研究，所以尘心自然想问一下，需不需要其他邪魂师的令牌。

    “不用了，剑爷爷，我就要这一个就够了。”

    古风摇了摇头，表示只需要一个做做研究就可以了。

    “那好吧，那你和你的小伙伴，赶紧走吧，接下来两天就不要到索托城来了，因为接下来的索托城要不平静了。”

    “我扫除完索托城的邪魂师后，我就会回去了，毕竟不能出来太久，荣荣那边就带我向她问好吧，好了赶紧走吧。”

    尘心开始赶人了，毕竟接下来索托城内，将会开始一场屠杀了。

    “没事了，让你们担心了，接下来的事情，剑爷爷会处理的，我们后面两天就不要来索托城了。”

    古风离开了尘心的旁边，走到了一旁看着古风和尘心对话的，唐三三人。

    “既然处理好了，那我们就快走吧，不要妨碍剑斗罗前辈办事了。”

    戴沐白毫不在意古风刚刚的样子，直接提议回学院了，毕竟戴沐白就是这样的人，虽然有时候比较莽，可是很会照顾身边朋友的感受。

    “就是，就是，风哥你这么一说，那就是见外了，在说这次也是我请你们过来帮忙的。”

    马红俊平时虽然比较傻（233），可是也知道主动承认自己的错误。

    “好了，不用在说了，赶紧走吧，剑斗罗前辈要开始了，我们就不要妨碍到前辈办事了。”

    唐三也催促了一下众人，剩下三人觉得也对，然后四人火速赶往索托城门口，准备离开索托城了。

    尘心感知到古风离开后，立马用魂力大范围的感知索托城的情况，根据尸体留下的特有气息，锁定了一个地点，然后尘心直接召唤出他的七杀剑，直接往这个方向杀了过去。

    今夜的索托城，必是一场腥风血雨的夜晚。

    （求收藏！求推荐！求月票！）        

