    看到这一幕的医生说：“我说维稳部门的同志，你们不能这么做啊！你们给病人喂的东西是什么？这都没有经过化验啊！

    再说了，如果病人吃了你们给喂得东西，出了什么意外怎么办？”

    “医生，我们给他们喂得什么，你不需要管，这是我们部长交代的。”

    “这……好吧，随你们去了，反正出了事也是你们负责的。”

    这五个人喝下灵泉水后，没出五分钟，他们的病情立马稳住了，而且开始变好转。

    十分钟后，有一个人抬起了自己的手。

    旁边的一个护士看到后，赶紧看了看仪器上的数据。

    瞬间，她惊呆了。

    “医……医生，病人苏……苏醒了！”

    “什么？”

    听了这话，这个医生也是很诧异。

    这些病人的情况，他可是知道的。

    这几个病人，基本上已经判了死刑了，已经没有任何生还的可能了。

    而且，这几个病人现在已经陷入深度昏迷了，就算到死，他们也无法苏醒的。

    可是，他刚才居然听到护士说，病人苏醒了？

    这尼玛，怎么可能？

    于是，他快步跑到这个苏醒的病人身边，仔细的检查了一下。

    随后，他又让护士给这个病人抽血，让护士把这血拿去化验。

    半个小时后，护士手里拿着化验单回来了。

    “化验结果怎么样？”

    “医生，你还是自己看一下吧！”

    医生从护士手中接过了化验单，然后一项一项的看了起来。

    当他看到病人的各项指标恢复正常后，他再次惊呆了。

    “这……这怎么可能？他们怎么就突然好了？”

    这会儿功夫，这五个人全都苏醒了。

    而且，他们苏醒后，就说自己又饿又渴，想要吃饭喝水啥的。

    感觉就像个没事人一样，仿佛之前那个已经病危的人不是他们一样。

    现在的他们，就像是饿了许久的人一样。

    “难不成他们吃了什么东西？这才变好的？”

    这个医生说完，突然一拍自己的额头。

    “是了，一定是他们吃了什么，刚才，维稳部门的人进来后，给这些人喂了点什么东西，这之后，他们就醒了！

    刚才，维稳部门的人员给他们喂的到底是什么？”

    想到这里，他立马冲出了病房。

    “维稳同志，你们刚才给病人喂的什么东西？可以告诉我吗？”

    “怎么了医生？病人的情况怎么样了？”

    “不是，维稳同志，你们先回答我的问题啊！”

    “医生，情况紧急，请你配合我们，现在病人怎么样了？”

    “这……好吧，病人已经苏醒了，而且全部脱离生命危险了！”

    “呼……太好了。”

    一个维稳人员说完这话，立马给董部长打了个电话。

    “喂，董部长。”

    “嗯，是我，什么事？”

    “董部长，病人苏醒了，而且已经脱离生命危险了。”

    “什么？真的？”

    “没错。”

    “好，我们马上就上来。”

    董部长说完，从医院外面又回到了医院里面。

    “董部长，病人现在已经完全恢复了。”

    董部长听了这话，看着里面正狼吞虎咽的五人，他都有些不敢相信自己的眼睛。

    这五人的情况，他可是知道的。

    前不久，这五人基本上已经判了死刑了，可是现在，他们却能狼吞虎咽的吃饭？

    这尼玛，颠覆了认知啊！

    而让他们变成这样的人，正是陈九鼎给他的那一瓶水！

    “陈先生简直就是神人啊！”

    “董部长，您说什么？什么神人？”

    “不该问的别问。”

    “啊？是，董部长！”

    随后，董部长想了想自己之前来的时候偷偷留下来的一点陈先生凭空编出来的水，此刻，他的心中在偷笑！

    自己简直是太鸡贼了，额，不是……这个词用在自己身上好像有点不对劲。

    嗯……自己太聪明了，对，就是太聪明了！

    这要是以后自己生个啥病的话，喝了那种东西后，医院都不用来了！

    省钱！

    “等这几人吃完饭，带他们去源海市维稳部门，给我好好审审这些人。”

    “是，部长！”

    董部长出了这个病房，明显松了一口气。

    只要这几个人没事了，那就好办。

    如果这最后的几个人死了，那证人就没了！

    如果这几个人全死了，最后什么证据都找不出来，陈先生不就是要陷入无妄之灾了吗？

    一个小时后，源海市维稳部门的局子中。

    “你们是怎么中毒的？”

    “喝了那个纯净水中毒的。”

    “这个纯净水你们是从哪里得到的？”

    “买来的。”

    “从哪里买来的？”

    “我说维稳同志，我们说买来的，那就是买来的，问那么清楚干啥？”

    “啪……”

    “熊力，我劝你老实交代，你可是有前科的人，嘴里一句老实的话没有。

    这一次的事情，可不是你之前那些小打小闹的事能比的，所以，我劝你最好说实话！”

    与此同时，源海市电视台中，播放了一则新闻。

    “今日下午，源海市维稳部门接到举报，有人喝了一款名叫益寿年年牌子的纯净水后，有三人当场死亡，有七人陷入重度昏迷状态，现在已经被送到医院抢救了。

    下午六点五分，源海市维稳部门前往源海市龙镇落龙村，将益寿年年纯净水公司的主要负责人陈九鼎逮捕。

    至于后续如何，源海市维稳部门正努力调查中。”

    这则报道刚播出不久，黄市长就收到了张秘书给他发的链接。

    他点进去后，观看了这则报道。

    看完后，黄市长表面上很平静，可是，下一秒他一巴掌拍在了桌子上。

    “啪……”

    整个办公室瞬间传出这么一声响声。

    “混账！”

    他吐出一口气后，给张秘书打了个电话。

    “张秘书，查，给我查，查查看，这则报道是谁报道出来的，还有，是谁指使源海市电视台播放的。”

    “是，市长！”

    张秘书接到市长这个电话后，就知道这件事严重了。

    电话挂了后，他亲自开着车前往源海市电视台了。

    此刻，黄中庭站起身，负着手在自己的办公室里来回走动着。

    几分钟后，他还是决定亲自去一趟维稳部门去看看陈九鼎。

    想到就做到。

