
那县官听着那掌柜的说了一大串话，顿时有些不耐烦起来："一群人买些药有什么大不了的？至于这么大惊小怪的惊动本官吗？我看你明显就是在没事找事，藐视公堂！"

那掌柜的闻言立即大喊冤枉："大人，您听草民说完啊！这件事真的关乎天下所有老百姓的性命啊！那些人后来将京都城里每家药铺全都逛了个遍，我后来就将他们去过的每家药铺全部询问了一遍，问清了他们买的到底是什么药，之后才发现，他们买的这个药是用来治疗一种很严重的病症的，这个病症在三十年前也爆发过一次，那一年死了很多的人，现在这个病症又出现了，还请县官大人一定要将此事上报给朝廷，让他们早点控制住这个病情的扩散啊，这个病的扩散速度和瘟疫差不多啊！"

那县官听完后，立即大怒，一拍惊堂木道："大胆刁民！竟敢大肆传播疫情谣言，危言耸听！你知不知道你就凭你这些话，本官就能定你个扰乱视听的罪名！"

那掌柜的闻言，立即对着那县官大人说道："大人，草民说的句句属实，绝无半句虚言啊！"

"好，既然你说，你说的全是实话，那本官问你，你可有确凿的证据，证明你的话全是真的，若是没有证据，那你就等着吃板子吧！"

"草民虽然没有证据，但是草民可以肯定那些人抓的药，就是用来延缓这个病情发作的，草民当年经历过那场病情，亲眼看到了很多人因为这个病而死去，这件事真的非常重要，求大人就相信草民这一回吧！"那掌柜的说完后，又对着那县官大人磕了好几个头。

可是那县官大人却根本不听他的这些话，只以为他是在杞人忧天，现在他们天朝整日风平浪静的，怎么可能会突然发什么疫情，简直就是胡说八道。

于是那县官就对着那掌柜的说道："大胆刁民，休得再胡言乱语！本官见你年事已高，就不罚你一顿板子了，但是不能不给你一个教训，就罚你五两银子，现在赶快离开府衙，否则就别怪我不尽人情了！"

其实那县官哪是真的体谅那掌柜的年事已高啊，他就是知道这李贵开的药铺在京都也小有名气，他府里的老老少少有时候也少不了去他的药铺看病抓药什么的，所以才没有对他下狠手的，只是罚了他一些银两而已。

可是那李贵却坚持不肯离开，非要让那县官相信他说的话，于是那县官便只好让几个官差，将那李贵给强行拖出去了。

李贵被拖出府衙之后，在外面又求了很久，但是那些官差却再也不肯放他进去了，也不肯再帮他通报了，就算那李贵再给他们好处，他们也不肯收下了，因为他们也怕惹怒了他们的县官大人，到时候他们挨一顿臭骂倒是小事，丢了饭碗可就真的完了。

于是那两个官差便拿出腰间的大刀，对着那李贵吓唬道："你走不走？再不走信不信我们真的对你不客气？敢在府衙门前喧哗！是不是不要命了！"

那李贵见状，知道今天是不可能再见到那县官了，于是只好悻悻离去，回到自己的药铺后，他的心还是不能平静下来，正因为他亲眼见过那种病的恐怖，所以他才更加的担忧，他一定要想其他的办法让朝廷早日知道这件事的严重性。

而此时，在京都郊外的一个小村落里，已经有越来越多的人开始发作起来，之前那些去京都城里买药的人，此时也正在煎着这些药，分给这个村落里得了这个病的人，那些人在喝了这个方子熬得药之后，浑身的痛苦就减弱了许多，但是人却还是很虚弱。

那几个去京都城里买药的人，此时已经将包着自己布巾给全部拿了下来，就看见，原来被他包裹住的地方，那些皮肉已经开始发黑腐烂了，凑进了之后，还能隐隐闻到一股腐臭的味道。

这个人病的时间是这里最长的了，也是他最先想到的这个配方来延缓病情，但是他现在的病情也已经很严重了，全身上下，已经有很多处地方开始腐烂，所以他出门才会用很多衣服将自己裹得严严实实的。

至于他为什么要分好几家药铺买这些药，是因为他怕朝廷的人知道了这里发生疫情之后，会将他们这些人封闭起来，不与外界的人接触，然后也不管他们这些人的死活，任由他们自生自灭，几乎很多地方，国家，都是以此来控制疫情发展的，他们不想就这样死去，所以他们才不想让人知道这个村落里已经开始蔓延起疫情了。

那些人买的药，很快就已经用完了，而这个村落里得病的人也渐渐的多起来，于是那几个男子，就又多叫了几个人，将自己包裹严实，然后又继续进京都城里去买药，好在这些药都是很普通的药材，并不十分名贵，所以价格也不贵。

另一边，李贵这几日一直在为那件事情烦忧，导致已经好几个夜晚都没有好好睡一觉了，此时他的眼底明显的有些乌青，他店里的药童都有些担忧他的身体："李掌柜，您没事吧？身体不舒服的话，就进去休息下吧，这里我帮您看着，要是有人来看病，我再来叫您。"

李掌柜闻言立即点点头，他这几日有些忧心过度，此时的确感到有些疲累，"那好，我进去小憩一会，这里就麻烦你帮我照看着。"李掌柜说着就准备走出柜台，往里间走去。

这时他突然看到街上好像又出现了上次那几个装扮怪异的人，而且这次来的人数比上次多了好几个，那李掌柜见状，刚刚还有些疲惫的神情，立即被惊得烟消云散，这次他们来了这么多人买药，难道是在某个他们不知道的地方，这个病情已经开始慢慢在扩散了，所以他们需要的药也就更多了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668141"  chaptername="第一千零一十七章  求助无门">加入书签</a>
</div>
