    那种阴冷的气息瞬间充斥了云苏的毛孔！

    云苏眸子微微一颤。

    与此同时，山崖之上的姬月一张狰狞的脸上也露出喜色。

    苏芸，云苏，这个讨厌的女人，终于要永远消失了吗？

    “砰砰砰！”

    细碎的空气炸裂声响起，黑暗中一道火红色的影子急速朝这边奔跑而来。

    他双脚踏在树顶，几乎只是眨眼，便已掠出数十丈远！

    火红色的影子飞速接近山崖，终于在云苏半个身子没入黑色能量的刹那，猛的抓住了她！

    突如其来的力量让得云苏微微一怔，扭头来看，一张熟悉俊朗的容颜出现在眼前。

    “夙晨叶？”云苏的声音有些有气无力，真气用尽透支，她很疲倦，如今她最大的愿望，便是好好睡一觉。

    而此刻的夙晨叶显然动用了那股不完全属于他的力量，头发已经变成鲜红，长及脚踝，一身火红色的衣裳，尽显邪魅与狂肆。

    但他的眼中并不似以前失去理智，很明显，如今的夙晨叶即便动用那股力量，却依旧能保持自己的理智。

    看到他，云苏眼睛微微一亮，旋即想到自己此刻处境，眉头又缓缓皱了起来解释。

    “这是异界的吞噬之门，我如今已经半个身子被吞噬，恐怕无法得救。”

    云苏说着，眼尖的看到那些黑色力量攀附上了夙晨叶的肩头，赶忙抬手费力的帮他拍掉。

    “夙晨叶，你快走，这些吞噬之力会找上你的！”云苏催促道。

    夙晨叶却并没有过多理会那些黑色力量，一双血色双眸静静地凝视着云苏。

    “我陪你。”

    话毕，他伸手搂住云苏的腰，将人搂得很紧。

    “夙晨叶？”云苏惊声开口，她已经看到这吞噬之门上的黑色力量不断向夙晨叶攀附而去。

    而一旦被这吞噬之门的吞噬之力攀附，便会被拉进吞噬之门，这家伙在做什么？

    “你想让我一个人逃？这怎么可以？”夙晨叶火红色的双眸中漾起笑意，有些邪肆味道中酝酿着一股温柔，竟让人忍不住有些沉溺。

    “你知不知道你在做什么？”云苏神色有些不解，“为了我，值得吗？”

    这吞噬之门后的东西，很多甚至是她都不愿意拾起的。

    然而，夙晨叶却轻轻一笑，犹如红宝石般的眼睛直直的看着云苏，“我觉得挺值。”

    话音落下，他又揽紧了云苏，在她耳边轻声安慰，“别怕，一切有我。”

    云苏睫毛轻轻颤了颤，目光所及之处，夙晨叶的一条手臂已经被那黑色力量攀附拉扯，拉入了黑色力量之中。

    云苏深深看了他一眼，无声的叹了口气。

    与此同时，山崖之上看清楚了夙晨叶那张脸的姬月脸上露出惊喜之色，睁大眼睛的看着眼前这一幕。

    “夙晨叶？御王夙晨叶？他竟然为了那个女人，被吞噬之门缠住了？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，真是连上天都帮我！夙晨叶，这本来就是为了你准备的坟墓，没想到你竟自己自投罗网！”

    “该说你蠢，还是傻？你说究竟是为什么？”

    姬月冷笑的盯着两人，看到这一幕，那失去双腿的疼似乎也都抛到了脑后。

    夙晨叶闻言，抬眸冷冷的看了她一眼开口，“像你这种人，不配知道为什么！”

    “你！”姬月被这么一堵，神色一变，恶狠狠的瞪了夙晨叶一眼，复又冷笑起来。

    “神气什么？慕云战神又如何？进了吞噬之门，就只有一条路，死！”

    “等你死了，这慕云王朝就是我天麟的，这苍穹大陆都将是我天麟的天下！”

    姬月笑了起来，似乎已经看到了那一日的到来，她是如何的神气。

    云苏闻言扭头看了一眼姬月，神色中漾起一抹冷凝，反问一句，“姬月，若我们能活着回来呢？你是不是就洗干净脖子等着挨宰？”

    “呸！进了吞噬之门还想活着回来，你做梦呢？”

    “不管你是苏芸还是云苏，进了这道门，都是一个死人！”

    姬月恶狠狠的骂道，然而，云苏只是淡淡的看她一眼，嘴角勾起一抹莫名的微笑，看得姬月心头有些发毛。

    而此刻，那黑色力量已经吞噬到了云苏肩头。

    这吞噬之力对人体有一种特殊的吸附作用，若强行拉扯，会释放出同等力量，反而会被其所伤。

    所以，夙晨叶才没有选择挣扎。

    但眼看着那黑色力量即将爬上云苏那张绝色白皙的小脸，夙晨叶神色微动，蓦地一撩长衫。

    红色长衫轻轻落到云苏头上，他伸手将云苏的脑袋按在胸口，长臂一伸紧紧搂住她的后脑勺和腰，身子一转，后背面对吞噬之门。

    耳边是夙晨叶有力的心跳声，云苏垂下的双手缓缓的捏紧……

    这是他第几次舍命救她了？她真的值得他这么做吗？

    夙晨叶紧紧抱住云苏，给予她足够的安慰与保护，背对着吞噬之门，任由自己的背部整个的被吞噬进了黑暗。

    在双臂即将被吞噬的前一刻，他蓦地抬手，朝山崖上发动了一次攻击！

    那是带着他愤怒的一击，蕴含他体内的血脉之力！

    轰出的瞬间，山崖之上那些黑斗篷一下子脸色全都变了！

    圆满境？大圆满境？不，不止如此，这一击，堪比大圆满境高级的力量！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个山崖顶断裂，在轰隆声中向江中滑落下去。

    山崖之上的众人惊慌失措逃离，却已然来不及，一个个如同下饺子般的，紧跟着落入水中，溅起一阵水花！

    日月两位长老拖着姬月从冰冷江水中冒出头来，头顶那个黑色的吞噬之门面前，已经没有了云苏和夙晨叶的身影。

    而那吞噬之门也因为没有可吞噬的，开始缩小。

    也就在此刻，天空中掠过一道白光。

    白光如风一般，窜出树林，朝着那阴冷危险的吞噬之门便直窜过去！

    在那吞噬之门闭拢前最后一刻，窜入那些黑色的吞噬之力当中！

    “那，那是什么？”一名泡在水里的黑斗篷惊声叫了起来，其他人也是一脸的不明所以。

    这年头，吞噬之门还是好东西了？竟然争相往里跳？真是奇了怪了！

