    在大晚上的玛格尼亚潜藏在浓重的大雾中，基本上可以称得上是无敌。

    因为隐蔽性加上天黑的缘故，导致很少有人能够完全抵御住这家伙的偷袭。

    而实际上它也并不是想要杀人，而是吸取人的生命力。

    只不过这个是有一个过程的。

    别看在原著里这一集最后大结局的时候，山里的村子又恢复了原状，人们又开始全新的生活，但换算到现实的世界里，那一大半被吸取了生命力的人绝对会死伤不少。

    这又不是什么玄幻小说，被吸取的生命力在怪兽被消灭之后还能重新找回自己主人的身边这样的事情是绝对不可能发生的。

    当海帕胜利枪一一的点射下这些小型玛格尼亚的攻击之后，随身携带的弹匣也开始捉襟见肘。

    这些从浓重的大雾里飞来的家伙们，就像是魔鬼一样出个不停。

    那讲真，飞在天上的不可名状的生物还是让人觉得很吓人的。

    不过能被枪打死的都不是什么事情。

    根据自身对于大古现如今所在位置的感知，源泉朝着某一个方向笔直前进，很快他就冲出了面前的密林，来到了一片荒芜的山谷之中。

    在这里，来自大古反馈回来的光的信息已经相当强烈了。

    源泉没有犹豫，直接迈步走了进去，而良等人也都在后面跟上。

    进入这片山谷之后，因为瀑布和一汪泉水的存在，导致玛格尼亚这个极度厌恶水的怪兽根本没有进来的打算，那浓重的大雾也在山谷之前就停住了蔓延的步伐，没有再朝着源泉等人追击。

    良等人不知道这件事，她们在源泉的带领下来到了一座洞**，在这里，源泉终于找到了大古和崛井，甚至还有未来崛井的老婆，江琦千鹤。

    “大古，崛井，没事吧？”看到了朋友在这里，源泉将海帕胜利枪收起来，带着自己的小队队员来到了崛井的面前。

    “你们...你们怎么进来了？”崛井猛的一下子站起来，胖胖的脸上露出不安的情感：“难道是...TPC搜救小队？可是这座大山里处处都透露着诡异，你们进来的话，可是会...”

    “崛井，你瞧我们这样子，难道还不知道我们遇到了什么吗？”源泉打趣的说着，顺便把自己这一身沾染了奇怪绿色鲜血的TPC制服给脱下来丢到一边。

    只穿着背心的他坐在大古的旁边，参与进了这次的谈话中。

    “大古前辈，崛井前辈，你们好。”源泉能够毫无介怀的融入到胜利队的圈子里，但良和中岛幸田他们肯定不行。

    站在胜利队的前辈面前，三人多少都有些拘谨，就连手都不知道要放到哪了。

    “你们能够冒着生命危险进来这里，我要说谢谢还来不及，不必介怀，坐吧。”崛井笑着点了点头，但转而心情就低落了下来：“源，你在来的时候，是遇到了在大雾里的那些东西吗？”

    “没错，杀都杀不完，我只能跑路。”源泉没有隐瞒，而是将具体的事态都说给崛井知道。

    而在一旁听着的大古，也终于是开口说了第一句话。

    “如果搜救小队真的入山排查的话，那么在这深夜里，情报缺失不完整，一旦他们受到攻击，只怕...”

    这是大古担心的事情，但同样也是崛井担心的事情。

    “大晚上的不好行动，等天一亮我们就下山去求援。”源泉也开口了，当然，他的心里肯定不是这样想的，而是打算和大古一起去找到那陨石的所在地，直接两个奥特曼出手把陨石给扬了。

    就像是上次打宿那鬼那样，根本不给对方反应的机会。

    “目前来看，也只能这样了，大晚上的行动太危险了，你们能够好运找到这里来，可不见得还能有好运气离开这里。”崛井摇了摇头，也同意了源泉的说法。

    虽然有火把存在，但打着火把冒险深入还是...

    随后，源泉拉着大古，带着自己小队的人远离了崛井和千鹤小姐的身边。

    这可是崛井能够脱单的机会，源泉可不想过去当什么电灯泡。

    后来的事情，让崛井自己去应付就可以了。

    源泉拉着大古，加上自己的小队成员去一旁聊天打屁。

    时间也在不知不觉间来到了深夜，崛井和千鹤都已经睡觉，包括幸田等三人也是一样，还在拨弄着火堆的只有大古和源泉。

    “大古，我想要一个人去。”在这种时候，有些话就可以直接和大古说了，虽然之前和崛井说的好听，但源泉早已不想等下去。

    “不，我和你一起，我也十分关心那些入山搜救的人的安危。”大古摇了摇头，都是同僚，也都是人命，大古怎么可能不关心？

    那些可都是活生生的生命啊。

    “那现在就走。”说干就干，源泉直接起身朝着外面走去，而大古也紧随在源泉的后面。

    两人在离开了山洞之后，在深夜无光的厚重黑夜下看着漆黑的出口，那如同地狱大门入口般的存在，无形中给人以庞大的压力。

    源泉掏出进化信赖者，大古也拿出神光棒。

    这是自从上次宿那鬼之后久违的第二次再度以等身大小的姿态联手，而且对象是这生物型的怪兽。

    在不算强烈的光芒中，迪迦和奈克瑟斯同时出现，二者相互点了点头，各自选择一个不同的方向出发。

    迪迦变成了紫色的空中型，速度大增。

    而奈克瑟斯则是持续性发动马赫移动，速度也不慢。

    几乎是在很短的时间内，两个奥特曼就将这被迷雾笼罩的大山给找了一圈，二者同时在一个深邃的坑洞之前露出了身形。

    他们露出了身形，是因为他们在这里找到了想要找的东西，那颗在TPC的观察报告里已经消失的陨石，还有山下村庄的村民们，以及穿着TPC地面小队制服的搜救队队员们全都在这里。

    这些人他们全都脸色发白，脖子上被寄生了一个好似洋葱般肉瘤的玩意，聚集在那颗陨石的面前，将自身的生命能量供给这颗陨石。

    “上！”

    找到了目标，迪迦和奈克瑟斯恢复原本的姿态，庞大的身躯落在群山之间，掀起大片大片的泥土。

    而与此同时，厚重的大雾也聚拢在一起，在陨石的前方，两位奥特曼的面前，那些潜藏在迷雾里的玛格尼亚全都聚合在一起，凝聚成了一个大型生物怪兽。

    它当然，也叫玛格尼亚。

    它的出现并没有出乎奈克瑟斯的预料，而且奈克瑟斯也知道这家伙的实力完全和它背后的那颗陨石挂钩。

    可以说陨石只要在，就能源源不断的给它提供力量。

    所以奈克瑟斯二话不说，直接变幻姿态，在一阵波纹变幻中进化为红色青年型。

    单手在面前横扫，握拳曲起在面前，奈克瑟斯将拳头上凝聚的金色光粒子打向天空，如同烟花般绽放开。

    绚烂的金色光粒子形成独特的结构，将周围的空间取代，笼罩住奈克瑟斯和迪迦，还有玛格尼亚的身体。

    独独将那个陨石摒弃在外。

    想从陨石里吸取能量强化自身？

    我直接把你和你的陨石分割两地，在两个世界隔离开，你再吸一个给我看看？

    别问，问就是我现在会美塔领域了。

