    历史，他当然清楚。

    这是潘沙家的祖训，从记事起，他就知道潘沙的过往。

    八百年前，堂吉诃德家族成为天龙人，抛弃了也背叛了他的侍从家族潘沙。

    德雷斯罗萨天生之王，堂吉诃德在成为国王时，曾经说过永远不抛弃德雷斯罗萨，而潘沙也以此奉为主人。

    堂吉诃德去了玛丽乔亚，放弃了德雷斯罗萨，同时也放弃了潘沙，违背了潘沙的誓言。

    也让潘沙再也无法持剑。

    口口相传之下，大卫从小就知道，自己是无法持剑的。

    不管他是不是被爸爸誉为潘沙八百年来的最强天才，他都无法持剑。

    这辈子，或许就是做个猪倌罢了，然后找个女人，将传统继续保持下去。

    但现在...又算怎么回事？

    这些人，平日里戏弄他，戏弄他的家族已经到了成为‘传统’的地步，结果告诉他，这是为了逼他觉醒？

    这种事...

    这种事！

    “少开玩笑了！”

    大卫咬牙叫着：“潘沙的誓言是潘沙的誓言，潘沙家从来没有什么追随者，自那场战斗失败之后，我们再也没什么追随者了！”

    八百年前的战争，是堂吉诃德吩咐力库做的，那场战争席卷了全国，而潘沙不想伤害国民，自认失败，也解散了当时的追随者。

    现在，哪还有什么追随者。

    婆婆微笑道：“那种事，已经不重要了，您已觉醒，您可以持剑的，是堂吉诃德背叛了我们，不是您背叛了我们。无法实现诺言的家伙，是不值得为其遵守誓言的。”

    她手指动了动，就要对自己扣动扳机，“我们的使命也已完成了，接下来，您是自由的，想做什么都可以。”

    “是的，您已经自由了。”

    沃利斯的爸爸微笑道：“而我们的罪，也无人可赦免，我们的确已经不是潘沙的追随者了，一切的一切，都是我们自发行使的，我们的罪，无人可赦。”

    “还是可以赦的吧...”

    这时，附近传来了一个声音。

    众人回头一看，只见摩尔施施然出现，笑道：“还是可以赦的哟，如果是德雷斯罗萨的国王的吧，是可以赦免其罪的。”

    “海军？”

    婆婆皱了皱眉，“这件事和你们海军没有关系。另外，力库一族，不配赦免我们的罪，我们所承认的家族，早已经无法行使这个职能了。”

    潘沙原谅不了他们，因为八百年前，潘沙就将所有的追随者都解散了，他们是自发完成这个‘传统’的，而现在逼的大卫觉醒，他们的使命也将告结。

    他们的罪，只能用自裁来结束。

    “你？”

    大卫也皱眉道：“你还没走？”

    “啊...叔叔我又回来了而已。”

    摩尔抬了抬自己空余的双手，“人我送过去了，然后又回来了。”

    “你们的话我都听到了哦，虽然不太懂，但是要赦免罪的话，是可以的，潘沙是你们的主人？前主人？无所谓，但是他当上国王的话，这种事不就解决了吗？”

    摩尔一指大卫，道：“我们中将，可是非常属意他的。”

    ……

    海军驻地帐篷之内。

    “一个大贵族让你去杀了大卫？”

    库洛盯着那个鼻青脸肿的壮汉，眯着眼问道。

    这人，是摩尔带回来的。

    具体的事情他也了解了。

    “是，是这样的，跟我没有关系，我只是奉命行事。”那壮汉颤颤巍巍的道。

    眼前这个，可是金猊啊！

    而且还是海军驻地内，他根本就没想过逃。

    “我都说完了，您，您可以放了我吗？”壮汉小心翼翼的道。

    “拖出去，找个地方埋了。”库洛大手一挥，就有海军把壮汉给拖走。

    而后，他瞪着帐篷内的路奇三人，“你们做的好大事啊！我还没做出决定呢，这就开始串通了，你们那个同僚呢？”

    膝盖想都知道，他刚决定的人选，立马就被人知道了，这事除了CP0之外，还有哪个混蛋能做？

    “这事我可不知道。”

    路奇往外面看了一眼，那个黑白瞳孔面具之人早已消失了，他说道：

    “他们并非我的下属，怎么做是他们的事，但如果我找到了他，会让他付出代价的。”

    “那个所谓的潘沙，对你们的影响就那么大？也是没谁了，你们都不愿意，那我偏要让他去当这个国王！”库洛狠声道。

    这话让多弗朗明哥面色一变，“你这是对堂吉诃德的侮辱！那群天龙人不会放过你的，库洛！”

    库洛不屑的朝多弗朗明哥扫了一眼，“老子怕这个？有本事让我降职，不然别扯犊子。”

    刷！

    这时候，一道白光闪过，摩尔重新带着大卫出现。

    “人带来了哦。”摩尔说着。

    “哦...来了啊，气息有点不同吗？”库洛看着大卫，道。

    “这家伙啊，好像有点不同，那些街坊邻居为此要自杀呢...”

    摩尔将事情经过简略的复述了一遍。

    听得库洛一愣一愣的。

    啥玩意儿？

    八百年前的事情，一直能维持到现在？

    那些人为了逼摩尔觉醒，疯狂的戏弄他？就是为了让他生气，重新挥起剑来？

    这个套路...

    他好像在哪见过。

    “不是，那些人没有其他办法了是吗？怎么一个个都这样，想法怎么那么极端。”库洛皱眉道。

    作为前世之人，他没办法接受这种思想。

    但关键的是，这个世界的人，似乎这种极端思想还蛮多的。

    “是的啊，叔叔我也没办法理解呢，现在的话，他如果不当王的话，那些人恐怕就要自杀了。”摩尔挠挠头。

    “那就当王吧。”库洛对着大卫道：“就你了，不选了。”

    “不行...”

    大卫摇摇头，道：“海军...老爷，这个绝对不行，我没办法当王的。”

    “嗯？当个王还磨磨唧唧？别人想当还当不了呢，你这人怎么这么别扭啊。”库洛挑了挑眉。

    “咈咈咈咈咈，潘沙可不是人啊...”

    多弗朗明哥这时笑道：“他们只是没人要的狗！但是这狗，却始终没有合适的主人，守着早就被时代抛弃的信条与誓言，在那里自怨自艾，他们没有王的器量，连野心都没有！”

    这话，让大卫低头沉默。

    是的，他们无法称王，他们只是骑士，一旦没有主人，他们连持剑的资格都没有。

    在如今世界之人看来，这一点或许不可思议。

    但他们就是这么做的。

    人，终究是不一样的。

    “主人...”

    库洛摸着下巴，盯着他，道：“这个国家，不适合做你的主人吗？”

