    第743章 能够沉的住气   

    那些人一直都在这里压着一个价，没想到曲振国却直接抬上了三千万。

    

    听到他这话之后，其他人都纷纷转头看了过来，眼神带着些许的惊讶，但随即就有人认出了曲振国。

    

    要说是国内的这些珠宝商，那曲振国确实，可以算得上是数一数二，他们也确实是没法再跟人家竞争。

    

    顿时，那些人一个个的便蔫儿下来了，他们眼神多少带着些许惋惜。

    

    不过冷静下来之后，大家也都平静了下来。

    

    他们刚才之所以要价稍微有些低，还如此的激动，那是因为原本，这块石头的底价就不高。

    

    这些人不过是瞧着李义阳，从一块废石之中开出了一个冰种，所以才刻意压价。

    

    曲振国并不知道刚才发生的事情，他给出的价格自然是最为公道的。

    

    “爸，你认错人了，这个才是李大哥！”

    

    曲清表情带着些尴尬，迈步拉过了自己的父亲。

    

    曲振国打量了李义阳两眼，“真是对不住！”

    

    李义阳嘴角带着一抹微笑，“没关系，其实曲先生不用给这么高的价格。”

    

    在他说完之后，曲振国看向了他，“李先生的意思是？”

    

    “如果曲先生想要，我可以免费给你。”

    

    此话一出，周围人也惊讶了起来，曲清则是不由得浮想联翩。

    

    他如今竟然愿意免费，给自己父亲这块价值千万的石头，难不成他也对自己有意思吗？

    

    不过还没等众人开口问，李义阳就说出了下一句。

    

    “当然，这不是没有代价的，我想要你们百分之三十的股份。”

    

    听见他这话，顿时曲振国迟疑了起来，表情也变了。

    

    他的公司开的这么大，百分之三十的股份，所带来的利益，远远超过了今天这块原石的价格。

    

    他心里头是有几分不满的，也不知道李义阳在打什么主意。

    

    今天如果是一个陌生人，而不是自己女儿所说的朋友，恐怕他是要开口骂了。

    

    “李先生没有跟我开玩笑吧？

    虽然我是很需要这一块原石。”

    

    “可是用区区的三千万，来买我公司百分之三十的股份，只要是个人就知道，这不是一个划算的生意。”

    

    听到他这话，一旁的曲清也微微皱起了眉头，转头看向了李义阳，对于他此时的想法有些不大理解。

    

    毫无疑问，自己父亲给出的价格十分的合理，她还以为李义阳会直接卖出去。

    

    没想到李义阳并不打算卖石头，而是想要用石头，来换自己父亲公司的股权。

    

    只要是个人就知道，这绝对是不可能的，一时之间在场的其他人都觉得，李义阳是有些异想天开。

    

    站在一旁的林术，都觉得他这个想法，有些太过于可笑了。

    

    但凡是在珠宝界之中开公司的人，谁会不知道曲家的珠宝公司呢？

    

    就算人家着急着想要你这个翡翠，但并不代表你可以趁火打劫。

    

    这说一句空手套白狼也不为过，人家别说是百分之三十的股份了，就算是百分之二，一年下来，所赚到的钱也足足超过了三千万。

    

    顿时，大家看向李义阳的表情，都带着些许异样。

    

    就连曲清心里头也觉得有几分失望，不大理解此时李义阳为什么，要说出这样的一个提议。

    

    李义阳当然明白，他们心里头是什么样的想法，但他却并不着急，嘴角微微带着一抹笑意。

    

    “今天这块石头也卖不出去了，而且我也并不打算卖，不如咱们找个地方聊一聊吧？”

    

    听到他所说的话，曲振国略为思索了一番。

    

    他觉得这个年轻人，应该也不会是在这里，跟自己狮子大开口。

    

    他做生意都这么长时间了，有些时候并不需要，对一个人有多么了解。

    

    只需要看他的眼神，就可以看出来，这是一个什么样的人。

    

    之前从自己女儿口中，他也听说过几次这个李义阳，曲清对他的评价很高。

    

    更何况，李义阳此时表情十分的冷静。

    

    并不像其他人一样瞄准了他，是一个巨大的珠宝商，在这里想要借此敲诈。

    

    思索了一番之后，曲振国开口道：“可以。”

    

    “清清，等一下空盘开盘了之后，你先带着他们去吧，我们稍后就到。”

    

    反正那里那么多的原石，一时半会儿也是卖不完的。

    

    更何况就算是过去了，也不一定能够开得出来，这样通透的一个高冰种翡翠。

    

    曲振国一来是想要这个冰种的翡翠，二来他心里头也觉得有些好奇。

    

    想知道李义阳之所以这样提议，到底是为了什么，又有什么样的底气。

    

    听到他这话曲清撇了撇嘴，“开盘时间还有一会儿，不如我跟着你们一起去吧？”

    

    她也想知道，李义阳葫芦里卖的是什么药。

    

    此时曲清心里格外的纠结，于情于理的来说，她当然是想帮自己父亲的。

    

    可是她心里对于李义阳，又有一种莫名的感觉。

    

    曲清也是想让李义阳，跟自己父亲合作的，这样他们之间，就有了更多的联系。

    

    可她也不是一个不孝女，总归不能为了跟李义阳见面，就让自己父亲吃亏吧？

    

    这边听见她所说的话，曲振国白了她一眼，“我们是去谈生意的，你跟着干什么？”

    

    “你就好好带着他们，去那边赌石公盘逛逛吧！”

    

    把这话说完之后，曲振国便随着李义阳，一起迈步离开了此处。

    

    见此情形，曲清也不好说些什么，只是跺了跺脚。

    

    李义阳拿着那块原石，跟在了曲振国身后。

    

    他也没怎么遮挡，只不过是装在了袋子里。

    

    如果有人有心要抢的话，那就算是他放在保险柜里，也一样不安全。

    

    对于这边，曲振国很熟悉，所以很快便带着李义阳，来到了附近的一家茶馆。

    

    “咱们就在这儿坐着谈吧！我相信李先生，肯定不是狮子大开口，只想用三千万的原石，来换取我公司百分之三十的股份。”

    

    听到他的话，李义阳笑着点了点头，“曲先生不愧是做大生意的人，能够沉得住气。”

    

    

    

