    第158章侯爷他被心机外室美人钓了48

    “小时候在江南？”

    “徐北侯不应该都调查清楚了吗，何必再问我。”

    谢洵笑了一声，温柔轻唤，如同情人耳鬓厮磨，他的深情假象，极易让人沉沦。

    “棠棠，没什么想说的吗？”

    孟棠安抬头：“如果你想听林大哥是怎么救我一命，又怎么照顾我的话，我也不是不可以给你讲。”

    谢洵定定看她，眸色晦沉。

    “我困了，徐北侯请回吧。”她说，转身往床榻走。

    谢洵转着玉扳指，用仅有的耐心压下脾气，吊儿郎当的矜贵：“那你睡，我看着。”

    孟棠安不理会他。

    谢洵离开后，前往大理寺，忽然说了一句话：“查查孟棠安。”

    杨枝花愣住：“之前不是都查过了吗？”

    “再查一遍。”谢洵平静往前走，侧脸冷峻分明，显出不近人情的硬朗感，“从她出生到现在。”

    “都是十多年前的事，若真事无巨细查下去，恐怕要费一段时间。”

    “无妨。”

    …

    “抓住她！别让她跑了！”

    “我怎么感觉她有点眼熟？”

    “好像之前在尚书府见过她。”

    “别提了，那户部尚书死的真晦气！”

    余宜艰难逃出来，甩掉身后那些跟踪的人，跑到一个小医馆疗伤，浑身是血，心中一阵冰冷。

    这一次的任务风声走漏，是梁建……梁建想要害死她！

    她早该知道的。

    梁建生性多疑，她这么从徐北侯府出来，他一定不会再重用她。

    可也没有想到，他竟然要杀了她！

    余宜脸色苍白。

    她不想死。

    她要找条出路。

    耳边回荡着谢洵含笑的话，良久，余宜一瘸一拐的从医馆中出来，往徐北侯府走去。

    凭她手中捏着的梁建的消息，也许可以和谢洵做一笔交易。

    …

    今后，谢洵总会来褚玉居，时间不定，再忙也会抽空过来待几刻钟，孟棠安始终是冷漠的态度，一句话也不肯多说。

    这天谢洵因公务耽搁了，很晚才过来。

    夜间下着秋雨，寒意深重，下人纷纷屈膝行礼，接过谢洵撑着的伞和鹤氅。

    雨势淅淅沥沥，不可避免的淋湿了些，身形修长冷峻，侧脸在雨雾朦胧中棱角分明，皮肤冷白，凌厉而又张扬。

    孟棠安这时已经要歇息了。

    身上只穿了一件白色中衣，单薄纤瘦，解开了一颗盘扣，露出半边锁骨。

    看到谢洵时，身体下意识的往后缩了缩，将扣子重新扣起来，眼神疏离陌生。

    谢洵身形顿住，不大好的脸色沉了下来，深邃沉黑的眸注视着她。

    他本来也没想做什么，但是孟棠安这种态度让他很不舒服。

    “我若真想睡你，你以为那几颗破扣子能拦得住？”谢洵讥讽道，声线低沉阴寒。

    孟棠安白了白，被吓到了，强撑着说。

    “我不愿意。”

    谢洵一步步逼近，身上还沾染着外面的寒意，眸若湘江寒星。

    “你别过来！”孟棠安娇喝，纤薄身体往后退，紧张得睫毛都在颤，手指抓紧了放在枕头下面的剪刀对准了谢洵。

    谢洵看到那把剪刀，气笑了，咬牙切齿：“你好样的。”

    说着，逼停在她面前，直接攥住了女子的手腕，夺过那一把剪刀。

    孟棠安尖叫一声，拼命挣扎，拿着剪刀胡乱刺向谢洵，中衣随着动作有些松散，露出的莹白晃着人的眼。

    谢洵看她真敢动手，心中冰冷暴怒糅杂在一起，手指不慎被划出一道口子，他也没在意，狠狠将剪刀扔在了地上，掐住她的颈。

    窗外电闪雷鸣，风雨交加，徐北侯侧脸分明，颀长皙白的手指流着血，沿着指尖滴落，手背上那一道伤痕异常刺眼。

    女子纤细柔软的颈项在他掌中，被迫仰眸看着他，桃花眼楚楚可怜，泪意弥漫。

    “孟棠安，你这辈子也只能是我的外室。”他俯身，在她耳边说，对她眼中的泪不曾动容半分。

    “早点想清楚，别逼我。”

    冰凉清冷的呼吸打落在耳侧，还沾染着夜里的寒意，孟棠安身子骨瑟缩了下，双手握着谢洵掐着她颈项的手腕。

    “想清楚什么，给你睡吗？”

    “嗯。”

    一滴泪毫无预兆的砸落在谢洵指尖上。

    顺着她精致苍白的脸颊滑落，下巴很尖。

    她这些日子又瘦了，芊芊细腰，不盈一握。

    猛地一口咬在谢洵颈侧，又急又狠，毫无预兆，疼的谢洵嘶了一声。

    抬起她下巴：“牙齿怎么这么利。”

    “谢洵，我讨厌死你了。”她哽咽道。

    谢洵捻开指尖的泪，笑了笑，也无所谓，将她拥入怀中：“那就讨厌吧。”

    孟棠安在他怀里抽泣，咳的脸都红了，控诉：“我好困，你还不让我睡觉。”

    谢洵挑眉，灭了一旁的灯盏，卧房黑了很多，也很安静，能听到窗外的雨声，强行把人按在怀里：“就这么睡。”

    孟棠安闻着他身上干净的淡香，下意识的挣扎：“可是你好冷。”

    “抱一会就热了。”

    孟棠安实在是打不起精神来，半张脸埋在枕头中，倦怠的很，也不想再和他争执：“不准碰我。”

    过了一会儿，谢洵嗯了声。

    翌日孟棠安醒来的时候，难得谢洵还没走，而是看她吃完了早膳。

    这些日子孟棠安也习惯了，将谢洵当成透明人，偶尔会被逼着说上几句话。

    这日大夫来给谢洵肩上的伤换药：“过几日就能好……”

    话还没说完，就看到他颈侧的咬痕，挺深的，瞧着应该是女人。

    大夫眼皮子一跳，连忙避开目光，当什么也不知道。

    谢洵无所谓的靠在那，长指支着额，侧脸的巴掌印消的差不多了，这才外出见人，处理公事。

    那些人虽然纳闷谢洵前些日子为什么不出现，但也不敢多问。

    等大夫走后，杨枝花进来询问：“今儿还去褚玉居吗？”

    “去。”谢洵拍了拍衣袖，唇角弧度慵懒嘲弄。

    他倒要看看，她到底要跟他犟到什么时候。

    杨枝花从来没见过谢洵对哪个女人这样，准确来讲以前他身边从来没女人，除了那位刘夫人收的义女总缠着谢洵。

    杨枝花这些天都看不下去了，那个心累啊，再这样下去谢洵还没和孟姑娘和好，他就要先躺板板了。

    不得不和谢洵传授自己这么多年的经验。

    真诚开口。

    (本章完)

