    这个星期，郭海颇有些春风得意。

    施工现场砸死人，这么大事情，竟然让他糊弄过去了，虽说赔了不少钱，但那都是赵耀祖的钱。

    风波平息之后，他又利用徐凤秋和张瀚的关系，承包了云上天城一期的部分工程。

    光耀建工不但没倒闭，生意还蒸蒸日上，许多建材行业的老板都找他合作，这让郭海很开心。

    “郭经理，信达李总，君雅莫总邀请您去紫云庄吃饭，您看？”

    郭海的小秘书在一旁恭敬请示。

    郭海斜着眼瞄了小秘书的挺翘一眼，装腔作势的咳嗽一声，道：“小丽啊，我说过了，叫什么郭经理啊，生分！叫郭哥！”

    秘书小丽很识趣的抛个媚眼，麻酥酥的叫了一声郭哥，听得郭海眉飞色舞。

    要不是老婆姚娜在公司有眼线，他恨不得当场把小秘书办了。

    姚娜怀孕，他可有几天没开荤了。

    “等等，你刚刚说紫云庄？”

    郭海想起刚刚小秘书提到的紫云庄，这地方他只听说过，却没机会，也没资格去一次的高档地方。

    紫云庄，是云州最高端的私人聚会庄园，云州真正的达官显贵，才有资格去吃饭。

    别说郭海，就是光耀建工真正的主子，赵耀祖、赵宇，都没资格登门。

    现在听说有人在紫云庄宴请他，郭海分外激动。

    小丽点点头，又重复了一遍刚刚的消息。

    郭海眼睛立刻亮了，一拍桌子，道：“李总和莫总是我们光耀建工的重要合作伙伴，他们的宴请我必须参加。”

    话锋一转，郭海笑眯眯道：“小丽啊，你身为公司秘书，业务熟练，有查缺补漏的义务，晚上就和我一起去一趟紫云庄吧。”

    “多谢郭哥……郭哥你对我最好了。”

    小丽几乎腻在了郭海身上。

    那可是紫云庄，能去那里吃顿饭，发个朋友圈，够吹嘘几年了。

    小丽这一刻心花怒放，觉得就是再和郭海多试几个姿势也认了。

    当晚。

    郭海开着他那辆二十万买的本田CRV，赶到紫云庄。

    他以前觉得，有辆本田开着也不错，至少算是有车一族了。

    可今天到了紫云庄，看到里面保时捷、法拉利、布加迪、劳斯莱斯这些豪车，忽然就变得局促不安起来。

    那感觉，就像是进了高级餐厅，其他人都是西装革履，就他自己穿着大裤衩一样。

    这停车场，最差的都是几百万的奔驰最新款。

    郭海的本田CRV就像是丑陋的土包子一样，与周围的豪车格格不入。

    泊车小弟倒是没有以貌取人，很客气的接过郭海的钥匙。

    不过，泊车小弟眼里难以掩饰的鄙夷，当时刺痛了郭海的心。

    “老子要有钱！有大钱！”

    郭海无声呐喊着，双眼竟是有些血红。

    进入紫云庄，郭海更是看花了眼，小溪流水，假山竹林，宁静雅致的环境，让他局促不安。

    身边浓妆艳抹的秘书小丽，也紧张的攥住郭海的手，心虚的不敢抬头。

    “唉哟，郭总，你可算来了，我和老莫他们都等你半个小时了。”

    走过一片竹林，郭海就见到了有过一面之缘的信达水泥的总经理李信。

    李信一把握住郭海的手，热情的说道：“郭总，走走，我们已经开好包厢等你了，我和你说，今天不但老莫到了，广丰建材的张总也到了，广丰张建国，这人的名字你听说过吧。”

    郭海被李信的热情搞得有些措手不及，听到张建国的名字，顿时一惊，失声道：“你说的是咱们云州十大富豪之一，在南部六省都有建材市场的那位张总？”

    张建国是云州建材行业龙头，资产虽然不如韩福江、吴起等人，但在云州的建筑领域也颇有名望。

    尤其是对于郭海这样，几个月前还是普通人，装修建房都会接触到建材市场的人来说，张建国就是传说中的人物。

    “哈哈，郭总果然也听过张总的名号，不满郭总，如果不是张总出面，以我和老莫这点面皮，真进不了这紫云庄。”

    三人一路前行，来到一栋古色古香的仿古小楼前，好巧不巧，居然是听雨斋。

    两名身着古装的女侍者，再次让小丽不由自主的缩了缩脖子。

    郭海也觉得今天晚上带小丽过来有些失策。

    和门口这两位气质典雅，巧笑嫣然的女侍者一比，小丽除了食堂大点，真有些拿不出手了。

    穿过大厅，来到院子，郭海远远便看到鱼池旁，凉亭里的君雅木材总经理莫风，还有只在新闻里见过的广丰建材张建国。

    “哈哈哈，这就是光耀郭总吧？果然是一表人才。”

    隔着老远，张建国就伸出手，一脸笑容，让郭海受宠若惊。

    所有人主客落座，莫风先给郭海斟了一杯酒，笑着说道：“郭总，你现在可是大忙人啊，这次要不是张总出面，我和老李怕是请不动你。”

    郭海直到现在还有种飘飘然如在梦境的不真实感觉。

    稀里糊涂喝了一杯酒，被辛辣的酒劲刺激，才勉强恢复了一点精神。

    “张总，我久闻张总大名，一直没机会拜见，今天有幸坐在一起吃饭，我先敬张总一杯。”

    茫然无措的郭海，顺理成章的拿出以前在房管局参加饭局时，伺候领导的本事。

    没几句话，便宾主融洽，推杯换盏了。

    “我张建国虽然早发家几年，但也就是占了先行一步的便宜，比起真本事，我可差郭总太远。”

    张建国很客气，客气到郭海有些摸不着头脑，只能勉强应和着。

    “郭总别以为我说这话是客套，光耀建工前段时间发生的事情，我都听说了，我对郭总，当真是是佩服至极。”

    张建国夹了一口菜，笑着说道。

    郭海表情一僵，工地上死人，这毕竟不是什么光彩的事情。

    张建国主动给郭海满上一杯酒，“郭总别以为我是开玩笑，死人这么大的事情，郭总都能压下去，而且事后非但没事，居然还能搭上天元集团的线，接手云上天城一期工程，这本事，我自愧不如。”

    郭海发现，张建国说这话的时候，居然很真诚，像是发自内心一般。

    郭海立刻血气上涌，灌了一口酒，豪迈道：“有张总这句话，您这朋友，我交定了！”

    “哈哈哈，郭总果然快人快语，既然是朋友，那我也不绕圈子，可以谈谈合作的事情了。”

    张建功笑容满面。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

