    第738章 序幕   

    “难道你身为黑暗帝国的影子，居然不知道超凡者，其实是可以临时打造的吗？”

    

    白头鹰戏谑的看着黑影，晃荡的酒杯中，倒映出他那满是阴险的面孔。

    

    “临时打造？”

    

    黑影的脸上流露出一抹惊骇之色，难以置信的看着白头鹰，显然是有些怀疑自己的耳朵，是不是出现了问题。

    

    “临时打造一个超凡者，需要至少十个半步超凡的强者，同时还需要大剂量的药物和灵石作为辅助。”

    

    “即便是这样，所打造出来的超凡者，也有着剧烈的后遗症，和真正的超凡者高手，根本没得相比。”

    

    “一旦发生生死战斗，必死无疑！”

    

    “林涛这样一个超凡者巅峰的怪物，轻描淡写之间，就可以灭掉十数个半步超凡的高手，你居然妄想用临时打造的超凡者，来解决他？”

    

    “你是没有睡醒吗？”

    

    “还是喝多了酒，在做什么白日梦！”

    

    黑影对这种临时打造的超凡者，完全嗤之以鼻，半点儿信心都没有。

    

    如果解决林涛真的是如此简单的一件事，黑暗帝国，也不至于到现在为止，还占不到龙国的一丁点儿便宜。

    

    甚至要沦落到，和白鹰帝国合作，一起应付林涛的到来。

    

    “呵呵！”

    

    白头鹰依旧是回应了两声冷笑。

    

    “看来，如今的黑暗帝国，也已经没落了，完全跟不上时代了。”

    

    “现如今的超凡者，哪里还有想象中的那么厉害？”

    

    “相反，这些临时打造出来的超凡者，可都是经过了我们白鹰帝国重重检验的，无论是身体强度，还是体内蕴含的强横战斗力，都要比寻常的超凡者，强大许多！”

    

    “哪怕是林涛这样的超凡者巅峰存在，也丝毫不逊色。”

    

    白头鹰凑到了黑影的面前，嘴角疯狂的上扬。

    

    “就算是如你所说，一个临时打造的超凡者，的确不是林涛的对手。”

    

    “那么，两个，三个，十个呢！”

    

    “你以为，我们白鹰帝国准备了这么久，会只有这么草率的结果吗？”

    

    这番话，才是真正的触动了黑影。

    

    他长舒了一口气，放松下来。

    

    “这样还差不多！”

    

    “如此，我们就可以正式展开合作，只要林涛在白鹰帝国现身，我们马上去攻略北境大本营，打他一个措手不及！”

    

    “让他左右不能顾及！”

    

    “必死无疑！”

    

    白头鹰满意的点点头，递来了一只酒杯，笑着说道：“预祝我们，马到成功！”

    

    “干了！”

    

    黑影毫不怀疑的接过了酒杯，一饮而尽。

    

    随后，便是消失在了帝国大厦里，忙着去准备他们的攻城计划了。

    

    ……   

    白鹰帝国的西境数十里外，几架直升机盘旋着，似乎是在等待着什么。

    

    “林涛，你确定我们要从这里落地，然后徒步进去吗？”

    

    “这样反而会更加危险的！”

    

    “你想清楚了吗？”

    

    所有人的目光，都集中在了林涛的身上，等待着他的回答。

    

    这可不是闹着玩的。

    

    “当然！”

    

    林涛点点头，极为认真的说道：“白鹰帝国也准备了很久，他们也不都是草包废物，反而是乘坐直升机，让我们的目标更大。”

    

    “反而不利于我们的潜入！”

    

    “所以我们要兵分两路！”

    

    “直升机继续往白鹰帝国的方向飞去，然后发动攻击，吸引他们的大部分注意力，作为我们的掩护，更方便我们进入白鹰帝国的帝国大厦！”

    

    “一旦遭遇到反击，立刻撤回，没必要和这些家伙纠缠！”

    

    众人面面相觑，也没有人站出来反驳，而是纷纷点点头，选择了相信林涛。

    

    轰隆隆！   

    直升机再次盘旋而起，呼啸着前往了白鹰帝国的方向。

    

    “我们也走吧！”

    

    目送着直升机远去，林涛站起身来，大步流星的朝着白鹰帝国的方向而去。

    

    一前一后，急速迫近！   

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    不过十几分钟之后，刺耳的警报声，就在白鹰帝国内部炸响，所有的热武，全都被调动了过来，疯狂的对着空中的直升机，展开了攻击。

    

    一副誓死，也要保护白鹰帝国的架势。

    

    直升机却仿佛早已经做好了准备，没有片刻的耽搁，转身就走！   

    压根儿没有打算降落。

    

    看着这一幕，准备并且期待了很久了的白鹰帝国很多人，都傻眼了，沉浸在呆滞之中，久久无法平静。

    

    这是什么情况？

    

    难道之前传说到沸沸扬扬的，龙国即将入侵白鹰帝国的消息，竟然都是谣言吗？

    

    对方只是来做一个试探，就这么简单的吗？

    

    虽然心中有着很多的疑惑，但是眼前受到了攻击，立刻转身就走的直升机，实在是由不得他们不相信。

    

    之前那些沸沸扬扬的传闻，多半都是以讹传讹，才弄出了三人成虎的效果。

    

    所有的一切，都只是他们杞人忧天罢了。

    

    龙国距离白鹰帝国远着呢！   

    再说了，想要入侵白鹰帝国，怎么也得兴师动众的十几万人吧？

    

    就这么两架直升机，糊弄谁呢？

    

    小孩子过家家，都没有这么草率的！   

    “散了！”

    

    “散了！”

    

    所有人都在这个时候放下了警惕，不以为然的摆摆手，以为所有的危机，都已经过去了。

    

    “蠢货！”

    

    “让他们全都归位，真正的麻烦还没有到来！”

    

    “刚才那些直升机，不过是试探罢了！”

    

    白头鹰可不是傻子，当看到下面人的反应之后，气得差点儿摔了酒杯。

    

    当即怒声呵斥，迅速下令。

    

    可不能让手底下的人，在这种关键的时候，出现放松大意。

    

    任何一丁点儿的纰漏，都有可能成为林涛等人，入侵时候的偌大漏洞，必然会造成无可估量的损失！   

    “是，我马上去传达！”

    

    帝国大厦里的下属，接到了白头鹰的命令，也是猛然间意识到了事情的严重性，赶紧拍着胸口保证，匆匆去做通知。

    

    然而，还没等他走出帝国大厦，一阵阵轰鸣，已经从远处传来。

    

    尽管距离很远，依旧是可以感受到，这些轰鸣的根源位置，充斥着浓郁的危险气息。

    

    他的心里，猛地咯噔一下！   

    

    

