    事发突然，以至于曲婉儿反应过来的时候，已经有所来不及。

    就在这个时候，许星辰直接侧身一挡，把曲婉儿拉到自己背后，硬生生的帮着她挡住了这一桶脏水。

    “曲婉儿，是不是你？”田诗雨看着曲婉儿怒声大吼。

    曲婉儿伸手把许星辰拉到自己背后，阴沉着脸看着面前那个，捧着自己肚子，满面怒容的田诗雨。

    “田诗雨，你好大的胆子，我不去找你算账，你却敢来找我的事儿。”

    曲婉儿一步上前，直接伸手揪住了田诗雨的衣服领子。

    甩手间便直接给了她一巴掌。

    “你真以为你做出的那些事情，无人得知？”

    田诗雨捂着自己的脸，眼睛中都在往外喷火了。

    “我不知道你说什么，但是，你找人砸了我家这个仇，我一定会报的。”

    曲婉儿冷笑着，直接骂道：“我真有些搞不懂，陈伯钦到底是哪根筋不对劲，竟然会用你这种蠢货。”

    “曲婉儿，你到底是什么意思？”田诗雨愤怒之极。

    “我不知道你说什么，总之，我知道你是故意找我麻烦的。”

    曲婉儿冷笑着，“就凭你？还不值得我费心思找那么多人来给你一个教训。”

    有些事情根本就不用她动手，自然会有人替她做到。

    田诗雨面带疑惑的看着曲婉儿。

    她看得出来，曲婉儿不像是在说假话。

    但是，如果不是曲婉儿的话，那又会是谁呢？

    难不成，真的是陈伯钦？

    甩手间，曲婉儿又是一巴掌招呼了过去。

    “这一巴掌算是给刚刚你泼了许星辰一身水的教训。滚，再不滚就别怪我对你不客气了。”

    曲婉儿话音刚落，田诗雨便快步往外走去。

    等田诗雨跑开了几步之后，她这才回头看着曲婉儿，怒声大吼。

    “曲婉儿，你别得意，别以为你这一次站了上风就能够一辈子逍遥了，走着瞧吧。”

    田诗雨吼完这一嗓子之后便直接转身跑了，生怕曲婉儿会追上来，再找自己的麻烦。

    曲婉儿冷着一张脸，回头看着许星辰，关切的问道：“怎么样？没什么事吧？”

    许星辰笑了一下，“不过是一些脏水而已，能有什么事儿。”

    “那你先回家洗个澡，换身衣服吧。”曲婉儿说。

    许星辰也确实不喜欢身上湿哒哒的，他答应了一声之后，便先回家去洗澡换衣服了。

    曲婉儿则是直接一个人回了厂子。

    她是在厂房里面找到的许汉明。

    他找到许汉明的时候，他们正蹲在设备跟前，满身的油污，面红耳赤的争论着什么？

    曲婉儿也没有打扰他们的意思，站在一旁听了半响，便对他们的争吵有了了解。

    他们应该是在设备建设上有了分歧，谁也不能说服谁，所以一时便吵了起来。

    不过，他们也是对事不对人，倒没有说故意争吵的意思。

    曲婉儿在旁边听了会儿，这才上前喊了一声，“许厂长，我们能单独聊聊吗？”

    听见曲婉儿的声音，许汉明一愣，他回过神来后，便立刻露出了不好意思的笑容。

    “曲厂长，让你看笑话了，那什么，我们不是在吵架，只是刚刚商讨设备的事情，有了一点分歧，我们……”

    许汉明话说到这里，顿时有些说不下去了。

    曲婉儿笑了一声，“没关系的，这么大型的设备想要建成，原本就不是一件容易的事情，有些争执也是正常的。”

    “许厂长，如果你现在没什么事情的话，不如我们先去办公室里聊一聊。”

    许汉明立刻点头答应，“自然是可以的。”

    曲婉儿他们立刻转身离开了厂房，回了曲婉儿的办公室。

    回到办公室以后，曲婉儿亲自泡了一壶茶，与许汉明两人分开来坐下。

    许汗明顾不上喝茶，立刻说道：“曲厂长，实不相瞒，最近我们已经几乎确定了设备的所有疑惑点。等到回去以后，应该便可以直接动手搭建出这套设备了。”

    曲婉儿微微一笑，便将眼前的茶水朝着许汉明面前再一次推了推。

    “许厂长暂时不用太着急，这件事情我已经知道了，先喝口茶休息一下。”

    许汉明这才微微一笑，点头答应着，随后便端起茶杯喝了两口。

    但他立刻又将茶杯放在了桌面上，转而又迫不及待的说道：“曲厂长，虽然说我们进展很顺利，但其实还是有一些些问题在的。”

    曲婉儿头疼，这个许厂长还真的是个工作狂呢。

    摇摇头，曲婉儿这才出声问道：“那不知，许厂长，你们是哪里有分歧？”

    “如果有的话，不如说出来，或许我能够想到办法帮忙。”

    许汉明略显迟疑地挠挠头，有些不确定自己到底应不应该说。

    “许厂长可以直言不讳，我们现在可是合作的关系，有什么我可以帮忙的，我一定尽力而为。更何况，帮你也便是在帮我。”

    许汉明顿时露出了尴尬的神色，他迟疑了一下，这才说道：“实不相瞒，虽然技术上我们大概都已经攻克了，但如今，我和厂子里的技工在两个小问题上面还是有些争执。”

    “那是否可以验证一下呢？”曲婉儿出声问道。

    “并不容易，这两个点虽然是比较小的问题，但对整个设备来说还是有一定影响的。如果不能够弄得清楚明白，只怕会影响整条设备的使用年限。”

    “竟是这么严重的吗？既然如此，那更是要想办法确定，你们两个人谁的想法才是对的。”

    曲婉儿想不通，许汉明他们为什么还要因为这件事情而耽搁时间。

    既然早晚都要想办法攻克这个难关，那么早一点动手不是更好吗？

    许汉明顿时露出了尴尬的神色，他抓着手中的杯子，一脸的紧张，似乎有些难以启齿。

    曲婉儿看着这个模样的许汉明，还有什么不明白的呢。

    她直接说道：“是不是做这个实验需要很多钱？”

    许汉明抬起头来，一脸的惊讶以及难堪。

    半饷后，他才无奈地叹息了一声，垂下头去。

    “曲厂长是个聪明人，这话算是说到点子上去了。”

    “但凡这种大型设备都需要不少钱，哪怕是其中的一些小零件，也是价值不菲。”

    “所以，你让我做实验，这实在是一时难以下定决心。”

    许汉明的话算是从侧边验证了曲婉儿的猜想。

    她思量片刻之后，这才说道：“许厂长，你这一次过来，原本就是为了帮我们的忙。既如此，这个实验的钱自然应该由我来出的。”

    “那怎么可以呢？曲厂长，这这不可以的。”

    “许长长不用跟我客气，设备早一些建成，我们厂子便能够早一点运转起来。”

    “这对于我来说，反倒是一件好事，损失也能够降到最低。”

    “所以，许厂长千万不要跟我客气。”

    “到底应该怎么做？麻烦你尽快给我一个计划书。”

    “我看完之后，便会尽快给你们打款。咱们尽量早一点将设备搭建出来。”

    许汉明立刻站起身来，两只眼睛红彤彤的，整个人激动的不行。

    “曲厂长，你放心，我一定会按照你的要求，尽快的把设备搭建出来的。”

    曲婉儿微微一笑，正再要说什么，突然有人冲了进来。

    “师父，你快跟我走，我有急事找你。”

