    第373章出院

    云苏看着闵盛的信息，加班？

    好吧，那就自己随便了。

    她百无聊赖的趴在了沙发上，脑子里也不知道想点什么。

    最后的还是爬了起来，拿过自己的电脑，研究那个app奖励的U盘。

    看着手里的那U盘，云苏不免想到，自己要不要早点儿复工，去实验室呢？

    她打开app，查看一下自己的任务完成情况，九百九十九个任务，她在不知不觉下已经完成了五百多，近六百个了。

    都是一些日常的小事情，在你没什么察觉之下就完成了。

    剩下的...

    不是难完成的，就是需要两个人有点进一步的接触。

    云苏关了app，也不知道闵先生策划的怎么样了？

    她发呆了一会之后，就开始看材料了，看了大概一个多小时，她才发现，自己需要去收拾一下对门。

    云苏干脆起身，去了对门。

    她先将床单之类的拆开，扔进了洗衣机，到时候再烘干一下，明天就能用了。

    其他的小电器，碗筷之类的，云苏也都全部打开，该洗的都洗一洗。

    当这一切都忙完的时候，就已经晚上十点多了，可闵盛还是没有回来。

    云苏去了厨房，做了一点粥，她自己喝了两碗，还剩下一些就温在了砂锅里。

    她留下一张字条，自己就去睡了。

    一开始的云苏还有点不太习惯，身边少了一个热源。

    不过强大的生物钟作用下，她还是慢慢的睡着了。

    零点刚过，卧室的门被推开。

    闵盛借着客厅昏暗的小夜灯，看了一眼睡的香甜的云苏，心里瞬间得到了满足。

    他轻轻的关好门，去了客厅的卫生间洗漱。

    可刚到卫生间门口，就看见了门上贴着的那一张纸条。

    他拿了下来，上面是熟悉的字迹。

    “给辛苦的闵先生留了粥，在砂锅里。要是凉了，就开火热一小会。”

    后面是苏苏留，一个小火柴人做着加油的手势。

    闵盛将字条收好，转身去了厨房。

    他还真就有些饿了。

    一碗鸡丝粥，吃的闵盛异常满足。

    吃好之后他将碗筷收拾好，去了卫生间洗漱。洗好之后的他，没有直接进到卧室，而是站在了一个空调口，将自己的身上吹暖。

    感觉差不多了，闵盛才回到了卧室。

    他先是躺在自己的那一侧，怕弄醒云苏，也想在找一找舒适的体温，不至于太凉太热。

    可云苏却一个翻身，直接滚进了闵盛的怀里，自己抱住一只胳膊，还下意识的蹭了蹭，继续睡。

    闵盛无声的笑了笑，自己的苏苏啊……

    对他越来越习惯了。

    第二天，闵盛没有去公司，他答应云苏要和她一起去接许枫。

    所以当云苏先醒来的那时候，就发现自己依旧是在闵盛对怀里。

    她抿着嘴笑了一下，她说怎么这么暖和呢。

    要是她自己睡，早上的时候，脚会凉凉的。

    云苏依旧下了床，出了卧室，去打拳。

    当闵盛出来的时候，两个人一起吃了早饭，云苏又给南娘娘打了电话，确认了一下时间。

    “我们吃完饭就走了。”

    “好。”

    吃完饭的两个人，一起将碗筷放进了洗碗机，在洗洗手，就准备出发了。

    今天闵盛是司机，云苏坐在了副驾驶的位置。

    车子顺利的到了医院，南静姝也开着一辆比较大的车子到了。

    三个人一起上了楼，很快就到了许枫的门口。

    里面的许枫已经换好了日常的衣服，就等着两个人过来呢。

    她看见云苏二人，手臂张开，眼睛一挑。

    “小宝贝，抱一个？”

    云苏面上高兴的小跑两步，可刚到许枫前面，腰一弯，从她的手臂下钻了出去。

    “呵呵……”许枫自己摇头笑了一下，又对着南娘娘说：“爱妃？”

    南娘娘气场强大的走到了许枫的面前，一根手指顶着她的额头说：“不要乱喊，本宫已经贵为太后了。”

    说着话，南静姝也钻了过去。

    得！自己这是不受待见了。许枫刚想转身，就看见了在两人后面的人。

    她绝对用了此生最快的速度，收回了自己展开的双臂，立定转身。

    她看着办后面两位，面对着她，抱着肩膀看好戏的两个人，眼睛都瞪圆了。

    “我可以抱。”低沉磁性，让许枫分外耳熟的声音。

    原来两个人后面的是戚百川。

    几个人在楼下遇见了，就一起上来了。

    本来站在两个人后面的是闵盛，不过闵盛看见了屋内的场景，他就默默的退到了最后，给戚百川让了位置。

    戚百川穿着黑色的呢子大衣，板直的身躯，两步就迈到了床边，拿着上面的包裹。

    “走吗？”

    屋内的其他三个人没一个人说话，许枫只好转身，板着一张脸，不耐烦的说：“上哪走？”

    “戚百川，我告诉你，我许枫出院了，你...”许枫特别厉害的起了个范儿。

    一根手指左右的晃了晃，浑身得瑟的说：“你管不了了。”

    她说完，用着手指着自己的包，给了云苏一个眼神。

    “小苏苏，拿包，走！”

    许枫戴上不知哪里找来的墨镜，大长腿一迈走出了病房。

    云苏对着戚百川笑呵呵的说道：“戚大队长，包我来就好。”

    戚百川也没坚持，将包给了云苏。

    不过，当所有人都跟着出去之后，他也跟着出去了。

    许枫想摆脱自己，不可能。

    没有一个人，告诉许枫和戚百川，到底要去哪里。

    许枫得瑟的上了南静姝的车，二郎腿翘的老高，一晃一晃，自在得很。

    “老子终于自由了！”

    南静姝没说话，只是别有深意的笑了一下。

    “我草！南静姝你笑什么？你这笑容怎么让我心里毛毛的？”

    “有吗？你可能内伤没有痊愈，出现重影了。”南静姝把律师的本能发挥到了极致，表情控制完美。

    许枫半信半疑的坐起身，看着外面的路，终于好奇的问了一句：“我们去哪？”

    “去苏苏的房子。”

    “哦……”许枫不太在意的应着，去哪都无所谓，反正只要离戚百川远一点就好。

    后面被惦记的戚百川，此时看着这条熟悉的路，开始有点迟疑？

    可当车子开进了停车库，他心里难免的波动起来。

    这...贵人相助？

    (本章完)

