一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章天炎地脉

    丹灵殿作为十殿之中最为特殊的存在，也是充满着许多神秘。

    没有想到徐秋水居然是带着他来到这个地方。

    他们没有上山，毕竟不是殿中弟子，一般情况下上山是绝对不允许的！

    被人抓住绝对会被重罚。

    她带着姜空绕了好大一个圈终于绕到了丹灵殿的背阳处。

    不知为何，丹灵殿背阳处的温度居然比向阳处还要高上不少。

    就在他们离开玄天殿所在的玄天峰不久后，几道人影从暗处走出来。

    其中赫然有王明崖与周阳的身影。

    “他奶奶的，没想到这个小娘们和这个混小子是一伙的。

    真是糟践了。”

    王明崖双眼微微眯起，眼中露出一丝丝淫秽之意。

    在这玄天殿中，爱慕徐秋水的人可不少，而他也是其中一个。

    早在半个多月前他就已经注意到了徐秋水，连算盘都快打好了，没想到见到了这一幕。

    姜空的出现无疑让他的心思竹篮打水一场空。

    王明崖不甘心的冷哼一声：

    “等解决那个小子之后，把你搞过来，只要到了我的手里，就让你好好知晓什么叫男人的滋味。”

    他说话间舔了舔嘴巴。

    周阳露出一脸鄙夷之色，淡淡道：

    “别想这些了，要是因为你色令智昏耽误了大事情，小心池衡找你算账。”

    “知晓了，真是聒噪，这妞我要弄到手，这小子我自然也是揍。

    敢让我难堪，我要让他接下来在苍星道院生不如死！”

    他一脸的怨毒之色，两人没有逗留快速的朝着池衡的阁楼而去。

    池衡坐着一脸悠闲的品着茗，听到两人汇报的消息，眉头微微一皱，喃喃道：

    “朝着丹灵殿后山去了？嘶～”

    他似乎回想起什么，看着外面的丹灵峰轻声道：

    “难道是？”

    池衡追问道：

    “你们说他和那个徐秋水一同去了后山？”

    “是的，没有错，亲眼见到那狗男女去了丹灵殿后山之中，还请池师兄想办法，这机会难得啊！”

    周阳现在一身戾气，迫不及待想要见姜空被人践踏的模样，那一张脸已经变态到扭曲。

    池衡哈哈一笑，笑的两人一脸茫然。

    “要是真的去了那里那就好办了，根本不需要我们出手，你们等着看好戏就是了。”

    他继续品着茗，说的话让周阳二人百思不得其解。

    “还请池师兄明说。”

    两人提示开口道。

    池衡放下茶杯淡淡道：

    “你们知晓最好的杀人手段是什么吗？”

    “当然是不费力又能够置人于死地的办法。”

    王明崖道。

    “没错，最好的手段就是借刀杀人。

    我记得丹灵峰背后有一处天炎地脉，而这个徐秋水修炼的乃是火属性功法。

    若是我没有猜错的话，这两人定是去了那里。

    而就在这之前，丹灵殿的石春秋正好向我询问徐秋水的身世，我想此人定是爱慕上了我这个小师妹。

    我说的话已经很明白，你们知晓该怎么做了吧？”

    池衡的话让他们面露狂喜之色。

    “多谢池师兄帮忙，我们誓死做你的随从！”

    “退下吧。”

    王明崖与周阳两人离开了池衡的楼阁。

    池衡颇为的享受这种运筹帷幄，掌控千里的感觉，仿佛所有一切都在他的股掌之间被其玩弄。

    “什么大楚第一天骄，不过是一个低贱的下等人罢了。

    爷想玩死你，有的是手段，你连让我出手的资格都没有。”

    他冷冷一笑，再次为自己沏上一壶好茶。

    丹灵峰山背之后有一个大不大小的地界。

    这里的地面有一个巨大的洞口，无数行青阶通向地底下方的空间之处。

    洞口像是一张大口，从中不断喷吐出一股股炎热的气浪。

    姜空感受到这股气浪里的热量，顿时双目一亮。

    这里的热流之中的力量很稀薄，却也很是精纯。

    哪怕及不上灵火的地步，对于修行火属性功法的人来说无异于是一块圣地！

    “你是怎么找到这里的？”

    姜空好奇的问她。

    徐秋水嘿嘿一笑，双手负背，挺着小胸脯开心的道：

    “这怎么可能难得到我徐秋水，我还没有找不到的地方。”

    “说大话。”

    姜空揉了揉她的脑袋，将她头发弄得一团乱。

    徐秋水故作嗔怒状，幽怨的看了他一眼。

    “你可别忘记你答应过我的条件！”

    “放心吧，力所能及。”

    “什么力所能及，是一定要做到！”

    “看你的表现了！”

    两人打闹着走下青石台阶。

    洞穴深处不像是他想象的那样昏暗，反而是灯火通明。

    在最里面，还有微微的赤芒忽隐忽现，伴随着一些细微的破碎声。

    “熔岩？”

    姜空轻咦一声，小心的打量着四周，反倒是徐秋水轻车熟路一路直下。

    地底下并不是很深，很快两个人就走完了所有的世界。

    地底下没有想象的那样昏暗，赤红色的光芒将这片地方照耀成一片火焰世界。

    在两人的正前方，两个巨大的石柱夹在两边托起一块白色的石板。

    石板上赫然龙飞凤舞写着四个大字——天炎地脉！

    从这个入口遥遥的望向里面，里面的景象一览无余。

    龟裂的土地就好像是一片大旱之地，裂缝之中有高温的红芒腾起。

    空气在这极高的温度烧灼下已经扭曲大片，变得极为的稀疏起来。

    地底下的光线远远望上去都像是拧动着的。

    裂痕之中时有不少的岩浆带着火焰喷涌，零星的火星飘荡在半空之中，如若萤火一般。

    可是就在这样根本无法容忍生灵生存的地界之中，却长有一棵棵赤褐色的怪树。

    这些树没有叶子，只有主干与一撮撮如同干枯手臂一样的木枝。

    在那枯裂的树皮之中，隐隐有暗红色的汁液流淌，这些汁液带着灼热的气息。

    此树竟是从这地底深处吸噬岩浆作为自己的养分！

    这一幕也让姜空感到这大千世界无奇不有。

    见到他失神的模样，徐秋水开口道：

    “这种树叫做火元树，乃是吸取着地底火焰之力的好东西。

    只要你在火元树下修炼，吸收火焰力量，这棵树也会抽取火流之中的力量。

    它们会将岩浆之中的火属性力量抽离出来。

    只要你吸收的越多，它们也会凝聚的力量更多，达到一定程度之后会结出火元果。

    我想无论是火元果还是这里的力量，都对你有所帮助。”

    姜空听了她的介绍，也是大致明白了这个天炎地脉修炼的方式。

    他笑着摸了一下徐秋水的头，徐秋水也是毫不忌讳，抱着他的胳膊进入了天炎地脉之中。