    巫妖看向天空之中，眼神中有些疑惑，有些黯然。

    它心中想到，伟大的王，您真的不管您的臣民了吗？

    巫妖还寄希望于相柳尽快解决李长烨，然后将这里的人全部杀死，扭转战局。

    它不知道的是，此时的相柳还在闭着眼睛，静静地修复着身上那断掉的筋脉与五脏六腑。

    天空之上，阿努比斯终于念完咒语。

    此时的李长烨也重新演化了无数的天道之力。

    阿努比斯此时身边的红色雷霆变得更加爆裂，更加狂躁。

    这是地狱的雷霆！

    他对着李长烨说道：“久等了。”

    李长烨不语，只是大手一挥，一道由天道之力凝聚而成的刀刃便向着阿努比斯斩去。

    我以天道之力斩你！

    阿努比斯笑了笑，说道：“天道之力吗？你可曾听闻过来自地狱的雷霆？”

    说完，阿努比斯的手就像是在空中弹奏钢琴一样。

    无数的红色电流此时在阿努比斯的面前汇集成一架钢琴的形状。

    《克罗地亚狂想曲》的前奏一开始，无数的红色雷霆就奔涌而出。

    这些红色的雷霆被音乐所控制，直接杀向了那扑面而来的天道之刃。

    不一会儿，红色的雷霆就将那由天道之力凝聚而成的刀刃层层包围住。

    那些红色的雷霆就像是来自地狱的饿鬼一样，不断地蚕食着刀刃上的天道之力。

    李长烨明显感受到那刀刃上的天道之力不断地被破坏，这让它很是震惊。

    这来自地狱的力量，居然能破坏自己的天道之力？

    看来这地狱雷霆很是纯粹啊。

    “真是有趣，”虽然看到自己的天道之刃被侵蚀，但是李长烨却丝毫不慌张。

    天空中的天道之刃被红色的雷霆吞噬殆尽。

    这让李长烨觉得，自己低估了这阿努比斯。

    他本以为纯粹的天道之力就能够破解掉阿努比斯的红色雷霆，但是现在看来，是自己大意了。

    这红色的雷霆极为纯粹的，并不是天道之力能随意摧毁的。

    看来这阿努比斯的“死神”之名是名不虚传啊。

    否则也不可能如此熟练地使用地狱的雷霆。

    不过李长烨倒也不惧，纵使这红色的雷霆再怎么狂暴，自己也有后手。

    阿努比斯坐在空中，不断弹奏着自己面前那由红色雷霆组成的钢琴。

    天空中那狂暴的红色雷霆随着每一个音符而有规律的跳动。

    每一个音符，都是来自死神的信函。

    最后一个音符完成之时，也就意味着，死神将宣判此人以死刑。

    随着阿努比斯以极快的速度将最后一个音符弹奏完成，他轻轻说道：“三千大灭！”

    阿努比斯面前的红色雷霆全部向着李长烨轰杀过去。

    就连他面前那由红色雷霆构成的钢琴也冲向了李长烨。

    阿努比斯的手依然在空中有规律的挥舞着。

    此时的他就像是一个信心十足的指挥家，一个优雅的死亡艺术家！

    阿努比斯做这些行为并不是没有原因的。

    因为这来自地狱的力量极难控制，自己只能通过音乐让他们有规律的跳动，然后灌输自己的意识。

    一切都是为了让这些来自地狱的雷霆能够听自己的控制，杀向李长烨。

    否则这些来自地狱的雷霆会吞噬天地间的一切，极其容易反噬施法者。

    即便是阿努比斯自己，都不敢冒这个危险。

    毕竟这来自地狱的雷霆实在是太过于狂暴了，世间几乎没有人能承受住这般攻势。

    这件事只有啊阿努比斯自己知道，但是别人可不知道。

    人们见到阿努比斯杀人时那优雅的行为，便将他称为是“死亡的艺术家”。

    李长烨看着扑面而来的红色雷霆，脸上尽是平静之色，无悲无喜。

    他似乎早就已经预想到了现在这个结果。

    阿努比斯看着对面的李长烨居然毫无作为，心想到，难道他是疯了吗？

    还是说，之前的打斗已经浪费了他太多的精力，现在他已经是强弩之末了？

    这可是来自地狱的雷霆，即便是阿努比斯自己都小心翼翼。

    否则，一个不小心就是玩火自焚。

    但是李长烨一动不动的傲立空中，这让他十分疑惑的。

    终于，在红色雷霆接近李长烨的时候，李长烨轻轻念道：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。”

    “万神朝礼，驭使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护吾身。”

    “金光神咒！”

    只见一股金光从李长烨的身上发出。

    这金光虽然没有耀眼的光芒，但是却给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    金光一现，万法不侵！

    那红色的雷霆直接冲向了李长烨的身上，却根本没有办法穿过金光，伤害到李长烨。

    此时的阿努比斯心中大惊。

    这来自地狱的红色雷霆可以撕碎世间的一切物质，且从来没有失手过。

    即便自己都不能承受这雷霆的威力。

    但是现在却无法撕裂那薄薄一层的金光，这怎么可能？

    金光之中的李长烨轻轻一笑，然后说道：“你真的以为，就凭你也能伤到我吗？”

    李长烨之前受伤，纯粹是因为被魏长卿的事情所影响，导致自己分身。

    否则的话，就算是相柳，也难以伤害到自己。

    那红色的雷霆全部扑在李长烨的身上，宛如红色的烈火一般，但是很快就被李长烨身上的金光所扑灭。

    面对地狱雷霆的蚕食，那金光既然没有一丝消弱，反而将这些红色雷霆全部驱散。

    阿努比斯此时头上也是大汗淋淋，心想到，这李长烨实在是太难缠了。

    几乎没有人能在自己的“三千大灭”之下活命。

    而这个李长烨，他不仅活了下来，而且没有受到一点伤害。

    这还是人吗？

    就在阿努比斯焦头烂额的时候，一个声音出现在阿努比斯都身后：“辛苦了。”

    阿努比斯惊喜的回头，发现那原本正在冥想的相柳已经睁开了眼睛，它的眼中似有无边的怒火，正在喷泄而出！

    相柳背着手，对着李长烨说道：“相信你也玩够了吧？现在便一决生死吧！”

    李长烨点了点头。

    这场大战确实已经持续了太长时间了。

