    第47章下贱东西

    看到老爷子的模样，陆媛媛胸有成竹。

    看来她送六百万的东西，老爷子也很心动，她可是准备了好久才从别人的手上买下来一幅画。

    想她平常买包包也不过几十万而已，可现在一出手就是六百万，如果她什么也得不到，那她这些钱全部都打水漂了，不过，用区区的六百万来换来和其他上流人士交涉的机会，她有信心，自己一定能站稳脚，只要有他们的联系方式，她就有办法！

    其他人面面相觑，一时间也不清楚老爷子的想法。

    “外公，我马上就去给你拿来～”

    陆媛媛一口，一个外公喊得亲切得很，陆鸢的眼中逐渐冷冽。

    看来她是分不清形式，还想要借着自己的势去欺骗外公了。

    她刚想开口，熟料老爷子笑了起来，笑得讽刺，一双和蔼的眼睛像是一把利刃，瞬间插到陆媛媛的身上，他拄着拐杖，冷笑道，“区区六百万的东西也敢放到我老头子面前来显摆？”

    陆媛媛的脸色变得苍白，“外公……”

    “叫谁外公呢？我凌洪，从头至尾就只有一个外甥女，那就是陆鸢！”

    “只有她能叫我外公！”

    “陆小姐，你还真是仗着自己的脸大，目中无人，还敢和我的亲外孙女这般说话！”

    “带上你六百万的东西给我滚！”

    老爷子的每个字，都仿佛在陆媛媛的身上戳出个窟窿。

    凌家的家产加起来上千亿，对六百万的东西，怎么可能会放在眼里？

    “外公，您真的要当着那么多人的面羞辱我吗？我只是个小女孩而已，我只是想要尽我的一份孝心，你不给我机会，我知道你是为了陆鸢出气而已，但是我……”

    陆媛媛的眼泪再也不遏制，像珍珠般的滚落下来，有些人于心不忍，虽然说陆媛媛有些可恶，但好歹是个小女孩，凌老爷子那么说话就有些过分了。

    陆媛媛就是在利用眼泪去换得别人的同情心而已，可她算错了，老爷子是什么样的人？

    他的眼神锋利，扫过每个人的脸，嗤笑道，“我凌洪做事，从来都不问为什么，要是今天你们有人可怜陆媛媛的，或者想站在她那边来指责我这个老头子，又或者对我的外甥女儿动心思，对我们凌家人不利的，现在就可以出去了，我凌洪不欢迎！”

    “你们都给我记住了，我外甥女，陆鸢，她就是我的心肝宝，是我不可触犯的逆鳞，谁要是敢动她，或者在外面说她一个字的不是，我凌洪，绝不会善罢甘休！”

    老爷子中气十足，音色冷漠。

    陆鸢揉了揉有些酸的鼻子，朝着他走过去，赶紧扶住他，带着点儿鼻音的喊道，“外公……”

    “丫头，别怕。”

    “我看今儿个谁敢嘴巴多一句话！”

    老爷子握着她的手，眼神在人群中轻巡，每个人都低下头，还是那句话，和陆媛媛比起来，眼前的老爷子才是更重要的。

    更何况，他们也并不想为难陆鸢，现在陆鸢嫁给了顾沉霆，身边可是一尊大佛，有多少人想要和他合作，但是都找不到门路，如果能和凌家讨好了关系之后，和顾沉霆的合作，说不定也有希望。

    陆媛媛尴尬地站在原地，脸上的眼泪依旧在落下，可是周围再也没有同情她的人。

    她今天可是打定主意要和人家结交，可现在看到她都退避三舍。

    走也不是，留也不是。

    要是从这儿灰落落的走出去，她敢保证明天的第一则热搜绝对是她被赶出去。

    但如果留下，老爷子说不定会找人把她给丢出去。

    她很快就找到了另一个目标。

    顾沉霆神情淡然，静静地站立在那，周身弥漫着可怕的气息，让人不敢靠近。

    他所处的位置离她并不远，然后后面是一池水潭。

    陆媛媛眼底的暗光一闪而过，装作失落的模样，要离开，在经过顾沉霆的时候，突然！

    她的脚一崴！

    直直的朝着顾沉霆扑了过去，哪怕她得不到顾沉霆，也要让陆鸢心里不好受！

    眼看着近了，所有的人都看到了这一幕，不禁愣住。

    突然！

    陆媛媛惊恐的瞪着顾沉霆！

    直接顾沉霆轻易的躲开，而他身后的水池已经朝着陆媛媛敞开了怀抱。

    “扑通——”

    “啊！”

    “救命啊，救命啊！”

    “我不会游泳！”

    陆媛媛不会水，她在水里面使劲的扑腾，耳边却传来许多的笑声，那笑声有讥讽，也有不屑。

    “就那么一尺高的水，在那扑腾什么呢？真的绝了，刚才还觉得有些可怜，没想到走到顾沉霆的身边，居然还想故意撞人家？”

    “真的，我们都是瞎子了，本来还高看她两分，可现在对她的好感全然消失。”

    “怪不得会做小三，果然都是些见不得台面的东西！”

    “心思城府那么深，当着那么多人的面，居然还敢对陆鸢的人动歪心思？也不知道脑子长着是干什么的。”

    “陆媛媛，你底下的池子不过一尺，在那张牙舞爪的干什么呢？”

    终于有人看不下去，“好心”的提醒了一下。

    陆媛媛扑腾了半天，渐渐地停了下来，站立在池子中，她今天穿的衣裙本来很高雅，可现在，经过一番折腾，衣服贴在她的身上，露出傲人的曲线，不少的男人眼睛都暗了，可带来的女眷眼神却不善的很。

    刚才如果说是不屑，那现在完全是厌恶！

    下贱的玩意儿！

    小贱人！

    大庭广众下，居然敢勾引别人！

    所有人的目光像是把刀在她的身上，硬生生的刮下一层又一层的皮骨。

    刮的她生疼。

    虽然现在是夏天，可陆媛媛却感觉脑袋上的阳光一点温度也没有，只让他遍体生寒。

    一道幽幽的冷声响起，“把陆小姐给我丢出去！”

    所有人看向声音的来源处，凌雪琴挽着陆雄博，眼底一片凉意。

    后面，秋英看到自己女儿的模样，尖叫一声，“媛媛！你怎么了！？”

    秋英连忙把自己身上的披肩脱下来，走到水池那边去，也不顾底下的水脏不脏，把披肩盖到陆媛媛的身上。

    (本章完)

