    那卜庄与蒋梅两人目不转睛的看着悬在空中的钟摆。

    江枫的手缓缓接近，最终将其抓在手中。

    “这玩意儿应该也没那么邪乎吧。”

    他微微一笑，随后立刻将那个钟摆拔高了一些，随后转了三十度的角度，立刻放开。

    众人眼睁睁看着得到加速度后的钟摆迅速落下，随后狠狠的敲在了青铜钟框上。

    “咚！”

    一道极为沉闷的声音，瞬间在整个房间内席卷开来，众人立刻打起了精神，因为这道声音与他们在二楼时所听的声音简直一模一样。

    那卜庄感觉自己的心脏都瞬间缩了起来，如果那道声音真是面前的钟表所发出的话，那刚才摆动这块钟表的人又将会是谁呢？

    他想到这里，心中立刻涌出一丝寒意，可还没等他向其他人说出这个原因的时候，周围的一切瞬间黑了下来。

    他刚才还明明能听到江队长与蒋梅两人的呼吸声，可此时周围就像是坟场一般，变得死寂了下来。

    “咯咯……。”

    一道牙齿摩擦的声音从墙缝中缓缓传出，那卜庄瞳孔猛地一颤，下意识便朝房间的右上角看去。

    那里原本是整个房间的通风口，可此时却有一颗惨白的头颅缓缓探了出来。

    头颅的主人是一个皮肤褶皱的老妇人，可那位老妪眼瞳赤红，整个人骨瘦如柴，竟是轻而易举的穿过了，只有十几厘米直径的通风口。

    老妪脸上带着狰狞的笑容，此时正死死地盯着他，像是在打量着一只新鲜的猎物一般。

    那个怪物似乎对那卜庄非常满意，眼眸微眯，干枯褶皱堆叠的手掌缓缓摊开，舌尖舔了舔鲜红弯曲极为锋利的指甲，下一秒竟是口吐人言道。

    “真是幸运，居然挑选到最肥美的一只猎物，多少年了，没想到今天竟然能饱餐一顿！”

    怪物的脸上闪出一次兴奋贪婪之色，头发也像是感受到主人的意志，胡乱扭动，变得兴奋了起来。

    这一张原本就对恐怖事物非常敏感，害怕的那卜庄近乎愣在了原地。

    之前的战斗不管遇到多么恐怖的事情，他都能依赖江队长的实力化险为夷，可此时整个房间都被黑暗包裹只剩下他一个人，又怎么可能单独面对这种恐怖的东西。

    “嘿嘿……别傻愣着了，赶紧逃吧，我在这里困了几十年，太无聊了，只有一点点把猎物追到手，然后再一点点吃掉才能满足，你……明白吗？！”

    飘浮在半空中的怪物，看到那卜庄依旧呆愣愣的站在原地后，立刻有些不满的皱眉道，他张开大嘴露出。类似鲨鱼一般的竖排锋利刃齿，一条小蛇般的鲜红舌头来回滚动，说话间口水滴落在地上，露出腥臭腐蚀的味道。

    那卜庄脸色惨白，他感觉自己就连浑身的肌肉都无法控制了，心跳的非常厉害，呼吸也变得紊乱。

    没有了江队长作为后盾支持，他根本无法发挥出全部的实力，尤其是在面对这种神鬼怪力的东西上！

    可此时面前的怪物居然主动鼓励他逃走，那卜庄虽然承认自己很怂，无法像江队长那般做到全力的战斗，可即使这样，他也有属于自己的秉性，若是连怪物都嘲笑他无能，他又怎么可能接受得了呢？

    想到这里，那卜庄的双眼中立刻闪过了一次精芒，他下意识举起手中的紫杉弓，闪电般将藏在袖中的碳纤维箭矢立刻搭上弓弦，随后毫不犹豫地松开的手指。

    他来不及去看自己有没有命中，而是瞅准时机朝身后的门外猛的冲去。

    “啊！”

    在那卜庄离开大门的瞬间，身后便立刻刮起了一股腥臭之气，同时还伴随着怪物暴跳如雷的惨叫声，似乎刚才的攻击对怪物产生了效果。

    “我能行！”

    那卜庄对声音的敏感程度并不算弱，立刻便听到了。箭矢穿透皮肉的声音。

    他脚下的速度再次加快，期待着能依靠这一次的攻击效果，把两者之间的距离拉开。

    只是经过粗略的判断，他便知道那怪物的实力远远在他之上，所以想要战胜的话，只有拖延时间，或者逃到让对方难以发现的地方，静静的等待着，白天来临即可。

    毕竟这个区域的名字叫昼，想必只要太阳升起的瞬间，整个别墅内的所有怪物都将消失一空。

    “呼……呼。”

    他尽力的调出了自己的呼吸频率，以此来获得更强的体能。

    再冲出那个放着排位的房间后，江枫立刻选择了将要前往的地方，二楼。

    整个一楼对他来说都太过陌生，对于这里的范围区域以及地形他都不太了解，只有二楼是他全部检查过的，知道哪个地方是可以躲藏人的。

    而且先前在二楼待了好几分钟，都没有任何怪物存在，只有在从二楼去往一楼的楼梯上发生了一些不好的经历。

    而且二楼的某些房间极为宽敞，不管是躲避还是攻击，都不会有太多的顾虑。

    想到这里，他立刻将体内的真气灌注到脚下，整个人如闪电般朝两个拐角后，几十米外的楼梯冲去。

    “嘿嘿……。”

    身形轻灵的怪物，悠哉悠哉的从门内走了出来。

    她看着视线远处飞起的尘埃，脸上的笑容更深。

    “逃吧，逃吧，你逃的越起劲，到时候吃的口感就越好，好久没有享受到追猎的乐趣了，今天一定要玩个够才行，毕竟给足了人类希望再一举将其吃掉，享受对方流露出的绝望情绪才是最美妙的，不是吗！”

    怪物褶皱的老脸上，空洞洞的眼眶中闪露出猩红之色，说话间口水不停的从牙缝中流出。

    “啊一个不小心竟然说了这么多话，可不能让其他的猎物听到才行，要不然其他的老鬼可是会不满的，得赶紧上去看看了，要不然我的猎物该失望了。”

    怪物连忙用手捂住嘴巴，猩红的指甲上立刻闪出一次寒芒。

    他左右看了看，随后径直朝不远处的楼梯飘了过去。

    整个别墅一楼再次安静了下来，只是与先前不同的是，三位闯入这里的冒险者，此时已经转变成了猎物的角色。

