    第925章  青山依旧在，几度夕阳红   

    面对陈奇这亲密的举动，即便已经是老夫老妻，叶妙雨也不由俏脸泛红。

    

    她一把抓住睡衣里那只不安分的手，“阿雪姑娘那边的事情，你准备怎么处理？”

    

    陈奇微微一愣，“什么事情？”

    

    叶妙雨抿了抿嘴，“别跟我装傻，朱雀姐姐都告诉我了，你为了骗人家回来，许下了与她长相厮守的承诺？”

    

    陈奇大汗，“这都是朱雀的主意，可不是我的意思。”

    

    “但她已经信以为真，你这么欺骗人家小姑娘的感情，良心过得去？”

    

    陈奇：“……”   

    叶妙雨娇哼一声，“吃在碗里，看在锅里，男人果然都是一副德行。”

    

    “明天我就去跟她说清楚。”

    

    “那可不行！”

    叶妙雨摇头说道，“阿雪姑娘的爷爷刚刚过世，本就受到了极大的打击，好不容易找到了依托，你要是跟她坦白，我怕她承受不住。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“这样不行，那样也不行，我该怎么办？”

    

    “你自己看着办。”

    

    “呃……”   

    看到陈奇这副手足无措的样子，叶妙雨噗嗤笑出了声。

    

    陈奇当即明白过来，感情这妮子是故意想看自己囧态？

    

    而后，只见叶妙雨伸出两只无骨的手，用力挤压着陈奇的脸颊，故作凶狠。

    

    “姓陈的，你给我听好了，我不管你在外面跟哪个女人暧昧不清，又或是有什么流言蜚语。”

    

    “但你要记住，你是老娘的男人，谁也别想把你从我身边抢走！”

    

    叶妙雨将陈奇的脸搬到自己面前，与其四目相对，吞吐香风，“你，听明白了么？”

    

    陈奇点点头，“明白了。”

    

    叶妙雨这才满意的放开陈奇，学着陈奇以往老气横秋的口吻，煞有其事道。

    

    “嗯，孺子可教也……”   

    可，还未等她讲话说完，只觉身子突然一轻。

    

    在一阵惊呼声中，叶妙雨被陈奇一把拦腰抱起。

    

    许是担心吵醒了熟睡中的绾绾，叶妙雨连忙低声喊道，“喂，你干嘛？”

    

    “干一些夫妻之间应该干的事情。”

    陈奇一脸坏笑。

    

    “可这里是阳台啊，你不怕被人看到？”

    

    “没关系，这个时间，他们应该都睡了。”

    

    “不，不行，绝对不行！”

    

    陈奇眉目轻佻，“为什么？”

    

    叶妙雨羞得面腮通红，这家伙，还问为什么？

    

    这里虽然是陈皇族内院，但保不定会有人经过这里。

    

    要是在这里被人看见，她今后还怎么见人？

    

    但看到陈奇那副认真的模样，叶妙雨真担心对方会乱来，干脆随便找了个理由搪塞。

    

    “你，你还没洗澡，一身汗味儿。”

    

    “这好办，我们一起去洗。”

    

    说罢，陈奇便抱着叶妙雨，往浴室走去。

    

    叶妙雨再次吓得不轻，“可我刚刚才洗过啊。”

    

    “再洗一次。”

    

    而后，在叶妙雨百般羞赧与不情愿的情况下，她被陈奇强拉进了浴室。

    

    室外寒风瑟瑟，室内春色满园。

    

    今晚，注定是个不眠之夜。

    

    翌日，陈奇起得很早。

    

    在简单吃过早饭，便与朱雀一起出了门。

    

    今日，对他来说，意义重大。

    

    这是他任职龙神在位的最后一天。

    

    亟待他前往国都，提交辞呈，便正式卸任。

    

    约莫数个小时的车程，陈奇一路昏昏欲睡，终于抵达了目的地，【国都】。

    

    这里，是他人生精彩的起点，今日，也将成为终点。

    

    叮铃铃～～～   

    朱雀接了一个电话，而后告知陈奇。

    

    “龙主，三阁老刚刚打来电话，他说他已在内阁准备了一桌酒席，邀您前去赴宴。”

    

    “理由？”

    

    “应该是一场送别宴。”

    

    陈奇漠然摇了摇头，“不过一场小小的卸任，何必弄得如此隆重？”

    

    “那依龙主的意思……”   

    陈奇看向窗外，“就近找个老兵服务点，简简单单办了就行，有些人，我不想见。”

    

    朱雀抿了抿红唇，“好。”

    

    昨晚【国都】下了一场小雨，路边还有尚未干涸的水塘。

    

    车轮碾过，溅起一阵苍白水花。

    

    朱雀望着后视镜那张熟悉却又落寞的面孔，心中百般不是滋味。

    

    戎马六年，风尘仆仆，这具刚毅坚强的身躯，缔造了一个又一个当世神话。

    

    从一介伙头小兵，成为官拜一品的朝中大臣。

    

    这一路走来，得经历多血雨风霜？

    

    承受多少非人折磨？

    

    朱雀知道，陈奇对于那身戎装，那身荣耀，拥有着多么深沉的情感。

    

    如今要放下所有的光鲜外衣，泯为众人，试问谁能像他这般义无反顾？

    

    朱雀扪心自问，至少，她无法做到。

    

    今日，陈奇的卸任。

    

    并未简简单单一个老兵的离职。

    

    这，   

    是一个传奇的暗淡。

    

    这，   

    是一个时代的落幕。

    

    又是一番辗转，朱雀按照陈奇的要求，就近寻到了一个老兵服务点。

    

    在【国都】，每天都会接受来自全国各地新兵的入伍，老兵的离职。

    

    所以，老兵服务点，随处可见。

    

    关上车门，陈奇给自己点了一根香烟。

    

    云雾飘渺之间，朱雀静静站在一旁，沉默不语。

    

    一根烟的时间，也许是她最后一次，以属下的目光，看待陈奇。

    

    亟待陈奇走进这扇大门，往后便是军民殊途。

    

    “龙主，你能不能不要卸任？

    我真的……”   

    说话期间，朱雀的声音已经有些哽咽。

    

    陈奇侧头看了朱雀一眼，抿笑说道，“你知道的，我这个人很固执，做出了的决定，很难收回来的。”

    

    “可这一次，算我求你。”

    

    “【龙神殿】，不能没有你，我和青龙他们，也不能没有你。”

    

    陈奇叹了一口气，拍了怕朱雀的肩膀，“不要这般孩子气，又不是什么生离死别，往后即便我不再是军人，但我们，依然是朋友。”

    

    朱雀低下头，轻轻的嗯了一声。

    

    烟头燃尽，陈奇整理了一下仪容，从朱雀手里接过一个装有军装的木盒。

    

    “好了，我要进去了。”

    

    “这一次，你就不必陪我了。”

    

    说着，陈奇便迈步走进大门。

    

    朱雀看着陈奇那远去的背影，眼中的苦涩再也抑制不住，泪水止不住流淌。

    

    她立身堂堂，朝着陈奇的背影行了一个端正的军礼。

    

    有道是。

    

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    

    是非成败转头空。

    

    青山依旧在，几度夕阳红。

    

    

    

