    总之……

    听老李这意思，就是陆军可以不强，但一定要硬；而海军可以不够硬，但一定要猛。

    ……不过李盛听完，依旧只是一笑而已。

    毕竟老李等人所言这些事……虽然不知道这些家伙是从哪里的小道消息听来的，但对于自己来说可是太熟悉了——在自己生活的那个时代，天下哪次争端，哪次新闻不是某国海军闹出来的……

    不得不说，那些手段还真的挺好用。

    尽管在后世的“某国”做法时常被诟病被攻击，不过李盛到是一直持欣赏的态度。

    ——这么有效的玩法，神州何不学来试试呢？

    而对于李盛而言，这些道理对老李说的思路其实并无什么影响。于是道，

    “老李……你们几个要是打算在番禺做买卖，我可以告诉你们压根不必担忧。”

    “即便没有许多商贾与你们搞产业链配合，日后也照样是大有可为……”

    李盛慢条斯理的笑着说了这么一句，而李二等人一听顿时就都愣了一下……这怎么突然又扯到商贾，什么“产业链配合”了……话说产业链是何物，怎么有点熟悉？……

    正当李二懵逼的一刻，魏征突然在桌子之下悄悄踢了李二一脚。

    李二这才猛地醒觉，自己这还在扮演长安商贾“老李”……立刻清醒过来，挠着后脑勺有些不好意思的笑道，“这……这倒也不是……”

    见李二这样，李盛当下不屑的一声冷笑，“行了行了，都是做买卖的，想赚的轻松些又不是错，有什么好装的？”

    “至于这事本身，你们还真不必操心……虽说番禺这地方啥也没有，可只要真开发起来，他日前途可说不可限量……到时候这地方缺什么你们就做什么买卖，那时才叫全产业链优势……”

    “至于为什么，反正日后你们就知道了。而且也因为这个缘故，朝廷实际上也不用费那么大力气，只消将这片地方的道路修葺一新，拓宽，能供大小车驾、人畜经过……日后自有发达之日，你们且安心便是。”

    “这……”

    李二等人本来是疑惑，结果李盛这一解释，众人却不由得一惊……

    有这么简单？！

    只要修起道路来，这片地界就能变富……这真的假的，简直难以置信啊。

    想来想去这也……未面……

    “公子，这怎么会修起路来百姓就富裕了，岂不是刻舟求剑？”

    李二忍不住这么问了一句。

    但实际上……李二甚至想说的也不是刻舟求剑，甚至自己都不知道该怎么问了，这也太离谱了，这不是俳优之言吗？

    不过李二这样一说，李盛却依旧只是笑了笑道，“这还不简单？从杭州触发到东南岈，海路得走将近十天十夜。可从番禺出发呢？不过一两个昼夜的事。横竖在哪都是搞钱……人家商贾何不到番禺来搞？更何况……番禺百姓穷久了，搞生产显然也比杭州那边更有动力，迟早还能富起来……陛下却又有何可担忧处。”

    “这……”李二被李盛呛的脑袋一滞，不过下一刻再仔细一想，面目却露出恍然之色……李盛这意思，其实是说番禺本身……就非常适合经商。

    此地本身的资质……这么思索一阵，李二也忽然开窍了。

    没错……发展番禺何为？这不就是因为此地临海，尤其靠南，本就便于与海外列国接触？既然有此优势，这番禺岂能搞不起经济来。

    当然……李二不是笨蛋，这么浅显的事情他不可能自己不清楚，自己想不到这来，但……但实际上李二就是没有想到这来。原因……

    说也不复杂，这个道理在之前的大唐，实际上也是说的通的，然而在之前……番禺这个地方便如神州许许多多的贫困之地一样。

    尽管各自都有一些优势，然而毕竟偏僻……而且是真正的偏僻，不但道路稀烂，而且因为位置太偏，也没有作为山河形胜的军事价值。

    这样的情况下，要搞民生，难度之高就可想而知，而朝廷肯定也没钱往这种地方照顾。至于这个问题的最初，这些区域本身的一些特长和价值……

    很简单，以最低限度的水平养活当地的百姓，就已经是竭尽全力了……而有的时候，一些地方其物产也的确有特别的价值，但这样的价值因为没有市场来变现，于是最终也完全失去价值。

    番禺此地便是这样，有海岸线不假，但……其价值，也就是渔业价值了，再多也就真谈不上了。

    这在神州自古至今……不知几千几万年间，一直到如今都算是一门常识了，甚至都不能叫常识，而是已经固化在潜意识里的某种思想参数了。

    因为这样的常识存在，李二这才老半天没反应过来李盛这话……

    的确，有价值却未必能变现，这是多少岁月下来的老规矩，然而现在……

    这条老规矩不适用了，因为大唐有了铁路！

    这东西的运力之夸张，李二现在是，不但充分的领教到了，甚至还充分的利用，大幅提升了大唐的经济对流强度以及军事补给稳定性——提升不是一般的大。

    而正如之前所做的那样……大唐最初不恤重金建立一纵一横两条铁路，一来是为了加强中央集权，提升长安军事力量的控制强度，做到皇权下县……二来便是为了经济对流强度——众所周知，信用货币之所以能在现代世界普遍的流行起来，不是因为现代的集权比古代更强，而是因为信用货币在现代经济体系当中，已经是真正不可或缺的东西——乘数效应。

    一旦失去信用货币的乘数效应，高强度的通缩可以在一个星期之内就摧毁整个现代经济体系。

    而对应乘数效应的另一个东西……便是大部分现代政权的通用kpi。

    这个现代政权通用kpi，其一众所周知，也就是gdp。

    而另一件则普通人知道的较少，但却是紧扣gdp而来，那便是资本周转率。

