    第3409章 贵人

    “洛哥说的没错，最近确实有突破的感觉。”

    方世宇说到境界，也激动几分，他一直都在认真修炼。

    “呵呵，你算是中海大家族子弟中，实力最强的那个了。”

    唐洛称赞着，故意撇了眼林一鸣。

    “我……我现在也很用心地在修炼好么。”

    林一鸣注意到唐洛的目光，忙道。

    “老方，你现在的境界就是我的目标，毕竟，要赶上老唐，是不太可能了。”

    “你还挺有自知之明，我看就你那三天打鱼两天筛网的状态，老方也是你的天花板。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    林一鸣不想再说话了，没脾气了。

    方世宇想笑又憋住了，神仙打架，他可不敢掺言。

    “不过，老方，你刚才提到你师父，他是何人？来自哪里？”

    唐洛想到什么，好奇道。

    他觉得纵使天赋异禀，那方世宇的师父，应该也不会是一般的角色。

    “我师父他老人家姓万，早年跟我爷爷相识，受我爷爷之托，从小教我古武，不过几年前不知道突然有了什么变故，离开了中海……其实，我对师父以及他背后的家族，一直也都有疑惑，也不知道他的真实实力……”

    方世宇回道。

    “这次，也是爷爷联系上了他老人家，才为我安排了几位强者过来。”

    “你这徒儿当的，连你师父是什么情况都不清楚啊？”

    林一鸣不解。

    唐洛也有点疑惑，这是什么情况？

    “我师父他老人家来自古武界的大家族，对古武界的事，我的确不太了解……”

    方世宇注意到唐洛两人的表情，解释道。

    “古武界……”

    唐洛轻声嘀咕，也没多想什么。

    不等林一鸣再问，唐洛回过神，低头在纸上笔走龙蛇起来。

    两分钟后，他写好一部顶级战技。

    “老方，境界的事，一时帮不上你，但实力，我还是能做到的，给。”

    唐洛说着，将写好的战技递给方世宇。

    “给……给我？”

    方世宇接到手中，瞪大眼睛。

    “嗯，好好练，有不懂的随时问我，就算你境界还没稳定在暗劲中期巅峰，我也敢保证，练好这部战技，可与暗劲后期一战！”

    唐洛肯定道。

    “再者说，你应该用不了多久就能突破了。”

    “洛哥，这……这太贵重了！”

    方世宇惊讶道，他修炼古武，对战技的事，自然很清楚。

    毕竟，有些不那么强的战技，在黑市上都能卖出天价来。

    “贵重啥，单看是给谁了，何况我这还有很多……给你这个也不是只为眼下的事，是为让你变得更强，那就没人能欺负你了，虽然，方启明本来也不是你的对手……”

    唐洛说道。

    “等你有一天上了化劲，我还有更厉害的，我给你的这个战技，在暗劲境界内，算是顶级了，你有那个天赋，肯定能学好。”

    方世宇很震惊，他没想到，唐洛有顶级战技，甚至还说，有很多！

    再者，他心中动容，是因为唐洛不只在别的事支持他，连实力也帮他提升。

    唐洛，将是他这一辈子的贵人！

    “洛哥，多谢，我一定会好好练，不会让你失望的！”

    方世宇起身对唐洛鞠了个躬，目光坚毅。

    “嗯，我相信你！”

    唐洛拍了拍方世宇的肩膀。

    随后，三人也就没再多聊，从包间出来。

    方世宇跟两人打过招呼，在十几个黑衣人的随行下，先一步离开。

    此时的他，内心底气十足，同时也感觉到周身都充满了力量，脚下变得更加坚实有力。

    他，要做最后的努力……

    “感觉比你有范儿多了，这才是个大家族子弟的派头，呵呵。”

    唐洛看着方世宇的背影，对林一鸣说道。

    “有范儿又不能当饭吃，谁让咱命好，老方他们经历的，我压根都没办法经历，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “好事都让你赶上了……那林大少就感受一下别人家的纷争吧。”

    唐洛笑道。

    两人边说边从酒店出来，林一鸣想到什么，又喊住唐洛：“差点把这事给忘了。”

    林一鸣说着，从口袋中掏出一张银行卡，递给唐洛。

    “干嘛？贿赂我？”

    唐洛疑惑。

    “滚蛋……那什么，上午从药业过来的时候，你老丈人托我给你的，咱俩在外面的时候，你后来不是又转到药业五个亿嘛。”

    林一鸣道。

    唐洛一怔，随即反应过来，这五个亿，是当时赵月芳主动想帮他，转给他的。

    “不用这么着急吧。”

    唐洛说着，将卡接到了手里。

    “那是你老丈人有底气，危机及时解除，这钱也没用得上……再说了，现在各大银行求着咱要给咱钱用，另外，谢叔说这两天把咱俩那二十亿也还给咱俩……”

    林一鸣继续道。

    “我也说了，让他先用着就是了。”

    “嗯，他要非给咱俩，那就收着，我老丈人做事就是这样，钉是钉卯是卯，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “那好，走了，药业那边还一摊子事呢。”

    林一鸣说着上了车。

    “林总，您辛苦。”

    唐洛脸上陪着笑。

    “再见！”

    林一鸣面无表情地吐出两个字，呼啸而去。

    “呵呵，这死胖子。”

    唐洛笑着摇了摇头，也回到车上。

    他看了看时间，已经接近半下午。

    “去哪呢，回公司？”

    唐洛嘀咕着。

    “可是，杜叔叔那边怎么还没来电话，不会是把他的事忘了吧？”

    他正想着，手机铃声传来。

    他刚以为是杜清河的电话，掏出手机一看，是向东方打来的。

    “向叔叔。”

    唐洛按下接听键，喊了一声。

    “小唐，回中海了是吗？”

    听筒传来向东方的声音。

    “嗯嗯，昨……前天回来的，呵呵。”

    唐洛笑了笑，有点不好意思，想想回来其实应该主动打个电话的。

    毕竟，中海药业的事，向东方一直也在支持他。

    “嗯，听说事情都顺利解决了是吧，我上午跟林先生偶然也碰了个面，还聊起这事。”

    向东方说道。

    “嗯嗯，让向叔叔您费心了，解决的很顺利。”

    唐洛应声道。

    (本章完)

