    共同对抗！   

    53   

    「我很遗憾, 宿主。

    」   

    系统的声音里是真实的遗憾，顾声已经听得模糊了。

    

    事到如今, 一切都已经清晰。

    

    她其实一直都在剧情之中, 《收视女王》里她有两次穿越。

    

    第一次穿到闻衡的世界里，和闻衡相互喜欢，而闻衡却被选中送进了《影视之路》, 他们的感情线被绞断, 一个做大女主，一个做大男主。

    

    第二次大女主顾声满级归来, 穿回自己的世界, 成了被全网嘲讽的、影帝闻衡的豪门联姻塑料妻子——在这里, 她的剧情和闻衡的剧情刚好重合了。

    

    戏剧般重逢的那一刻, 诞生于她曾经的绝望祈祷中的系统成型, 绑定两个人, 作为感情线把两部剧情缝在一起。

    于是他们重新相爱，想起一切——   

    而《溯回》完成，是顾声事业线的高光, 却是闻衡剧情线的结束。

    

    于是他被送回了原来的世界, 两个交互错位的人终于回归了原位。

    

    这个世界只剩顾声一个人, 走着她的大女主世界线……顾声对着寂静无人的片场笑出了声。

    

    为什么她一直被优待。

    

    为什么系统让闻衡承受痛感, 而她获得奖励。

    

    ……因为这就是她的世界线啊。

    

    从始至终, 世界线都是《收视女王》。

    

    “爱的99次痛”是一条纯粹的感情线，最直接、最直白地用疼痛地绑紧这两个人。

    可它推动着两个人在一起, 却不能保证他们在一起。

    

    原来最高的匹配度就是——   

    外貌, 能力, 灵魂契合。

    命中注定互相吸引，命中注定爱而不得。

    

    系统运作的电流声在脑海中滋滋作响。

    

    顾声摇摇晃晃地站稳：“但重蹈覆辙……不完全是重蹈覆辙, 对吗。”

    

    她想，系统还在。

    

    还有希望。

    

    这一次他们没有再被各自书里的人设压住，他们的记忆也没有被抹掉。

    

    总有希望的。

    

    就算闻衡对她说“不要等”，顾声也一定能想到方法。

    

    他们要痛够99次才有结果，还有27次呢。

    

    顾声孤身一人走回去，明明前方是星途璀璨，可她却越走越想哭。

    

    ……剩下的27次呢。

    

    如果剩下27次痛感还会继续生效，闻衡找谁止痛呢。

    

    ……   

    在《溯回》杀青的这天晚上，全网因为闻声复合而爆炸。

    

    在杀青宴饭店外的牵手视频虽然只有短短几秒，但已经被网友们嗑到死。

    

    不知道有多少人是从《幸福四定律》一路追着的，他们见证着闻声的爱情，从所有人都以为是假的，到所有人都以为是真的。

    然后所有人看着他们BE，如今却还是牵手走到了一起。

    

    ——多不容易啊，这跌宕起伏的爱情！   

    就在全网都等着闻衡和顾声复婚的时候，接下来的很长一段时间里，他们都在为另一件事爆炸。

    

    闻衡——   

    那个最年轻的影帝，那个拥有顶级流量的男人，他消失了。

    

    —   

    闻衡睁开眼的时候，自己正坐在繁华的市中心。

    

    因为外表过于好看，所以过路的人忍不住打量。

    黑发年轻人有着比电影明星还英俊的脸，可脸上的孤寂却像是渗透到了骨子里。

    

    他明明那么好看。

    

    却像是一无所有了。

    

    闻衡也不知道自己坐了多久。

    

    孤身一人回到原本的世界，茫然四顾，甚至想不起自己原来的身份。

    

    要怎样回去？

    

    顾声现在在哭吗？

    

    如果他无法回去，顾声要怎么办呢。

    

    闻衡舌尖泛起苦涩，清晰感受到了无上限的痛感。

    明明他们谁都没错，爱也没错，是世界错了。

    

    很久很久后，闻衡才站起来，慢慢地在自己原本的世界里走着。

    

    城市车水马龙，他走在人群中，听到人们的议论。

    

    “那是顾声吧——好美啊啊！”

    

    “她新剧你们看了吗？”

    

    “看了！不愧是收视女王啊……”   

    听到那个名字，闻衡浑噩之中忽然浑身一震，然后抬头看去。

    

    ——广告牌，LED大屏，闪动的灯光下是那张他熟悉的脸。

    

    顶奢和珠宝的光华不及她的美貌，却昭示着这个人的红极一时。

    

    闻衡忽然想起那次在疾驰的车上，顾声双眼晶亮地看着他说——   

    “你不知道，我有多厉害。”

    

    话音犹在耳畔。

    

    而此时，繁华街头，闻衡在人流中放远目光。

    

    ——有多厉害，他看到了。

    

    闻衡想笑，但实在太过心酸，到底没能笑出来。

    

    不过，他在这个世界里忽然有了想做的事。

    

    闻衡一个人穿梭在大街小巷，看到了很多很多顾声的脸。

    

    在街边的电视机前驻足，看了她早期的作品，看到了她也有演技青涩的时候。

    在报纸里看到她拿下的奖项，看到名导名编盛赞她的祝词。

    

    看到在所有记忆都被抹去之后，她曾经有多努力。

    

    闻衡越看越想笑。

    

    他们第一次分开之后，恪守着往上攀登的信念，终于做到了这个程度。

    那样，就算什么都不记得了，他们也一定会在最耀眼的地方，看得见彼此。

    

    的确，都看到了。

    

    在各自的世界，留下了怎样的光辉——   

    他们都看到了。

    

    ……   

    同一个世界的阴暗角落。

    

    兰心彤的脸还肿着，却看见市中心广场大屏上顾声的脸。

    

    顶奢和珠宝是她这辈子都无法企及的代言，却被顾声握在手心。

    

    她再次崩溃：“为什么，到哪里都能看到顾声？

    ！”

    

    到处、到处都是顾声的脸！这个世界她也是女主？

    那个世界她也是女主？

    ！   

    广告牌上高清完美的笑脸，像是在嘲讽她竹篮打水一场空，到头来一无所有——她依然没钱，没地位，被人追债，活成了一滩烂泥。

    

    她并不知道，所谓这个世界和那个世界，都是顾声的同一本书。

    

    她也并不知道，就像那个世界里没有了兰心彤这个角色，这个世界里也已经没有顾声的存在。

    

    但兰心彤的精神变得错乱，彻底疯了，在市中心往大屏上扔石头。

    

    “凭什么！凭什么！”

    

    “好可怕，这女的疯了吧……”   

    “顾声黑粉？

    真的有病。”

    

    “赶紧报警送进精神病院……”   

    …   

    闻衡站在人群中冷眼旁观。

    

    ——“凭什么”？

    

    凭顾声在异世界也从没放弃，不靠任何人，也没有任何光环地走到顶点。

    

    警车驶来，兰心彤狼狈不堪地被警察带走，这辈子也没什么事业发展可言了。

    

    闹剧结束，闻衡转身离开。

    

    兰心彤也出回到这个世界，说明《影帝之路》的剧情结束后，这本书的世界意识已经完全消散了，而那个世界现在的世界意识是顾声的那本书。

    

    闻衡不知道走了多久，神色默然，大脑机械运转，试图想出回去的方法。

    

    从天黑到天亮，最后又是日暮。

    最后闻衡抬起头，看到了一块熟悉的校匾。

    

    他来到了当年的学校，这是他认识顾声的地方。

    

    也是他们第一次分别的地方。

    

    记忆是泛黄的，但因为曾经和顾声一起在这里，所以有了深刻的印象。

    

    闻衡机械的头脑转动着，想起来，当年的他也没那么冷漠。

    他不是什么无CP文男主，没有什么高岭之花的气场。

    

    他只是简简单单地喜欢一个女孩子。

    

    篮球场还是当年的样子，晚上亮了大灯。

    很多男生在打球，女孩子在篮球场边看着。

    

    闻衡走在篮球场里，听着校园里鲜活的人声，想起他们年少青葱的岁月。

    

    ——“我教你打球？”

    少年问。

    

    少女拽得不行，把球抱起来：“用你教？

    我会好吗！”

    

    少年笑着点头：“那我看看。”

    

    她带球的姿势很灵活，从场中穿梭而过，有很多很多男生都在看她——那是顾声，转校生，脾气不好，但是她好漂亮。

    

    全校她只搭理闻衡，可能是因为闻衡是校草吧。

    

    她带球到了三分线外，纤细的手臂扬起，篮球呈抛物线向篮筐飞去——   

    直接就是一个三不沾。

    

    少年忍不住笑，“噗。”

    

    却见少女回头怒瞪他：“不许笑！鼓掌！”

    

    少年顺从地鼓起掌：“好厉害。”

    

    闻衡站在篮球场边，想起后来他就蹲在篮球场，仰脸看着顾声，说他“有多久，陪多久。”

    

    很多年后他自己一个人站在这里，年轻人们的告白依然在上演。

    

    穿着篮球服的学弟在和学妹说着类似的话。

    

    “我会永远陪着你。”

    

    “屁，你过不了多久就忘了。”

    

    “怎么可能！第一次喜欢的人会记一辈子的！——”   

    闻衡转身离开，背影萧瑟。

    

    就算用一辈子去记得，却还是会分开。

    

    闻衡垂下眼睛，却忽然一怔。

    

    ……记得。

    

    这次分开，他们的记忆没有被抹掉。

    

    闻衡滞涩的大脑又开始了运作，像是看到了一种可能。

    

    第一次是因为顾声在自己的书里，而他被选中进入了《影帝之路》，两本书的世界意识对撞，错位中被藏起了记忆。

    

    现在他的剧情已经结束，《影帝之路》的世界意识不存在，也不会和顾声那本书的世界意识相碰撞。

    

    但还剩下了作为一条感情线、缝合在两本书之间的……系统。

    

    他还没痛完所有，顾声说还有几十次。

    

    像是某种预感的实现，闻衡在夜色中，听到了由远及近的提示音。

    

    「您好。

    」   

    「请问您是否接收信号？

    」   

    闻衡捏紧了手指。

    

    ……   

    华庭。

    

    顾声的确回来住了，可是另一个主人没有跟她一起回来。

    

    公众并不知道闻衡去了哪里，网上众说纷纭。

    

    有人说闻声最终还是没能复合，有人说《溯回》就是他们最后的合体，有人说闻衡在影视两圈都到顶、即将息影也不会再娶，还有人说顾声以后恐怕也没什么好作品……   

    连续多日，话题中心的两人都没有出面，竟真是要销声匿迹。

    

    恒星们在担心，回声们也在担心，闻声的CP粉已经被虐得没有呼吸了。

    

    【我现在什么都不求了，只求闻哥声姐偶尔能出来】   

    【还能复合吗[大哭][大哭]我真的不会走，在我绝经前能复合吗】   

    【我知道你们还爱着，不能在一起一定是有原因的[心碎]】   

    【我不走，我就在这里等】   

    【我就是相信，闻声不会散的】   

    闻家在出面找闻衡，这么大的人怎么会说走就走了？

    

    顾声配合调查，状态浑浑噩噩，脑袋只剩一个不停盘旋的念头，怎样才能让闻衡回来。

    

    普通人要如何穿梭世界？

    迄今为止他们遇到的一切，都是命运和世界的捉弄。

    

    要怎么办？

    

    怎么办？

    

    有天顾声终于打开手机，看到了很多人的消息。

    

    顾松：[带你出散心？

    别担心，哥在帮忙找人了]   

    于山北：[声姐你没事吧QAQ，别担心，闻哥肯定是有事出去了]   

    路依依：[声姐你要不要我陪你？

    我最近都没通告呢，我好闲好闲的]   

    傅山：[姐姐，你别担心。

    闻衡……挺聪明的，他不会有事的。

    ]   

    世界因为闻衡的消失而大乱，剩下顾声接收各种各样的关心。

    

    大家都爱她，这仿佛是世界的优待。

    

    可她的优待是失去了她爱的人。

    

    顾声觉得华庭的房子从没有这样空荡过，空荡到她做什么都有回音。

    

    放下杯子，是“当——”的一声。

    

    关上窗户，是“吱——”的声音。

    

    她走回房间，听见「滴——」。

    

    顾声眼睫一颤，以为自己听错了。

    

    系统的声音却和过往七十多次一样，冷静而平常。

    

    ——「爱的73次痛。

    」   

    顾声的手颤了起来。

    

    系统是世界之外的力量，它还在运作，它——找得到闻衡。

    

    ……   

    穿过两个世界，提示音传递到两个人脑海中。

    

    而此时的闻衡，轻轻掸了掸裤子，然后端正坐了下来。

    

    在这个世界，没有他的解药在。

    

    接收系统信号意味着，只痛，不解。

    无论多疼，他都只能生生忍下去。

    

    可闻衡坐得端正，挺直了脊背：“接收。”

    

    他要试试。

    

    CP系统诞生于少女的绝望祈祷，独立于世界意识之外，它不会消失。

    

    如果它是一条线，能越过世界的鸿沟，被他们两人捏在手里。

    那他可以试试看，看是他先痛死、让这一端消失在世界中，还是这条感情线终于能融合进顾声的世界里——然后拽着引线，把他带回去。

    

    「好的。

    」   

    「请您……加油。

    」   

    闻衡闭上了眼睛。

    

    于是顾声听见了，系统的痛感在继续向下随机。

    

    73：「双目失明」   

    74：「头痛欲裂」   

    75：「摧心剖肝」   

    ……   

    她整个人都崩溃了。

    

    闻衡在忍痛，这次他没有解药。

    

    顾声学会爱了，她懂得共情，懂得心疼，也懂得心碎了。

    她就像从来没有流过这么多的眼泪，多到她整个人都像要被淹没一般。

    

    直到在窒息之中，忽然听到见「77次痛感」。

    

    77——   

    特殊次数。

    

    她从绝望的窒息感中睁开眼睛——   

    那根游丝一般的感情线，成了他们之间最后的连结。

    他们因为爱而被对方的世界排斥，却也最后因为爱找得到彼此。

    

    “我懂了，我懂了……”   

    闻衡在搏，而她也可以——如果这命运的优待就是爱而不得，那她不要了。

    

    就这一遭，她陪他到底！   

    顾声抬起脸，眼神从绝望变得清晰，她生生被这刀刀见血的宿命逼出了狠意。

    

    “你说过我有选择的权利对吗，我还没用。”

    

    那就现在用——用到最满。

    

    既然她是现在世界意识里的唯一的主角，那就看看是她先死，让世界崩塌，还是世界意识退缩，让她的感情线融进去——把她的爱人带回来。

    

    「您确定要这样做吗。

    」   

    「这样选择之后，您会进入对方世界的流速之中。

    」   

    “我确定。”

    

    肉/体凡胎，也想对抗天地。

    

    在世界之间，找出能让他们共存的那一线生机。

    

    「好的。

    」   

    ……   

    闻衡坐在那里，从日升到日落，等待着下一次的提示音。

    

    视觉被剥夺之后，世界很空，只有痛感清晰。

    那是他和顾声之间最后的联系。

    

    闻衡想，虽然感受不到她，但至少她听得到——他还在的。

    

    「滴——」   

    下一次的随机到来。

    

    「77：心如刀割。

    」   

    闻衡摸了摸自己的心口，他还挺得住。

    可下一秒，却听见系统继续道：   

    「您的解药，正在和您共感。

    」   

    系统给顾声的选择权，是能够选择共感的次数。

    

    而她——选择了所有次的共感。

    

    用命陪他赌这一局。

    

    

    

