    下午两点。

    郝仁准时出现在了发布会现场。

    他身上穿着国际顶级裁缝量身定制的高档西装，头发梳得也是一丝不苟，至少走路说话已经完全没有问题了，但脸色还是有一点苍白。

    为了形象和气质，郝仁还破天荒的让护士小姐姐给他化了个妆。

    美女护士一边化妆还一边吐槽：“您昨天要是同意我们给您灌肠，说不定现在就不用化妆了。”

    总之吧，郝仁至少出场时候的状态还挺好的，很难看得出他神色有异。

    发布会的地址在香香里拉大酒店，郝仁1:50分到达会场，到达会场的时候李、霍、郭、包等大亨已经先一步都到了，他居然是最后一个到的，十分不好意思地抱拳拱手道：“让诸位长辈先贤等我，晚辈真是太失礼了。”

    霍老笑道：“今天这里你最大，最后一个到也无妨，来，阿仁你上座。”

    “那我就不客气了。”

    说着，郝仁拱着手的笑呵呵地真的坐在了中间的C位。

    发布会现场的记者都傻了，他们今天到场的时候只知道今天这场会是全港排名前十几位的所有富豪共同联合举办，敏锐的意识到这是要发生大事，但他们真的不知道具体是啥事儿。

    更不知道这里边还有郝仁的事儿呢。

    而既然郝仁来了，怕是今天聊的……也不是经济吧。

    毕竟郝家虽然有钱但明面上财富的掌握者是方展博，郝仁几乎从不直接插手企业业务。

    况且来也就罢了，为什么会让他堂而皇之的座在C位？一个四十出头的后生仔，凭什么坐在这些人里的C位？

    即使不考虑有枪和有钱哪个更威的问题，哪怕从年龄和资历的角度来说，他坐在这一群大佬中的C上，不觉得太狂了么？

    退一万步说，就算他威得过李半城，可谁都知道他的背后是老家在撑，霍爷也做这呢啊！怎么想他的地位都应该在霍爷之下吧！

    这么不懂事儿的么？

    所有的记者全都在郝仁坐下来的那一刻屏住了呼吸。

    他们能感觉到，今天这帮人宣布的不是大事儿，而是地震！

    最终，几位大佬谦让来谦让去，发言人的重担就还是交给了霍爷。

    “各位远道而来的媒体朋友们，大家下午好，今天这个会呢，实际上发起人并不止是我们，还有挺多呢，只不过他们别人都忙，人太多了嘴也杂，所以只有我们几个老东西来了，这么说吧，我听说有个叫服不服的搞出来一个排行榜，这份榜单上，咱们港岛身家排在前一百的商人，有九十六个人都加入了我们，剩下的四个呢，我们也正在谈，就不点他们的名字了。”

    咕咚，会场上齐刷刷地响起了咽口水的声音。

    而且居然神奇地只有咽口水的声音。

    却在此时，郝仁突然低下头，偷偷对着手机不知道跟谁说了一句：“我这边十点钟位置，对面写字楼，16层正对着我们的这个窗户，有狙击手在瞄准这里，应该是要杀我的杀手，带弟兄们办了他，我们这边离窗户这么远，这间屋子里一定有可以帮助他辅助瞄准的东西，找出来，不要惊动记者”

    郝仁这边没开迈克，声音也比较小，远处的记者全都没听到。

    但特么他身边的几位大亨可全都听得清清楚楚的啊！

    任谁知道自己这里正在被狙击枪瞄准，脸色怕是也不会好看，尤其是霍老，要知道这时候其他人都是坐着的，只有他是站着的。

    他脸色都有点绿了。

    郝仁只得小声道：“不用怕，应该是冲我来的，你们都不用慌，这么远的狙击距离，对风的要求很高，他瞄一天也未必能找得到开枪的时机，我已经让伙计去抓人了，一定没事的。”

    当然说是这么说，郝仁在说话的时候还是不自觉的在将身体进行各种小幅度的微调，他自己就是超级神枪手，很清楚他们所在的位置根本就不是狙杀位，距离又这么远，自己哪怕稍微动一点，都会让狙击手几乎不可能瞄得准。

    反正他自己都没有信心能在这种情况下开枪命中，如果这杀手的枪法能比自己都好，那他认栽。

    就是看上去有点像长痱子似的。

    众大亨闻言，全都微不可查的点了下头。

    尤其是霍老，不愧是战争年代走过来的爱国资本家，在短暂的惊愕之后，居然很快神色如常，对着记者继续侃侃而谈了起来。

    “众所周知，最近一段时间港岛的管理非常混乱，经济损失就不说了，看恒指就知道我们港岛损失了多少钱，但是更严重的却是我们的人身安全损失，我这边有国际上的最新消息，多家知名国际银行已经下调了我们港岛的投资等级。”

    “为什么会这样？其实所有人都清楚，因为港英政府还有不到十年的时间，对港岛的统治就到头了，再好的东西，如果很快就不再属于你，你会不会继续爱惜？”

    “我可以负责任的跟大家讲，在之前的那段时间里，我们，”说着他画了个圈，示意主席台上的这些人都算是我们“我们都是教过保护费的，足足交了一千多万啊，这个是有据可查的。连我们都要交保护费，那么其他人呢？我想最近这段时间港岛被逼着交了保护费的企业，没有一万也有八千吧。”

    “当然，在这里我要感谢郝仁先生，和他的警队为港岛的和平与稳定所付出的贡献和牺牲，没有他们，也许我们现在外面还是闹哄哄的黑帮混混呢。”

    “可是结果呢？结果就是郝仁先生被开除出了警队，并且永不叙用！而警队的全体警员居然被停发奖金和福利津贴三个月啊！他们到底做错什么了？我这里有数据，在黑帮游行期间，一共有三十二位年轻的，优秀的警员牺牲在了他们的工作岗位上，一共有一百六十位警员伙计先后住进了医院啊！”

    “是，通过郝仁先生的不断努力，我们现在拥有了新的公安法和反黑法，但是再好的法律也是要有人执行的，如此对待这些可爱可敬的战士们，等下次这些黑帮再联合起来的时候，我们还能指望谁来保护我们？”

