    童谣轻咬嘴唇，眉眼弯弯：“我想再多陪陪墨墨，再生一个的话，能分给墨墨的时间就少了。”

    “阿姨也是为你好，有些话，一般人不会说的，你跟我是同事，我才对你说了真心话。你起码得再给温总生两个孩子，他们温家再生多少都养得起，但对你来说那不一样，有了孩子，地位才稳。”

    童谣没吭声，其实更多的是不认同。

    但因为孙霞是她领导，她附和着，没多反驳。

    过了会儿，孙霞把新来的大学生小张叫到办公室帮童谣做事，童谣闲着没事干，干脆去整理周六招商会的宣传材料。

    招商会场地在安城最大的酒店——安阳大酒店。

    安阳也是温氏旗下的酒店，历史悠久，到了温录手下，温录把酒店重新装修了一遍，更符合年轻人的审美，但年轻之中又带着稳重。

    这次招商会主要是吸引人才和留学生来创业投资。

    童谣做事细致，整整理了半天才把材料一一校对好。

    孙霞没再来找她。

    倒是温录傍晚的时候给她打了电话：“你下班没有？”

    “快了。”

    “我让司机去接你，晚上一起出去吃饭。”

    “墨墨呢？”

    “我会接上墨墨。”

    “哦哦，好，在哪吃？”

    “你想吃什么？”

    “都可以，你定吧。”

    “行。”

    温录打电话素来言简意赅，今天也不例外，说完后就挂了电话。

    童谣有几分恍惚，沉默许久，也放下手机。

    夕阳的余晖染红了办公大楼，白色的砖瓦上闪烁着低调的光泽，夏天草木繁茂，蝉声起伏，晚霞里半是瑟瑟半是寂寥。

    温录的司机行事作风也很像温录，说几点到就绝对不会迟到，雷厉风行。

    童谣没有开自己的车，如果温录说来接她，她拒绝的话，他会生气。

    司机接她去安城市中心的广场。

    温录订了一家海鲜店。

    墨墨已经在包间里，温录在陪他玩，眉眼温和，难得的温润，让童谣看的有一丝恍惚。

    “麻麻！”温墨先看到了她，张开小手。

    温录这才抬起头：“坐。”

    “妈妈抱一抱。”童谣走过去，张开双臂。

    一天没有抱墨墨，她想得很。

    小家伙也不跟童谣客气，跳进她怀中。

    童谣抱起他，托着他的小屁股，小家伙身上好闻的奶香味钻进她的鼻端，不知为何，童谣的鼻子微微酸涩。

    “麻麻……老师……夸墨墨。”小家伙嗫嚅不清地说着话。

    “是吗？老师夸墨墨什么？”

    “听话！”

    “对，咱们墨墨最听话啦！”

    温墨吐词不清，但他很喜欢表达，不停地跟温录和童谣用他独特的表达方式说着话。

    温录点了一桌子海鲜。

    也没别人，就他们一家三口。

    大部分时候，不是温录在逗墨墨，就是童谣再跟墨墨互动，而他们夫妻俩，几乎没有过多交流。

    童谣给温墨剥虾，不小心，手指头被划到，有点疼。

    温墨可心疼啦，看到妈妈皱眉，立马抓住妈妈的手指头：“麻麻，吹吹。”

