    嘶！

    看到这一幕，演武坪上的总教头燕厉，还有一众燕阀子弟不由倒吸了一口凉气。

    那颗足足有四百来近的沉重石球，上面赫然印着一道小小手印。

    深达数寸！极为显眼！

    “刚劲！”

    燕厉眼中闪过锐光。

    在场众人之中，唯有他看清楚了，那位真公子是怎么做到。

    对方出手之时，运气丹田。

    全身筋肉如钢丝绞缠，腰马合一，力从地起，贯穿自脊柱大龙。

    刚猛的劲气收敛于掌心，尽数打在石球之上。

    一系列动作没有半分凝滞，浑然如一。

    足见其根基扎实，功夫深厚。

    “了不得！真公子这一手！气力自生，发劲如雷，且动静极小，显然是刚劲大成，快要练出柔劲来了！”

    燕厉咧嘴笑道。

    丝毫不吝啬夸赞之词，完全无视旁边脸色极为难看的燕平昭。

    他只觉得自己捡到宝了！

    七岁就能练出刚劲！

    这是什么样的绝顶天资？

    消息一经放出，恐怕会惊动整个华荣府。

    当年，燕问天十一岁练出气劲，十三岁突破武道第一境，已被视为百年难得一见的大材。

    谁想得到，他的儿子竟然青出于蓝而胜于蓝，天资更高一筹。

    燕厉心里思忖道：

    “凡俗武道，五重境界。”

    “唯独‘气血’境，没有捷径可走。”

    “气力、气劲、气血，这都是滴水穿石的水磨功夫，取巧不得。”

    “一步快，便是步步快！这位真公子未来可期！”

    “虎父无犬子，所言非虚啊！”

    他仔细回想刚才所见，惊觉燕还真不仅练出明劲，一身武功也颇为不俗。

    按向石球的那一掌，暗藏变化。

    分明是把“莽牛劲”、“猛虎劲”、“游龙劲”融会贯通，才有如此威力。

    难怪敢口出狂言，声称演武坪上的燕阀子弟拳脚武功皆不入流。

    相比之下，确实如此。

    “燕总教头！你可要看仔细了！燕还真他怎么可能练出刚劲，他才多大？这没有道理！”

    沦为路人的燕平昭接受不了，扯着嗓子喊道。

    他自认为练武勤勉，还有诸多教头指点。

    燕阀所传的《十二形拳》，自己只花了三个月就练成“莽牛形”，被称赞武道天赋不俗。

    此后，燕平昭更是苦练半月。

    做到全身筋肉合一，出拳带响，发力有声。

    这中间，还每日服用药膳，从没断过。

    就是为了壮大筋骨，增强体魄。

    争取领先他人一步，早日进入武道第一境。

    “他燕还真凭什么跟我比？一个母亲早亡，父亲离家未归，无依无靠的短命鬼！”

    “我可是堂堂燕阀长房一脉，怎么能被他处处压过一头！”

    燕平昭毕竟只是十二三岁的少年，没什么城府。

    遭遇这种被狠狠打脸的挫折，哪里忍得下心里那口气。

    恨不得让总教头当场拆穿燕还真，使他脸面尽失。

    可燕厉只是沉着脸，反问道：

    “昭公子，你莫非觉得燕某人学艺不精，武功低微，连刚、柔、化三层气劲变化都瞧不出来？”

    燕平昭愣了一下，嘴巴嗫嚅着，不敢再多言。

    他很清楚，燕厉这位总教头是父亲从鹰扬府调拨过来的人才，很受重用。

    华荣府燕宅之内，护院、家丁数百之众，底下还有依附的三教九流，江湖帮派。

    粗略算一下，约有万人，都要听从燕厉的吩咐。

    这份大权，完全不输给掌管族中大小事务的燕管家。

    “刚劲……我迟早也能练成！燕还真，你不要得意！咱们九州擂上再分胜负！”

    燕平昭愤愤不平，放完狠话就带着一帮小弟走了。

    “中二少年欢乐多……”

    陆沉撇了撇嘴，摇头说道。

    若非燕平昭平日里成群结队，在私塾学堂里搞霸凌，弄得乌烟瘴气，他才懒得理睬。

    “都怪你硬要让我来演武坪，要是去内城听曲看戏，也就没这回事了。”

    陆沉抬手戳了戳燕如玉的额头，本还想多念叨几句，但看到这丫头泫然欲泣的可怜模样，转而道：

    “下次出门玩儿，归你结账。”

    燕如玉委屈巴巴，小声道：

    “平常买糖葫芦、泥人儿、喝茶、买书……一直都是我在付的钱。”

    陆沉瞪了她一眼，他二房一个月例钱才多少？

    哪怕从无克扣，顶天也就几百文。

    燕如玉这丫头是个守财奴，每个月例钱都存起来。

    身家估计有好几十两银子，妥妥的小富婆。

    常言道，劫富济贫。

    陆沉肯定要劫别人的富，济自己的贫了。

    “真公子留步。”

    燕厉看到好不容易捡到的武道奇才要走，连忙唤住。

    “说实话，燕某行走江湖，入伍从军，见过不少年轻俊杰，少年天才。”

    “可像真公子这样早慧聪颖者，实在难得……”

    没等对方夸完，陆沉就摆了摆手，用稚嫩的语气说道：

    “燕总教头，关于我是天才中的天才，神童中的神童这件事，不用你来多说。”

    “你去外面打听一下，整个华荣府谁不知道，我两岁就能识字念书，三岁能吟诗作赋，迎风楼那首‘枝迎南北鸟，叶送往来风’就是我写的。”

    燕厉愣了一下，他没想到这位真公子，竟然还是文武双全的厉害人物。

    “我五岁过目不忘，七步成诗，能诵经史，辨弦音，御史大夫裴云松见过后，都想要收我为弟子。”

    陆沉语气淡淡，完全不像是七岁大的孩子。

    “说这些，并不是想跟燕总教头炫耀什么。”

    “而是告诉你，像我这样的人，响当当的名头越多，只会越显得可悲凄惨。”

    “我如若从文，哪怕十二岁能中状元，等十八岁养足名望，二十岁入仕当官，八年时间够我站到什么位置？进尚书省都成问题。”

    “再换一条路，去学武，我七岁练出明劲，大约九岁就能入气血一境，即便不与人动手争斗，只是锤炼自身，钻研武学，二十八之前能突破阴阳三境吗？”

    “现在燕总教头明白了吧，一个注定活不长久的人，哪怕他才华横溢，天资绝顶，也是没有任何未来，谈不了前途。”

    “所以，好话不用说，今天就当无事发生过。”

    燕厉连连苦笑，脸上不由露出几分同情之色。

    这位真公子确实是命不好，空有文采武功，受困于二十八大限。

    难以施展，扬名天下，实乃憾事！

    “真哥哥，你之前不是说，自己不想当官，也不喜欢打打杀杀吗？为什么要在燕总教头面前……”

    等到走得远了，燕如玉压低声音，窃窃私语的问道。

    “你笨啊，这叫卖惨懂不懂？他看到我这个样子，以后就不会来烦我了。”

    陆沉眉毛一挑，只是身负赤血劫这一点，就足够让燕阀放弃培养自己。

    家族门阀最重延续、传承。

    他都活不过二十八岁。

    天资再高又有何用?

    所以与其崭露头角，给燕阀榨干剩余价值。

    还不如保持低调，找机会脱身离去。

    “让我想想，业景帝出巡东都，‘知世郎’白长山啸聚山林，揭竿而起，平天寨的八骏四秀席卷东山、南河两府！乱世要来了！”

    陆沉回到院落，皱眉思索。

    他心念微动，那方太极阴阳的圆盘玉碟荡漾着一圈清光。

    【是否触发奇遇？】

