    上空中。

    李玄空和秦玲珑并肩站立，一脸惊愕地望着叶飞的背影。

    秦玲珑抿了抿嘴，颤声道：“玄空……你有没有感觉到……现在的夫君好像比这些敌人都要恐怖？

    我感觉，夫君现在好像彻底丧失了理智，完全就跟一行尸走肉一般……”

    “我也有这种感觉……”

    李玄空点了点头，深呼吸一口气，道：“他刚才从我身边经过，我叫他，他都没有任何反应，好像不认识我了一样……”

    “那……那现在到底该怎么办？！”

    秦玲珑顿时急了。

    “秦小姐，你先别急，我们先看看再说。”李玄空宽慰道。

    此时，叶飞如同瞬移一般，已经逼近了赤麟长老！

    “臭小子，你找死！！”

    赤麟长老见叶飞朝自己冲来，又惊又怒，直接调动恢弘霸道的真力，双臂一挥！

    “焚炎灭世！！”

    一道道红色火焰，带着汹涌澎湃之势，朝着叶飞狂涌而去，好似要将叶飞给彻底焚烧成灰烬！

    呼哧！！

    然而，只听见一阵破空声响起！

    叶飞却直接穿透了这片火海烈焰，瞬间来到了赤麟长老的面前，这漫天的火海根本对他没造成任何伤害！

    至于残留在他身上的烈焰，直接被叶飞身上的剑意给粉碎成了火星，扑闪了两下，然后熄灭！

    “你你你……你是人是鬼？！”

    赤麟长老一脸惊恐地看着叶飞，浑身都颤栗如同筛糠！

    “呵……”

    叶飞却是嘴角一挑，露出了一抹邪恶到骨子里的笑容。

    此刻，在叶飞眼中一切都只是爬虫走兽，都是蝼蚁，都应该被消灭，被摧毁，被粉碎！

    他只是感觉全身充满了爆炸性的力量，想要得到宣泄，得到释放，将原始战斗的本能发挥到极致！

    所以不想去考虑任何东西，只要站在他眼前，他都视为敌人，要将其通通毁灭！

    “去死！！！”

    看到这抹笑容，赤麟长老吓得心脏都快要爆掉了！

    他直接一抬手，凝聚出了一柄赤红色的火焰长剑，朝着叶飞的胸膛刺了过去！

    锵！！——

    然而，就在赤麟长老一剑刺过来时，叶飞却是左手一抬，便抓住了这柄火焰长剑！

    “去死！去死！！”

    赤麟长老疯狂嘶吼，用力将火焰长剑朝着叶飞胸膛刺去，可是却根本无法撼动叶飞的力量！

    这柄火焰长剑，无法再靠近叶飞半寸！

    “太弱了……”

    叶飞声音嘶哑地说了句，而后左手轻轻一用力。

    “咔嚓”一声，这火焰凝聚成的剑刃直接被捏成了粉碎，化作了星星点点的火焰，消失在了空中！

    “你……你不是人！你不是人！！”

    赤麟长老嘶声大喊，内心早已被恐惧所填满。

    他也顾不上杀叶飞，拼命地朝着后方暴退而去，直接退出了数百米远！

    可是，他感觉这个距离还是不够安全，所以继续后退！

    然而，现在的赤麟长老对于叶飞来说，就如同一只猎物一般，作为狩猎者，又岂能让猎物逃掉？

    所以，叶飞只是身形一闪，犹如瞬移一般，瞬间出现在了距离赤麟长老几十米还不到的地方！

    赤麟长老已经被吓懵了，也知道逃肯定是逃不掉了！

    要想活命，就必须杀了眼前这个宛如恶魔一般的男子！

    想到这，赤麟长老将体内的火炎真力一股脑儿地全部调动了起来，然后双手一抬，直接挥出！

    “火焰麒麟！！”

    翻滚的火浪席卷而出，直接在上空凝聚成了数千头庞大的火焰麒麟！

    这数千头火焰麒麟凝聚成形后，挥舞着火焰巨爪，张开了血盆大口，朝着叶飞扑杀而去！

    然而，叶飞只是抬头冷漠地看着一切！

    他双手握住燃烧着金焰的巨剑，手脚自然地摆出一个最基本，却浑然天成的挥剑姿势！

    随即，叶飞猛地挥动了手中的金焰巨剑，在空中划过了一道扇形匹练，朝着这冲击而来的数千头庞大的火焰麒麟横斩而去！

    虽然面对这数千头火焰麒麟，叶飞的身影无比渺小，好似沧海一粟！

    但是，他挥出的一剑，却带出了数千米的金焰光刃，那燃烧的金焰更是疯狂暴涨和扩散，直接将这数千头火焰麒麟一只不剩给全部囊括了进去！

    嗡！！——

    浑厚苍凉的剑鸣之声响彻整个上空，震慑人心！

    下一秒。

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，那数千头火焰麒麟全部被一剑消灭！

    一道道疯狂的剑意和火炎真力扩散而出，使得上空的空间都出现了扭曲，至于下方那一座座残缺不平的庙宇，则是全部被粉碎，又被火焰给燃烧成了灰烬！

    咕噜！咕噜！咕噜！

    一道道吞口水的声音响起，所有人看着眼前的这一幕，吓得脸色苍白，浑身颤栗，说不出话来！

    一剑搬山倒海，毁天灭地，说的就是叶飞这种绝世强者吧！

    这时，远处的赤麟长老看到这一幕，愣是吓得面无人色，脑子都一片空白！

    魔鬼……这小子就是魔鬼！！

    一个神武境小成的年轻后辈竟然将自己逼到了这般境地，还是闻所未闻的事！

    赤麟长老已经完全没了与叶飞继续战斗的念头！

    他清楚的明白，要是这样继续下去，自己很有可能会被杀死！

    所以，赤麟长老咽了咽喉咙，赶紧转身，准备逃离这里！

    然而，就爱赤麟长老转身逃出的刹那……

    嗽！！——

    一道锐利刺耳的破空声响彻而起！

    只见，叶飞直接将手中的金焰巨剑给扔了出去！

    金焰巨剑在空中划过一道火焰长虹，犹如流星赶月，快到让所有人都看不清这柄金焰巨剑飞射的轨迹！

    零点零几秒钟之后，只听见“噗嗤”一声响起！

    赤麟长老根本未能逃出百米远，身躯就直接被这柄金焰巨剑给洞穿了！

    鲜血如同血瀑一般从赤麟长老的身上和口中流淌而下，飘散当空！

    叶飞身形一闪，瞬间来到了赤麟长老身后，随即握住剑柄，将金焰巨剑给抽了出来！

    当剑身抽出的那一刻，赤麟长老浑身一颤，身体直接坠落了下去，重重地摔在了地上！

    他突兀地睁大着双眼，口中鲜血狂涌，浑身抽搐，看着上空那具如同山岳一般伟岸的身躯，一股寒气从脚底直冲脑门。

    没过一会儿，他便缓缓闭上了双眼，彻底没了气息……

    这一刻，在场的所有人感觉呼吸都凝固了一般，看着上空的叶飞，呆呆地说不出一句话。

    这才过了几分钟……九阴长老和赤麟长老皆被叶飞所杀！

    这等碾压般的实力，让在场的所有人心惊胆颤，望尘莫及！

    不过，就在叶飞斩杀赤麟长老的时候，不远处，渡厄禅师与玄冥长老、弥天长老、无花长老的战斗也进入到了尾声！

    “玄冰怒海！！”

    “遮天神掌！！”

    “三魂烈煞掌！！”

    玄冥长老、弥天长老和无花长老三人拼尽了最后的真力，打出了杀招，齐攻渡厄禅师！

    渡厄禅师则是双手合十，将体内的洪荒境大成的真力全部调动而起，而后打出了双掌！

    “千手如来掌！！”

    虽然渡厄禅师只是打出了两掌，但是，那尊笼罩在他身上的巨大金身如来却打出了成千上万只金色佛掌！

    轰轰轰！！——

    漫天的金色佛掌碾压而上，直接将玄冥长老三人打出来的杀招给一并摧毁，拍成了粉碎！

    “啊啊啊！！——”

    紧接着，三道惨叫声响起，玄冥长老、弥天长老和无花长老三人再也抵挡不住，被大山一般的佛掌给拍中，口中鲜血喷出，一个个坠落了下去……

