    “不错！要是这样是说的通的，也可以验证了一点，通天塔主肯定知道铁帽子龙王的历史，要是在这个古墓地宫不清楚龙王的历史，那么我们可以去问通天塔主。”

    朱清眉头一展，看着松鼠，笑道：“鼠爷，你越来越聪名了。落叶掌，你们几个也练吧，我觉得很不错的一套掌法。”说着，还给了松鼠。

    松鼠接过落叶掌秘籍，笑道：“本鼠爷也修一下看看，到底是不是和老朱说的那么厉害。”

    “嗯，真的不错，鼠爷，没有必要骗你，赶紧帮忙寻找真正的地宫吧。我们时间不多。”

    “寻找个毛啊，老朱，这个骸骨就是上古大能的啦。”

    “绝对不是，请相信我。”

    “这……好吧！姑且相信你吧。”松鼠看到朱清那么坚持，不好意思在反驳。和陆虎他们一起寻找起真正的地宫来。

    他们又经过了好一会的寻找，还是寻找不到任何可疑的地方，个个都是露出失望之色。这里除了松鼠认为就这样的拉。其他人都不相信，只是没有找到真正的入口而已。

    朱清沉默了一会，再次走回到那付骸骨面前，飘身上去，骸骨的位置已经被松鼠挪动了位置，飞毯上面的灰尘也掉落了不少，只见骸骨的位置除了落叶掌秘籍外面，还多了一个箭头，直接指着天花板。

    难道是在说地宫的入口吗？

    朱清飘身到天花板，围绕着那颗巨大的夜明珠看了一圈，然后伸手轻轻的敲了敲，登时夜明珠内部发出一声怪声。

    朱清大惊，冲着地面的渔洋他们叫道：“危险，你们快走出大厅。”松鼠他们听到朱清这样叫，当然没有任何怀疑的，在这个大是大非的问题上，对朱清是绝对的信任。

    两人一鼠飞速的往大厅飞去，刚出了大厅回身一看，只见那个巨大的夜明珠以闪电一般的速度砸向下面的水池。

    轰隆的一声，整个地宫剧烈晃动了好一会，才稳定下来。

    看到这样恐怖的场景，大家心中都是后怕，要是给砸中，必死无疑，好在朱清提醒快。松鼠吐出一口浊气，破口大骂：“他奶奶的，这个上古大能死后，设计这么机关，要不是我们闪避快，白白死在他手里了。你说是不是，渔洋丫头。”

    渔洋经过最近一段时间相处，已经很了解松鼠的性格，随口说道：“鼠爷说的是。”只有这样，松鼠才不会缠着你说东说西，要是不认同他，他就会缠着和你争论不休。

    陆虎早就摸透了松鼠这家伙的性格脾气，立刻附和说道：“鼠爷说的极是。”

    松鼠看到得到两人的认同，得意的放声大笑，兴奋的手舞足蹈。这时，朱清从半空中飘身落下，看向他们，关切问道：“你们没有事情吧？”

    松鼠笑嘿嘿说道：“我们是什么人物？怎么可能会有事情呢？你多心了。”

    朱清点了点头，说道：“没事就好！”

    看到众人没有事情，朱清立刻转身抬头看着悬挂夜明珠的位置，只见上面果然是一个入口，因为里面透出了光芒。

    他兴奋冲着渔洋他们喊道：“地宫入口找到了，就在大殿的顶部。”说着，他飘身进入，松鼠等人尾随而去。

    走进里面，只见一条阶梯的通道，逐级延伸变高，两胖的墙壁画满了壁画，全身人物的壁画，朱清他们借助夜明珠的光芒，细心看这墙上的壁画，是讲述上古大能教导十二个弟子的事迹。由此可以判断，他们真正的来到了上古大能的地宫。

    走完整条通道，便是一个宽阔的大厅，这个大厅堆满了灵石，有一座小山般那么高，这可是富可敌国的财富。

    朱清立刻叫陆虎将能带多少就装多少，灵石是修炼的必须品，也是生活消费的必备品，能带多少就带多少。

    陆虎赶忙将全身上下的乾坤袋拿了出来，全部装满，也只是装了三分之一，其它已经装不下。“朱清公子，已经装不下了。”

    “无所谓，能装三分之一，我保守估计也有三四百万颗的灵石，足够多了。”

    陆虎笑得合不拢嘴，说道：“简直可以富可敌国啊，我们现在，赚大发了。”

    “不错，回去，我们有这一笔巨大的财富，我在血魔岛的下一城，打造成一流的超级城市，指日可待。”

    陆虎拍着胸部说道：“朱清公子，要不这次我们回去后，我带着灵石前往下一城负责打造一流的城市，怎么样？”

    朱清沉思了一会，说道：“好不好，不过你的修为至少要达到大罗金仙境界再回去，要是修为不够，很多时候，你无法震住场面。”

    陆虎点了点头，朱清说的很有道理，这是一个弱肉强食的世界，一切都是实力说了算。

    “是的，日后我会加倍努力，让自己的实力早日达到大罗金仙境界。”

    “好的，我们继续上前看看。”穿越过堆放灵石的大厅，来到了下一个大厅，这个大厅是一个武器存放室。

    里面堆满了法器，整整齐齐的，很多经过两千多年的岁月摧残，已经出现了锈迹，显然是法器的次品，要是上品法器是不会出现这种情况的。

    松鼠看到这样的破旧法器，开口就骂：“什么上古大能？这么烂的法器也当陪葬品。”

    朱清看着那对破旧不堪的法器，感叹说道：“你生前无论多么的厉害，有多少人臣服于你，把你当作神一样来看待，可是当你一离开，你一切也会被带走，你的威望已经不再，成为虚无，活着的人怎么会完全凭着你死后的意愿去做呢？有好的法器，肯定自己拿去用了。”

    松鼠冷哼一声，虽然心里不爽，朱清说的道理他是认同的。

    渔洋幽幽的说道：“朱清听你这样说，人一定要活着，要是死了，什么都不是了。”

    “算是吧，不过也不能一概而论，毕竟很多伟大的人物，他的灵魂依旧活在很多人的心中，还是受到很多人尊敬和追随的，例如剑圣前辈，他在我心中不愧是前辈，更被我视为师傅，他人不在了，但是我觉得他的精神永远存在。”

    “朱清大哥，我懂了。”

    “嗯，我下一个大厅吧。”

    接下来，他们走进了另一个大厅，这个大厅是存放武功秘籍的地方，里面摆满了两个书架的武功秘籍，摆放的整整齐齐的。

    虽然上面积满了灰尘，陆虎看到这么多秘籍，兴奋的说道：“我们发达了，这么武功秘籍。”他走上去前，抓起就翻阅，一翻阅，里面毫无内容，全部都空白的，一个字都没有，顿时傻了眼。

    朱清问道：“怎么啦。”

    “一个字都没有啊！”

    “啊没有这种事情。”朱清，松鼠，渔洋纷纷的走过，一连翻阅了数本书籍，都是空空如也，一个字都没有，说白了，这些都是装饰而已，根本没有什么真正的秘籍放在这里。

    松鼠这时更愤怒了，放声大骂：“这个什么大能，放一些破书在这里，是不是耍我们？”

    “鼠爷，淡定，你进入他老人家的地宫，打搅人家的清净，是我们不对了，虽然没有秘籍，我们也要怀着感恩的心情才行，有固然好，没有我们也要释然。”

    “哼，我没有你那么高境界，要不为了提升修为，谁愿意来这种鬼地方。”

    “好吧，我们下一个大厅吧。”

    朱清当先走了下一个大厅，这个大厅有点特别，空空如也，什么东西都没有？却是路的尽头了。

    “怎么回事？”渔洋环视了四周，已经没有了前进的道路，说道：“难道这里又要寻找下一个地宫的出入口吗？”

    “有这种可能。不过这个大厅小了很多，要是设计出入口，隐蔽性会超低，随便一个人进来都可以寻找得到，我认为这就是尽头了，这里就是真正的放置棺椁的位置。”

    渔洋等人睁大眼睛的看着朱清的判断，他们这次所有人都不认同朱清说的话。一个放置棺椁的地方，怎么会放置在一个这么小的大厅之中呢？

    渔洋说道：“朱清大哥，你的判断是不是鲁莽了一点了。”

    “哦，你认为呢？”

    “我认为这只是一个中转站而已，不可能是棺椁放置的地方。”

    “嗯，有不同的意见是好的。”朱清看向松鼠，问道：“鼠爷，你怎么看？”

    松鼠看了看四周，说道：“我坚决支持认同渔洋丫头的说法，一个那么大的人物，怎么将一个棺椁放在一个这么小的厅子里面？那不是不符合他的身份吗？”

    陆虎这时插话说道：“朱清公子，我也认为渔洋姑娘判断是对的，我们寻找一下真正的地宫入口吧。”

    朱清笑道：“你们都错了，棺椁就在这个大厅里面，你们让开，站回我的身边来。”

