    【试炼开始！】

    文字消散，众人恢复了行动能力。

    但一时间却没人动身。

    谁知道前方有没有陷阱，背后会不会有人偷袭？

    大家都互相提防着，始终没人迈出第一步。

    “一群鼠辈。”

    岳剑离冷哼一声，率先跃上台阶，快步向上攀登而去。众人闹了个大红脸，见有人开了先河，也纷纷跟了上去。

    花无缺走在了最后。

    刚踏上第一级台阶，眉头就微微一皱，

    只觉的有股压力传来，越向上攀登，压力就越强，让人根本不能全速前进。

    “原来是这样。”

    花无缺看向上空悬浮的宫殿

    这台阶足有上千个，等到了最后关头，压力会恐怖到何种程度？

    “那就更不用着急了。”

    花无缺背着手，一步一个台阶，好像是来爬山郊游的。

    现在快根本没用，能走到最后才是赢家。

    但其他人却不这么想。

    他们一个个灵力喷发，顶着压力向上攀登，谁都不想落在最后面。

    轰！

    一阵刺耳的轰鸣，前方响起一声惊叫：

    “宋青松，你不讲武德，竟然搞偷袭！”

    宋青松冷笑道：“你走的太慢了，还是早点回家歇歇吧！”

    随后一剑将对方打下云梯。

    这片天地已经被封锁，禁止一切飞行能力，那人只能哀嚎着向下坠落。

    然后在半空中被白光包裹，直接传送出了秘境。

    这一幕被众人看在眼里，顿时不寒而栗。

    “宋青松，身为正道，你怎能下此毒手？！”

    “我们是尊敬你，才叫你一声宋师兄，没想到你如此下作！”

    “真是给神道宫丢人！”

    “不怕我们把你所作所为曝光出去？”

    天骄们纷纷站在道德制高点指责他。

    宋青松哼了一声，“别装了！仙缘就在眼前，我就不信你们不想要！”

    “自己不想被淘汰，那就要想方设法去淘汰别人！”

    “再说了，掉下云梯又不会死，只是踢出秘境而已，你们矫情什么？”

    说完快步向上攀登而去。

    众人闻言面面相觑。

    “他说的…好像有点道理啊。”

    片刻后。

    轰轰轰轰！

    道法纵横，烈焰爆燃！

    “姓刘的，我拿你当兄弟，你居然偷袭我！”

    “谁踏马扒拉我？有种和老子单挑！”

    “卧槽，哪个闸总扔的香蕉皮？”

    “等出去的，老子跟你没完！”

    众人直接群殴了起来，场面异常喧嚣

    花无缺不屑的摇摇头。

    这就是所谓正道？

    他算是明白，为什么冷无嫣宁愿当个魔头了…

    “借过一下。”

    花无缺的声音响起，敲打脚踢的天骄们顿时僵住了。

    所有人集体收手，齐刷刷的让出一条通道，

    花无缺背着手，慢悠悠的走了上去。

    刚走没几步，后面又炸开了锅，直接互相用法术对轰了起来。

    他们心里清楚，

    这次有三人能晋级，前两个肯定是花无缺和岳剑离，没有任何悬念。

    而他们要抢的，就是最后一个名额。

    所以根本没人敢动花无缺！

    花无缺倒也落得清净，一步一步的向上攀登着。

    没过一会，就撞见了满头大汗的宋青松。

    此处已经进入后半段，压力变得非常巨大，哪怕是金丹期，每走一步都非常吃力。

    宋青松看到花无缺，顿时打了个激灵！

    “完了，这煞神怎么会在后面？不会直接把我打下去吧！”

    他咽了咽口水，侧身让出通道，伸手道：“您先请”花无缺径直从他身边经过，丝毫没有动手的意思。

    “呼”

    宋青松松了口气，心中大石落地。

    虽然不知道花无缺为什么放过他，但这回晋级肯定是稳了

    花无缺继续登上云梯，只觉得身上压力越来越重，必须要全力运转修为对抗。

    尤其是走到了最后十个台阶。

    仿佛整片天地都压在身上，浑身每一个骨骼、每一块肌肉都在颤栗。

    花无缺迈出一步。

    轰！

    耳边似乎有大道铮鸣，震的他神魂都一阵不稳！

    再上一阶。

    他肌肉虬结，青筋毕露，关节发出一阵阵爆响。

    越往上前行，压力越是翻倍增长，身形也被压得越发佝偻。

    当踏上倒数第二个台阶时，花无缺只觉得眼冒金星，神魂似乎遭了一记重锤，差点就站立不稳！

    身上冒出屡屡白烟，这是灵力运转到极限的征兆。

    岳剑离就在他身旁，整个人被压的半蹲在地上，脸上香汗淋漓。

    “这台阶被赋予了道则，修为越强的人，受到的压力就越大”

    岳剑离咬牙道：“这最后一阶，恐怕是登不上去了！”

    岳剑离出生时便剑意入骨，是顶级宗门万剑阁的嫡传弟子，也是宗门历史上最年轻的首席。

    在浩土天骄榜中排名第二。

    倒不是因为她比第一名弱，只是因为她平时很少出手，实力不好揣测。

    而花无缺的头衔就更多了。

    魔道圣子、大帝转世、身负道纹的绝世天才、未来横压浩土的魔枭巨擘！

    因为出身魔门的原因，并未被列在天骄榜之上。

    很多人都猜测，花无缺绝对能和第一名比肩。

    但只要接触过他的人才知道，这是超越所有天骄的存在，是真正意义上的天才！

    就是这两个浩土最优秀的年轻人，此时却被牢牢按在了石阶上，连头都抬不起来。

    岳剑离脸色苍白，汗水滴在云梯上，“不愧是大帝传承，哪怕过了数千年，这道则依然不可抗拒！”

    她有种强烈的预感。

    那近在咫尺的台阶，在她眼中如同万丈深渊，再往前：步，恐怕会身死道消！

    “你不觉得这一关难度太大了吗？”花无缺突然说道

    “嗯？”

    岳剑离一愣。

    其实她也早有这种感觉。

    如果只是出于试炼选拔的目的，根本没必要给这么大的压力，简直整个人都要被碾碎了。

    “你的意思是”

    “这次试炼的目的，根本不是看谁能登顶，而是要让我们匍匐在他脚下，以彰显他的强大和威严！”

    岳剑离恍然。

    “确实有这种感觉…按照你的说法，根本就没打算让我们能登顶？”

    花无缺点头，“和前两轮一样，不需要登顶，攀爬最高的三人应该会直接晋级。”

    “原来是这样。”

    岳剑离松了口气。

