    黑风老妖召唤的乌云和火焰之力也同样全部化为了乌有！

    没了？就这样没了？

    那可是他的两个绝技啊！竟然直接被破解了？

    黑风老妖整个人都快疯了！

    更关键的是，灭魔金刚杵的封印解封了！

    他下意识的想寻找石方的位置，可是目光所及之处一道人影也没有。

    他又看向燕驰侠的位置，同样一个人也没有。

    就在他一愣神的功夫两个人竟然同时消失了！

    一股强烈的危机感笼罩在他的心头。

    两个人虽然消失了，但危机感还没有解除，这说明两个人还在附近，说不定正在谋划杀他的事情。

    黑风老妖的心中竟然多了一分恐慌，他有些怕了！

    尤其是石方给他带来的危机远远超过了他的想象！

    纵然他突破到了乘虚境巅峰，依然有种小命捏在石方手里的感觉。

    黑风老妖谨慎的观察着四周，内心安慰着自己道：

    “我好歹也是乘虚境巅峰的修士！岂能怕了那两个人不成？

    就算他们有传说中的佛门至宝，修为不够，催动起来的威力也不至于对我造成威胁。

    只要我小心小心再小心，绝对不会给那两个小修士出手的机会！”

    “呼！”这样想他的内心平静了不少。

    就在这时，黑风老妖的瞳孔微缩，眼神看向右边，一道刺眼的金光正朝着他快速飞行而来。

    他本能的感受到了巨大的危机感！

    出手了！石方他们竟然出手了！

    而且那金光飞过来的速度是不是也太快了些，威力怎么看起来有点大？

    来不及多想，黑风老妖疯狂闪避，可很快他就发现，金光竟然锁定了他！

    这怎么可能！

    灭魔金刚杵是一件无主之物，石方不可能沟通灭魔金刚杵锁定他。

    而且他们两个实力的差距很大，石方不可能在他身上留下任何追踪术法或者印记。

    那剩下的只有一个可能，石方领悟了道的雏形，他刚才四处逃跑的时候将周围的环境刻画在了脑子里。

    然后利用道的雏形，来短暂的达到绝对掌控！

    “嘶！”

    黑风老妖倒吸一口凉气，石方的天赋也太可怕了吧！这才多久就掌握了道的雏形！

    再结合石方很有可能是归元极境的强者！那石方的天赋已经不能用恐怖可以形容了！

    那一瞬间，黑风老妖甚至生出了我为什么要招惹这种怪物的想法。

    没有办法，一切都已经晚了，他只能硬接这一击！

    就在金光要击中他的一刹那，黑风老妖猛然将周围妖气聚集起来组成了几十个小型防御阵法。

    同时他还祭出了许久没用的神剑。

    “铿！”

    灭魔金刚杵宛如炮弹一样击中了魔剑，魔剑瞬间如同受到剧烈的撞击一般，整个剑身足足弯了一百八十度。

    而那些小型防御阵法如同纸一样被迅速被击破。

    灭魔金刚杵最后还是重重砸在了黑风老妖的身上。

    “噗嗤！”

    在碰撞的那一瞬间，灭魔金刚杵猛然爆发出一阵刺眼的白光，透体而出。

    黑风老妖不可思议的看了一眼胸前巨大的伤口，他能感受到体内的生命正在飞速流逝。

