    凌空瞪。

    这么大的眼珠子挂在天上，瞳孔如山，血丝如河，就连眼角处的那坨眼屎感觉都有好几百米那么宽广！

    杨帆活了这么多年可从来都没有见到过，就算是以前的特效电影也没有这么演过啊。

    太特么吓人了。

    什么妖怪这么牛逼，竟然能一眼遮天？

    杨帆忍不住打了冷战，哪怕那只巨眼没有专门盯着他看，可是那四散而来的视线余光，还是让他感觉到到了一阵阵地心理不适，有一种想要晕厥的感觉。

    扑通！

    扑通！

    听到周围有重物落地的声音，杨帆连忙扭头观看，却是有十数位路过的学长直挺摔倒，趴在地上不醒人世。

    杨帆的神念扫过，发现他们只是识海受到轻微的精神冲击，暂时昏厥，并无性命之危，这才安下心来。

    不过，这也让杨帆对天上那只巨眼越发忌惮，没想到，哪怕是隔着灵能护罩，这只巨眼的精神力竟然也能影响到城内武者的精神识海。

    虽然昏倒的这十几位学长都是宗师境，但是这也很了不得了有木有？

    杨帆有点儿不敢想像，连宗师境的武者都抵挡不住这只巨眼散发出来的视线余光，京华市内那些宗师之下的普通居民这一会怕不是全都要无声昏厥了吧。

    就是不知道会不会造成生命危险，毕竟，普通人的精神识海可远没有宗师强者的磅礴坚韧。

    “这到底是个什么怪物，怎么可能会这么强大？！”

    杨帆心中暗骂，忍不住就想要飞天而起，去四周去校外查看一下校内还有城内的伤亡情况。

    他毕竟是帝级医师，不管是普通人还是高阶武者，只要不死，他都能有办法抢救得回来。

    “杨帆同学，稍安勿躁！”

    杨帆的双脚刚一离地，就被一只大手又给当空按落在地，一个懒洋洋的声音在他的耳边缓缓响起。

    杨帆扭头一看，却是久未露面的胡尘教授，单手放在他的左肩，让他没有办法移动分毫。

    “只是把精神力修为稍弱的一些人给弄晕了而已，还死不了人，用不着你这位帝级医师出动。”

    胡尘淡声道：“你现在哪都不要去，就乖乖地呆在校内就好。”

    胡尘的话音方落，头顶的那只巨眼好似有所感应眼球轻轻转动，竟然直接向胡尘与杨帆他们这里直接扫射而来。

    只这一瞬间。

    杨帆就感觉呼吸一滞，精神识海之中一片翻涌沸腾，震荡不休。

    “你受到半步妖皇独眼巨蜥的本命神通攻击，识海震荡，神魂不安，不朽意志自主防御被成功激发，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+10。”

    “你受到半步妖皇独眼巨蜥的本命神通攻击，心有所悟，却因实力不足，无法领悟独眼神通。精神力+10，精神意志+100。”

    系统提示及时响起，杨帆猛甩了甩头，从即将昏厥的状态中再次清醒过来。

    身边的胡尘轻咦了一声，颇为意外地看了杨帆一眼。

    这小子竟然没有晕过去，精神意志不弱嘛，就刚才那一眼，就算是三级四级的王者都不一定能承受得住，没想到杨帆就只是恍了一下就彻底清醒了。

    原本想要借助这只大眼珠子把杨帆整晕消停一会儿的打算泡汤了，胡尘没好意思自己动手，只能在心里向着大眼珠子骂了一句废物。

    然后，一抬手，直接一道剑气飞出，瞬时就在了只巨眼的眼皮上留下了一个几百米长的血洞，不过，血洞之中并无半点鲜血流出，而是转瞬之间就自动愈合。

    吼！

    巨眼一声怒吼，刚刚为了躲避剑气而闭上的眼皮再度翻开，眼底血红，眼神如刀，凶厉非常地再度向胡尘与杨帆这里扫视而来。

    可惜，不管它再怎么愤怒，站在灵能护阵之外，它也只有被动挨打的份。

    灵能护罩不会阻止城内的攻击向外发动，但是却会十分尽职地把外界的一切攻击全都阻拦下来。

    饶是那只巨眼的精神力强大无比，竟然能够隔着灵能护罩影响到城内低阶武者与普通人的精神识海，但是在灵能护罩的阻隔之下，它也不能将更多更强力的精神攻击投放进来。

    所以，无论它现在再怎么愤怒，杨帆与胡尘所承受到的精神冲击还是与之前一般无二。

    不过，杨帆虽然自己没事，但是却留意到，一直笼罩在京华市上空的灵能护罩却因为巨眼的这一声怒吼而微不可察地连着晃了三晃。

    依着杨帆对于灵能护阵结构的了解，仅是这三次晃动与闪烁，至少一下就消耗掉了不下于三千枚的灵能单位。

    “眼睛瞪这么大，吓唬谁呢？”

    胡尘不屑撇嘴，仰头与天上的巨目对视：“大蜥蜴，劝你一句，现在就把你那颗死鱼眼给老子收起来，否则下一次就不是这样小小的警告，而是万剑齐发了！你要是自认为能挡得住，那就接着瞪！”

    巨目怒视着胡尘：“竟然还有第四位半步皇者，隐藏得可真够深得啊！”

    “愚蠢的人类，你会为你刚才的愚蠢行为付出代价的！”

    撂下了一句狠话之后，空中的巨眼逐渐变化虚化，最终完全消散无形。

    不过，临去之前，杨帆支看到那只巨眼的瞳孔神光，明显地在他的身上扫视了一下，杀意如刀，再次将杨帆的精神识海搅动如潮。

    杨帆感觉到，他似乎已然被这只独眼巨蜥给盯上了。

    “别看了，回屋！”

    胡尘瞥了杨帆一眼，抓着他的肩膀直接闪身回到了防御森严的万寿阁，将杨帆安置在其中一间客房里面。

    “胡教授，到底出了什么事情，如果是有妖兽袭城的话，为什么不让我出去帮忙守城救人？”

    杨帆切声向胡尘询问。

    不让他出去帮忙也就罢了，可是看胡尘现在的姿态，似乎也没有要离开的意思。

    这可是一位半步皇者啊，这个时候不去城外帮忙诛杀来犯之敌，守在这里算是什么事儿？保护他吗？

    这可是内城，又是京华武大的校区，有必要这么小心谨慎吗？

    胡尘掏出随身携带的酒葫芦喝了口酒，淡声道：“放心好了，不是什么妖兽袭城，总共也就才来了十一只妖兽而已，用不着你出去凑热闹。”

    “你现在只需在这里好好的呆着，别乱跑，若是被人趁机放了冷箭，可就不美了。”

    说着，胡尘开始在房间的内外布下了一道又一道的武道意志与精神意志，将整个客户给加固得水泄不通，犹如牢笼。

    “只有十一只妖兽？”

    杨帆瞥了一眼周围的防护手段，不过主要注意力还是全都被胡尘口中的妖兽数量给吸引到了。

    仅是十一只妖兽就闹得京华市满城皆兵，可想而知，这十一只妖兽的实力，必然是非同小可。

    “对。”布置完毕，胡尘拍了拍手，轻声点头道：“十一只半步妖皇，每一只的实力都与刚才天上的那只死鱼眼相当。”

    咝！

    杨帆倒吸了一口冷气。

    十一只半步妖皇啊，您老还能保持得这么淡定，跟没事儿人一样地在这喝着小酒聊着小天，这心得有多大啊？

    京华市现在拢共也就只四位半步皇者，这可是近三倍之敌啊，能干得过吗？

    这么多半步妖皇兵临城下，它们的危险与威慑力，怕是要比五万十万的妖兽大军下来强大吧。

    怪不得城主府刚才只召唤了所有的帝级之上前去对敌，这么多半步妖皇，也就只有帝级强者还能勉强抵挡一二，寻常的王级，根本就不够看啊。

    “前辈不去支援一下吗？”杨帆探声问道：“只靠古教授、柳教授他们三人，怕是撑不住吧？”

    “去自然是要去的，不过你的安危更重要。”

    说着，胡尘指了一下周围的防御禁制，慎重向杨帆交待道：“我走之后，你就在这屋里呆着，城外的战斗没有结束之前，哪都不要去！”

    杨帆无语，这有什么用，如果城破了，他呆在这里还不是一样要死，与其如此，倒还不如趁现在出去多尽一份力，多救一些人呢。

    “胡教授，我是帝级医师，我的医术如何您也是知道的，如果我在现场的话，肯定能帮得上忙，要不，您直接把我也带过去好了！”

    一个超级奶妈对一场战斗的影响无疑是巨大的，尤其是敌强我弱的时候，超级奶妈的优势就会越发明显。

    “你？”胡尘无语摇头：“还是别去捣乱了，就你这小身膀，别人一个眼神就能瞪死你你信吗？”

    “到了战场上，老夫可没有余力去护卫你的周全。所以，还是安心呆在这里吧，你活着，我们纵是受了重伤，也总还算是有一丝希望。”

    说完，胡尘直接跨破空间，闪身离去。

    杨帆无语。

    这是被人给嫌弃了啊。

    不过没办法，谁让他直到现在都还没有突破到王者境，连王者都还不是，就想着要参加半步皇者之间的战斗，确实有点儿自己个找死的意思。

    想想刚才挂在半空的那个凌空瞪，杨帆就知道，胡尘并不是在说笑，如果没有什么底牌的话，人家还真能一个眼神就把他给瞪死了。

    之前发生在京华市的半步皇者与帝尊级别的战斗，都是刚一开始就被人族的武者给强行拖拽进了虚空中的战斗空间，外人根本就无从得见。

    杨帆从来都不知道，原来半步皇者级别的妖兽，竟然能够强大到如此逆天的地步。

    仅是一个眼神，哪怕是隔着灵能护罩，被削弱了不知多少倍后，依然能够让他的神魂震荡不休。

    可想而知，如果是真的正面与这样的强者对上，他这样的小菜鸟，肯定连半秒钟都活不过啊。

    怎么办，难道真的要在这里当个乖宝宝，听天由命？