    王裳愕然，方醒低头躬身，没看到他的眼中闪过难堪之色。

    “多谢兴和伯。”

    哪怕再难熬，可他也不希望此事被外人解决掉。

    那种感觉，若是年轻人，肯定会感激零涕，可王裳在此之外却觉得有些尴尬。

    可他并不迂腐！

    换做是其他人，估摸着不会答应，这就是顾忌着脸面问题。

    方醒肃然道：“公正无法彰显，律法成为空谈，这正是方某此行要解决的问题，先生多礼了。”

    王裳感激的拱拱手，他的几个儿子也是有些意料之外的欢喜。

    方醒转身，说道：“本伯方醒。”

    铛！

    短刀落地！

    几个大汉面面相觑，渐渐的面无人色。

    王裳百感交集的看着这一幕，对他家而言是大麻烦的这些大汉，方醒只是报了个名号，就已经崩溃了。

    方醒回身拱手，微笑道：“方某这就告辞了，先生且在家等候。”

    王裳郑重的拱手道：“应人之事，自然尽力。”

    方醒点点头，然后和辛老七走了。

    那几个大汉以为这是逃过一劫，于是相互欢喜。

    方五拔出刀，刀指这几个大汉，喝道：“跪下！”

    青皮之间的战斗就是好勇斗狠，可在军队蓄养出来的煞气之前，所谓的好勇斗狠都成了笑谈。

    几个大汉跪在地上，头都不敢抬，随后被一个家丁依次上绑。

    方醒觉得这样的学术氛围不正常，如王裳这等人不会少，可都在压力之下湮灭无闻。

    所以他一直皱着眉头，直至辛老七喝了一声，这才抬头。

    雨中露珠！

    一袭白裙的雀舌微微一笑，然后福身。

    “见过伯爷。”

    方醒也被她惊艳了一下，可也只是一下，然后问道：“何事？”

    雀舌身后跟着个侍女，她说道：“秀屿百般罪过，小女不敢辩驳，只恳请伯爷放过他，小女愿意……”

    说着她回身要了侍女背着的包袱，一脸期盼的道：“伯爷，这是小女的所有积蓄……”

    方醒觉得有些口渴，就要了水囊，喝了几口，然后不解的道：“杨彦弃你如敝履，甚至坐视你差点淹死在大明湖中，你为何还想救他？”

    在他看来，这等已经是撕破脸的男女之间的关系不该这般，不说落井下石，可还要援救，这是什么精神？

    “以色侍人者，色衰则爱驰……”

    方醒觉得这女人算是个可怜人，就劝道：“回去吧，回头你若是想从良，本伯做主，去了你的籍，且……好生过日子。”

    他本想说找个人嫁了，却临时换了个词。

    雀舌的笑容渐渐收了，面色淡然的道：“小女……不知道呢，只是舍不下，忘不掉，所以…...就来了，只要能从轻处置秀屿，小女任凭伯爷处置。”

    方醒有些不耐烦的道：“杨彦涉及的事死十次都有余，你的所谓舍不下，不过是习惯罢了，忘掉他，半年不够，那就一年。”

    他皱眉和雀舌错身，手臂一紧，却已经被雀舌抓住了。

    雀舌宛如在猛虎口下的小鹿，瑟瑟发抖的道：“伯爷，小女愿意……自荐枕席……”

    女人在什么时候最动人？

    娇羞！

    那长长的睫毛微微颤抖，脸蛋微红，不敢抬头…..

    方醒轻轻的拨开那只玉手，说道：“好生过你的日子，记住，愿意脱籍，报上本伯的名号即可。”

    杨彦干的事太大，就算是轮到皇亲国戚的身上，至少也得是幽禁终生的待遇。

    雀舌的手仿佛是失去了生命力般的垂下来，来回摆动着。

    她福身道：“多谢伯爷。”

    方醒点点头，说道：“那只是一个人品不端，野心勃勃的家伙，不值当你这般纠结。”

    他带着家丁们走了，雀舌站立原地，目光没有焦距的看着前方，喃喃的道：“去岁春日，树下那一遇，便再也忘不了……那日的花可真美啊……”

    ……

    丁耀很惶然，惶然不可终日。

    济南城并未乱，也没戒严，可见方醒应该无恙。

    方醒无恙，许多人就要倒霉了。

    丁耀想逃跑，可大门外站着十余人，而且没有避讳，就是军服。

    后门更是不用想，就算是没人他也不敢走。

    他派人去翻墙试过，可那人出去后就再也没有回来。

    他不认为那个手下是没义气的独自跑了，估摸着此刻正在大牢里受刑。

    谁会来？

    那个尚茹就是个蠢货，一百人去围杀六人都大败亏输，让丁耀觉得自己是所托非人，早知道他就该亲自率领那些曾经的马贼去围杀方醒。

    他就坐在府中小溪上的那个亭子里，上次他就是在这里见了杨彦。

    那时盛夏，生命力仿佛都满溢了。

    而如今是深秋，落叶飘落在已经浅了不少的溪水中，缓缓流动。

    他在喝酒，喝了一个多时辰，却只喝了半杯。

    他把酒杯握着已经有小半个时辰了，他觉得手中不能少东西，否则就心中空荡荡的。

    他的手下大多派出去了，剩下的五人都佩刀，此刻就在边上发呆。

    风从水，一阵风吹过，亭子里的人都打了个寒颤。

    “究竟是死是活！”

    丁耀在侥幸着，他想着早上听到的消息：昨夜那些人全被杀光了。

    方醒悍然杀光了截杀自己的人，一个不留，跪地请降的照杀不误。

    如今济南城中已经把他传成了天煞星下凡，这一生都要在杀戮和鲜血中浸泡着。

    丁耀只觉得五内俱焚，他把酒杯随手一扔，起身道：“出去看看！”

    一个手下说道：“大哥，外面有人。”

    落入小溪的酒杯飘荡了几下，然后倾斜着，溪水慢慢的灌进去…...最后慢慢沉入水里。

    他带着手下义无反顾的往府门方向去了。

    这一路的庭院虽在秋日，可也有可观之处，但谁都没心思去多看一眼。

    风景于生命而言……只是多余。

    当丁耀远远看到府门时，他犹豫了一下，不过马上就把继续等待的念头抛掉。

    “死就死，这般煎熬，哪是咱们这等刀口舔血的人过的，杀出去！”

    丁耀在给手下打气，同时也是在给自己打气。

    “咱们只要逃出去，到时候再召集些人，那可是鱼归……”

    “嘭！”

    大门就在丁耀的注视下猛地被撞开了，木屑四溅，飞尘漫天。

    丁耀眯着眼，退后一步，喝道：“这是死路！杀！”

    悍匪的气质在这一刻显露无疑。

    丁耀第一个持刀冲了过去，他的五个手下也毫不犹豫跟着。

    “啊！”

    一个被绑着的人被扔了进来，随后方醒迈步进来，冷冷的看着疾步而来的丁耀六人。

    “杀了他！”

    丁耀厉喝一声，此刻他的脑子里只有一个想法。

    杀一个够本，杀两个还赚一个。

    家丁们走了进来，旋即弩箭对准了丁耀等人。

    丁耀绝望的喊道：“你是谁？为何不给老子一个公平的机会？”

    方醒举起手，淡淡的道：“本伯方醒！”

    “方醒……”

    “放！”