    第210章 大战一触即发！

    终于所有人都才想起。

    那倒霉的黄龙真人，脑门上的金箍还没有解掉呢！

    那元始解不开，说什么不是自己解不开，而是要等大师兄老子做主。

    那老子来了又说什么你就解了吧，又何必等我，说的好像元始能随意解开一般，结果一指点出, 再一指点出，又一指点出，也没有能解开。

    可不想这关键时刻，那黄龙真人却又倒地打滚惨叫了！一下吸引所有人注意力。

    但奇怪的，老子、元始两个老货眼见，竟也不求老师鸿钧帮黄龙真人解开！明显似乎只能说明一个问题，即两人也知道‘老师鸿钧’也解不开。

    于是两人不开口，通天教主同样干脆不开口！

    一瞬间四周天地却就只剩下黄龙真人撕心裂肺的惨叫声！

    “啊！！！啊！啊！啊！！！啊啊啊！！饶命！救我……啊！！！！！！”

    接引道人眼观鼻鼻观心。

    准提也两个小眼不由一闪, 这一下该怎么破？作为道祖鸿钧, 看到那黄龙真人如此受难，难道不应该随手帮解了吗？

    然而不想鸿钧眼见，却直接淡淡卑鄙无耻道：“虽说黄龙真人合该有金箍之厄，但这一场却皆是通天弟子你的不对，你且帮其解下，再将丹药吞入腹中，我自有话说。”

    可不想通天教主却恭敬一礼道：“回老师，老师也说了，那黄龙真人合该有金箍之厄，想是天数使然。两位道兄都比我修为高深，也解不了黄龙真人之厄，弟子自也解不开。

    弟子恳请老师，帮那黄龙真人解下，以其头疼之苦。”

    明显老子老脸微不可察就是一******祖鸿钧立刻再淡淡无耻道：“你的门下用左道之术，却合该你来解，方能解此一场之厄，你且快与他解下, 然后吞下丹药，我自有话说。”

    可更不想通天教主却张口直接便来一句：“老师不会解不开那黄龙真人头上的金箍吧？”

    仿佛是默契的配合一般。

    眼看通天教主察觉了鸿钧的异常，黄龙真人的惨叫也直接停下，

    ‘轰！’

    一下仿佛整个洪荒都无声的轰动了！

    因为如此一场圣人齐聚的万仙阵，不影想都知道肯定会来无数的洪荒散修围观！

    那通天教主，发现了道祖鸿钧的异常？如果那道祖鸿钧连黄龙真人头上金箍都解不开，又怎么可能是真的？

    远处隐身下武庚同样好奇，这已经合身天道的鸿钧到底是好是坏？

    明显眼下出来装逼的鸿钧道祖，并不是朕的道祖鸿钧，因为就算鸿钧为背后黑手，也不至于如此卑鄙无耻的给通天教主下毒。

    瞬间鸿钧老脸也不由老脸一黑，竟直接无耻的呵斥道：“通天弟子焉敢无礼！你且先将丹药吞下，我自有话说！”

    终于一旁老子也忍不住老脸阴阴发黑道：“通天！你敢对老师不敬，便别怪当兄长的惩戒你，还不快将丹药吞下，听老师说话！”

    ‘唰！’

    黄龙真人不惨叫了！

    整个四周天地所有人都再不由看向通天教主！

    如此清楚的冒牌货鸿钧，那通天教主应该不会真的还吞下丹药吧？

    大商兵马阵中，马遂也不由看得微微紧张, 只要通天老师有吞丹药的动静, 自己就立刻再念那黄龙真人的紧箍咒阻止。

    终于黄龙真人也微微清醒过来，不由抱着冒金星的脑袋茫然看一眼，那马遂也太无耻了，不知师尊、掌教大老爷为何还不帮自己解开？

    只见通天教主认真看一眼手里的丹药，却依旧不着急吞下，而是继续所有人都想不到的疑惑道：“弟子再敢问老师，这丹药不会是毒药吧？”

    嘎？

    原本严肃的四周天地气氛，一下便诡异尴尬下来！

    那通天教主识出了丹药是毒药？

    瞬间一旁元始也不由老脸上一黑。

    却立刻被接引、准提给察觉到异常。

    准提道人：‘那元始吞的，不会也是毒药吧？’

    接引道人：‘不会只有那老子吞的不是毒药吧？’

    洪荒之外的上帝不动声色看几人一眼，心中也突然不禁有种惊悸感，这洪荒的水却是太深了，一个老货比一个老货阴险卑鄙无耻。

    这洪荒却是太危险，自己为创世神，不想这洪荒竟然有着七位创世神之多，而且还是一个比一个阴险卑鄙无耻！

    结果就是四位卑鄙无耻的创世神级存在，最后都败在了这一个通天教主的手下，而却还有一个未出的女娲创世神圣人没出现。

    不想这洪荒众创世神级圣人存在之上，竟然还有一个老实鸿钧未现身？于是一下上帝看几人一眼，不禁心中生出一种莫名的惊悸感。

    同样所有人：‘那老子、元始不是那通天教主对手，便如此卑鄙无耻的给那通天教主下毒？而且还被那通天教主给看出来了？’

    终于瞬间鸿钧也再次不由老脸一黑，呵斥道：“通天弟子焉敢无礼，此不过我显化之身，不然今日必不饶你。

    也罢，我便告诉你，此丹药并非毒药，你且先吞入腹中，我自有话说。”

    通天教主点点头，眼看就要吞下。

    “啊！！！！！！！！”

    不想刚爬起的黄龙真人却又突然一声惨叫，直接直直倒地！

    一下整个四周天地气氛再次不由诡异。

    老子、鸿钧也同时老脸一黑。

    无数人也都忍不住向天地间看去一眼，这是那位截教大仙马遂故意的吧？

    通天教主也不禁心中一动：‘不想我教下即使那记名弟子，也能对我如此忠心耿耿，不惧圣人因果的提醒我。’

    于是通天教主停下，却又不吞丹药了，再次开口道：“请老师恕弟子不敬之罪，还请老师先发誓，此丹药不是毒药，弟子才可吞下。”

    静！

    天地一片诡异的寂静！

    那通天教主竟敢如此无礼的‘不敬’道祖鸿钧！

    瞬间老子、鸿钧都再不由老脸一黑，紧接元始也老脸一黑。

    但注意的却都发现忍不住怀疑，那元始吞下的不会也真是毒药吧？以那老子的阴险卑鄙无耻，只怕还真就有可能干出来。

    西方接引、准提都不禁‘微微担心’的看向元始，仿佛心中都是在说：‘道兄，你闷头跟着老子吞下的，不会真也是毒药吧？’

    (本章完)

