    紧皱起眉头。

    薛云确确实实感受到了身体的变化。

    承受了泰勒的一击。

    虽然没有受到实质性的伤害，自己的实力却已然不可逆转的倒退。

    “量子纠缠......”

    双手虚扬。

    身后的怪胎再次轰然而起，漫天黑雾重新凝聚而成。

    “......因果熵增！”

    嘴角扬起冰冷的笑意。

    泰勒根本就没打算给薛云喘息的机会，双臂一推当即发动连续的攻势！

    轰~~~

    漫天黑烟呼啸着扑面而来。

    几乎没有实体可言！

    敌人的武装怪胎隐蔽在烟尘之中，张牙舞爪地扬起双手。

    两只巨大的黑色双掌遮天蔽日，狠狠朝着薛云坠落而下！

    “还来！？”

    立刻纵身向后疾退，薛云根本就不敢与其正面接触。

    刚才的“熵减”已经让自己的实力大幅度倒退。

    要是被眼前的“熵增”击中，说不定瞬间就会变成一个风烛残年的糟老头子！

    “躲不掉的，面对命运和因果，我们全都是风中的浮萍......”

    原地不动地站在木屋前。

    泰勒的双目中充满了无限的杀机，身上的黑袍衣摆随风摇曳，已然是猎猎作响。

    “除了面对，你没有其它的选择！”

    咯......

    向后疾退的薛云轰然停下脚步。

    回首一看，自己的身后已然是万丈的峡谷。

    他的脚后跟已经踩到了悬崖峭壁的边缘，碎石飞扬之余，纷纷翻滚着坠下了无底的深渊。

    狭窄的山峰之上。

    总面积通体不过半个足球场的大小。

    如此有限的空间内，根本就不适合中远距离的作战。

    轰——

    硕大的黑雾手掌遮天蔽日。

    仿佛两轮相互交替的黑月，夹带着猛烈的罡风猛地从天而降。

    薛云退无可退。

    嘴角抽搐之余，绝望地露出了苦笑。

    嗷~~~

    高亢的龙吟猛然从身边乍起！

    玄天烛龙纵身飞跃。

    百米长的身躯蜿蜒盘旋，狰狞的龙头仰天嘶吼。

    几乎没有任何犹豫，小丸子顺势冲天而起！

    面对凶悍的精神力波动，发起了悍不畏死的冲锋。

    “小丸子，不要啊！”

    体内的生物力场严重倒退。

    薛云想要控制住『超位级』的玄天龙女，可惜根本就无法做到。

    如今的小丸子早已不是以前的普通怪胎。

    『超位级』初阶的实力，已然让她觉醒了一定的自我意识。

    “薛大......”

    猛地一愣。

    薛云脑海中突然响起了小丸子的声音。

    “你顶不住的，我来帮你扛，嘤......”

    嘭~~~~

    一声巨响，犹如晴天霹雳！

    山崖之上的虚空陡然变色，空间扭曲之余，恐怖的精神力波动震荡八荒。

    义无反顾的玄天烛龙瞬间淹没在黑烟之中。

    亦如刚才的情形一模一样。

    漫天的黑雾缓缓流转，最终消散无影无踪，山崖之上的夜空繁星点点，仿佛不久之前的黑雾不过是一场恐怖的梦魇。

    抬头看着夜空。

    薛云无力的瘫坐在地，心中不禁百感交集。

    叮~~~~

    一个熟悉的身影缓缓飘落下山崖。

    漫天龙威久久不能平息，一身七彩的薄纱衬托出姣好的身段。

    玄天龙女恢复成为人身，毫发无损地落到了薛云身边。

    “小丸子......”

    薛云起身连忙上前，满脸担忧道：“你没事吧......”

    轰然跪倒在地。

    玄天龙女同样是捂起胸口，浑身的气息当场开始紊乱不堪。

    “忠心护主，誓死不屈，实在是可惜啊！”

    缓缓地摇了摇头。

    哀叹了一口气，泰勒惋惜道：“这头『超位级』的武装怪胎算是废了，即便是龙族怪胎，寿命也是有限的......”

    话音刚落。

    山崖上杂乱的草坪中，各种植被和杂草轰然快速的生长起来。

    转瞬的功夫。

    眼前草坪中的杂草就已然有了一人多高，而且这种诡异的生长还远没有停止的迹象。

    下一刻——

    目光所及之处。

    所有的植物迅速枯萎，随即寿终正寝的纷纷凋零。

    硕大的山崖之巅，立刻生机全无，变成了一片荒芜的黄土之地。

    “植物也好，怪胎也罢，都是属于生物的范畴......”

    躬身捻起一小撮黄土。

    泰勒细细的把玩起来，喃喃细语道：“被熵增影响过的生物，即便是『超位级』的怪胎，其时间流速同样会被无限放大，直至在短时间内迅速老死，从而化作一堆黄土.......”

    抬头看向面脸震惊的薛云。

    泰勒胸有成竹道：“龙族的寿命虽然比一般的怪胎生物要来的悠久，可惜终究还是不可能逃过因果关系的束缚。”

    “等着瞧吧......”

    撒手扬去指间的黄土，眼神中充满了得意的神色。

    泰勒冷笑道：“很快，她就会变成一个满脸布满皱纹的老太婆，从此失去所有的战斗力！”

    嘤~~~

    果不其然。

    身旁的小丸子忍不住发出一声尖锐的低吟！

    却见她匍匐在地面上，浑身上下开始疯狂的颤栗，体内的龙威更是翻腾不已，整个人的气息彻底狂暴紊乱。

    薛云立刻上前查看，却根本就帮上任何忙。

    “不用担心，你们不会生离死别......”

    迈开步伐。

    泰勒闲庭漫步的走上前来，身后的『量子规则.熵』又一次缓缓凝聚现身。

    同样是如同黑色烟雾般，若梦似幻之余，充满了不真实感。

    “下一击，我会让你和她一起，彻底化为尘埃！”

    浓密的黑雾如同龙卷一般升腾而起。

    高耸的山峰之上。

    血色的瞳孔隐蔽在呼啸的黑雾之中，已然蠢蠢欲动，再次开始凝聚塑形......

    ......

    不远处凹陷的峡谷之中。

    孙枭龙摇了摇嗡嗡作响的脑门，起身拍去了身上的灰尘。

    环顾四周——

    孙枭龙皱起眉头。

    这才发现自己所处的地方是一个天险般的谷底。

    四面都是高耸入云的陡峭岩壁！

    目光所及之处，地面上五颜六色的花卉随处可见。

    漆黑的夜色下。

    数不清的萤火虫在花丛间嬉戏飞舞，可惜他性情冷漠，根本就欣赏不来这种美景，一心只想离开这个古怪的地方，继续执行任务。

    伸手在峭壁上摸了一把，湿漉漉的触感让人有些绝望。

    撇了撇嘴角。

    孙枭龙无奈的默默摇头。

    崖顶上的露水沿着山岩缝隙顺流而下，早已将这里的岩壁冲刷得光滑无比。

    想要从谷底攀爬而上，恐怕比登天还要难！

    “这么好的风景，不好好欣赏一下么？”

    一个俏丽的身影从花丛中缓缓走出。

    眼前的女人金发碧眼，一身迷彩服的劲装勾勒出健美的身材。

    展颜一笑。

    女人的笑容无比灿烂：“既然来都来了，干嘛要急着走呢？”

