    “我此次亚洲行，可不是为了玩。”安迪瞥了一眼给他上眼药的便宜老爸，继续说道。

    “去年夏天，我在韩国济州岛购买了大量土地，当地政府为了招商引资，发给了我一张赌牌，而我对于开赌场的兴趣不大，而济州岛与天朝魔都的距离很近，面对天朝这么大的一个市场，我准备用这张赌牌来撬动济州岛的几十亿美元的房地产开发项目。。。”

    “。。。。。。”

    奥斯顿嘴角抽搐了几下，一脸便秘的表情看着神情慵懒的儿子，差点被怼出内伤来。

    其他人都是轻笑摇头，不过看向安迪的目光，也越发的欣慰起来。

    “行了，时间也差不多了，我们也该回去了，明天一早还要准备新总统的就职典礼。”

    老史密斯看了下时间，笑着给奥斯顿解围，从沙发上站起来，伸手拉着安迪奶奶的手，在众人紧随其后的相送下，穿好衣服，在门前和众人一一贴面告别。

    夜幕下，纷纷扬扬的雪花，翻转，飘落，舞姿曼妙。汽车亮着灯，灯光像一把锋利的刀子，咝咝啦啦划开雪花构成的夜幕，安迪搂着伊凡娜，看着爷爷的车队驶离，朝远处的黑继续划过去。

    “快进屋，外面太冷了，别着凉。”

    李婉晴把自己的披肩紧了紧，搂着伊凡娜往屋里走，对于正处于怀孕中的伊凡娜，她可是很着紧的。

    “好了，你们洗漱一下，也早点休息吧。”

    安迪微笑着点了点头，和李婉晴拥抱贴面后说道：“晚安，妈妈。”

    “晚安。。。”

    互道晚安后，安迪揽着伊凡娜的腰肢上了楼，回到卧室里，伊凡娜从衣柜里拿出两件浴袍扔到创上，开始脱掉身上的衣服。

    “我帮你。。。”安迪嘿笑着上前，大占便宜。

    “别闹。”伊凡娜脱掉高领毛衣，一边梳理着凌乱的金色长发，一边妩媚的白了下安迪娇嗔着，白腻的双臂环住安迪的脖子，对放肆的爪子选择了无视，娇笑道：“我美不美？“

    “美！”安迪毫不犹豫的说道，双眼冒着绿光，“相信我，待一会儿我会让你变得更美，我要对你做，春天对猫咪做的事情！”

    “砰！”

    伊凡娜听到安迪直白的不和谐话语，俏脸微红，娇嗔着轻捶了下安迪，咬着红chun，颤声说道：“一会儿你注意点，毕竟还有点危险。。。”

    “呵呵，没事，我们可以玩别的你擅长的游戏。。。”安迪挑眉笑着，弯腰抱起伊凡娜，快步走进了浴室里。

    。。。我是锄禾，你就是当午。我是清明，你就是河图的分割线。。。

    “。。。气温摄氏零下1.6度，伴随时速30公里的北风。参加美国新任总统就职典礼的200万人将面临冰冷的低温及北风。。。”

    翌日清晨，已经洗漱完毕，神清气爽，满脸舒畅的安迪路过客厅时，听到电视里记者在国会大厦前发出的现场播报，不由皱了皱眉，走进了餐厅里。

    “怎么只有你自己，伊凡娜呢？”

    李婉晴看到自家儿子一个人走进来，不由挑眉问道。

    “咳咳，她还在睡。。。”

    “怎么还在睡？昨晚没休息好。。。”李婉晴刚皱眉嘀咕，瞥眼看到自己儿子有些尴尬的表情，立刻想到了什么，没好气的伸手戳着他的额头，气不打一处来的嗔骂道：“管不住自己的小混蛋！”

    “咳咳。。。”

    安迪一头黑线，嘴角抽搐了几下，轻咳着无语的坐到了餐桌前。

    “她怀孕还不满三个月，你怎么敢胡闹！”李婉晴秀眉倒竖，看着不让人省心的儿子，有些担忧的斥责道。

    。。。。。。

    整个早餐时间，安迪都处于老妈各种喋喋不休的轰炸中，直到伊凡娜满面红光，风情万种的走进餐厅里，李婉晴才把注意力转移到了伊凡娜身上，安迪冲一脸甜蜜笑容的伊凡娜做了个苦笑的表情，长长的舒了口气。

    正当安迪一家其乐融融的吃着早餐的时候，乘防弹汽车从白宫对面的总统官方宾馆布莱尔宫出发的观海一家人，在附近的屋顶上早已经就位的特勤局狙击手的监视保护下，来到了白宫。

    等候在白宫门口的小飞鞋夫妇迎接观海一家人的到来，第一夫人劳拉热情的向观海夫人介绍着白宫的居住区，带领观海的两个女儿前往她们的新房间。

    小飞鞋总统正式向观海移交白宫钥匙。这把钥匙也仅仅具有象征意义，事实上白宫的安保人员24小时守卫着这里，白宫的前门也从不上锁。

    之后，两个第一家庭开始共进一个私人早餐。

    赶往就职典礼现场的汽车中，衣冠楚楚的安迪正刷新着手机新闻，身穿白色不规则对襟大衣和白色长裤的伊凡娜，金色的大卷发，各外的清新靓丽，多姿美丽。

    “亲爱的，看这里。。。”

    伊凡娜幸福甜笑着把脸颊靠了过来，右手高举着手机，安迪笑着转脸，亲在了她的脸颊上，只听咔嚓一声，完成了自拍后，伊凡娜开心的用红chun在安迪的嘴上啄了下，然后查看起照片，修图发INS。

    而安迪则是笑了笑，把自己的手机放到她面前笑道：“他尚未完成就职仪式，白宫网站就已“改头换面”了，还真是够迅速的。”

    “嗯？”伊凡娜嘴角上扬，脸上的甜笑一直就不从消散过，挑眉接过安迪的手机，看到白宫网站主页欢迎词改为了：“白宫。总统奥观海。”

    网站以蓝色为基调，主页刊载观海的大幅照片，旁边写着：“欢迎访问白宫新网站，变革已降临美国。”

    “咯咯，迫不及待啊。”伊凡娜娇笑着说道，把手机还给了安迪。

    “我拿着棉衣，一会儿太冷的话，你穿上或者盖盖腿，我可不想因为一场秀，就把你冻坏了，实在太冷，就先离席。”安迪微微皱眉，有些担忧的说道，今天的华盛顿确实是风大寒冷。

    “我穿的很保暖，冷的话，我不会坚持，放心吧。”伊凡娜甜甜一笑，听话的说道。

    总统就职典礼在首都华盛顿国会大厦西侧举行，早已经是人生人海，媒体预估有接近200万人会到现场，这种场面也只有天朝的春运火车站可以媲美了。