
　　【检测到未知位面法则，正在解算，解锁修炼体系，武魂体系……】ŴŴŴ.23sk.com

　　【具体数据显现中，导入武魂数据，魂士，魂师，大魂师，魂尊……魂斗罗，封号斗罗……】

　　关于斗罗大陆武魂修炼体系的数据涌入脑海中，陆羽身上法则虚影一闪而过。

　　斗罗大陆的修炼体系是玄幻侧，而自身的六代神体，超级基因乃是科幻侧的衡量体系。

　　两者的体系不知道是否会冲突，不过根据运算来看，无论如何，法则就是法则，二者的体系在法则之下，都是殊途同归。

　　“既然如此，玄幻体系，就当是一场历练吧……”

　　陆羽嘴角一翘，自言自语的说道。

　　“封锁明帝之躯，封锁法则运算，封锁维度运算，封锁暗能量，封锁虚空能量，封锁异能量……”

　　【正在执行……】

　　【执行成功，您的力量陷入沉睡……若需要，随时唤醒……等待您的归来，明帝！】

　　神界。

　　一名实力恐怖的神祗忽然神色大变，面前开启一道镜面，目光直视向斗罗大陆位面。

　　轰！

　　一道更为浩瀚的法则，直接将他的目光隔绝其外，此时，正好一道光柱贯穿天穹，降落到了斗罗大陆某处。

　　唰！

　　那位神祗面色更加难看，因为就在他的目光被隔绝的一瞬间，一股无比陌生的神祗气息降临到了斗罗大陆，而他却只能模糊的感应到。

　　连确切位置都无法锁定，那道气息便是消失了。

　　“这……”

　　这位神祗的脸色，就好像当场被人扇了一耳光般，凝望着镜面中的斗罗大陆，久久无语。

　　忽然，四道同样恐怖的神祗气息降临，四道神念分身出现在眼前，其中一道分身，神色凝重道：

　　“修罗，你察觉到了吗？”

　　修罗神王此刻十分恼火，但还是强忍着脾气道：

　　“我还没瞎，当然知道了……有外来神祗入侵了我们的下辖的斗罗星，真是可恶！”

　　“那你看清他降落到哪里去了吗？”

　　几位神王面面相觑，然后毁灭神王上前一步，对修罗神王说道：

　　“那你看清那道气息降落的位置在哪了吗？”

　　“我……”

　　修罗神王张了张嘴，最后只能冷哼道：

　　“瞎了！”

　　“……”

　　几位神王愣了愣，毁灭神王只能是无奈的叹息道：

　　“麻烦了，我感受到那股气息的实力，恐怕不在我们之下，这般恐怖的神祗隐匿在我们的下辖位面中，这可是一个不小的隐患……”

　　“那又如何，一眨眼就消失了，现在更是连位置都找不出来。”修罗神王依旧冷哼道。

　　“难不成，要直接毁了斗罗大陆，把他逼出来？”

　　“……”

　　毁灭神王疑惑的看了修罗神王一眼，点了点头，随即连忙摇了摇头。

　　这是个好办法，可是……

　　“不确定对方真实情况之前，贸然毁灭一片大陆，得不偿失……”

　　生命女神轻声说道，目光中带着一丝清灵。

　　“我们可以暂且观望一段时间，前些天，不是也有一个异宇宙的灵魂降落到了斗罗大陆吗？”

　　“两者之间，可能存在着某种相关性，希望这尊神祗并不是带着恶意来到这里的……”

　　“也罢，密切监视斗罗大陆的情况吧，等到这尊神祗现身，我们再去解决掉也无妨……”邪恶神王表示赞同道。

　　“修罗，你不是在斗罗大陆上，留下了神位传承吗？如果这尊神祗会带来劫难，也正好挑选出合适的人选来。”

　　“不错的提议，有我们五个在，量这尊神祗也翻不起什么波澜来，除非是龙神转世……”

　　想了想后，修罗神王也戏谑一笑道，赞同了这个看法。

　　……

　　与此同时，斗罗大陆。

　　一道玄妙纹路的光罩之中，一名十二岁的少年缓缓站起身来，耳边不断响起提示音。

　　【您的身体数据正在被重新定义：陆羽！】

　　【正在为您导入武魂数据，武魂塑造中……】

　　【陆羽，武魂：朱雀！】

　　【数据建立，导入成功！】

　　【运算终止，关闭……】

　　少年起身，背后负着一柄暗红色的黑柄长剑，手中还拿着一个金芒四烁的盒子。

　　“居然还直接给我变年轻了，有点意思……”

　　陆羽握了握手心，顿时一声啼鸣响彻云霄，一只羽翼非凡，翎羽附着离火的神鸟从他体内冲天而起，声震八方。

　　周边的树林都是直接被焚烧为一片灰烬，无数走兽飞禽被吓得四散而逃。

　　朱雀神鸟俯临四方，炽热的火焰带来的温度，让陆羽看着还算满意，他身上之前的所有能量都封锁了，一切从新手开始，只是保留了精神原点，和武器库，还有手中这两件神器。

　　历练嘛，从容点就好了……

　　将封魔盒收起，在召回武魂，陆羽背负长剑，左顾右盼，突然意识到一个有点意思的问题。

　　“这是哪来着？”

　　半响之后，陆羽嘴角抽了抽，真实了点，忘记给自己留个地图了。

　　“别是圣魂村吧，不然和唐三一个新手村，会遇见唐昊……”

　　陆羽摇了摇头，然后开启自身的精神力，感知了一下周边的情况，选了个合适的路线开始漫无目的的闯荡……

　　唰！

　　茂密的丛林间，忽然一支利箭破空而至，陆羽眯了眯眸子，身子都没有侧一下，伸手就接住了那支带着千钧之力的长箭。

　　咔嚓！

　　箭支被陆羽随手折断，他抬眸看向箭来之处，一列身着铠甲的骑士突然冲出，将他团团包围。

　　紧接着，一道戏谑的声音开始响起：

　　“让我来看看，到底是猎到了什么好东西……”

　　话音未落，两道绝尘的身影骑着白马自树丛中穿梭而出。

　　一男一女，皆是衣着光鲜，华丽无比，如同皇室中人一般。

　　“原来是不知道从哪溜进来的小贼，前些日子，有人禀告说，皇家猎场中，似乎有陨星坠落，上面可能带着什么宝贝，你应该……是溜进来碰碰运气的吧？”

　　那名男子微笑道，手中持着一张金弓，还有羽箭，方才那一箭就是他射出来的。

　　其旁，一名容颜雪白，相貌绝美的少女望着了陆羽一眼，不着痕迹的蹙了下眉头，便是将目光转开了。

　　希望对方，不要破坏她的计划……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十六章 斗罗大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 