    “撒旦！”

    “对的，就是撒旦！”

    曼尼的惊呼和康斯坦丁的奸笑一前一后响起。

    撒旦的降临本就是康斯坦丁的算计，而曼尼的出现，只不过是意外之喜。

    康斯坦丁是个没什么安全感的人，一个天使总是出现在他的身边，美其名曰观察。

    康斯坦丁不相信天使会有这么闲。

    “安达库尔加斯先祖就是撒旦！？”×2

    朗姆洛和卢克看着眼前的画面，也一起惊呼出声。

    毕竟康斯坦丁召唤出来的两个人从形象来看，撒旦一点地狱君主的风范都没有，有得只是狼狈不堪。

    尤其是他腰子上不断流血的伤口。

    而安达库尔加斯则是凶神恶煞的要砍死对面的家伙。

    “等等，那个是谁？”×3

    朗姆洛和卢克指着撒旦，而曼尼则是指着安达库尔加斯。

    只有认识在场的两个人的康斯坦丁感觉大脑在颤抖，就连肚子上传来的剧痛都被他遗忘了。

    曼尼本来打算大吼一声“你算计我”并且露出一副惊骇欲绝的表情。

    但是却被随着撒旦一起出现的陌生人打断了思路，这一下子就弄的十分僵硬了。

    让曼尼一时间不知道该做出什么反应才是合适的。

    朗姆洛和卢克本来是打算顺着康斯坦丁和曼尼的对话打算见识一下撒旦的样子，但是第一时间就被安达库尔加斯的出现给震惊了。

    现在在场的诸位就好像是片场的演员在导演喊了“咔”散伙吃饭回来之后，正在犯困的演员一样。

    完全脱离了此时该有的情绪。

    至于马修，他看不见……

    安吉尔则是对神秘一无所知，所以只是缩在角落里瑟瑟发抖。

    异度空间之中，古一脸色有些奇怪。

    布尔凯索则是在喝酒。

    他也没想到，康斯坦丁在召唤撒旦的时候会把安达库尔加斯一起给带上来，要知道他可是费力点精神才给地狱送过去了野蛮人的美好祝愿。

    “恶魔都得死！”

    执行祝愿的野蛮人先祖回到了人间，这一刻反正是奇怪的要命。

    “是你们几个小子啊，稍等我一下！我先把这个最臭的恶魔砍死之后再和你们闲聊！”

    安达手上的兵器又加了几分力道，顺带告诉了朗姆洛和卢克，他对面的家伙才是撒旦。

    “我需要先去处理一下我儿子的事情！”

    撒旦一身白色的西装在战斗中已经被黑色的血迹染的乱七八糟，远处看起来就像是一只大号的斑点狗一样。

    他说话的语气带点讨好的味道，毕竟之前好几个围殴眼前一个，还没能快速的解决了对手，现在自己陷入了和安达一对一的局面，难免会生出一些暂且低个头的想法。

    面子？这些恶魔君主一个个的有谁在乎面子？

    在真切的消亡危急面前，面子值几个大子？

    “我等会就把你儿子送到你那边去！”

    安达手上的守誓者进一步的突破了撒旦的能量防御，朝着撒旦的侧腰坚定的逼近着。

    康斯坦丁有些傻眼了，他到哪知道撒旦为什么会在战斗的时候被召唤出来。

    你就是拒绝了召唤也比这带着一个人一起出来要来的正常啊。

    “你还要看着？”

    古一神色中有些好笑。

    任谁也想不到康斯坦丁最开始的算计到最后会变成这个样子。

    本来康斯坦丁就从未相信过天使和恶魔，让这个骗术大师把信任这种情绪附加在别人身上，本身就是一件不大可能的事情。

    他身边的所有人都是被这个家伙的独到魅力所吸引的，他也是真的向这些人投入了感情。

    但是他康斯坦丁，不会因为私人的感情而放弃算计。

    毕竟这就是他的生活方式。利用所有能够利用的人，利用所有能够利用的事情。

    这种生活方式他的朋友们都很清楚。但是他们依然选择了聚集在康斯坦丁这个家伙的身边，只因为有的事情只能依靠这个看起来不太靠谱的骗子。

    而康斯坦丁的确有资格自豪，以一个勉强算是优秀的通灵法师的力量，周旋于天堂和地狱之间。

    无数恶魔和天使恨他恨的牙痒痒，但是这个家伙却能一直活着。

    或许除了疾病以外，没有什么人能够夺走他的生命。

    “差不多了。”

    布尔凯索不疾不徐的站起了身子，打算和在场的众人见上一面了。

    引发他怒火的源头，不管是恶魔玛门和撒旦，还是天使加百列和曼尼都已经在这个地方了。

    既然这些家伙出现在了他的眼前，他也没什么好犹豫的。

    是时候告诉这些家伙，当着野蛮人的面夺走一个高尚者生命的代价应该是什么。

    古一挥了挥手，异度空间开始飞速的消散。

    得到了整个黑暗维度的古一现在能够在地狱中夺走七位地狱君主的腰子，还能让他们认亏的程度。

    她不需要再思虑太多了。

    当一个人拥有着无惧一切的力量之后，他需要的不是思虑着该怎么用计谋对抗敌人，而是思考该用什么方式让敌人彻底灭亡。

    至于利用他。

    只要能承担得到了一位能够无视大部分规则的强者事后算账的话，这样做也无妨。

    就好像捧着肚子的康斯坦丁一样。

    “撒旦，不用担心你的儿子的问题，我怎么可能毫无准备的躺在这个地方呢？”

    康斯坦丁发出了一阵阵的贱笑，顺手从已经呆愣的曼尼手上取下了命运之矛。

    “不过我要是生下了你的儿子，你是不是得叫我一声亲爱的然后和我分享你的地狱？据我所知这种情况你可是要支付抚养费的。”

    康斯坦丁额头冒着冷汗，然后将命运之矛向着自己的肚皮划去。

    玛门想要像地狱圣经中所说的取代他父亲的王座并且直接获得地狱的力量就必须由天堂的的力量将他解放出来。

    但是由康斯坦丁自己动手，玛门就会像是这几年有着传言的地狱男爵一样，像是个人类的孩子一样慢慢的成长。

    康斯坦丁计划中最后一步，亲手解放玛门来到这个世界。

    然后玛门就会作为他的恶魔质，用来威胁撒旦做出退让。

    地狱君主的孩子，都会继承一部分地狱中的规则，而这些规则都是分润了他们老爹的力量后得来的。

    当他们降临人间，代表着他们彻底的拥有了这部分规则。

    而他们在降临人间之后死亡，则代表着这部分规则回到无主的状态。

    众所周知，地狱可从来不止一个地狱君主，也没有哪一个地狱君主会看着自己的力量被众人一同争夺。

    康斯坦丁需要一张护身符，也需要这样一个筹码握在手上。

    什么见鬼的上天堂还是下地狱，那都是他死了之后的事情。

    只要他能一直活着，谁也得不到他的灵魂！

