    不得不说，陆睿现在已经成熟很多了，俗话常说，结婚之后的男人总是能够变得稳重，就像现在的陆睿一样，如果放在从前，陆睿面对林奉天和林破军的这种压迫，一定会拍案而起破口大骂的，但是现在他却学会了隐忍，而是平静的把话推到了组织安排上面。//www.  //

    林天平却有些不乐意了，他今年三十九岁，如果不能够借着现在的这个机会迈过处级和厅级之间的这道门槛，那未来他的仕途估计就没什么发展了。所以对于这次的事情他是非常看重的，但是现在陆睿的态度却让林天平很是不满，在他看来，陆睿不过是仗着林家的威风才走到今天的位置上，这个时候林家需要他做贡献，他就应该乖乖的答应才只是有林奉天和林破军两位长辈在，林天平自然是不敢造次，不过看着陆睿的目光却有些不善起来。

    陆睿没有继续跟他们纠缠下去，微笑着跟林破军打了声招呼，就林奉天提出告辞：“爸，我还有事，先回去了。”

    林奉天皱了皱眉头，似乎有些不太满意陆睿的态度，但是想了想还是没有说什么，只是淡淡的看了一眼陆睿，似乎是语重心长的一样说道：“工作上的事情我就不多说了，你回去安排一下，你们省冀天宇省长是个好同志，他对你也很赞赏，能够这样，我很放心。”

    听到这话陆睿身子猛然一滞，表情变了变，一下子恍然大悟了过来，看样子京城系跟林家这是要合作了啊，林春阳告诉自己他和冀天宇是旧识，而且听林春阳的语气两个人交情很深。林奉天今天又对自己说这样的话，虽然没有明说，但是意思已经很明显了，就是希望自己在清江市的站队能够靠向冀天宇…很明显在陈彬调走之后，h省的林系力量将会倒向冀天宇。

    张张嘴，陆睿想要说什么，可是想了想又闭上了嘴…既然人家压根没把自己当做自己人，那自己又何必跟他们再继续多言呢？沉吟了一下，陆睿一句话没说，拿起自己的包就离开了林家老宅。

    来到了大门口，抬起头看了看天空中的太阳，陆睿心里面无由来的冒出一种极为不舒服的感觉，他感觉自己这次在京城所见到的林家种种状况…就好像一个日薄西山的大厦一样，虽然跟林奉天的谈话没有进行完，但是陆睿却能够感到他明显对自己的婉言拒绝很不满意，他有些不理解的是，做到林奉天的那个位置，怎么可能看不出自己发展到现在根本就跟林家没有太大关系呢？不管是韩定邦、黄世雄还是陈彬也好，在这些人的眼中，这些姓林的人估计跟自己的关系都不大吧？但是为什么林奉天还会同意林破军那看似合理…实际上却是无耻之极的提议呢？

    难道说，他真的失去判断力了？

    摇了摇头，陆睿对这些事情真的是想不明白了…在他所遇到的人当中，诸如韩定邦和黄世雄这些能够成为党和国家领导人的领导们，所表现出来的洞察力和掌控力，远远超出了一般人，但今天在陆睿面前的林奉天，却着实让他有些意外，因为陆睿发现林奉天自从林破军进门之后，对林破军的话很是在意，甚至于达到了言听计从的地步，难道说…林家现在是林破军做主了吗？

    陆睿对此一无所知，他发现自从林老重病不能视事，林奉天传出要退休的消息之后，林家的变化很大，几次自己回到京城，很多时候在林家这边的受到的目光都是那种非善意的…陆睿原本以为是因为自己跟林若岚的事情在林家人的心中是一根刺，但是没想到现在这种情况竟然愈发的严重，已经到了要拿自己的政治前途来换取林家利益的地步了。

    虽然陆睿一直对于林家的人都有着忍让的心思，但那是因为对林老爷子，毕竟老人对陆睿的帮助不少，但对于林家，陆睿却没有那么深的感情，而且在关乎自己前途发展的问题上面，陆睿注定了不可能因为林奉天和林破军的一句话就选择妥协，这是没有任何余地的。

    但是现在陈彬即将调走，清江市又要有新的变化，再加上林家这个时候给自己添乱，陆睿不想惹事偏偏这事情一件件的都冲着自己来了，一想到这些陆睿的心情就差到了极点。

    林家的打算陆睿心里面很清楚，毕竟他也在官场当中呆了好几年了，这种摘桃子的事情见过了不止一次，现在的情况分明就是林家因为林奉天下台肯定势力会受到影响，到时候老爷子如果再世的话，林家必然会经历一次大的动dàng，而在这个时候，为防止林家的敌人趁着家族空虚的状态发动进攻，林家必然要寻找盟友。

    这原本没有什么，政治上的利益联合原本就是正常的事情，但是问题就出在林家根本就没有考虑过陆睿是否同意他们拿自己作为交换筹码跟京城系合作，林家的人不知道为什么，现在竟然没有了，公平竞争的胆识和气量，总喜欢玩小刀子捅冷刀。让人防不胜防，实在让人厌烦和反感，陆睿很不理解他们的思维，这些人不把自己当做一家人，但是却能够用趾高气扬的态度去要求自己配合他们的行为。

    如果按照陆睿的xing格，这种事情是不能够容忍的，他可没有那么好的心肠，会把自己一手建立起来的势力都白送给林天平，虽然林家势力不小，但是陆睿却是属于团系的人，真要是拉开架势死磕的话，大不了自己就去f省找韩定邦好了，相信韩定邦不会不乐意的。但是考虑到林老爷子和林若岚，陆睿就只能够尽量克制着自己的情绪，否则必然会让她为难的。

    毕竟京城有些身份的人都知道，林若岚是林家收养的，而且林老爷子对自己有大恩，如果自己真的跟林家对上的话，终究会有人以讹传讹，造成消极的影响。一旦真是走到了那种地步，林家固然在陆睿身上讨不到什么便宜，但是陆睿却也得不到什么好处，反而会被人说他和林若岚忘恩负义，陆睿倒是不在乎这些，但是他不舍得林若岚被人这么说，所以他宁可隐忍一些，也不愿意主动惹事。

    第二天一早，陆睿刚刚起chuáng就接到了驻京办主任马红艳的电话，马红艳电话当中并没有说的很清楚，期期艾艾半天才告诉陆睿，有点事情需要他来驻京办处理一下。

    陆睿眉头皱了皱，他最烦的就是这种下级跟上级卖关子，故作姿态的行为。

    “马主任，到底是什么事情，你怎么回事？有什么可吞吞吐吐的？”陆睿语气严厉的说道。

    “书记。”马红艳脸sè一变，自然从陆睿的话语当中听出了不满之意，只好无奈的对陆睿开口说道：“陆书记，情况是这样的，早上蓝市长给我打了个电话，语气很急，似乎是出了什么事情，让我一定请您来驻京办一趟，说有重要的事情要汇报。”

    “重要的事情？”陆睿疑huo的重复了一句，开口问道：“你知道是什么事情吗？”

    马红艳摇摇头：“不太清楚，蓝市长没有说，只是让我请您过来。”

    “我知道了！我马上就过去！”陆睿说道，挂了电话他心下觉得有些奇怪，总觉得有什么事情要发生，难道说是蓝天野在京城遇到什么麻烦了？想到了这里，陆睿也有些坐不住了。也顾不得吃早饭，收拾一下就离开了宾馆，打车朝着驻京办而去。

    老远的，陆睿就看到马红艳一脸焦急的站在驻京办的门口等着自己，如同热锅上的蚂蚁一样，脸sè极为奇怪。

    下了车，陆睿咳嗽了一声道：“马主任，你这是在干什么？”

    马红艳听到身后有人说话，先是被吓了一大跳，转过身来看到是陆睿，连忙掩住了自己的嘴。脸上却lu出了笑容：“陆书记，您来了，蓝市长已经在等着您了。”

    陆睿愣了愣，看着马红艳道：“到底是怎么回事？”

    马红艳的表现太让陆睿意外了，这种惊慌失措的表情似乎在告诉陆睿，一定有什么自己不知道的事情发生了，否则的话她不会急成这个样子，而且蓝天野的架子未免也太大了，竟然敢让自己去主动见他。所以陆睿倒是没有着急去见蓝天野，反倒是不动声sè的对马红艳问了那一句话。

    马红艳的脸sè一下子垮了下来，陆睿的态度很明显是觉察到了什么，看着陆睿渐渐严肃起来的表情，她知道自己没办法隐瞒下去了，只好苦着脸对陆睿说道：“这个，陆书记，蓝市长是陪着客人来的。”

    陆睿一愣：“客人？”

    点点头，马红艳小心的答道：“是国土资源部的客人，好像是为了咱们晨光高新区的事情来的。”顿了一下，似乎知道晨光高新区是陆睿的心头肉，她又给补充了一句：“似乎是个很麻烦的事情！”！。