    老族长和村正暂定了五日后去宝丰布庄曾家，不管湛家气氛如何，湛非鱼依旧天不亮就去私塾，等散学回来后，熬灯点蜡苦读到子时。

    “娘你先去睡。”为了不伤眼，到了晚上湛非鱼点了三支蜡烛，李氏也蹭着光亮做鞋。

    绣帕子也能拿去布庄卖，可李氏绣工一般，倒不如纳鞋底做千层底的布鞋，一双能卖六七十文，只是太费手。

    李氏指间的黄铜顶针抵住针尾，等针穿过厚实的鞋底后用力的一拽，一针完成了这才道：“地里没什么活，趁着天还暖和多纳几双鞋底。”

    湛非鱼抬眼看向李氏，想到昨晚上偷听到的话，到时候爹被除族，自己也被过继出去，那娘该怎么办？

    跟着爹离开村子倒也不错，没了婆婆在上面压着，娘一定能把日子过好，可一想到湛老大的愚孝，等过个三五年后，爹娘肯定还会回来，难道又要重复现在憋屈的日子？

    若和离的话？湛非鱼低垂着头，娘肯定不会再嫁，而且她对爹有感情，只是怨恨爹太孝顺，罢了，到那时自己也大了，也不怕湛家人作妖了！

    心下有了决定，湛非鱼开始默诵着《大学章句》和《中庸章句》，对比足足有十卷和十四卷的论语、孟子集注，这两本各有一卷，字数少的让湛非鱼就跟中了彩票一般。

    一夜过去，天色微亮，远远的能听到小河边传来的捣衣声。

    进院子的湛老大一手拎着鱼竿，一手提着一尾鲤鱼，欣喜的开口：“小鱼你起来了，爹钓到一条鱼，等你晚上回来喝鱼汤。”

    农家清贫，山中野物难寻，唯独河里的鱼隔三差五能钓上几条来。

    湛老二受伤后，湛老太把存了半个月的鸡蛋都煮给他补身体，还杀了一只老母鸡，湛老大更是日日早起去钓鱼。

    看着裤脚微湿的湛老大，湛非鱼仰着头，肥嘟嘟的脸沐浴在晨光里，白亮耀眼的让人心生喜爱，“我不吃，爹留给二叔补身体吧。”

    声音清脆却冷淡，湛老大眼中的期待瞬间灰灭。

    这些天大房像是割裂开了，李氏和湛非鱼依旧亲密，唯独湛老大被无视了，母女俩不争不吵，只当湛老大不存在，这让他焦躁难受又无可奈何。

    看着湛非鱼啃着粗粮饼子要走了，湛老大急切开口：“小鱼，爹之前错怪你了，你二婶就是那性子，爹也没办法。”

    背对着湛老大，湛非鱼睁大眼迎着阳光，光辉刺眼，眼角酸涩，“爹，你不想二婶吵闹，所以就委屈我和娘，那以后再发生同样的事，我和娘还是要受委屈，可凭什么呢？”

    “不会了，小鱼，爹答应你以后不会让你受委屈了！”湛老大立刻表态，小鱼是他疼爱多年的女儿，读书好，又乖巧懂事，即使没有儿子湛老大都知足了。

    深呼吸着，湛非鱼点了点头，只是依旧没转身，“爹，你一定要记住刚刚说的话，我去私塾了，晚上回来喝鱼汤。”

    湛老大满脸欣喜，恨不能送湛非鱼去私塾，可看到堆院子里还没劈的柴火，只能道：“爹等你晚上回来喝鱼汤，你路上走慢一点。”

    一路背诵着《千家诗》就到了私塾，一进门就看到站在院子里面色凝重的林夫子，湛非鱼心里咯噔了一下，“夫子，出什么事了？”

    林夫子看着眼前的小弟子，一身粗布衣裳却难掩光华，明眸善睐、慧黠灵动，完全看不出出身乡野。

    “夫子，难道是我昨天做的打油诗把你气到了？”湛非鱼对了对胖指头，咧着嘴笑的无比心虚。

    这也不能怪自己啊，写诗也就罢了，还得讲究押韵，好不容易写了一首，却被夫子批的体无完肤，没文采、没立意、没韵味，三无产品唯平顺矣。

    湛非鱼恨不能把后世的千古名句拿出来，恼火之下怒写打油诗一首交了上去：你写诗来我作诗，绞尽脑汁不成韵。若有咏絮真才情，狗屁一响传千古。

    【有诗才者，一声狗屁都能写成流传千古的佳句。】

    不提这一茬还好，一提起林夫子登时怒了，屈指就往她头上敲，“你还敢说？自古几人有咏絮之才？你熟读诗词歌赋，不会吟诗也该会吟！”

    “夫子，我诗词歌赋这一窍还没开！”湛非鱼厚脸皮的把头往前伸了伸，无赖的开口：“夫子，你多敲几下，说不定就把我打开窍了。”

    被气笑的林夫子瞅着耍赖的湛非鱼，“不管是口义还是墨义，你都强过许多人，怎么偏偏卡在诗赋上？”

    所谓口义即是口头回答释义，墨义则是提笔作答。

    湛非鱼打算后年参加县试，林夫子每日都单独给她讲解《四书》，她见解独特，不说独辟蹊径，也是难得通透之人，再加上信手拈来的名言佳句，日后做策论必定出彩。

    “笑一笑，十年少，夫子若是老了，学生怎么对师娘交待。”湛非鱼打趣的笑着，蹦蹦跶跶的进了屋，这才有几分稚童的顽劣活泼。

    将书包放了下来，湛非鱼拿出了要晨读的《千家诗》，探头往门口看，“夫子，今日不学诗了吧？”

    “你且读着，午休时为师带你去乐山居。”林夫子想到那些传言，刚松快的神色又凝重了几分。

    乐山居？湛非鱼一愣，“夫子你捡银子了？那儿的碧螺春一两银子一壶！”

    这一下轮到林夫子诧异了，眯着眼打量捂住嘴巴一副说错话的湛非鱼，“知道的倒不少，你跟着谁去过乐山居？去的还是雅间！”

    “我说是道听途说的，夫子你信吗？”湛非鱼睁大眼无辜的笑着，乐山居的茶好喝，搭配的糕点也好吃。

    瞒不过去了，湛非鱼咻咻走到林夫子身旁，瞅了一眼空荡荡的庭院，低声道：“此前有幸帮过一位大人的忙，对方来自禁龙卫。”

    禁龙卫？林夫子这一下是真的震惊了，放眼大庆朝谁不知天子直辖的禁龙卫，明卫保护帝王安全，暗卫则调查三司无法查的重案要案，禁龙卫对三品之下官员有先斩后奏的权利。

    ……

    私塾一年十两束脩虽然不便宜，但包涵了中午的一餐，也提供笔墨纸砚和书籍。

    “你父亲竟然带湛非鱼去乐山居！”王氏有些不喜的皱着眉头。

    乐山居是上泗县最大的茶楼，也是文人学子最爱聚集的地方，但茶水不便宜，林夫子都舍不得去，这一次却拿了五两银子带着湛非鱼去了。

    “快到九九消寒文会了，小鱼写诗不行，爹也是带小鱼去见识见识。”林修远笑着解释，自己也跟着爹参加过。

    王氏看着半点没有怨愤的儿子，又是欣慰又是难受，远儿心胸宽阔是极好，但湛非鱼却一而再的占了便宜，王氏又有些不甘。

    进了茶楼被小二招呼着在大堂靠里边的位置坐了下来，林夫子开口道：“可知乐山居的寓意？”

    “取自《论语》·雍也篇，知（zhì）者乐水，仁者乐山。”湛非鱼收回打量的目光，摇头晃脑的继续道：“乐山乐水得静趣，一丘一壑自风流。”

    看着故意卖弄的湛非鱼，林夫子幽幽的开口：“既然如此不如赋诗一首。”

    呃……湛非鱼垮了脸，可怜巴巴的瞅着林夫子，今天难道逃不过诗词二字？

    看到小二把茶水送过来了，湛非鱼立起身倒茶，殷切的笑着，“此情此景谈诗论词多伤感情，夫子，不如喝茶。”

    因为文会快到了，来茶楼的文人墨客少不了要谈论几句，谁的诗才惊鬼神，谁又妙手偶得佳作一首。

    说到兴致高昂时，更有人当场赋诗，引得一阵阵夸赞，若是诗写的的确好，乐山居的掌柜不但会免了茶水钱，还会把诗抄录下来粘贴在茶楼东边的墙上，供来茶楼的文人们品读鉴赏。

    “刘兄可听说了那传闻？”邻桌的青衫男子笑着问道。

    坐一旁的刘姓男子冷嗤一声，重重的放下茶杯，“不过是个黄口小儿，读了几天书，就敢大言不惭的自夸为神童，简直不知所谓！”

    “若是伤仲永也就罢了，不过是一笑谈，就怕有几分天赋，日后取了功名，只会为害一方！”

    “功名？”刘姓男子顿时大笑起来，刻薄的脸上尽是鄙夷和不屑，“范兄想多了，牝鸡司晨而已，认得几个字，会读两句山有木兮木有枝，心悦君兮君不知的情诗。”

    “或许是陌上谁家年少，足风流？妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”说是吟诗可语气极尽嘲讽。

    另一桌一肥胖男子色眯眯的接道：“愿为西南风，长逝入君怀。君怀良不开，贱妾当何依。”

    一时之间，茶楼里嘲笑声四起。

    湛非鱼眨了眨眼，看着面色难看的林夫子，压低了声音，“这不会是说我吧？”

    林夫子点了点头，湛非鱼无语的翻了个白眼，自己到底干了什么天怒人怨的事，刨了谁家祖坟，竟然招来这样的轻视和辱骂！

    “曾家虽是商贾，但也缴纳了商税，一个黄毛丫头差一点害了曾夫人一尸两命，还敢大放厥词让曾家赔偿千两白银，丢尽了我们读书人的脸！”刘姓男子似怒到极致，将桌子拍的砰砰响。

    “失之则贫弱，得之则富昌。别说讹诈商贾之家，为了阿堵物连脸面都不要了，只是玷污了我们读书人的风气名节。”

    一时之间，整个大堂都是对湛非鱼的口诛笔伐，其罪行简直罄竹难书！

    林夫子见这些人越说越过分，刚要出言驳斥，身旁却传来阻止声，“林夫子不必动怒，不过是有人放出来的流言蜚语，故意诋毁小鱼的声誉。”

    “马捕快。”湛非鱼起身看向身着便装的马捕快，不曾想在这里会遇到他。

    林夫子拿起茶杯给马捕快倒了一杯茶，诚声致谢：“昨日之事多谢马捕快告知。”

    昨日林夫子收到了文兴书斋胖掌柜送来的书信，这才知道上泗县有人在诋毁小鱼，言语极其恶毒，说她逼迫瞎眼婆子自戕，南街惊马亦是小鱼所为，甚至还讹诈曾家。

    而这些流言在街头巡视的马捕快是最先察觉的，告知了胖掌柜，在私塾的林夫子才知晓。

    马捕快坐了下来，看了看四周，低声道：“我查了三日依旧没有查到源头，这些留言最开始是从乞丐和街头无赖口中传出来的，一夜之间传遍了大街小巷，尔后又传到了县学，引起了读书人的反感和讨伐。”

    读书人清贵，而流言蜚语里的湛非鱼就是那毁了一锅汤的老鼠屎。

    再者她是个姑娘家，被冠上神童的名头，得陈大人看重，此间种种让湛非鱼名声臭不可闻，脏水臭水都往她头上泼。

    湛非鱼不是读死书的酸儒，听马捕快说完后立刻道：“是曾家用银子收买了这些乞丐和地痞。”

    上泗县说大不大，说小不小，但要在三日时间把流言传遍也不容易，这其中耗费的银子可不少，这事怎么看都像是曾家所为。

    林夫子也认为是曾家，湛老二害了曾夫人，曾家必定要报复，可湛家有小鱼这个读书人在，曾家为了杜绝后患，只有先一步毁了小鱼的名声，断了她的科举路。

    喝了一口茶润嗓子，马捕快一脸的苦恼，“怪就怪在这里，我抓了几个乞丐，可不管如何威逼利诱，他们都没有开口。”

    俗话说有钱能使鬼推磨，这些乞丐散播谣言是为了银子。

    马捕快私下询问他们，即使说了，曾家也不知道，可他们死咬着不开口，着实怪异。

    湛非鱼眉头一皱的思虑着，马捕快在对自己示好，二叔索要五百两赔偿时，马捕快明显是站在自己这边的。

    这一次流言他亦告知了夫子，还私下里调查。

    不是湛非鱼小人之心，能和二叔交往的人，只怕不是什么善茬，马捕快的示好不过是非奸即盗，无利不起早！

    至于曾家散播谣言也正常，湛非鱼疑惑的是这些乞丐，他们就算招了，得罪了曾家，不过是换个县乞讨而已，没任何损失，但得罪了马捕快就严重多了，轻则一顿打，重则都能被找个噱头抓到大牢里。

    “或许是曾家给的银子多。”林夫子缓缓开口，看来五日后的曾家之行，自己必须陪着小鱼过去，秀才的名头不算多重，但至少能让曾家收敛几分。

    马捕快也是一样的看法，没想到几个乞丐骨头还挺硬。

    不对，这其中只怕还有什么……湛非鱼越想越感觉不对，可绞尽脑汁就是想不到关键点上，小胖脸都揪成了一团。

    “小鱼不用担心，我已经交代下去了，这几日巡街会警告那些乞丐。”马捕快朗声保证，隐匿了眼中的得意之色，再聪慧也是个小孩子，于是就慌乱了，如此也好拿捏。

    “呦，这不是林夫子，多日不见，林兄安好？”突然，一道阴冷嘲讽的声音响起，看似在寒暄，但阴阳怪气的语气明显是来者不善。

    还在苦想的湛非鱼抬头一看，嗬，好丑！

    从茶楼门口款步而来的中年男人不但矮他还胖，穿着一身深蓝色对襟长衫，广袖长袍不见半点文人的儒雅风流，反而因为他刻薄的长相显得阴冷晦暗。

    林夫子面色一沉的站起身来，不动神色的把湛非鱼挡在了身后，回礼后冷声道：“张秀才。”

    大堂里的读书人不少，但取得秀才功名的却少之又少，再者张秀才在上泗县开了私塾，认识他的人极多，这一刻众人纷纷起身问候。

    趁着这些人寒暄的时间，湛非鱼低声道：“夫子，这就是弘源私塾的张秀才。”

    “这些流言能传到县学，只怕他亦动了手脚。”林夫子眼神冷怒了几分，曾家是商贾，而且有为富不仁的恶名，县学的读书人不会因为几两银子给曾家传播谣言。

    但张秀才却不同，他是读书人，和县学的教谕、夫子来往密切，更重要的是自己和张秀才有旧怨。

    “小鱼，这一次是为师连累了你。”林夫子愧疚至极，若非如此，张秀才不会落井下石。

    湛非鱼看着和众人谈笑风生的张秀才，转而看向跟在他身旁的张天豪和四五个学生，“夫子，之前我在文兴书斋和张天豪有过冲突，如此看来我和夫子不愧是师徒，竟有如此默契！”

    林夫子被逗笑了，无奈的揉了揉湛非鱼的头，“你倒是看得开。”

    “无非是兵来将挡水来土掩，我既然是县令大人夸赞过的神童，夫子且看我大杀四方！”湛非鱼傲娇的一昂下巴，战意蒸腾，杀气十足！

    “什么？这就是败坏我们读书人名声的黄毛丫头！”尖利声响起，刘姓男子怒视着湛非鱼。

    其他人也齐刷刷的将目光看了过来，好似湛非鱼长了三头六臂一般。

    面对众人或是恶毒或是鄙夷的眼神，湛非鱼大大方方往前走了两步，对着众人行了个礼，““流丸止于瓯臾，流言止于智者。今日所闻所见，让小鱼大开眼见。”

    湛非鱼郎朗笑道：“诸位读圣贤书只为背后论人是非，口中说着之乎者也，内里是一肚子的男盗女娼，小鱼受教了！”

    “你！”被讥讽男盗女娼的众文人们气的涨红了脸，他们之前那一句句诗词歌赋都在讥讽湛非鱼读书是为了谈情说爱，此时纵然怒火中烧，却也理亏。

    “好一个伶牙俐齿的小丫头！”张秀才正色的打量湛非鱼，之前还以为传言太虚，没想到一个乡野丫头还有这份沉稳。

    湛非鱼眯眼笑着，落落大方、神态自然，“所谓眼见为实耳听为虚，诸位认为我沽名钓誉，不如大家比一场，诗词歌赋、时文策论，尽管放马过来，今日我若怕了，日后见到诸位必定掩面而走。”

    嗬！见过狂生，却没见过这么狂的！

    这若是个世家子弟或者青年俊杰也就罢了，看着刚到桌子高，胖乎乎白嫩嫩的湛非鱼，被挑衅的众人气的牙痒痒。

    “不知天高地厚！”刘姓男子怒声高骂，一手指着湛非鱼，似乎受到了莫大的羞辱，“你入学不过数月，四书读了吗？五经会治吗？就敢大言不惭，简直不知所谓！”

    张秀才原以为湛非鱼是个泰山压顶而面不改色的稳重性子，不曾想她竟然夸下海口挑衅众人，这样自取其辱的黄毛丫头，和她论输赢倒贬低了自己的身价。

    “那就来比吧！”张天豪大步上前，十四五岁的年纪最为冲动，更何况之前还有仇。

    湛非鱼闻言一笑，成了！

    刘姓男子这些人再生气也不会和自己来比，谁让自己年纪是最小的，赢了是胜之不武，但若是输了，那就名声扫地了。

    唯独张天豪少年意气，自然不会错过落井下石的机会。

    “那比写诗？”湛非鱼脆声问道，乌黑的眼珠子滴溜溜的转动着，透着狡黠和灵动，这明显是有备而来的。

    趾高气昂的张天豪刚要应下，张秀才却笑着阻止了，意味深长的开口：“湛小神童你入学时间短，只怕还没有学会作诗，既然如此不如比做对子。”

    看湛非鱼这胜券在握的模样，张秀才知道她肯定准备了好几首诗。

    其实在场的文人都一样，谁都没有七步成诗的天赋，所以私下里都会琢磨几首诗以备不时之需。

    张秀才还帮张天豪润色修改过，让他都背了下来的，足足有二十多首，不管是梅兰竹菊还是春花秋月，但凡诗会、文会可能写的题目张秀才都准备了，如此一来张天豪在文人圈里也有少年诗人的名头。

    林夫子无语的看着笑得得意的张秀才，他一直知道对方狡猾，可见张秀才轻易上了套将作诗改成了做对子，林夫子心绪复杂难辨，这真正“奸猾”的却是自己的小弟子。

    “上兵伐谋，攻心为上，不战而屈人之兵才是上上策，我想赢还得比一场，夫子，我还得继续读书啊！”湛非鱼感慨着，一脸认真的反省。

    “别贫了，担心阴沟里翻船。”林夫子无奈的摇摇头，原以为是个稳重好学的小姑娘，不曾想内里是个狡黠顽劣的。

    张天豪早已迫不及待了，高傲的至极的瞥了一眼湛非鱼，“我出上联八个字：一二三四五六七。”

    马捕快在双方冲突后就退让到了角落里，和乐山居的掌柜的、小厮站一起，文人的事，他一个武夫掺和不了，也不想掺和得罪人。

    可听到这上联不由一愣，马捕快脱口而出道：“不是说八个字？”

    在场的人有识破上联玄机的，无声的笑了起来，就等着看湛非鱼出丑。

    “我对下联八个字：孝悌忠信礼义廉。”湛非鱼朗声开口，下联一出，众人脸上的笑容顿时消失了。

    上联八个字却只说到七，忘八，谐音：王八。

    湛非鱼同样犀利反击，廉字后是耻字，无耻！

    乐山居的老掌柜笑着解释了一番，马捕快听的一愣一愣的，都说读书人骂人不带脏字，今日他是见识到了！

    “轮到你出上联了！”张天豪高傲的开口，自己四岁启蒙，至今读书十年，她九月入学，三个月不到的时间也敢和自己比，不知死活！

    湛非鱼余光一扫，见乐山居的墙上悬挂着一副《秋日独钓图》。

    莞尔一笑，湛非鱼沉吟了半晌后开口：“我出上联：一帆一桨一渔舟，一个渔翁一钓竿。”

    在场的人都是乐山居的常客，听完上联后齐刷刷的转头向着墙上的画看了过去，这上联出的不凡，可要对出下联？

    不说张天豪，就连张秀才和林夫子都开始思索起来，要说难也不难，上联中不过用了五个一字，关键是下联的意境，对子虽不比诗赋，但上好的对子也讲究立意。

    等了片刻，看着似笑非笑的湛非鱼，想的脑壳都疼的张天豪怒目相向，恶狠狠的开口：“我对下联：一桌一椅一书房，一个文人一支笔。”

    输了！在场的人摇摇头，这下联对的太差，也就是对仗工整而已，完全没有意境可言。

    丢了脸的张天豪怒不可遏的一脚踹翻了凳子，怒声骂道：“你笑什么，你若能对出下联算我输！”

    这上联明显是因为《秋日独钓图》而出，就不存在事先准备，张天豪怒视着湛非鱼，他倒要看看她能对出什么下联！

    “湛小蒙童可有下联？”有人迫不及待的问道。

    之前只当湛非鱼名不符实，但看她对的下联和出的上联，便知道湛非鱼腹有诗书，七岁之龄，读书不过数月，能出此上联的确也几分才情。

    湛非鱼看着画作缓缓开口：“一拍一呼一声笑……”

    这下联虽只说了一半，但完全符合画作，拍、呼、笑虽是臆测，但不能想象艄公钓到鱼时的情景。

    “一人独占一江秋。”湛非鱼说完后，现场一片寂静。

    有人重复了一遍：“一拍一呼一声笑，一人独占一江秋。”

    “好对子！”

    “绝了！”

    “后生可畏！”

    众人拍手称赞，这片刻的时间湛非鱼竟然写出了这样绝佳的对子，当浮一大白！

    张秀才和张天豪以及弘源私塾几个学生面色却是难看到了极点，湛非鱼这是踩着张天豪扬名了。

    而此刻，楼上雅间。

    “七爷，胖丫头还挺聪明，今日这对子传出去之后，之前那些流言蜚语就不消而散了。”重光摩挲着下巴，笑眯眯的往楼下看，这么奸猾的胖丫头，啧啧，还真是可爱的紧。

    “木秀于林风必摧之，太过于自负！”殷无衍声音薄凉而冷血，再聪慧也是个手无寸铁的小丫头，不管是曾家还是张秀才，要弄死一个小姑娘有何难？

    看着眼神狰狞而狠辣的张秀才，重光认同的点了点头，“眼神要是能杀人，胖丫头估计已经是千疮百孔了。”

    这么一想，重光期翼的看向自家七爷，笑的无比谄媚，“要不帮一把？总不能眼睁睁的看着胖丫头丧命。”

    之前那瞎眼婆子的尸体还是重光去处理的，即使日后有人开棺验尸，也绝对查不到任何蛛丝马迹，帮人帮到底，送佛送到西，只要七爷开口了，胖丫头自然安全无虞。

    殷无衍看了一眼多管闲事的重光，冷厉冰寒的眼神成功都让他敛了笑。

    好吧，自家七爷从来都不是良善之人，再者他们马上要离开上泗县了，帮了这一次也帮不到下一次，只希望陈大人爱才，别让这些小人毁了胖丫头。

    “是我小觑了湛小神童，能做出这样对子，想必写诗也不在话下！”张秀才眯着眼盯着湛非鱼，皮笑肉不笑的开口：“既然如此，不如选四季为题赋诗一首。”

    “爹？”张天豪不满的看着张秀才，为什么出这么简单的题目？就该出个刁钻的，自己早有准备，正好借此杀一杀贱丫头的威风！

    “你快斟酌！”张秀才一记冷眼扫过，第一次发现自己疼爱的儿子有些蠢，一个下联都对不出来的人，能写出什么好诗？写出来了也难以服众。

    题目简单不过是为了给张天豪正名，他对子输了，但诗才还是有的。

    张天豪心有不甘，但也不敢忤逆张秀才，绷着脸走到桌边，拿起笔想都没想就写了事先准备好的诗。

    《咏冬》

    冬月飞雪夜凄寒，梅香清绝绕枝头。

    去岁江南不见雪，月下人单琴声远。

    这个蠢货！张秀才气的狰狞了脸，他倒是想一想再提笔啊，这眨眼功夫就作诗一首，当在场的人都是傻子吗？

    湛非鱼看着一挥而就的张天豪，笑的就跟偷腥得逞的猫一般。

    张天豪莫名的就被激怒了，指着湛非鱼讥讽冷嘲，“笑什么？你会写诗吗？”

    当人和你一样的蠢吗？在场人无语的看着还挑衅的张天豪，不说之前做对子的事，就说此刻，湛非鱼只要思考半柱香的时间，然后随便做出一首诗，她就赢了。

    毕竟一个是作弊，一个是真才实学。

    “写诗谁不会啊！”湛非鱼咯咯一笑，有样学样的走到桌边，同样是没有半点思考提笔就写。

    呃……年年有蠢货，今年格外多啊！

    众人都被湛非鱼这神操作给弄蒙圈了，刚刚还夸她聪慧啊，怎么就犯蠢了呢！

    古人还要来一个七步成诗，张天豪和湛非鱼倒好，走到桌边不过三步，然后一首诗就成了，真当自己是前无古人后无来者的神童吗？

    眨眼的时间，湛非鱼刚搁下笔，张天豪已经迫不及待的伸头看了起来，他倒要看看她一个七岁的蠢丫头能写出什么打油诗来。

    《卧春》

    暗梅幽闻花，卧枝伤恨底。

    遥闻卧似水，易透达春绿。

    岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿。

    “湛非鱼，你当我傻吗？这《卧春》绝对不是你写的！”张天豪哈哈大笑着，把手中的纸晃的沙沙作响，“该不会是你夫子给你捉刀的吧？”

    在场的人无语的看着揭穿湛非鱼的张天豪，这是五十步笑一百步啊！两人都作弊了，有什么脸取笑对方？

    湛非鱼撇撇嘴，不屑的看着嘚瑟的张天豪，一开口就能气死人，“你这是输不起吧？”

    “我呸，我输不起，湛非鱼，我这就把诗读出来，你让在场的人评评，看谁输不起！”张天豪一昂脖子，声音响亮高亢。

    “暗梅幽闻花……要问我是谁，一头大蠢驴……俺是驴，俺是头驴，俺是头呆驴。”

    大堂一片寂静，目瞪口呆的众人都愣住了，这诗？

    “听听，大家都听听，一个七岁的小丫头，读书不过数月，就能写出《卧春》这样的诗，当我们都蠢吗？”张天豪鄙夷的直摇头。

    就算要作弊，也该弄一首简单一点的，符合自己年纪的，湛非鱼简直蠢透了。

    “闭嘴，把诗给我！”察觉到不对劲的张秀才一声怒喝，一把抢过张天豪手中的纸，其他人太过于好奇之下也都凑过来看了两眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打油诗自己写的，其它源于百度，么么哒……

