    长安郊外。

    哒哒~

    一匹幼小的枣红马奔驰下，吕绮玲兴奋的小脸通红，年幼的她已经能够熟练的能独自驾驭小马驹了。

    一张精美好看小巧的长弓缓缓拉开，嗖的一下，一支黑色羽箭射了出去。

    “咯咯，爹爹，你快看啊。”

    小脸红扑扑的吕绮玲叽叽喳喳的指着远处树干上那只好看的雉翎羽在风中摆动。

    “玲儿, 为什么不射那只雉鸡？”

    骑着赤兔马的吕布笑了，指着远处那只仓皇逃窜的雉鸡后不由好奇的问道。

    吕绮玲听后骄傲的昂着小脑袋，从树干上取下了那只好看耀眼的雉翎后骄傲道：“爹爹现在都是大将军了，什么也不缺，玲儿射杀了它爹爹也不稀罕吃肉，不如取这根漂亮的雉翎。”

    “哈哈~”

    看着自家女儿天真的笑容和回答后, 吕布忍不住的大笑起来, “好，爹爹现在什么都有了, 玲儿好好玩。”

    转过头对着身后的亲兵低声道：“你们上去保护好小姐。”

    诺！

    远处吕绮玲开心清脆的笑声回荡在耳边，而吕布脸上的笑容却渐渐消失，一名亲兵骑着战马小跑过来后轻声在而耳边嘀咕了一句。

    哒哒~

    咯咯~

    骑着枣红小马驹穿过树林，吕绮玲的眼眸顿时瞪的圆溜溜，远处一个晃悠悠的秋千在荡着，四周还有下人的侍女在一旁推着。

    “咯咯~快点啊~快点啊。”

    看到这一幕吕绮玲顿时哼了一声，勒着小马驹晃悠悠的来到了秋千旁。

    “你是何人？”

    人不大气势却不小，小马驹上的吕绮玲横眉竖眼一副小大人的模样马鞭更是指着这群人。

    正在荡秋千的女人停下来的那一刻，年幼的吕绮玲都不为瞪大了圆溜溜的大眼睛，嘴巴微微张开。

    好美！

    她不懂该怎么形容，但却是他这辈子见过除了母亲外最美的女人了。

    “这谁家的孩子啊, 这么小就骑马出来了。”

    “就是，就是。”

    侍女叽叽喳喳的叫着, 丝毫没有将骑着小马驹的吕绮玲放在眼里，而在荡秋千下来之人停下来后, 看着小女孩。

    “小女孩, 你谁家的孩子啊？”

    清脆而又充满天然诱惑的声音下, 小女孩吕绮玲却是一瞪眼，直接纵马在其余侍女慌乱的惊呼声下，来到了秋千前。

    近距离看着漂亮的大姐姐，吕绮玲笑了，“你哪家的，竟然这么漂亮。”

    趾高气昂不说，马鞭更是指着人，若是换个男人来恐怕就是一个地痞流氓，但在小女孩吕绮玲身上却透着一股好笑装大人的模样。

    “小姐，小姐好多人啊，外面好多人。”

    侍女惊呼声下，一个个急忙拉着他们的小姐准备回到马车内。

    轰~

    火红色的赤兔猛然从树林中窜出来，此时吕布横眉怒视远处的小马驹，“玲儿！”

    语气中明显透着一股怒气，他的女儿竟然顽皮到闪过侍卫独自跑到这里来。

    “爹爹~”

    一声清脆撒娇的身影响起，吕绮玲一副惊慌仿佛做错事的模样，慌乱下举起小马鞭指着准备上马车的大姐姐高呼道：“爹爹，玲儿发现了一个好看的姐姐, 正准备抓回家让娘亲给爹爹当小妾。”

    唰！

    正在上马车的漂亮大姐姐脸色通红一片, 这时她正好与勒马走来的吕布迎面而过。

    二人视线交叉的刹那间，一双红霞遍布脸颊, 桃花媚眼下却透着一股清澈的单纯。

    如此绝世佳人面貌下，吕布都不为眼眸中闪过一道惊艳神色，而这名女子已经低着头进入了马车内。

    “玲儿。”

    在大明王朝什么没有经历过，美色下吕布也仅仅瞬间便恢复过来，直接对着调皮的女儿加重语气一声。

    吕绮玲做错事般的乖巧的架着小马驹走过来，而此时马车已经开始行驶起来。

    “爹爹，那个大姐姐真的好漂亮啊。”

    圆溜溜的大眼睛转动着，明显还是想着其他鬼心思的吕绮玲，这一幕看的吕布一瞪眼。

    “爹爹。”

    委屈的撇着一张嘴，而此时吕布勒转赤兔望着远处那悠悠而去的马车背影，同时对面的马车也掀开了窗帘。

    双目再次相视下，马车的窗帘急忙落下，然而脸色淡然的吕布却凝声道：“玲儿，记住了这里不比并州，很多对着你笑的人或许才是敌人。”

    说罢后，吕布直接对着身后的亲兵沉声道：“派出两名斥候盯紧点，本将要知道马车内的人是谁家的。”

    诺！

    “爹爹，你是说有人刻意？”

    聪明的吕绮玲仿佛明白什么，但却有想不通，好奇的抬着头询问着自己的父亲。

    粗糙的手掌抚摸下，吕布轻声的解释道：“就和玲儿你钓鱼一样，鱼钩上得有诱饵，鱼儿才会上钩。”

    “爹爹你是说，玲儿是鱼饵，那个漂亮的姐姐是鱼儿？”

    看着天真女儿的笑脸下，吕布突然大笑起来，“好好，那个人是鱼儿，是玲儿掉到的鱼儿。”

    然而笑容下的吕布心中却充满了冷笑，昨日回府时，玲儿在府邸外嚷嚷着要去打猎，今日偏偏就有美人在荒郊野外。

    想到这里时吕布又看着四周搭建的秋千，不由眉头皱起。

    “主公，近日来不少富家、宦官还有世家子女来郊外秋游。”

    亲兵十分有眼色的答复下，而吕布却看到了秋千轻声道：“给本将打探下，这里的秋千是何时，何人搭建的。”

    诺！

    今日他才出来，就有鱼儿迫不及待的出来咬钩了，他可要看看到底是那条大鱼。

    “走玲儿，咱们回家。”

    听到要回家的消息后，吕绮玲嘟着嘴不满的嘟囔道：“玲儿这才刚出来。”

    “那玲儿想不想看鱼儿了？”

    吕布好笑的哄着自家女儿，吕绮玲听后顿时喜上眉梢，兴奋的拍着手道：“爹爹，回去咱们就把鱼儿带会家吗？”

    呃呃！

    面对天真的询问吕布尴尬了，可又没法生气，只能无奈强颜欢笑哄着。

    “玲儿，先让鱼儿游会，鱼儿只有游累了才能钓上来。”

    “是吗？”好奇的望着自己的父亲，她不知怎么的，总感觉自己的父亲在骗她，可他又说不上来。

