
    第1377章众矢之的

    “一狠到底？”

    谢不群重复了一遍师父的话，愣是没想出味儿来。

    “对，一狠到底！”

    华孚阴斩钉截铁道：“甲三山余孽，还有王道、王洋的亲属，你办的越重越狠就越好！”

    “啊？那青风扬那边……”

    “哼！都什么时候了，你还奢望能左右逢源不成？趁早打消这愚蠢至极的念头吧！”

    没等徒弟把话说完，华孚阴就冷哼着打断：“现在你能做的，就是把一方往死了整，然后紧紧地抱住另一方的大腿。”

    “如果硬让你选一人投靠，你是靠向青风扬，还是靠向掌教至尊？”

    谢不群眼珠一转，谄媚道：“师尊这是哪里话？徒儿能有今日，都是拜师傅还有师伯所赐。自然是一心追随您二老。”

    “行了行了，少说些漂亮话来哄人。”

    华灼阳摆了摆手：“现在你师傅在问你事呢，到底选哪一边？”

    谢不群马屁拍到了马腿上，自讨了个没趣，继而老老实实的答道：“那……徒儿自然是选择靠向掌教至尊。”

    “哼，还算你没有蠢到家！”

    华孚阴抓起茶杯押了一口，这才说道：“你把甲三山整治的越惨，青风扬那老东西自然是恨不得吃你的肉、饮你的血。”

    “但是，掌教至尊心里那口气却出的越畅快，越开怀。”

    “杀一儆百的主意虽是你出，但毕竟得到了掌教至尊的认可后，他老人家才给你放权、让你去执行的。”

    “所以，掌教至尊是不会眼睁睁的看着你这么一枚好用的棋子，就这么毁掉的。”

    “说句大不敬的话：如果掌教至尊连你这种一心效忠他、不惜把其他人往死里得罪，甚至压上了自己的小命的下属都保不住，那以后，谁还敢抛头颅洒热血的跟他？”

    谢不群这下才完全明白过来，忙不迭的行了个叩拜大礼：“师尊高见，徒儿受教了！”

    “行了，知道了就去办吧。”

    说罢，华孚阴似乎又想起了什么，用手指戳了戳天空的方向，道：“哦对了，上头授意老夫弄死柳如烟和周敬恩一事，你趁早忘掉，绝不能跟任何人提起。”

    “哪怕是掌教至尊旁敲侧击的问及，你也要一口咬定不知道此事，记住了吗？”

    “师尊放心，弟子自当谨记！”

    ……

    离开了“卓尔不群峰”后，阴阳二老回到了闲阵居，华灼阳忍不住摇头叹息：“唉！你收的这个弟子对咱们倒也称得上忠心，玄阵天赋也还不错。”

    “只是头脑方面，真真是有够蠢的！若没有咱们在背后支招，他早晚得被人玩儿死！”

    华孚阴闻言，却不以为耻反以为荣的笑了起来：“嘿嘿嘿，说实话，老夫还正是看上了他头脑愚蠢这一点！”

    “哦？”

    华灼阳眉梢微挑：“你这收徒的标准也真是够另类的，幸好现在就只有谢不群这一个徒弟。”

    “否则，你收他十几二十个蠢货，每天啥也甭想干了，所有的时间光拿来给他们擦屁股都不够用哦！”

    华孚阴却不以为意的摇了摇头：“呵呵，但至少这种弟子更容易驾驭，也不担心有朝一日教会了弟子反害死了师傅，不是吗？”

    “唔……这倒也不无道理。”

    华灼阳微微颔首：“罢了罢了，不提那个臭小子。”

    “这两日，青云宗甲三山叛门一事，八成会闹个风起云涌。”

    “相信要不了多久，掌教至尊便会部署与炼兽宗的谈判事宜，说不得，又是场刀光剑影，我们也当早做筹备。”

    “不错……”

    此时此刻，远在先天密藏内的辰申并不知晓，他自己，连同他身边的人，都已成了众矢之的——

    炼兽宗的人，正带着赤爵连天的大杀器，准备来取他这位不速之客的项上人头。

    青云宗内部，青云逍也准备先下手为强，以防他坐大。

    谢不群更是领了宗主之命，要把甲三山逼到穷途末路……

    “乖乖，这先天密藏的第一层，简直就是几大玄品的材料集中地啊！”

    “哥现在是忙着赶路。等得空闲，定要把这些宝贝统统收入囊中不可……”

    辰申一边收敛起息、朝着先天密藏第二层的入口处靠近，一边心痒难耐的念叨着。

    正当此时，全知图内忽然映入一队熟悉的身影。

    为首者，黄发褐须、骑乘双头飞蛇，正是刑堂大长老：易曲峰！

    在他身后，除了跟着楚望山等一众刑堂、执法堂的内门长老外，还有两张新面孔——两个年迈的老媪。

    从玄能威势看，两个老媪的玄气修为只有三星玄皇境界。

    但此时，他们却一左一右的与易曲峰并驾齐驱，显然在炼兽宗的地位极高，至少，不会逊于刑堂大长老这种级别的存在。

    “易老头，那家伙真有你说的这么玄乎？灵阶上品玄阵师？”

    其中一个嘴唇单薄、眼袋臃肿的老媪操着沙哑的声音问道。

    这老媪名叫辽玉芬，炼兽宗三师太排名最末，灵阶四星玄阵师。

    “他到底是不是灵阶上品玄阵师，本座不敢断言。”

    易曲峰一五一十的答道：“但他能单凭一人之力、构架出天罗地网阵，这一点我却是亲眼所见。”

    “想来，就算他的阵法造诣未达灵阶上品，也是六星巅峰的存在了。”

    “哼！或许那家伙只是运气好而已呢？”

    “若是让本座以一人之力构架天罗地网阵，也有半成的成功率。”

    另一个锥子脸、高鼻梁的老媪一脸不屑的嗤哼一语：“大惊小怪！”

    “这种事，也要惊动破解先天密藏第三层的大师姐。”

    “万一扰了她的行功破阵之机，结果发现那个家伙只是三脚猫一只，你就准备承受掌教至尊的怒火吧！”

    她姓冯，名凤桡，乃是炼兽宗的“二师太”。

    论及玄阵造诣，冯凤桡比三师太辽玉芬还强出一筹，达到了灵阶四星巅峰之境。

    听见这老媪语气不善，资历更老的易曲峰也换上了一副“大爷欠奉”的调调，冷声道：“是不是大惊小怪，等你们亲眼见到那家伙自会知晓！”

    “我奉劝两位趁早收起轻视之心，否则，丢了你们的小命本属活该，可坏了掌教至尊的大计，老夫也免不了要受牵连！”

    “你个老不死的说什……嗯？”

    冯凤桡骂到一半，突然面色激变：“快退！”
