
　　“如果我们现在，和神界开战，有完胜的可能吗。”千仞雪问道。

　　“胜算不是很大！”古月娜摇了摇头，“虽然现在我们已经很强了，神界的神，也没有一个是我们的对手。可是，我们真正的敌人,不是神界的那些神，而是淼。现在我们的实力，足以自保，可是想要攻入神界，彻底毁灭众神，确实不行。”

　　“还得靠我！”千仞雪皱了皱眉头,“可是现在，唐三如果靠吞噬众神，甚至吞噬宇宙当中的众多能量,来提升自己的话，虽然那样一来他会造成境界虚浮，可是他的境界提升将会极快。我们不一定能够拦得住他！”

　　唐三和淼现在基本上都是被逼急眼了，所以不装正人君子了，露出了本性。

　　“那你打算怎么办？”古月娜说道。

　　“我在龙神的骨文当中，发现了时间之力和空间之力的符文，我想施展一种在这个世界上从来没有出现过的秘术。”千仞雪说道。

　　“不行！”古月娜意识到千仞雪想要干什么之后，立刻脸色一变，连忙摇头，“这也太危险了，涉及到时间的事情，本身风险就极大，而且时间之力和空间之力，本来其实不是属于龙神所有，而是凤凰神的力量，你如果用那一招的话，有可能会遇到凤凰神。”

　　当年龙神和凤凰神争夺神界霸主之位的时候，凤凰神最终落败,被杀死。

　　可是落败之后的凤凰神，并没有彻底死亡，龙神却不知道。

　　龙神吸收了凤凰神的空间之力和时间之力，并且用这两种力量，创造了空间龙王和时间龙王。

　　龙神以为时间龙王和空间龙王算是自己的孩子，可是实际上，这两个家伙依然受凤凰神的意志的支配，是凤凰神的孩子。

　　然而就是这两个家伙，在龙神死亡的那一战，起到了极为关键的作用。

　　淼的意志干扰龙神的状态，让龙神的实力逐渐下降并且逐渐失去理智；

　　时间龙王和空间龙王在神星大典上，杀死了龙神的儿子，导致龙神彻底失去理智进入暴走状态。

　　然后在接下来的龙神战争当中，这两个家伙，也起到了关键性的作用。

　　时间龙王加快时间流失，加速了龙神的伤势恶化；空间龙王则是扭曲了空间，不让龙神的亲信看到龙神的状况，最终导致199级的龙神陨落。

　　龙神和凤凰神之间的战争,到底谁对谁错,因为没有任何记载,因此无从得知。

　　可是，现在她是龙族的盟友，那么凤凰神就必然是敌人。

　　如果遇到凤凰神的话，那么确实非常的可怕！

　　“你要做与时间相关的事情，本身就非常的可怕。稍有意外，那么就会迷失在时空当中，哪怕是我们拥有再强大的力量，也没有办法救你。”金龙王也说道。

　　千仞雪微笑着说道：“我的对手是淼神，是创世神！那本来就不是常理能够形容的存在。与其等他恢复过来之后，来杀我们，还不如我们现在就放手一搏，争取那最后的希望。”

　　“这……”

　　比比东听到这话之后，则是更加不舍。

　　她这一生，本身就非常的孤苦，非常的悲惨。

　　虽然现在，她状况好了一些，拥有神级的力量，还有一个最爱的女儿，可是除此之外，也没有别的东西了。

　　虽然她现在是整个斗罗大陆的至尊，可是权力这种东西，对于她来说，意义并不是很大。

　　她只是想和千仞雪在一起。

　　千仞雪轻轻的抱了抱比比东，说道：“妈，您就这么看不起我吗。您放心吧，我没事儿的！我会变得更加强大的，出现在你们的面前。”

　　“好吧，既然你要这么做，我也不拦你！”比比东说道，“不过，哪怕是要做天大的事情，也不急于这几天。要不，你就再多陪我几天，咱们再多做做准备，这样也好一点。”

　　千仞雪点头…

　　神界这一次，主动尝试进攻斗罗星球，最终斗罗星球还是抵挡了下来。

　　相反，这一次神界的损失，可以说是超级大。

　　罗刹神作为炮灰，已经被武魂殿控制了。

　　修罗神也遭到了重创！

　　千仞雪估计需要消停一段时间了。

　　接下来的几天，千仞雪哪里也没有去，就在武魂城内，陪着比比东。

　　比比东现在掌管着整个斗罗大陆，不过相反的，她却并没有以前那么忙碌。

　　她把手下的工作，基本上都交给了专门的人去管理，她只需要统筹把控一下。

　　她带着千仞雪，来到了教皇殿的密室。

　　这个密室，怎么说呢，可以说是一言难尽。

　　比比东的最大的噩梦，就是在这个密室里面；

　　可是，她现在最喜欢来的地方，同样也是在这个密室。

　　“你知道吗！当年，你爸爸……”

　　比比东说到这里，语气又有一些哽咽。

　　她突然发现，自己不知道该说什么。

　　“妈，什么都不用说了！过去的事情，就让他过去吧。”

　　这几天的时间，她们一起做美食，一起去武魂城内看戏剧表演，欣赏歌舞，或者游山玩水。

　　10天以后，又和爷爷以及自己的学生们道别。

　　“雪儿姐姐……”

　　朱竹清同样也是非常舍不得千仞雪。

　　因为，比起别人，她的身份更加特殊。

　　因为她和千仞雪，那可是举行过婚礼的…

　　她虽然觉得有点荒唐，可是却一直非常在意这个事情。

　　“你现在都是一个封号斗罗了，还这么扭扭捏捏的，像什么样子？”千仞雪拍了拍朱竹清的肩膀。

　　“师姐……要不我跟你一起去？”胡列娜的胆子倒是挺大。

　　“我倒是想带你一起去，不过那里太危险了！”

　　供奉殿的千道流和天鳄和千仞雪的感情也是最好的，不过这两个老头，毕竟辈分太高了，不能像其他的年轻人一样，只能不断的叮嘱千仞雪。

　　“小心！一定要小心啊！”这是千道流的第138次叮嘱。

　　又过了几天之后，千仞雪邀请古月娜和金龙王作为护法。

　　她就在武魂城内，身上符文密布，庞大的能量释放出来。

　　她的全身都化作金色，只见天上雷声滚滚，好像无数神魔在附近。

　　所有人都脸色大变！

　　千仞雪动用了全部的力量，她利用从龙神的骨文当中学到的时间之力和空间之力，以此演化自己的禁忌秘术。

　　这一张秘术，在斗罗宇宙曾经出现过，可是却从来没有人敢用过。23sK.com

　　轰！

　　在这一瞬间，整个天地都像是被颠覆了。

　　只见那庞大的力量，瞬间打开了一条如同梦幻一般的通道，千仞雪走进那条通道之后，她本人连同通道，直接消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第240章 时间与空间的秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 