    第256章又累又困

    俞晴晃了下他的手，“快点说，你怎么白天过来了，不用上班吗？”

    “今天休息。”项一森轻轻揉捏着掌中的小手，说的一本正经。

    “这么巧。”俞晴狐疑地瞅了他一眼，倒也没有究根问底，而是指着院子里的家具说道：“你来得正好,家具已经到货了，交给你来安装吧。”

    “这些全是家具？”项一森望着院里的大小不一的纸箱，这也太讲究了，是什么贵重的家具还得用纸箱来装？

    “嗯，楼上楼下，卧室客房书房客厅的家具都在这里了，今天要辛苦你了。”俞晴笑嘻嘻地将一把剪刀交到他手里。

    项一森倒没推辞,只是打趣道：“早知如此，我就带卢金中那小子过来了。”

    “他知道我们这个院子，来过吗？”

    “没有来过。”工地条件太差，如果让那小子知道这个院子，项一森怕他到时嚷嚷着要住到这儿来。

    “那等我们这儿撩锅底时，请他来吃饭。”俞晴跟在他身后。

    “以后再说吧。”项一森不一会儿就拆开一个四四方方的纸箱，看到里面用泡沫包裹住四个角的家具，“这是小方桌？”

    俞晴看了眼纸箱的高度，摇摇头：“应该是床头柜，你将这纸箱全拆了。”

    “这家具是用原木做的，纹理这么清晰，只是简简单单的在上面打了一层蜡，就这么漂亮，锃光瓦亮的，这是什么木料？”项一森看着这暗中带着亮色的木料原色，一时分辨不清是什么木料。

    “好像是乌金木吧，听说纹理天然精彩,看到实物，果然没让我失望。”

    项一森点头,“是挺精彩的,价格也不便宜吧？”

    俞晴捏捏自己的耳垂，讪笑道：“谈钱就俗了啊。”

    项一森从口袋里掏出一本存折送给她，“为了避免俗气，那麻烦晴晴帮我保管吧。”

    俞晴看了他一眼，接过来打开看了眼里面的数字，又看了看他的神情，问道：“你就这么信任我？不怕我乱花？”

    “我人都是你的，还怕你乱花，想花就花吧，花了我再挣。”

    “这话我爱听。”

    俞晴愉快地收下这本存折，虽然里面的钱不多，只有八千多块，有可能是他这些年存下来的工资。但她在意的是他的态度。

    一个男人愿意赚钱给老婆花，这是宠妻的最低底线，如果一个男人赚了钱连给自己老婆花都心疼，这种男人最好是不要嫁，嫁了也会痛苦一辈子。

    所有家具基本上就是床还有两组衣柜要组装，其他的都是整体拆不了的。

    项一森拆了两个床头柜后,就不再拆这种方方正正的纸箱了，听俞晴说床铺要安装，他就专门挑长条形的纸箱拆。

    四张床拆拆装装用了他两个小时，等将二楼最后一组衣柜装好，项一森问：“二楼这两个卧室的床垫怎么搬上来？”

    “直接从楼梯口抬上来呀。”

    “那可是一米八的床垫，这楼梯口这么小怎么抬？”项一森指了指一米三宽的楼梯口。

    “这个问题我早考虑到了，要不然怎么二楼的家具都是组装的，走吧。”俞晴拉着他就下了楼。

    到了楼下，项一森才知道二楼这两张床垫的不同，原来是可以折叠的折叠床垫。

    也就是说一米八的床垫对折一下就变成了九十厘米宽，这样上二楼那是一点问题都没有。

    项一森揉了揉她的头，“你怎么这么聪明呢。”

    俞晴后退两步，躲开他的手，嗔怪道：“有你这么夸人的么，要说聪明应该是这制作床垫的人。”

    两人将最后的床垫铺好，俞晴已经累得腰都直不起来了。

    她直接往那床垫上一躺，喘息道：“不行了，累死我了。”

    昨晚一晚上没睡在赶路，今天上午又忙了一上午，真是又累又困，她现在特别想舒舒服服的睡上一觉。

    项一森见她的脸色有点苍白，心疼道：“你先在这儿休息会儿，剩下的事我来就行。”

    俞晴有气无力的答道：“接下来安装窗帘就交给你了，你先帮我将厨房那个电炉丝装好，我等会要烧点热水洗洗再睡。”

    昨天上了一个班，又是风尘仆仆的赶来市里，这又忙了一上午出了一身的汗，身上黏乎乎的，不洗澡她睡不着。

    “好，你先休息，等水烧好了我叫你。”说罢，项一森快步下了楼。

    等人离开，俞晴坐起身，拖着疲惫的身子去一楼抱回来一张被芯和两个枕芯。

    再从工作室拿出来一套已经清洗过的四件套，看着这大红色的四件套，俞晴叹了口气，先用吧。

    订亲后，她在网上买了一套四件套和一套婚庆喜被八件套，是为五一结婚而准备的，都清洗过了。

    这次新买的四件套还没清洗过，就先用这套大红色的四件套吧。

    楼上刚把床铺好，楼下项一森就在叫她下去洗澡。

    俞晴应了一声，抱上换洗的衣物就下了楼。

    “热水已经帮你兑好了，在卫生间。”

    “知道了。”俞晴打着哈欠进了卫生间，看了眼大桶里的热水，洗澡还够，如果想洗头，水有点少。

    干脆进工作室先洗了个头，再出来用水桶里的水冲了个澡，冲洗干净人也跟着清爽了不少。

    她拿起毛巾擦干身子，看着自己现在匀称的身材，满意地穿上睡衣。

    从卫生间出来，路过客厅时。

    正在客厅里安装窗帘的项一森看到她头发是湿的，不由地说道她，“你不是马上要休息，怎么还将头发洗了，这样睡觉会头疼的。”

    俞晴打了个哈欠，一边上楼一边挥挥手，“没事，我上楼再擦擦，等干了我再睡。”

    上了楼进入工作室用电吹风快速吹干，出来倒进被窝里就呼呼大睡，太累了，这困意一上来谁都挡不住。

    项一森安装完楼下的窗帘，跑上楼来瞧，当推开门的那一霎那，他微微愣怔住了，这喜庆的颜色......让他有点想入非非。

    凑近床铺看睡着的人儿。

    嘿！睡得真香，还在微微打着呼噜。

    “晴晴，晴晴......”

    窝在被子里的人儿没半点反应，依旧睡得香甜。

    本来还怕上楼来安装窗帘吵到她，如今看样子，就算是打雷都吵不醒。

    ?  ?求一波票票～推荐票、月票都可～

    ?  

    ????  

    (本章完)

