    第1192章1193突发

    所有人都点头。确实，苏媛媛这样的，任何有想法的，都一定会拿出全部的真心对待她的。

    第二天，苏媛媛碰上了秦志远，两人笑着说了几句。

    秦志远愣是从苏媛媛的眼里看出了笑意。

    他心里这个郁闷，别人不知道怎么回事，苏媛媛一定知道的。

    无奈的看着苏媛媛“你想笑就笑吧。”

    “我就是恭喜你，办酒席一定参加，去恭喜秦秘书。”

    “我谢谢你了，不会办，不过我会请你吃饭。”

    “好，就等着秦秘书了。”

    到了正月十九这天，苏媛媛明显感受城子有点激动。

    还真是的，以前催着他成家，他不理会，现在着急的也是他。

    “大嫂，明天我们先过去。”

    苏媛媛笑着点头“行，我们还是那个时间到。那边你自己就可以安排好了。”

    “嗯，我知道的。”

    “齐彦他们还在等着你呢。”

    城子下班直接的去了李家，是他商量明天的行程。

    李家人也知道驻地去着太麻烦，不过还是李小玉的三个嫂子跟着一起去。

    “就是检查的比较严，我们老大大嫂回去也一样的要接受检查，而且流程都一样的。”

    “知道的，也理解。”

    李小玉也是在兴奋当中。明天就有自己的婚礼。虽然家里只有三个嫂子可以看到，可是还是还是非常的高兴。

    自己的婚礼和别人的都不一样。在自己向往的地方结婚，想着都能笑出来。

    “咱们明天早上七点出发。”

    “城子，你明天来家里吃饭，要不然你就住在家里，这样还方便。”

    李家的人口多，真的没有富裕的屋子。

    城子摇头“爷爷。我还是回去吧，家里我没有生火，明天我让虎子去给我烧火。我今天晚上去宿舍住。”

    “别费事了，就在家里住。”

    城子也没有拒绝，留下就留下。

    第二天吃过早饭城子开车拉着媳妇还有三个嫂子出发。

    到了门口，接受检查，而且他们四个还都要记录的。

    四个女人都是头一次来，看着这个流程也太复杂了，心里还都有点害怕。

    检查结束后今天的队长给城子敬礼。“恭喜领导。”

    城子也回礼。“谢谢。”

    李小玉看到这样的场景更加的激动了。

    到了第二道检查处的时候就比第一次要松一些了。

    城子开车到了大庆的办公室。

    就看到齐泓在这里。

    李家的人没有看到过苏媛媛的孩子们。

    “这小伙子怎么这么好看？将来得有多少闺女伤心？”李家大嫂感叹。

    “大嫂，这是我老大的二儿子，谭齐泓。”

    “这么漂亮？”

    “是啊。”

    他们这时候也下车。

    齐泓笑嘻嘻的过来“城子叔，我婶子还是去我家吧。”

    城子笑了“行啊，我送他们过去，你呢？”

    “齐雯在家里，你们过去吧，我还有点事。”

    城子看着李小玉“你和三个嫂子去老大家吧，那里待着也舒服。我一会儿带着你们转转，也就是这次，以后想要轻易的进来也不现实。”

    李小玉激动的点头。“好啊，带我看看，能看到他们训练吗？”

    “你想看这个？”

    李小玉双眼亮晶晶的看着城子点头。“是啊，我想。”

    “应该说不可以的。训练也是机密的，这个真的办不到。”

    这下李小玉失望了，不过也知道这是纪律。

    到了门口，齐雯已经出来了。

    “城子叔。”

    “我家齐雯长高了。”

    “城子叔你真是说话不走心。咱们刚刚几天没见，这是我婶子吧？真漂亮。”

    李小玉兴奋的看着齐雯。“你才漂亮，真漂亮。”

    “婶子，还有三位请进。”

    城子跟在后面“齐彦呢？”

    “我哥在训练场，发现了几个体质特别好的，他在单独的训练他们。”

    李家的三个女人现在已经懵了，这小姑娘更加的漂亮，以前见过那些漂亮的和人家根本就没有办法比。

    齐雯请她们坐下，给他们泡茶。

    “小玉，你和嫂子们在家里，我去看看，一会儿回来带着你出去转转。”

    “好，你去。”

    “城子叔，要不然我带着婶子出去转转？”

    “也行，你们去吧，我去见见大庆，再去礼堂看看。”

    齐雯是一个非常好的向导，她知道哪里可以去，哪里不行的。

    转了一圈也去了礼堂。“婶子，这里一会儿就会有演出。咱们这里的家属都会过来看热闹的。”

    李家大嫂感叹“还真是挺喜庆的。”

    这时候文艺队的已经在准备了，吹拉弹唱的都有。

    “齐雯，这里的生活这么丰富多彩吗？”

    “还行吧，每个月都会有慰问演出，也会定期的给家属们演出的。”

    “还是真的挺好的，这里这么大，一定有很多的人吧？”

    “还行，家属也不少的。”

    转了一圈刚想离开，就看到城子进来了。“你们也来这里了？”

    “是啊，带着婶子过来看看。”

    于海滨也过来了。“这就是弟妹？恭喜你们了。”

    “小玉，这是文艺队的队长于海滨。”

    李小玉红着脸感谢人家。

    “弟妹，对我们的安排还满意吗？”

    “非常好，谢谢于队长，费心了。”

    “呵呵，这是我的工作，也是我的荣幸。”

    几个人寒暄了一会儿，也就各自离开了。毕竟人家这里也是在忙着的。

    六个人往回走，路上碰上了很多的小孩子。李家的三个嫂子给他们发糖。孩子们就更加的高兴了。

    几人到家，齐泓已经在家里了。他正在生火，一会儿妈妈也要过来的。

    苏媛媛却是过不来了。外联部这里出了问题的。

    “你自己去吧，别晚了。”苏媛媛抽空和谭绍庭说。

    “行，我快去快回来。”

    苏媛媛点头，她马上就要去开会了。

    何元浩在一边看着苏媛媛主持会议。

    这次的事件非常恶劣，苏媛媛脸色也是非常的难看。

    这下何元浩知道了这个女人是多么的护短了。想着要是能够成为被她护着的人一定是非常的幸福的。

    最后决定还是何元浩过去一趟，没有办法。苏媛媛现在的情况也出不去，只能他出去了。

    (本章完)

