    整个西门世家。

    气氛沉凝，剑拔弩张！

    半空之上。

    西门松脸色难看无比！

    他没想到，他都如此放低姿态了，李逍遥的态度还是如此强硬，简直油盐不进！

    这一刻，哪怕涵养再好，西门松心中也不由升起一丝怒意！

    他知道李逍遥和吕洞宾都是返虚期强者，但具体是处于返虚期几层，他却是无法看出。

    所以他才会如此披怀虚己。

    族中两位长辈，都代表着西门世家的脸面。

    此刻由于李逍遥和吕洞宾直接降临西门世家上空的高调举动，西门世家已经成为了万众瞩目之地！

    周围行人居民纷纷驻足，并且远处还源源不断有着行人赶来凑热闹！

    若是真的听从李逍遥之言，出门接旨，那西门世家的脸面便真的丢尽了！

    “李大人……”

    西门松脸色阴沉地开口。

    然而！

    “还有十息！”李逍遥面无表情。

    “你……”西门松顿时一怒。

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    就在这时！

    “李大人！”

    一道身影从西门世家祖地深处御空而起，身形消瘦，面容苍老。

    赫然是西门世家九祖，西门太琅！

    “九祖！”

    “九祖，您怎么出来了！”

    包括西门松在内，西门世家所有人都是脸上一变！

    旋即愤怒地看向李逍遥和吕洞宾两人！

    他们知道，今日西门世家的脸面算是被这两人按在脚底下践踏了！

    若是处理不好，此后在扬州城，西门世家将再无一丝威望可言！

    果然！

    此时，围观的行人中，有人也注意到了西门太琅的出现！

    顿时间，人群议论纷纷！

    “那个老头，好眼熟……”

    “这股气息波动……嘶！这是沉眠在西门世家祖地深处的一尊老妖怪，西门世家九祖西门太琅，他竟然从棺材里爬出来了！”

    “天！这两人什么来头？！连西门太琅都惊动了！他已经有上百年没有走出过西门世家了吧？”

    “好像是夏王宫来的，来给西门世家传旨！”

    “三天前就已经来过一次了，那次是宣西门松入京受封，没想到今天来了！”

    “听说这几天已经有好几个世家和宗门被朝廷抄家灭族了，如今朝廷又派人来西门世家传旨，陛下这是准备对世家宗门动手了吗？”

    “嘶……你这么一说，我突然想起来了！据说将这些世家宗门灭族的，是夏王派来的一位剑修，背负双剑，一袭白衣，名叫李逍遥，会不会就是那位！”

    “肯定是了！你没听西门松刚才叫李大人吗？”

    “那看来这位李大人实力不低啊，连西门太琅都要乖乖出来接旨！”

    “嘿！这些宗门世家弟子，平日里嚣张跋扈，行事毫无顾忌，以为没人治得了他们！如今朝廷终于准备对他们动手了，活该！”

    “嘘……慎言！”

    ……

    原本因为西门世家的动静而变得有些沉寂的扬州城中，顿时哄闹起来。

    百姓纷纷驻足，看着西门世家方向，指指点点，低声议论。

    然而！

    纵然百姓议论声小，但西门世家之内，强者众多，以他们的耳力，如何会听不见这些声音。

    闻言，众人脸色更是难看了几分！

    望着天空的李逍遥和吕洞宾，眼珠血红，如同要喷火！

    不过，对比族人的愤怒和激昂，刚从祖地地宫走出的西门太琅，反而脸色平寂，古井无波，丝毫没有因为周围百姓的议论而有所变化。

    他的目光，从李逍遥和吕洞宾身上缓缓扫过，瞳孔微微一缩。

    旋即，脸上便是浮上一抹和煦的笑容，拱手道：“想必二位便是夏王宫内来的大人吧，老朽西门太琅，西门世家太上长老，不知陛下有何旨意传给我西门世家？”

    “九祖……”

    西门松脸色难看，飞到西门太琅身旁，低声道。

    然而，话未出口，便被西门太琅摆手打断了，含笑看着李逍遥和吕洞宾二人。

    还真是一个德行！

    见西门太琅与西门松一般，刚开始便把姿态放得极低，说话滴水不漏，客气无比，让人找不到破绽，李逍遥心底不由有些诧异。

    但此行本就是来闹事的，为的就是寻找一个出手的理由。

    所以李逍遥也没有理会西门太琅的谦和态度，淡淡道：“若我没记错的话，西门世家应该还有一人未到吧？”

    “李大人好记性！”

    西门太琅微笑道：“确实还有一个小辈在藏经阁闭关！”

    说着，转身看向西门世家东部某个位置，朗声道：“青儿，出来见见夏王宫的两位大人！”

    话音刚落！

    气氛顿时沉寂下来！

    紧跟着，围观人群议论纷纷！

    “青儿？莫非是西门世家千年前的那位天才弟子西门青？”

    “除了他，还能有谁！”

    “嘶……这位可不得了！”

    “据说他四岁练气，十岁筑基，三十岁突破金丹境，后来不知为何却又废除了自己原本的境界，转修剑道，短短七百年便修行至化神境巅峰，与洗剑宗双剑一战成名，之后再次闭关潜修，如今三百年过去，恐怕早已突破返虚境界了吧？”

    “以他的天资，这是肯定的，说不定已经超过了西门太琅！”

    “嘘……别说话！出来了！”

    “嘶！果然是他……”

    阳光笼罩下，西门世家东部的某个府邸，一道身着白衫的冷傲青年，悄无声息地出现在半空！

    紧跟着，一步踏出，便消失在原地，立于西门太琅和西门松前方，目光如炬地盯着李逍遥和吕洞宾！

    “四叔！”

    “四爷！”

    看到此人出现，西门世家府邸之内，众人纷纷屈身行礼。

    目光狂热地看着西门青，甚至比见到西门松和西门太琅还要恭敬几分！

    在整个西门世家，西门青便是一个传奇般的存在，是所有弟子仰望的对象！

    然而！

    面对众人狂热的目光，西门青脸色平静，目光却是炯炯有神地望着李逍遥和吕洞宾二人，眼中的光芒，甚至比底下的西门世家族人还要明亮！

    “咦？”

    看着眼前的西门青，李逍遥眼中闪过一抹异色，与吕洞宾对望一眼，皆是看出了对方眼里的惊奇。

    “剑心？”

    大道三千，条条皆可成道！

    但不论是谁，修行之始，都会选择适合自己的道，方能走的更远、更高！

    比如李逍遥的先天剑体，和吕洞宾的纯阳剑体，都是剑道体质的一种，因此修行剑道极快！

    而之前夏王宫内被李逍遥斩杀的的两个供奉，赵玄和赵冥，就是选错了道。

    他们虽然修行剑道，但与自身体质并不契合，且资质一般。

    因此修行了一千多年，都没有修行出剑心，只能转修别的道。

    剑心，这是剑修中最关键的一道坎！

    可以说，只有修出了剑心的剑修，才能算是真正的剑修！

    才有机会，修行更高的剑道！

    但剑心修炼极难，无数剑道天才，都是卡在了这道坎上无法寸进，最终只能忍痛转修他道！

    唯有一些身具顶级剑道体质的剑修，且自身毅力极强，才有可能修成剑心！

    对于没有剑道体质的剑修来说，想要修成剑心，几乎没有可能，不亚于沧海捞月！

    李逍遥和吕洞宾两人，自身都具有顶级剑道体质，且自身修为早已臻至化境，只是因为秦无痕而被暂时封印，自然早已修成了剑心。

    可二人没想到，眼前这西门世家的风云人物西门青，竟然也修成了剑心！

    而且还是剑心通明之境！

    只差一步，便能臻颇这个境界，前往更高层次修行！

    以二人的眼力，自然能够看出，这西门青并不具备剑道体质，而是与其余西门世家弟子一般的普通修行体质，只是灵根等级较高，且资质也是不错。

    但没有剑道体质，却能修行至剑心通明之境！

    这才是令两人最惊讶的地方！

    这不仅需要大毅力，还得有天赋！

    而且还不一定能够成功！

    这小子，应该是获得过什么机缘！

    李逍遥和吕洞宾对视一眼，旋即微微点头，显然是想到一块儿去了！

    “你想修习更高的剑道么？”

    望着眼前的西门青，李逍遥忽然开口，说出了一句让人莫名其妙的话。

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！为宗师【林佑佑】加更第三章，两千七百字！

    求打赏！求推荐票！

    加更我都不等上架才加，诚意足够了吧？你们的诚意呢？诸位弟兄！票票搞起来吖！

