    “什么？联系人……？在这个时候？”马龙的脸色有些诧异。

    “联系人？”乔伊娜冷静地看着马龙，等待对方做出解释。

    “唔，这件事我们本该早点说的，但一直没合适的机会，现在告诉你……应该也不算晚吧？借一步说话。”马龙看着乔伊娜，一边向门口努了努嘴，一边心怀忐忑，微微摇头。

    “好吧！”

    乔伊娜毫不犹豫走了出去，她便是那种当事情变得棘手时，就会立刻卷起袖子开始做事的人。

    一段时间后，多米诺二老、乔伊娜，还有那名亲兵一起站在走廊上。

    亲兵几句话就把事情交代完了。

    听完亲兵的话，乔伊娜目光疑惑地看着他，然后又转头看了看马龙和乔治。

    心里暗暗想到，居然有人绕过自己，要见多米诺家的两位族长？

    先不说他们到底是谁，单从对方是怎么来到这万米高空的方式，就让乔伊娜疑窦丛生。

    “说吧，来找你们的是什么人？”乔伊娜问到。

    “那些人……我们称之为联络人或信使。”乔治·多米诺的表情有些无奈。

    “嗯，你们应该都很清楚这个节骨眼发生的一切了，给我说清楚，这是怎么回事儿？”

    乔伊娜不想有任何的闪失或节外生枝，特别是在这个时候，任何可能危及人类安全的事情，都要扼杀在萌芽状态。

    马龙·多米诺长吁了口气，“还是我来说吧，这件事，其实一直是我们多米诺家族的秘密，至少……曾经是个秘密，啊不，我绝没有冒犯的意思。”他的指尖冒出火苗，点燃一根雪茄继续道，“因为那些人行事很低调，在我爷爷的爷爷……嗯，总之是非常古老的时代，就认识他们了。”

    “他们……？都是些什么人，你是怎么跟他们联系的？”乔伊娜奇道。

    “那些人，算是与我们命运相连的神秘之人吧，虽然我的祖先很多年前对他们有过恩惠，他们也会提供我们家族一些……知识、技术，让多米诺家族的科技领先于这个时代。但他们很久没有主动联系过我们了，我们家族也不会主动联系他们，都是他们派人来找我们的。”

    “单线联系？”

    “对。怎么说呢，上一次见跟他们见面，还是在几十年前了吧？”马龙嘴唇微颤，转向乔治，深深嘬了一口雪茄。

    “嗯，那些神秘的家伙上次来找我们……至少有二十年了，的确可以说是很久以前的事。”

    “他们这么多年都没再找过你们？”乔伊娜感到惊讶，秀眉微蹙。

    下一句，她想问为什么现在突然来找他们，但想了想，但还是把话咽进肚子里，等着两人继续说。

    “没错，再没找过我们。据我所知他们行事相当隐秘，而且是一个庞大的势力，很古怪的，我们家族在其他地方还有这种联系人。”乔治插嘴道，“但现在么，我们早已经忘记这件事了。”

    “嗯哼，那他们为什么现在来找你们？可别告诉我，你们当真不知道他们的企图？”乔伊娜的脸色一变，故意狠狠问道

    马龙和乔治同时一惊，听乔伊娜的语气，似乎很有些不满，或者说怀疑。

    “啊不！说实话，我们真的不清楚，按照以往的经验，他们一般都是来谈某种利益交换吧。你知道的，毕竟多米诺家族很有势力，也很有钱，他们需要依靠我们生存。”

    “哼——鬼话！”

    乔伊娜脸色顿时冰冷起来，“难道他们是来要钱的？那好，你们现在的联系人是谁？”

    她心中越来越疑惑了，除了伊斯帕廷外和黑曜会外，难道还有别的隐世的组织？

    “联系人？一个狡猾的家伙，也许是个混蛋，谁知道呢，但不可否认，他们很神秘，知道的东西也不少。”

    “你不信任他们？”

    “不，我们谁都不信，包括你在内。啊！对不起，我不是那个意思……实际上，如果不是必要，我可不想跟他们发生任何关系。”马龙在乔伊娜的追问下，有些惶惶不安了。

    “这是为什么？难道你们平常就是这么交往的？”乔伊娜说道，对多米诺家的两个老家伙不禁有些刮目相看。

    “你欠我个解释！”

    乔伊娜不知道，他们是否还有其他的秘密藏着掖着，并没说出来。

    “你说得没错，但我们知道的跟你一样多，但我想，既然他们就在这里，还是让他们自己解释好了。”

    “嗯，明白了。”

    乔伊娜的目的达到了，脸上神色缓和下来。

    看来马龙他们确实不知道这些人的来意，看来，自己要亲自见见那些人了。

    她沉思了一下道，“那好，我也希望见见你说的人，希望你们说的是实话！否则的话……哼哼！”

    “你放心，对这件事，我们绝无隐瞒。”乔治松了一口气道。

    “当然，这里你做主，咱们现在就出去看看吧。他们能在这个时候找到这里，确实很不简单，而且应该也不怕暴露身份，你说对吧？乔治。”

    马龙看着乔治，深深吸了一口雪茄道，其实心里对来者的意图也是打了个大问号。

    在这个兵荒马乱的裉节上，这些几十年从未再出现的人，再次找上门来，还要要见他们，听起来确实有点令人不可思议。

    几分钟后，城堡内的一间密室中。

    这间密室，原本是无面战神夏无尘，为觐见自己的密探专门准备的，也是在这里，他被那个女性血灵所折磨，并赋予了能力。

    乔伊娜当然不知道这些，但密室如今却刚好派上用场，用来会见那些神秘的信使再好不过了。

    乔伊娜让马龙和乔治先去跟他们见面，自己躲在另一个密室上方，隔着单向玻璃暗中观察。

    不多时，门开了，卫兵从外面进来，身后还跟着四个人。

    这四个人都是一袭暗色的头罩和斗篷，看起来的确很讲究。

    除了他们身上斗篷的材质很奇特，上面还有些暗纹微微泛光，身上其余的装扮，倒跟外面的难民也没什么两样。

    当先一人身材苗条，个子不高，显然是名女性。

    她身后背着一个巨大、有些吓人的剑匣，那东西足足高了她两个头。

    但看样子，她那柔弱的身躯丝却毫感受不到重量，背上去很轻松。

    她身后还有三人，居中的一名是高个子男人。

    在高个子男人身旁，一左一右，站着两名个头几乎比他矮了一头的人，但身材偏瘦，背后背着武器，似乎也是女性。

    高个子***得笔直，头微微低垂着，看不见脸。

    穿着华丽长衫和深黑色束腰外衣，衣服上有泛白的纹章——底色是黄色，上面并排站着三只抽象的鸟类，双手空空，垂在身体两侧。

    三女一男，进了门后也没有立即脱下兜帽，当先的女人环视四周，然后就这么静静站在屋子当中。

    马龙和乔治用眼神示意卫兵退下，然后从桌后站了起来，都盯着当先那个女人。

    马龙嘴唇微微颤动，似乎在踌躇着该怎么开口，或是等待对方先开口。

    乔伊娜躲在上层密室，看向那四个人，绝非泛泛之辈，说不定实力也很强大。

    密室中的气氛有些微妙，但很快就被打破了。

    “好久不见啊，你们两个小子变得这么胖了？”

    当先那名女性五指张开，在空中一摊，头上的兜帽自动除下，嘴角带着一抹诡秘的微笑问道。

    只见她一头亮灰色的长发，发梢光泽无比，脸型俊俏，面容姣好，有些精致的布质领口翻在脖子两侧。

    看上去不过是三十岁左右的女郎，但瞳孔中却有种历尽沧桑的神色。

    马龙和乔治心跳加快，互相望了一眼。

    眼前这个女人的容貌，竟与他们几十年前看到的一模一样！岁月仿佛从未在她身上留下痕迹。

    “你是……？”马龙的眼神里带着一丝震惊。

    “怎么，对我的到来很吃惊吗，还是早已忘了我的长相？”

    这个女人除掉斗篷上兜帽的一刻，就连乔伊娜也是一惊！

    这个女郎，她认识！

    这不就是当初在古格山脉脚下，那个奇怪的小村落，指点自己去采灵草的那位计都人长老吗？

    原来神秘使者是她？

    乔伊娜二话不说就直接冲了出去。

    心里暗暗想着，她为什么突然到浮空城来了？

    女郎身后的那名高个子忽然上前一步，对长老压低了声音道，“有强大的人来了！”

    “什么？”女郎脸色一变，侧头一瞥，看向门口。

    高个子男人身旁两名侍女手，将放到背后，握住了武器的把柄。

    “别来无恙啊！长老。”

    几秒后，乔伊娜出现在门口，脸上带着仿佛像看到了老朋友般的暖暖笑意，嘴里打着招呼。

    乔伊娜在还未步入房间时，就感觉到一股强大的威压袭来，这种的威压有些古怪，至少她从未体验过。

    不过以她的能力，也没有太在意，甚至连反击的意思都没有。

    女郎也看到了一头红发的乔伊娜，灰色的瞳孔瞬间收缩。

    如今的乔伊娜，样貌虽然未曾改变，但身上的气质却大有改观，特别是那两对透明的翼翅，如一层薄纱垂在背后，让人惊讶不已。

    “是你？”

    “是我。很意外么？”

    马龙和乔治都没想到，原来乔伊娜是认识这女人的，而且两人看起来似乎还很熟，顿时大为惊奇。

    现在，反倒是他们有些不知所措了，像两个白痴一样，半张着嘴，杵在原地。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币。

    相当于免费看书，投票也是免费的，看正版，阅读体验更好，我也能得到些收入。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

