    大约十秒钟，整个大厅骤然陷入漆黑，舒默雪让王经理关了电闸，漆黑的大厅顿时引起黑衣人恐慌，无数枪口胡乱扑射着火花。

    舒默雪重新回到大厅，脚步快速地移动，不管手边能抓起什么，通通砸向那些冒着火花的枪口，混乱中果然吸引过来一部分火力。

    敌人太过人多势众，除了这样她也不知道还能怎么帮到萧弋宸。

    没人知道萧弋宸长了一双夜视眼，他能清清楚楚看见黑暗中的一切。

    此时他看到的就是那只小豹子一手拎着一块铁板，身体快速在不同位置的移动，另一只手不停地抛出东西砸向那些黑衣人。

    他知道她是在冒着生命危险想要分散敌人的火力，想救他。

    这一刻萧弋宸说不出心里是种什么滋味，那只小豹子明明总是一副讨厌他烦他的模样，可是每每到这样生死攸关的时候，她都会奋不顾身地选择救他。

    在拟真游戏的灾难中她是，在现实的枪林弹雨中她也是。

    她是真的在用生命守护他，此时此刻萧弋宸心里就只有一个念头：他一定要给这个女人幸福，哪怕她要全世界，他也会不惜一切代价，用自己的双手虔诚地捧给她。

    舒默雪成功分去了部分火力，萧弋宸趁机以鬼魅一般的行动力介入黑衣人中间，在黑衣人草木皆兵般的紧张慌乱中，动作敏捷利落地撂倒一大片黑衣人。

    敌人的火力以急骤的速度减少，最后剩下几人仓惶逃窜。

    舒默雪咚一声坐在了地上，萧弋宸本想将那些黑衣人赶尽杀绝，听到声音立刻停住追赶的脚步，回头去看。

    “小雪！”

    他疾风般折回跑到舒默雪身边，“怎么了，有没有受伤？”

    舒默雪抬头，在黑暗中看着萧弋宸朦胧的脸，摇摇头：“没事。”

    她的声音很虚弱，一只手一直捂着小腹，萧弋宸顿感不妙，不由分说拉开她的手腕，果然看到那里晕染了一片。

    “受伤了还说没事，你是脑袋有坑吗？”

    萧弋宸大吼，立刻抱起她冲出酒店。

    到门口的时候外面又是一片枪响，小四已经带人赶了过来灭掉从酒店逃出去的黑衣人。

    又看到自家爷抱着一个人从酒店门口冲出来。

    这时候王经理打电话叫的救护车也到了。

    “快，快放上来。”

    救护车后门放下一架车床，萧弋宸刚要将舒默雪放上去，舒默雪死死攥着他的胳膊拒绝。

    “我没事，先救那个女人，晚了她会死的。”

    “她死不死跟我有什么关系？”萧弋宸脾气败坏地怒吼。

    和他的女人相比，那个女人什么都不是，死了大不了赔偿就是。

    “不可以萧弋宸，如果那个女人死了，你会有麻烦的。”舒默雪忍着疼痛，缓了口气，“你知道能住在京城大酒店的人都不是普通人。”

    “那又如何？在我眼里就算是王后也没有你矜贵！”

    舒默雪愣住，不可置信地看着萧弋宸。

    原来，在他心里她是这么重要吗？

    萧弋宸跟着救护车一起去了医院，一路上都没有松开过舒默雪的手，他说过再也不会丢下她一个人。

    小四听王经理说了始末，留下一部分人处理现场，他和小六随后也带着那个被自家爷打伤的女人赶去医院。

    小六懂些医术，那个女人并没有在半路死掉，到了医院立刻进行了取弹手术，而且手术很成功。

    “别过去，爷现在心情一定很糟，你过去说不定会挨揍。”

    小四拉住小六，以过来人的身份给予他忠告。

    在他们身边还有一个年轻的小姑娘，长的很漂亮，圆圆的娃娃脸，一脸的天真无邪，肩头斜斜挎着一个小包。

    她挤在小四小六中间，一双大眼忽闪忽闪地看着不远处的萧弋宸。

    “四哥哥，我没看错吧，那人真的是二叔吗？”

    “嫣然小姐，你没错，那人真的是你二叔，如假包换。”

    上官燕然——萧弋宸结拜大哥东方煜的侄女儿，但不是亲的。

    东方煜曾经是东方嫣然父亲的心腹亲信，后来上官家遭人暗算只剩下当时8岁的上官燕然一个人，之后一直由东方煜抚养着。

    小六眨着眼，同样疑惑：“四哥，那女人谁呀，爷好像很在乎她，爷不是很反感女人吗，怎么……”

    怎么自己好像是看着爷抱着那个女人上车的呢？

    “当然在乎了。”小四斜靠在小六身上，懒洋洋道，“那是咱们的夫人，是爷找了六年的女人，爷宝贝着呢。”

    “这个我也听叔叔说了，”上官嫣然又不甘寂寞地插嘴，“叔叔说二叔一直在找一个女人，是他的冤家。”

    小四笑笑：“对，可不就是你二叔的冤家，经常把你二叔气的暴走，但是从来没有受过惩罚。”

    “真的呀，”小六很吃惊，还很欣慰，“爷竟然真的找到那个女人了，嘿嘿真好，以后阴阳调和，爷或许没那么冷酷了。”

    小四撇嘴：“爷的温柔只给夫人，咱们，就别做梦了。”

    小六挤了挤眉，有些失望地泄了气。

    “欸，你可不能在夫人面前叫夫人，爷以前吩咐的，别怪哥哥没提醒你们。”

    “哦，知道了。”小六表示明白，心想他家爷心里肯定又打着什么精密的算盘呢。

    “对了四哥，五哥呢？”

    “被爷派去出任务了，走的时候可拽了，都没用正眼瞧我，回来我要晾着他，三天不跟他说话。”

    想起小五走时那拽屁了的样子，小四心里就不平衡，爷怎么大任务都让小五去做，他表示很嫉妒好吗？

    小六调侃：“三天？我记得你不和五哥说话的最长记录是三小时，三天还不要了你的老命啊。”

    小四窘，恼羞地叱道，“臭小子，你这是和哥哥说话的态度吗？”

    “四哥哥，你是不是恼羞成怒啦，你的脸都红了，呵呵呵。”

    “你小丫头片子别瞎说话？”

    这边小四和小六瞎呛呛，上官燕然挤在中间瞎掺和。

    那边手术室门口萧弋宸冰着一张挂满寒霜的脸，眼睛始终死死盯着手术室的门口，似乎要看穿两个窟窿。

