    “那些是什么啊，维罗尼卡同学……看上去好奇怪……”

    这里是一座……比较高大楼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    间谍三个目前正在这座楼的顶端，从这里往外面看，刚好能看到之前的竞技场……也看的清楚竞技场里面的情况。

    在竞技场的中心，正聚集着大量的……影像。

    这些立体影像闪烁着白色的光泽，它们和周围的观众影像有些不同，它们现在正在那里……检查着现场。

    可以看出有几个影像正在围着之前被打趴下的巴士侠正在……做着调查，它们有些拿着……尺子在那里测量，有些则拿着笔在做着记录。

    看上去它们好像是特地来这调查现场的警员，也像是这些建筑的影像系统的一部分。

    但实际上，它们是一群分工型物种。

    被……巴士侠召唤来的物种。

    如果仔细看的话，可以看到每个立体影像的中心位置，都有着一团类似……液体的东西在那飘浮着，那就是它们的本体。

    如果要起名字的话，应该可以把它们称之为‘幻影团’吧。

    对于‘幻影团’这种生物，琳了解的还不多，只是知道它们也是尔什最早放进来的生物，并且适应了这个凝固环境，在这里生活着。

    它们曾经到过这些建筑群里，从建筑里的立体影像上学了不少东西，而且它们并不只是在学立体影像所做的事，还学会了生成立体影像的方法。

    就像是现在看到的这样，这群幻影团在刚不久前来到了这里，并且利用幻象伪装自己，在这里调查。

    “不要管它们了。”吸血鬼这时说道：“这里本来就有很多奇怪的东西，快点找到我妹妹就好了！然后离开这里！”

    “它们大概在那边。”

    间谍指了指远处的一座建筑，那座建筑是一座很大的半球形，里面似乎种满了植物……这应该是被称为温室的那种建筑。

    同时，也能勉强看到在温室里的植物从中，有几个身影正在迅地走动着。

    “是它们！”吸血鬼看着那里说道：“它们就在那里，我们快点过去！”

    而在吸血鬼说这句话的瞬间，竞技场里在检查巴士侠的‘幻影团’突然全都往这……看了过来。

    它们似乎注意到这里了，不过它们没有采取什么行动，还是待在竞技场里面。

    那么就先不管它们……虽然琳觉得它们有些危险性，这是之前从巴士侠的记忆中得知的，那些巴士侠认为它们这次召唤来的生物是一种非常凶残的生物，所以还是要注意一下。

    一边这么想着，间谍和比露跟着吸血鬼走下了楼，离开大楼后便迅地往温室方向跑去。

    但是，在间谍三个出楼的时候，那些幻影团也从竞技场里走了出来。

    它们一出竞技场，就立即往这边追了过来。

    “啊！那些影像追了过来啦！维罗尼卡同学！”

    幻影团虽然是一块飘浮着的团状物……但它们在飞行的时候是完全配合自身产生的幻影的移动度的。甚至遇到障碍物它们还会控制幻影做出跳跃动作躲避，这让它们看起来……

    挺有真实感的。

    “为什么要追我们啊！”

    吸血鬼跑在最面前时不时转头看后面，琳则是一边看后面一边往前跑，可以看到在后面的那些幻影团已经越来越近了，跑在最面前的几个幻影甚至做出了举枪射击的动作。

    配合着幻影扣下扳机的瞬间，在幻影内的团块也同时射出一根……尖锐物体。

    看上去就好像是幻影的枪射出来那样，这根尖锐物体瞬间射穿了间谍的背部，间谍能感到在，在被射中的部位有大量细微的生物迅扩散开来。

    这是一种食肉菌，刚才幻影团射出的物体里面包含着大量这种菌类，看来这些生物的确是挺危险的。

    危险的不是食肉菌本身，而是被射中的部位会……被凝固。

    被刚才子弹所蹭到的部分细胞都凝固了，最后子弹在间谍的体内炸开，内部被波及到的很多细胞也进入了凝固状态。

    食肉菌则在攻击这些凝固的细胞，吸收它们并迅地繁殖。

    幻影团就像是之前遇到的那种骷髅那样，它们能让未适应边缘空间的生物凝固的能力。

    即使是它们射出来的……子弹，也有类似的效果。

    不过，这持续的并不是很久，凝固很快就恢复，而琳也让细胞反过来吃光了食肉菌。

    这对间谍效果不是很大，但如果是比露它们被击中的话，治疗起来比普通的受伤难那么一些。

    就在琳想着的时候，后面追着的幻影团已经再度进行了多次射击。

    但这些射击比起上次有失准头，它们大多数都打中了地面或者别的地方，间谍三个成功的跑到了温室的入口。

    打开大门之后，迅地跑进去把门关上，随之入口便传来了噼噼啪啪的打击声。

    不过这入口虽然是透明的，但是非常坚固，幻影团射出的弹药无法击穿大门，于是它们就都在大门外停了下来，有几个幻影团走上前，它们控制的幻影做出了用手拧门把的动作，而在里面的团块则伸出了几根……触手，配合着幻影手的动作在门把上拧着。

    “这些该死的东西……”吸血鬼一边把门锁了起来，一边说道：“它们干嘛要攻击我们？”

    “抓到一只的话就知道了。”

    间谍看着外面的幻影团，它们现门锁了之后便不再拧了，但远处有几个幻影团……正在搬运炸药。

    看上去只是它们做出的幻影正在搬运着炸药，而炸药本身也是幻影，里面的实质的团块并没有搬运任何东西。

    但是，琳觉得它们不会做无意义的动作，既然它们做出这种动作，那就表示肯定会用某些方法产生爆炸。

    “我们先离开这里。”

    看着那些幻影团把一个个写着’c9’的炸药幻影堆积在了大门入口，琳带着吸血鬼和比露向着温室的深处前进

    “是姐姐！”

    走了几步后，从温室内便响起了熟悉的声音……