    凌风。

    曾是逆神人主，可在入魔后，亲手诛杀了他的至亲凌清，挚爱叶欣然，更伤了焚天尊。

    在逆神，这可是重罪。

    相当于叛出逆神。本

    来，像凌风这样的人物应该是逆神必除的对象，可逆神是他亲手打造出来的，于逆神有莫大恩情，而且寒如月、云溪、云梦这些人物皆是其一手扶植起来的，没有凌风便没有当今寒如月、云溪这些人物的非凡，更没有逆神今天这般模样。

    他步步喋血，还是替逆神摘夺了这莫大“家业”。因

    而。

    逆神众对凌风是又敬又恨，心思自然要复杂。

    至少，此刻凌风出现在他们面前，他们也没有勇气杀掉凌风，逆神欠着凌风的天大恩情，他们又何曾不是呢？但

    。

    凌风同样是逆神的忌讳，更是逆神的污点，因其入魔，逆神背负太多，要是没有焚天尊镇住局面，现在逆神早已分崩离析，星空局势这般复杂，也因凌风而起，可以说凌风就是祸因。

    他们恨吗？他

    们应该恨，偏偏又恨不起来。他

    们爱吗？

    他们应该爱，可偏偏又爱不起来。目

    前，逆神众不想提起凌风，他们太忌讳这个人物，杀不得爱不得，更放不得，有时候寒如月、独孤雨月这些人物都不知道该如何面对凌风。他

    们知道凌风出现在仙古星海，在旁人议论的时候，他们保持缄默。哪

    怕是在这个时候，他们也没有开口。不

    过，凌风没有出现在这里，则让他们蹙眉，正常来说，入魔后的凌风不该有这样的忌讳才是，而让他们更想不通的是魔道势力也没有出现在这里。

    这就足够引起他们警惕了。寒

    如月乃是蝴蝶之主，消息为王，可在仙古星海，她也束手无策，但连疯魔凌风都不敢碰触，他们就只能等下去，看看这仙殿到底会发生什么惊变。

    他们等得起，但他们伤不起。

    那一场生死对决，逆神死伤太多，他们这些精英则是最后的底蕴，要是在仙古星海打没了，那逆神就真的要完了。

    他们宁愿稳一点。核

    心天宫波澜激荡，各大势力速度飞快，他们没有心思多问虚空道、广寒宫等势力为何要停下来，当务之急应该是先将资源弄到手，至于其他的可以后面考虑。…

    …

    “走吧！”

    凌风望了一眼天空，脸上的笑意更显浓烈几分。

    “我倒是想知道那位魔祖在核心天宫中干了什么。”

    说完。

    凌风便领着大白鹅与空空飞向核心天宫，当他决定下来后，便没有先前的犹豫，而是爆发出极速，以最快的速度冲进了核心天宫。

    而且。

    在这个过程中，他动用真龙幻天法，将自己变成另一个人，这让空空与大白鹅皆是一愣，那是因为凌风的气息都完全变了，即便是他们都分不出真假。

    玉仙宫！

    三个烫金大字出现在核心天宫那巍峨的匾额上，字体是古篆，非当世字体。

    那字形同凤凰飞空，仙鹤翱翔，气势非凡，且孕育着仙气，真的像是出自古仙的手笔。

    “仙……当真出现过吗？”

    凌风凌空而立，望着那非凡无匹的匾额，魔目闪烁。

    片刻后。他

    们闯进了核心天宫，在这里气韵更浓烈，来自于万古，光是那气韵就让人倒抽一口凉气，这世间能有这等手笔的只怕仅有古仙吧？

    玉仙宫内。

    亭台楼阁，飞檐斜出，偏殿众多，完全不是九座主天宫能够媲美的，而且每一座偏殿都美轮美奂。譬

    如玉颜殿。

    完全是由仙金打造的，极其广阔，光是这些仙金就不可估价，更不要说大殿内，那雕刻着凤凰、仙鹤的玉柱，其上气势惊空，仿佛里面镇压着一头真正的古生物，只要出世就可惊起满天风雨。

    事实上，那十八根玉柱也同样是由仙金打造出来的，而雕刻的仙鹤、凤凰等则是星铁浇铸而成。

    天尊们第一时间出现在这里，曾想过要将其扣下来，乃至于将整座玉颜殿打碎，摘夺仙金，但因仙古奇门锁住了玉柱与偏殿，他们只能徒劳无功。不

    过。玉

    颜殿中的“家居”“摆设”等则一件都没有放过，那些皆是仙金打造出来的，价值非凡，用来修炼，将是多么庞大的资源？

    等凌风他们到这里的时候，只能看到空荡荡的玉颜殿。“

    不在这里！”

    凌风匆匆扫了一眼玉颜殿，便向着其他偏殿而行，他要找到那位魔道人物。烈

    阳殿。

    与玉颜殿相同，家居皆被搬空，仅有空荡荡的大殿。凌

    风在这里也没有找到魔道人物，倒是魔族的气息在空气中飘荡。“

    咦？”忽

    然，空空满目惊疑，有些吃惊地望向手中的舍利子，此刻那舍利子正散发出淡淡的光雨，将空气中的其他气息驱散。

    一张星图在他们面前铺开。而

    在星图上有一道淡淡的气流，正辐射向正中心。

    “魔祖，他在这里？”空空有些发愣，按照凌风的推算，那位魔祖应该是在虚空中，亲自坐镇，可没有想到他们在主天宫中没有找到的魔祖，竟然在这里感应到了魔祖气息。

    “嗯？”

    凌风魔目一扬，望着那枚舍利子，脸上的笑意更浓烈了。

    “还真有意思！”

    他没有多言，禁自向着舍利子辐射的方向而行。

    因他们隐匿气息，换成另一幅模样，在这个疯狂摘夺资源的地方，凌风倒是没有引起势力人物的警觉。

    这就是注意力的问题。当

    一个人认真地注意一件事情的时候，往往会忽略身旁的美景。说

    实话。

    要不是魔祖在这里布置了无尽奇门，凌风对仙殿都充满了期待，想得到的更多，可在生死面前，这些都是小事。

    很快。凌

    风他们出现在玉仙宫核心的位置，这里神光普照，气势流淌，在一道道光雨中，一位人物正盘坐其中，双目微闭，像是在问道。“

    这是哪一位？当世人物吗？”不

    止凌风出现在这里，其他势力的人物也过来了，同样打量着那神光中的人物。

    那人谈不上丰神如玉，却也相当英武。由

    其服饰上来说，并非是仙古人物，而是当世人物。“

    这里神光非凡，能够拘禁天尊，那位人物应该是被压在里面了！”有人叹息着说道。

    “这么说来，他是第一个进来的？”

    一些天尊道目变得冷厉起来，仙殿资源众多，可他们得到的并不多，但第一个进入仙殿的人物其性质就完全不同了。

    能够找到这里，只怕核心资源都落在他的手里了吧？

    这让许多天尊、妖尊、魔尊心动不已。“

    我乃灵虚天尊！”

    这时，人们发现在那位人物面前的地面上，竟然用鲜血刻下了六个字，字迹并不古老，属于当世。

    “还真是当世人物，不过这灵虚天尊是哪家的？”

    人们额首，但又觉得奇怪，在当世他们并未听过灵虚天尊这号人物。

    “属于正道，应该解救出来！”

    一些人物摩拳擦掌，他们更在意的是仙古资源。

    被拘禁镇封这么久，只怕不死及伤，要对付起来就没有那么麻烦了。

    “真的被拘禁了，这里的力量很诡谲！”

    有些天尊进行刺探，将力量打进神光中，就是法则力量都在顷刻间瓦解，这让他们变得忌惮起来。

    “并非不可遏制，我等联手便可撕裂！”几

    番刺探后，几位天尊便洞悉了这种仙古力量，一两位天尊很难办到，空有法则力量也不够，需要顶级禁器开道，方能够将那拘禁力量劈开。

    这方面他们就很擅长了。

    “舍利子的光变得强烈了！”

    空空与大白鹅此刻就在凌风开辟出来的虚空中，只是比较隐晦，动用仙力开辟出来的空间，就是天尊都很难发现，但空空还是相当谨慎的压低声音。显

    然。舍

    利子正是指向那神光中的中年人物。“

    果真是他嘛？”凌风凝目而望。“

    如果魔祖被镇封在这里，那无尽奇门是谁布置的呢？”空空皱眉道，连天尊都直言，除非众多天尊动用禁忌武器才能够劈开，那这拘禁便是真的。

    要是魔祖被拘禁，那布置无尽奇门的便不是魔祖。

    “魔道人物吗？”

    空空沉思道：“他们想借用众位天尊的力量救出魔祖？因而将星空天尊一网打尽？”

    凌风没有回应。

    他知道真相不是那个样子的。

    “嗯……这片神土的确不错，仙古奇门可比当世要厉害啊。”凌风感叹道，说实话今天他看到的无尽奇门以及这座仙古奇门都值得研究。“

    你们说要是能够将这片神土搬走的话，需要几步？”

    凌风眯着眼睛笑了起来。

    “什么？”

    “几步？”空

    空与大白鹅皆愣在当场，不同的是空空像是看疯子一样的看着凌风，而大白鹅则在沉思着到底需要几步……

    然而。

    还没有等到他们回过神来，便觉得眼前一黑，而且光雨在倒飞，整个虚空在飞驰，禁自冲向了那片神光普照的禁土。搬

    走这片禁土需要几步？那

    瓦解无尽奇门又需要几步呢？ 

