    所以原本的天水才会想出国留学。

    其实并不是真的想出国留学深造，更不是为了镀金。

    只是单纯的想从母亲为她搭建的庞大温室里出去喘口气而已。

    不然就会有一种自己的人生都被母亲掌控的感觉。

    “这种程度的关怀还真挺沉重的。”

    时海昨晚才刚刚从自己的妹妹那里体验到类似的感觉。

    所以他也明白，过度的保护和照顾是会让人感到困扰的。

    总结来说就是……

    溺爱是害。

    “是啊，真的很沉重……”

    沉重到一度让天水都有点喘不过气来。

    天水曾经也很不理解母亲的做法，因为与期盼孩子尽快独立的父母不同，自家母上大人似乎希望她永远都活在‘摇篮’里。

    只会买一堆漂亮衣服，名贵包包，珍贵首饰，在所谓的上流社会里玩社交游戏，过着纸醉金迷的生活……

    巴不得把她养成一个废物。

    但天水是打心底不想成为那种被欲望侵蚀的低能儿。

    “不过比起那种不给孩子选择权，擅自决定孩子未来的父母，天水学姐你的母亲还是要好的多吧？”

    “确实，母上大人她完全没有限制我的自由，也没有指定我未来要干什么……但是，她给我的无力感却要更甚于其他人。”

    “居然是无力感吗？”

    “嗯，孩子小的时候都会觉得父母是无所不能的吧，但是随着年龄慢慢增大，会渐渐地发现原来父母也不是什么都能做到的。”

    “这也是没办法的吧。”

    人力有穷尽，力所不能及。

    当发现父母也有办不到的事情，懂得该帮忙照顾家里的时候，便也是长大成人之时。

    时海是很早就知道了家里的困难，所以他比同龄人要成熟的多。

    “但是到目前为止，我家母上大人仍旧给我‘她什么都做得到’的感觉。”

    “这么厉害吗……”

    “是啊，所以我很尊敬母上大人，她真的是个传奇般的人物，比我都要厉害得多的多，说不定我这辈子都达不到她的高度吧……我觉得她就是这个世界上最了不起的女人了……”

    这并不是小孩子的盲目崇拜。

    能让思想已经成熟，并且性格如此骄傲的天水学姐都做出如此评价，想必天水学姐的母亲真的是个很不得了的人物。

    听起来就像是游戏通关后的隐藏BOSS。

    时海缩了缩脖子呲牙说道。

    “嘶……这么厉害的人是自己的母亲，感觉压力好大啊……”

    天水也是露出了苦笑说道。

    “是吧？最初我也有这种感觉，那时候我觉得母上大人可能是想让我成为她的继承人，所以即便是压力很大，我也一直努力着，希望成为一个配得上‘母上大人的女儿’这个身份的继承者。”

    “哇哦，学姐你还真是厉害诶，换我估计就没有这种觉悟了。”

    “但是又有什么用呢？母上大人她并没有期望过我成为下一个她，又或者是继承她的一切啊……她对我只有过火的关心和呵护，以及无微不至的照顾，无论我提出多么离谱的要求，她都会帮我实现。”

    “好家伙，学姐你妈妈是圣诞老人吗？”

    “大概比圣诞老人还要厉害一点，和神龙和圣杯差不多吧。”

    “噗……”

    听到天水居然还能开玩笑说俏皮话，时海也有点忍俊不禁。

    但他还是能听出来，这番话里带着一丝不甘和无奈。

    天水心里还是很难受的。

    因为无论她多么努力，多么想证明自己，取得了多少成就，在母亲的眼里看来，全都是小打小闹，甚至是不值一提的。

    她那些关心的话语在天水耳中听来就像是在说‘水水你不要再折腾自己了，干嘛要累坏自己呢？你想要什么东西，我直接给你就是了呀’。

    那种挫败感和无力感，让天水不甘心到了极点。

    但是天水并没有就此堕落。

    反而变得更加叛逆。

    所以她才会独立出来去开公司，去壮大自己的势力。

    为的是就是向最尊敬的母亲证明自己。

    “但她越是这样，我就越不想要她给我的东西。”

    “叛逆心理吗？”

    “可以这么说，所以这栋公寓也是我自己买下来的哦。”

    天水有点得意地挺胸说道。

    “虽然是靠做期货交易赚来的快钱就是了，但本金也是我自己的奖学金，没从母上大人那里拿过一分钱。”

    “ohhhh！厉害了啊！学姐！”

    对对，多夸夸我！再多夸夸我！

    天水很兴奋，继续自卖自夸道。

    “还有我家里的东西也都是花我自己的钱买的，我现在已经完全独立了！甚至存款还有七位数呢！”

    “ohhhhhhhhhh！牛X啊！学姐！”

    时海发出了更夸张的赞叹声。

    “虽然之前听了学姐你的事迹，我就知道你很厉害了，但说实话，我之前都以为这是你接受了精英化教育的结果，但现在我是真的觉得学姐你很了不起啊！”

    “哼哼……嘿嘿……嘻嘻嘻……”

    听着时海的称赞，天水眉眼弯弯，心里美滋滋的，忍不住偷笑出声。

    天水能听出来，这和时海之前说的那些蹩脚的奉承话不同，现在他是打心底的在佩服自己。

    所以天水就开心到身后那根不存在的狐狸尾巴都开始甩动了。

    如果他能一边夸奖一边给摸摸头就更好了……

    这么想着，天水就睁一只眼闭一只眼瞥向时海，还假惺惺地问道。

    “但是……学弟你不会觉得我这样很矫情吗？”

    “虽然对于没有这种条件的人来说，应该是很羡慕学姐你这种家庭的，还会觉得学姐你很矫情吧……毕竟天天享乐不就好了？干嘛还给自己找不自在呢？”

    “哼……”

    天水嘟起嘴巴，有点不开心了。

    她想听的不是这个。

    “但是换位思考的话，我大概能明白学姐你的空虚，当一切都触手可及之时，会让人失去追求，感觉到孤独……换言之就是没有灵魂吧。”

    “对吧！我就知道你一定能理解我的！”

    天水兴奋的探出身子，双手搭在时海的肩膀上，眉飞色舞。

    她想听的就是这个。

    “所以学姐你明明有着得天独厚的条件，哪怕是好吃懒做当一辈子家里蹲都可以的，但你却主动远离了那些诱惑，这就更难能可贵了，真是超级了不起哦！”

    时海是真的开始佩服起天水学姐了。

    毕竟绝大多数人在天水的位置，接受这种程度的溺爱的话，大概都会内心膨胀并自甘堕落，成为性格恶劣又变态，智商几乎为零的纨绔子弟。

    但是天水没有。

    她仍旧追求着独立与自强。

    可以说是出淤泥而不染了。

    而听着时海的真心夸奖，天水是完全爽到了。

    这个男人可是从来都没有夸奖过她的，只会不断地羞辱她，嘲讽她，把她的自尊心摁在地上摩擦成破抹布。

    但现在听着这个男人发自内心的奉承话……

    她突然很能理解祝灵洁的癖好了。

    原来被夸奖是这么爽的一件事情！

    啊~真是爽歪歪！

