    一听他好男色，齐齐扎那便就此作罢，倒是一旁的薛神医佯装淡定，实则在心里快憋出了内伤。

    “师公好、师婆好。”白露拱手作揖礼，他下定决心要跟着干爹、干娘长大，唯有如此，他才有一线希望为陆英报仇。

    “丫头，你肚子里的孩儿生了？”薛神医定眼仔细的瞧了又瞧，莫说这孩儿一出生就长得如此之大，会说话、能走路，薛神医怎么瞧都不像他们二人。

    “师父，师伯死了。”公子衍低声道。

    公子衍此话一出，薛神医顿时就知晓了眼前孩童的真实身份。

    “师父，他叫白露，原是个小乞丐，孤苦无依的一人怪可怜，我便收他做了义子。”

    “你肚子里尚且有个孩儿，何来的精力照顾白露。”薛神医转眼看向公子衍，神色认真道，“交由你师弟照料便是。”

    “阿雲已经同意由我来照顾白露，师父莫要担心。”幸韵星听出了师父的顾虑，当着师父的面儿她问向阿雲，“是不是，阿雲？”

    “韵韵教出来的孩儿定是聪慧伶俐。”皇甫啸雲之所以留下小皇帝，无非是看在阿韵的情面上。

    “如此也罢。”薛神医莫名的松了一口气感叹道，“师兄这一走，便只剩下我一人了。”

    “师父可知师叔收有关门弟子？”公子衍问道，他只打听到那人名叫花无怜，不知是男是女。

    “不曾。”薛神医确实不知道师妹收有关门弟子，即便是有，那也一定是个小毒精。

    “也是新任暗影阁阁主，师父日后定要注意。”

    公子衍善意的提醒，听子齐齐扎那的耳边里，那便成了赤裸裸的威胁。

    “谁若是敢动夫君一根毫毛，我杀的她体无全尸！”齐齐扎那愤怒道，“管他是什么阁主，我连天王老子都不怕！”

    “师娘霸气！”公子衍在心里赞道，得亏他机智，否则就要被迫卖身了。

    “师娘，我先帐篷搓汤圆了，一会就送来。”

    “去吧。”

    丫头的孝心是没话说，平日里没少往她帐篷里送吃食。

    “师父，我就回朔城了。”

    借他一个胆子，公子衍也不敢留在南山，他就像是那草地上的羊，而她们就如同一群随时都有可能扑食而来的饿狼。

    薛神医“嗯”了一声，他还沉浸在师兄离世的伤感中。

    白露的身份能瞒过所有人，但唯独瞒不住赵蔚，赵蔚是个聪明人，在见到白露后，不由得在心中赞叹雲亲王心胸之宽广。

    “启禀王爷，谷口有位自称是朱将军之女的女子，想要见王爷。”

    从无象山快马加鞭至朔城，不过一炷香的时间。

    “除了她，还有何人？”皇甫啸雲亲自在将军府监工，对于朱诗诗的到来他并未感到欣喜，反而觉得是负担。

    “听那女子朝马车里叫了声‘爹’。”

    “快请。”想必是朱将军也来了，他连忙改口说道，“还是本王去无象山。”

    固定在他左臂上的夹板已经取了下来，虽能小幅度的活动，但还是得当心、不得使力。

    皇甫啸雲骑马至无象山，在谷口迎接恩师朱将军。

    “朱将军。”他满怀激动叫了一声，朱将军比母后还要年长，固然是见一次便会少一次。

    “雲亲王这是要占山为王吗？”朱将军并未下马车，而是端坐在马车里，气正音亮的问道。

    “为了自保而已。”皇甫啸雲答道。

    “你早就是知道茂时进叛国，为何不告诉我，又或是替我清理门户。”

    “茂时进乃朝廷官员，自有皇上惩治，本王不可越俎代庖。”

    朱诗诗在见到皇甫啸雲后，远远的就含情脉脉的注视着他，然而，皇甫啸雲确实无动于衷。

    “我今日来有一私事，诗诗非你不嫁，就算是朔城，她也愿意跟着你。”

    可怜天下父母心，朱诗诗早已过了婚嫁妙龄，原以为只要他不娶，她便不嫁，可后来，他竟娶了王妃。

    “天下的好男儿比比皆是，本王瞧着赵校尉就挺不错。”

    暂且不说他对朱诗诗无感，若是被阿韵知道了此事，她定会像只炸了毛的野猫，锋利的小爪子逮谁挠谁。

    朱诗诗一听，清丽的脸蛋儿顿时就垮了下来：“原是我不配，竟这般的遭雲亲王嫌弃。”

    “本王已经娶了王妃。”他态度坚定道。

    “王妃怀有身孕，不能服侍王爷。”她仍不死心的说道。

    “朱姑娘多虑了。”皇甫啸雲点到即止，他问向马车里的恩师，“茂时进是押回盛京再审，还是当地处决？”

    “他经畏罪自杀，在他的房间里找到了叛国书信，还有藏在墙中的黄金。”

    既然雲亲王没有要娶朱诗诗的意思，朱将军便不再强人所难，办完事他还要回盛京复命。

    “恭送朱将军。”

    他的脾气朱将军最是了解，他不愿做的事情，就算是刀架在他的脖子上，他也不会改变心意。

    朱诗诗含泪与他拜别，雲亲王待她一直都很冷淡，原以为雲亲王对所有的女子皆是如此，直到后来，坊间传闻雲亲王是如何的娇宠雲亲王妃，她这才知道，雲亲王只是待她如此罢了。

    “雲亲王能最后再抱诗诗一次吗？”

    “本王只抱阿韵，赵蔚，扶朱姑娘上马车。”

    王爷不是成心在为难他吗，赵蔚伸出手请道：“朱姑娘请上车。”

    朱诗诗依依不舍的上了马车，在众人的目送中，马车渐行渐远，直至消失在荒凉的戈壁中。

    回到南山后，皇甫啸雲便将朱诗诗一事说与阿韵听。

    “我想起来了，就是我们初次相见时，你给我系上的披风，听崔掌事说是朱姑娘做给你的。”

    这事儿，她一直记得，只是没有找到合适的机会开口问。

    “本王倒不记得还有这事。”

    “为了奖励你坦白从宽，我给你按按肩膀。”

    皇甫啸雲握住伸来肩膀上的小手，放在唇下亲吻着：“本王想换个奖励。”

    今日，白露同他一起去了朔城，不过后来被公子衍叫了去，说是要给陆英立个牌位，他便留了下来。

    “可以。”幸韵星答应道，这些天也苦了他，白露与他们住在一个帐篷里，阿雲每晚皆是老老实实的睡觉。

