    卫子君的第一个反应就是，有危险。

    可，当顺着他视线看过去之后才发现，并不是。

    那里站着一个年轻的少女，柳叶眉丹凤眼，挺翘的鼻梁，樱桃般的小嘴, 淡淡的红晕在白皙的面颊向颈部蔓延着。

    但可能是赫泽旭的反应太过于吓人，娇羞的美少女有些惊恐的低下了头。

    我见犹怜的模样，让人看了就心生怜悯，可惜，遇上了不解风情的吉王。卫子君看着已经看向自己，表情立马严冬转换到暖春的男人，觉得自己真的好幸运, 路边随便捡一个，就是个眼里心里只装自己感情专一的好男人。

    “不理会也就是了, 干嘛非得这么吓人家呢？”卫子君小声说。

    赫泽旭却不这么认为：“但凡长眼睛的，都能看出咱二人是什么关系，却还露出这样的神情，可见就不是个好的，走走走，买糕点要紧。”说完，牵着她的手就进了铺子。

    铺子里的人，有识得卫子君的，立马小声示意边上的人让开些。

    “掌柜的，栗子糕有没有，来两斤。”卫子君看着铺子里的客人中，好几位妙龄少女，都在看向她的身侧，生怕这家伙收不住当众发飙就不好了。

    赶紧的买了东西，赶紧离开的好。

    “这么急干嘛，那掌柜的说还有新品就要出炉了, 怎么不等等？”拎着栗子糕的赫泽旭不解的问匆匆离开的人。

    上了马车后, 卫子君才看向他：“你还问我这么急干嘛, 不赶紧离开的话，我怕你当众跟人家小姑娘发脾气，人家铺子可才开张。”

    “哪有那么夸张，我只看着你就没事了。”赫泽旭觉得不至于。

    听了他的话，卫子君无语的直摇头，意思就是说，只看着她，不看那几个少女就不会发生那种状况？

    那若是看了呢？就会真的会跟人家发脾气？

    “三娘，你这是什么神情啊？我不喜欢别的女子那样，你不是应该欢喜么？”赫泽旭很是不解。

    他的话、神情、忽然提醒到卫子君，意识到他之所以会如此反应，最大的原因是出自于她。

    新婚之夜发那样的誓言，强调她要的就是一生一世一双人。

    “我的确是要与你一生一世一双人，不愿与别的女人分享你。但是，我只要你的专一专情就足够了，至于别的女子对你爱慕，那是她们的事, 跟咱没关系的。

    所以, 下回遇到这样的事儿, 咱不理会就好了, 可以么？”卫子君赶紧的商量着。

    不然的话，真的怕以后的某一天，说堂堂的安裕国战神吉王，当街把倾慕他的少女凶哭了，卫子君光是想想那个场面，都觉得牙疼。

    “可以。”赫泽旭答应的很是爽快。

    他这个人答应了就会做到，所以，听到回应，卫子君立马就松了口气。

    夫妻二人对视片刻，忽然不约而同的笑了起来。

    因为俩人也都想起，目前这种状况，俩人居然还有心思纠结这种算不上是问题的问题！

    “晚上想吃什么，我下厨。”卫子君笑着问。

    麻烦一直在，来了面对解决就是了，绝对不能因为这样，就整天愁眉苦脸唉声叹气。

    人生不就不长，跟最重要的人在一起，当然是珍惜每一天，不辜负才对。

    晚饭的饭桌上，卫子君夫妇还有小乐三人，心照不宣，没有提及半点央历国的事，如意因为吃到了栗子糕，晚饭就吃的少了些。

    原本冷无意还担心卫子君，可是隔日就听说她跟赫泽旭带着如意上山打猎去了。

    “想把如意送个安全的地方去，安排谁去不成，这样未免太高调了吧？”冷无意问桌案后的小乐。

    小乐闻言放下手中的笔：“师父，他们是真的去打猎了。”

    “什么，真的打猎？我说他们的心还真够大的，央历国那边怎么弄？”冷无意很是意外。

    “我娘亲说，无需理会。”小乐原话回应道。

    “什么什么？无需理会？她真是这么说的？”冷无意更加不信了。

    小乐就站起了身，走过来帮师父又续一盏茶：“师父你不信我娘亲？”

    “我信啊！可这次她……。”一时间，冷无意不知道该做怎么回应了。

    在她身边这么多年了，不管大事小情，对她的决定他都不曾有过异议，她所作的所有决定，不说都是正确的吧，就算是错的，她也能很快的纠正挽回。

    但是这一次的事，她说无需理会，他是真的不信。

    “师父你莫要急，且坐下听我说，娘亲的意思是，卫氏跟祁氏皇族这两方呢，是相互依赖的关系。并且已经持续了几个朝代。

    卫氏对于祁氏皇族来说，很特殊，是属于那种不可替代，也无可替代的。

    所以，就算我娘亲不妥协回去，他们也不会真的对我娘亲的父母动手的。

    除非，他们自己找到了解毒的好办法。

    又或者，卫氏的下一代中，又出现了我娘亲那种血的人。

    所以，师父你明白了么？”小乐笑着问。

    冷无意听罢，若有所思的点了点头，连声说惭愧。

    “师父，莫要这么说，您这是关心则乱，我娘亲那是因为太了解卫氏与祁氏皇族之间的关系了。其实，别说是师父你了，我与爹爹原本不也是同样的担心么。”小乐赶紧的安抚着师父。

    说句心里话，这件事若是放在他身上，他觉得自己也无法做到娘亲这般的冷静。

    其实头天晚上，爹借着带他练功的由头，跟他在外面聊了会儿。

    爹爹告诉他，娘亲现在最在意的，是他们几个会不会因为她对外祖父祖母的事，而觉得她冷血自私。

    对于从未曾见过的那外祖父母，小乐兄妹三人早就分析他们还在世。

    因为每年的清明节，那些远离家乡的人，都会买香烛纸钱找个十字路口，焚烧祭拜。

    但是娘亲呢，从来没跟他们聊起过她的爹娘，清明节的时候，她会想着让府衙的人买香烛纸钱去那些无主的坟头去祭奠一下。

    所以，兄妹三人猜测，外祖父母应该是还活着的。

    现在，终于知晓怎么回事了，兄弟二人对那未曾见过面的外祖父母，半点好感全无，相反的，还带了恨意。

    所以，当爹说出娘亲的顾虑后，小乐立马就表明自己的态度，娘亲做的对，冷血无情的不是她。

    小乐还保证，大哥小安肯定跟自己的想法一样，如意若是知情，也是同样的，都支持娘亲的决定。

    此时，听了小乐的话之后，冷无意松口气走了。

    他也知道了自己要做的事，也是很简单的，谁找她的麻烦，那就是找他的麻烦。

    她想得如此透彻，事情就好办了……

