    那人目光炯炯地看着自己,  不能不让眠棠警觉，只低着头，也不看他们。

    幸好哪些人并没有阻拦自己,  所以眠棠带着太妃,  还有碧草芳歇和两个侍卫，很顺利地离开了茅草屋子，把这里让给了这些新来者。

    既然没有遮神的屋子，索性便钻入了山野里。

    不知为何,  眠棠对于这类风餐露宿，眠睡荒岭的生活适应得很。指挥着侍卫砍了树枝临时搭了几个小窝棚,  让太妃心夜里可惜歇宿。只是个夜间怕人发现,  就不能用火,  过得更是艰苦了些。

    这日白天,  眠棠领着碧草去寻树枝生活,  为了让烟小些，便要寻找干燥的白杨树枝。

    眠棠正找得起劲的功夫,  突然看到半山壁爬着个人,  正冲着自己小声喊：“大当家的……”

    这人趴着给个大蜘蛛似的,给眠棠吓得不轻,伸手就歇下了腰间挂[书趣阁 www.shuquge.co]着的小弓要去射他。

    那人似乎也知道眠棠乃是百发百中的好手,  立刻缩着脖子道：“大当家的，我是陆全！您别射，我爬上去给您说话……”

    眠棠警惕道：“你别上来，就挂在那！你是谁？我不认识你！”

    那个叫陆全的眼含热泪道：“大当家的,  您这是怪我没看护住您吗？我当时被他们打晕了,  醒来也不知您去了哪，后来听别人说你被扔入了江水里,  我便一直在找……后来我们几个兄弟就想着要为您报仇……没想到竟然在这遇到了您……呜呜呜……”

    那小子挂在峭壁边，哭得像个一百多斤的孩子。

    眠棠现在也认出他是那日在茅草屋外一直看着她的那个小子了。看这情形，那日之后，他便一直偷偷跟随着自己，还真是个跟踪的好手呢，悄无声息，半点动静都没有！

    而看他说的，似乎是认识自己的，而且还是她丧失记忆那段时间的故人。

    眠棠警惕地看着他道：“你说我认识你，有何证据？”

    这话透着没有道理，可是那人却老实回答道：“我们几个都是无父无母在街上乞讨的孤儿，当初被大当家您捡了去，便做了您的贴身小厮，跟着您学本事。我们身上都有您的亲手刺青，别人假冒不得啊！”

    眠棠有些疑惑，只让他慢慢爬上来，然后离得远远给她露出刺青看。

    那个自称陆全的小子爬上来后，跪在地上，解了自己的外衣，露出肩膀上的四个歪歪扭扭的大字――“忠义两全”。

    好好的肩膀居然刺青了这么丑的字，着实有些刺眼。眠棠竟是有些无语，因为这么丑的字……的确是她的字迹……

    一旁的碧草也看得肉疼。她虽然也对县主满腔忠心，可县主若是要在她肩膀上刻这么丑的字，那她宁可跳井也不干！

    那小子居然还一脸骄傲与自豪：“只有您最亲信之人，才能得您的亲笔刺字，大当家的，我真的不是贼人易容……”原来这小子以为眠棠怀疑他是假的，所以才会假作不认。

    眠棠没想到自己以前还有学习岳母刺字的瘾头，也不知祸害了几个好肩膀，顿时有些汗颜。可是她着实想不起这人是谁，便试探道：“你们有几个人，现在在何处？来这里是做什么？”

    那人老实回答道：“就是在茅屋时看的这些人了，当时我们见您的身旁人多，怕暴露了您的身份，就没敢过来认……您落水不见了以后，我们几个实在找不到您，就寻思着替您报仇。当初您是被一队官兵抓走的，定然是淮阳王的手下，我们便想刺杀淮阳王，可是他的武功高强，我们打不过，便又想着在东州起事，一直杀到w州去……”

    眠棠听到这，实在听不下去了，便拦住问：“起事？”

    陆全老实点头道：“东州鲁王就是二哥陆义，可惜我们没您有本事，闹得浪花太小，又被淮阳王那厮给扑灭了……”

    眠棠没想到，东州的祸乱居然就在自己的眼前，只紧握着手里的小弓，声音紧皱道：“我？我有什么本事？”

    陆全一脸崇拜道：“仰山陆文，文武双全，谁人不知您的大名？你的本事大了去了！”

    眠棠一时间只觉得脑袋嗡嗡作响。

    陆文这个名字，她并不陌生，毕竟崔行舟每次提及这个名字时，言语里透满了不屑。这个陆文是仰山的贼首，是跟淮阳王对垒多次的死对头。

    “陆文……陆文不是子瑜公子吗？”

    陆全听了这话，不由得“呸”了出来：“那帮子东宫旧部，全靠您养，一个个就差在仰山上盖起金銮殿了，哪里肯干落草为寇的行当？什么脏活不都是由着您来做？结果，他们居然……还将您哄撵下山……若不是这般，您又怎么会被官兵擒去？”

    一时间，柳眠棠的心乱极了，她居然并不是寄住仰山，顺便帮着管理下账目，而是仰山大寨真正的大当家――陆文！

    一时间，柳眠棠的脑海里突然蹦出儿时跟祖父的一番话――“外祖父，您是陆武，那我以后便要当陆文，一文一武，打遍天下！”

    这话当时惹得外祖父哈哈大笑。可是她居然真的将童言无忌变成真的了？

    一时间，柳眠棠呆呆地站着，过了好久才反应过来。碧草在一旁听得也是凌乱，只小心翼翼地看着柳眠棠道：“县主，我们出来太久了，还是回去吧。”

    那陆全却炯炯地看着碧草，嘴里问道：“大当家的，这个丫头可信吗？她一直在边上听我俩之言，若是个不相干的，我正好将她推下悬崖，免得她多嘴说出您的私隐！”

    碧草不干了，跳脚骂道：“推你个大头鬼！我才是县主顶贴心的丫鬟，你算哪根葱！”

    眠棠收拾起烦乱的心情，只对碧草道：“他说的那些个话，你一个字都不许外出，甚至连芳歇都不能说，若是你传出去，不必别人，我亲自收拾了你！”

    碧草吓得一缩脖子，这才发现事态的严重性。其实他们说的这些，她都搞不大明白，自然也不会随便乱传。

    眠棠要回去了，便抓紧问他们来此处作甚。

    陆全老实道：“我们东州的义军被淮阳王剿了大半，剩下的也被他怀柔招安了不少，二哥在阵前跟他对峙，被他一剑刺中了胸部要害，我们几个拼全力救下他，便就此逃了出来。本来大哥带着我们准备行经w州往南边走一走的。可是谁想到w州封府，我们出不去了，只能躲避起来，免得被官兵追捕。”

    柳眠棠搞清楚了原来她当初救下的是四个兄弟，分别被她起名叫陆忠、陆义、陆两、陆全。而老二脑瓜活络，便在东州掀动着灾民起事。结果兵败逃到这里，正赶着有人冒充了他们的名头闹事。

    他们并不知这些人是为了抓捕淮阳王的家眷，还以为是在诱捕着他们，所以也是极力逃串。这才在荒草店那里与她相遇。

    这位小子不像是说谎，因为许多的细节可不是随口乱编就能对上了。

    若是这小子说得都是真的，最起码淮阳王并没有什么太大的忧患，他已经解除了东州的大乱，只是被别有用心的人暂时困住，不能及时回援罢了。

    柳眠棠让陆全先回去，待得容空，她会去山下的荒草店那里寻他们。

    于是等得她回去之后，让芳歇生火做饭，而她则默默坐在一旁思踱着刚刚知悉的真相。

    同时心里升腾出一个疑问，她以前一直以为自己落水，是仰山芸娘的手笔。可是现在听了陆全的话，好似当初追捕她的是官兵？但是她知道，那些官兵绝对不是崔行舟指派的。

    不然的话，他也不会煞费苦心地用自己来钓“陆文”。

    想到淮阳王每次提到陆文时的咬牙切齿，为了抓捕陆文时，用掉的时间与精力，眠棠可以想象王爷对陆文有一种猫抓耗子的执着。

    她以前很欣赏自家男人的这种执着，可是现在确实满肚子的心慌――如果她真的是仰山陆文，那么崔行舟知道了，可会容她？

    不过当务之急，并不是想着这些事情，而是该如何逃脱这些假冒匪兵的追捕。

    眠棠靠在大树的树荫下，惆怅地看着远山，还是不禁在想崔行舟此时此刻正在作什么。

    同样心念淮阳王的，不止柳眠棠一人。

    此时此刻，绥王腾地从软塌上起身，一把将身上的美姬推倒在地上，恶狠狠道：“你说什么？再给我说一遍！”

    那侍卫一脸紧张道：“启……启禀王爷，淮阳王派人将启程去京城的王妃与小世子掳走了。他留话给您，让您拿楚太妃和淮桑县主跟他换人……”

    原来就在昨夜，早就启程去了京城的绥王妃和世子爷，突然被一群蒙面人给劫掠了，当时那群人也没有留下书信，只带了口信给绥王，其实当时的话，更难听。

    直叫绥王老实些，善待太妃与县主，不然的话，管叫全天下人都知道绥王绿云压顶，让他的儿子添无数个干爹义父！

    绥王听了，气得脸色发涨，破口大骂：“换？本王连毛都没抓到，他妈的拿什么跟他换！”

