
　　卡欧斯没有头看不见他的表情，但是从他那颤抖的身体可以看出，他有些冷。

　　“贝！利！亚！又是你！”

　　沃姆，不，现在应该是贝利亚。

　　贝利亚伸出手掌，五指弯曲对着卡欧斯勾了勾。

　　“来吧。”天籁小说网

　　卡欧斯完全忽视了巴莱鲁三人，朝着贝利亚冲了过去，手上还幻化出了一把灰色的砍刀。

　　“噹！”

　　贝利亚横过帕拉吉之枪抵挡，脑袋凑到了卡欧斯的脖子那里嘲讽道。

　　“力量变弱了啊卡欧斯。”

　　“心灵震爆！”

　　没有任何预兆，贝利亚的身体发出了爆炸，但是没有伤到他分毫。

　　“呵呵呵，现在的我，已经没有心了，你这招可没用，欧拉！”

　　贝利亚架开了卡欧斯的大刀，反手一拳打在了他的胸膛。

　　“没有脑袋的你，打起来可不爽啊。”

　　“去死去死！”

　　卡欧斯的拳脚划出了残影，一股脑招呼在了贝利亚身上。

　　“哈哈哈，你这是无能狂怒吗，你别忘了，当年我是怎么吊打你的，如今我依旧可以，要知道，我，天生克制你！”

　　贝利亚不会玩儿枪，帕拉吉之枪在他手里就跟一把战锤一样使用，除了砸还是砸，完美的诠释了什么叫暴力美学。

　　“十二主神，只有你的能力是控制心灵，可惜，我天生免疫你的控制，真刀真枪干架你是最弱的一个，当年你不是看不起我这个护卫队队长吗，然后呢，哈哈哈哈，是谁被我按在地上狂揍了三万拳！又是谁被一个小小的宇宙护卫队队长追杀了五座星系！本大爷今天就帮你回忆一下！”

　　“闭嘴！”

　　被揭穿伤疤的卡欧斯抖的更厉害了，一定是因为宇宙太冷的缘故。

　　“迪斯西姆重拳！”

　　贝利亚一枪挑开了卡欧斯的手臂，再次一拳打在了他胸口上面。

　　“想起来了吗，就这样的拳头，当初在你脸上打了三万下，真是美妙的回忆啊。”

　　虽然贝利亚说着美妙的回忆，但是声音里面竟然是带着愤怒和杀气。

　　卡欧斯不甘示弱。

　　“呵，那又怎么样，当初你带的四个护卫队成员，不都是被我杀了吗，怎么，还想着给那几个弱小的家伙报仇呢，即便我打不过你，但是能量的差距，你也杀不死我，你这个队长当的真窝囊！”

　　贝利亚拳头出现在血色的闪电。

　　“呵，弱小的家伙死了就死了，我凭什么帮他们报仇，我只想暴揍你！迪斯西姆血爪！”

　　卡欧斯身上再次出现五条抓痕，不过很快又愈合了，就如同他所说的，他的能力几乎都是心灵层面的，但是因为能量层级他远高与贝利亚，贝利亚根本杀不死他。

　　“嘿嘿，不想报仇？那为什么你的拳头带着这么浓郁的愤怒呢，承认吧贝利亚，你就是个废物，废物队长，当初那四个是你兄弟对吧，啧啧，我还记得我让他们自相残杀的模样，那才是美妙的回忆。。。”

　　“嘭！”

　　贝利亚黑着脸在次用帕拉吉之枪砸飞了卡欧斯。

　　“呵呵，生气了，我们的废物队长？你不要真以为自己无敌，当初那个小子叫什么，好像是叫亚斯对吧，你当时为了救他可是差点就死了，要不是奥王赶来，你现在还能跟我说话吗！想要保护却保护不了，你说你是不是废物。”

　　贝利亚双手交叉。

　　“我说了，弱小的家伙我才不会去保护！迪斯西姆光线！”

　　血色的能量把卡欧斯冲回到了死星上面，贝利亚握住帕拉吉之枪对着卡欧斯狠狠桶下。

　　“轰！”

　　一朵蘑菇云从死星上面升起，卡欧斯躲开了这一枪，但也被那狂暴的气浪掀翻。

　　“废物队长，你杀不死我的，白费力气罢了，正好，现在加上沃姆他们也是四个，我们再让历史重演一次怎么样，我杀了他们四个，然后你追杀我，最后只能徒劳而返，哈哈哈哈。”

　　“碰！”

　　贝利亚发狠了，他没有再说话，再次与卡欧斯交战了起来，而卡欧斯越说越嗨，左一口废物右一口队长的叫着，完美展现了打不过就开喷的战术。

　　“哦，说起来，这个沃姆跟当初那个叫亚斯的小子长的有点像，他不会是那个亚斯的后代把，怎么，你不是已经是光之国的叛徒了吗，还想着保护这个小子？叛徒先生？”

　　“我叛尼玛的徒！”

　　沃姆的声音传了出来，一脚踹飞了卡欧斯，他的左眼恢复了清明。

　　“沃姆？你居然可以冲破我的控制！”

　　贝利亚有些震惊，沃姆左手接过了帕拉吉之枪。

　　“只是这人嘴太臭了，把我熏醒了。”

　　“别碍事。”

　　沃姆问到。

　　“想不想杀他。”

　　“你这不是废话吗？”

　　“那就把我们两个都力量融合在一起。”

　　贝利亚冷哼了一声。

　　“哼，想让本大爷对你敞开心扉吗，你当我是谁？”

　　“屁话怎么那么多，就问你干还是不干。”

　　卡欧斯捂着肚子站直了起来，继续嘲讽道。

　　“哟，废物队长跟他废物部下的废物儿子吵起来了，有意思。”

　　代表贝利亚的右脸黑了下来。

　　“干！”

　　沃姆笑到。

　　“那就接好了，代表时空规则的力量！”

　　沃姆的身体瞬间化作一团光球，左边是璀璨的金色，右边是妖异的红色，渐渐的两股力量融合在了一起，光球被里面的人影吸收。

　　“轰！”

　　似乎是承受不了这么庞大的力量，死星的地面坍塌了下去，卡欧斯也看清了沃姆的新形态。

　　头部是暗银色的，眼睛是橙黄且略微狭长，身上主体为金，黑，红，银四色交缠，计时器外围是红与金的阴阳鱼图案。

　　“不错的感觉啊。”

　　新形态发出的声音竟然是沃姆与贝利亚的重合音，他一握住拳头，就感觉到了爆棚的力量。

　　卡欧斯也感觉到了不详的气息，对面沃姆的这个形态，他似乎察觉到了死神的逼近。

　　“贝利亚！你以外你改个外形就能拜托你废物的名号了吗！”

　　贝利亚伸出手指摇了摇。

　　“贝利亚？不不，现在的我，叫做贝利姆，贝利姆奥特曼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第469章，贝利亚vs卡欧斯免费阅读。https://xs.23sk.com 