    湯飞扬出行在大街上，当然他也不会一个人，他带着一个家奴，两人骑马来到一处酒楼，让家奴把马牵进酒楼的院子。

    湯飞扬上了酒楼，来到一个包间，这是一个有窗口看大街的包间。

    酒楼店小二很有颜色, 见到这装扮的是皇城里最高学院学子服装，这服装是有不一样的，如果只是白色的衣服白色的衣带。

    代表这个人只是入门的，在京城最好学院，你也只是一個最差的人物。

    蓝色的衣领白色的衣服，蓝色的腰带, 代表着这个人已经算是精英, 但不代表这个人在书院里有更高的地位，也只是精英中的一个。

    黄色衣领白色的衣服, 黄色的一带，按理说是黄色是最高象征，但也不是这么分的，代表着教师老师的地位。

    红色的衣领，白色的衣服，红色的腰带，代表的是在学院里面做工的一些服务人员。

    此中紫色和绿色，橙色，也是代表着在学院里做工的不同地位的人物。

    银色的衣服代表的是管理层最高人员，他们会掌控整个学院。

    湯飞扬唯一穿的是金色，金色的衣领，金色的腰带，头上还有包着头发的布巾也是金色的。

    可以说是代表着学院所有弟子最高昂的地位，比教师比其他的管理人员还高的地位。

    听说皇城儒道最高学院，能穿上金色衣服代表的，只有一个人，那就是背后有靠山，学校里的大师兄湯飞扬。

    尚书之子, 文武全才，听说样貌出众，是皇宫里公主的择偶对象之一，小二这么一打量，果然如传说的，这位公子是一位风度翩翩的公子。

    这位风度翩翩的玉公子手里不是拿着折扇子，更不像那些风流才子那样，表现的玉树临风，身上的佩戴却很虚伪。

    简直是炫富的，出来钓姑娘的。

    眼前这位公子手里拿着一把剑，这把剑看不出品质，在他一个凡人眼里也觉得不平凡。

    不平凡的人物手里的东西会平凡吗？

    小二也只是悄悄的打量，他看到的只是这位公子的侧面，这位公子进了房间之后，就一直看往街上。

    好像是等人，又不像是等人。

    小二知道眼前之人不凡，开始了献殷勤的询问：

    “这位公子, 这位客官，你们要点什么茶？”

    湯飞扬并没有转过头, 他来这间酒楼也只不过是顺便而已, 找个落脚点观察街上而已，特别知道酒楼的地方闲杂，想要知道更多的消息，酒楼的地方更好。

    他身边的随从，是一直跟着湯飞扬进学院修炼的人，也是一直跟在他身边服务，听从命令之人。

    湯飞扬虽然是尚书府的公子，也是学院里的大师兄，听起来是一个公子，其实尚书除了书院里面的那些学子是他儒道，能派出做任务，能帮忙干活的人。

    这也只是明面上的，哪个有权有势的官员身边不养一些护卫，就如丞相府身边也有一些护卫和暗镖。

    随从你一眼店小二，其实已经暗中打量这个人，在修仙界的一些高级的酒楼，他们供应的不是普通茶，灵茶，高级灵茶为这价值昂贵，不是一般人能喝的。

    “上上等的绿灵茶。”

    “是”

    小二没有质疑的走了出去，如果看衣装这个人不是常客，或者一看就不是有钱的人，那么他点这么贵的东西就要先付钱了。

    虽然这么做有一点看不起人，可没有办法呀，有些人就是表面看着光鲜却没钱的人，有些人穿的破破烂烂却有钱，却有些人穿着破烂却装有钱，没有钱付钱。

    霸王餐可不是那么好吃的，就是打死他也付不起一顿饭餐。

    小二很快又上了茶，又询问他们要吃什么。

    随从还是点了公子喜欢吃的肉，点的当然是有灵气的肉。

    小二一听，马上出去让厨房先准备。

    这个全程湯飞扬头都没有回，看着大街上人来人往，并且有一些马车没有标志的来往。

    这好像是没有什么异常，就是这一种没有异常安静的感觉，才让人觉得不可思议。

    湯飞扬也很想这完全是他的错觉，他会很好的完成任务。

    正在湯飞扬表情疑惑，这时他转头拿了一杯茶在手上，正要喝的时候，他微微的转过头，眼神还没有看街上。

    此时正有一辆看起来很普通的马车，普通的马车打开窗帘，从窗帘里有一个姑娘看出来，正好看向酒楼，看到了酒楼二楼窗口的一个偏偏公子。

    姑娘的眼睛立刻眯了起来，看这位公子的样貌，她还不认识，只是如此英俊潇洒的男子，她的穿着却是她知道的。

    也看过首领给的所有边边公子富家公子的一些资料。

    更知道一些学院学子如何等值的资料。

    就在刚才她马车经过的时候，就见过一些穿这位公子服装的男子，在街上游荡。

    正在学院里读书的学子在街上游荡，又不是休息日，这就让人觉得奇怪了。

    窗口上的那位男子，更是比那些学子更高等级的人。

    姑娘的眼睛眯着，脑海中已经开始猜测，以她灵敏的观察力，觉到不简单。

    最近他们的首领派出了消息，除了必须要潜入的人员，在皇城里的富家女，必须要按中出来配合。

    打探消息，也必须要到街上来，理由是买东西，其实是观察皇城有没有什么变化。

    他们要做的事要隐秘，这一次选择的不是先搞恐怖事件，而是要富家女嫁给富家公子，渗透入每一个富贵家庭，大官的家庭。

    姑娘脑海搜索了一下，立刻有一个名字在脑海中出现湯飞扬，尚书之子，儒道学院的大师兄，长得英俊潇洒文武全才材，是皇室公主后选人。

    眼前这个人果然如传闻中英俊潇洒风度翩翩，看他那姿势，武力值挺高的，这正是丞相的对头之一，他们清扫的障碍之一。

    这个人她看上了，无论能完不完的成任务，能嫁给这样的人物也是她的福分了。

    对于一个女子来说，任务是第一，可是幸福也是很重要的。

    姑娘也是一位习武者，也宁愿嫁给一个有能力的人，可不要嫁给一个废物。

    这位姑娘如此一想，觉得自己的选择有点幸运一点，就好比他们的首领英子，选择了丞相那个废物儿子刘涛。

    姑娘想到这儿脸上露出迷人的笑容，让身边的丫鬟叫车夫停车。

    “小姐，咱们不是去买首饰吗？怎么在酒楼这里停车了？”

    姑娘带着在身边丫鬟，这是母亲调教她的，有任何事情都是母亲直接给她安排。

    为了不让更多的人知道他们秘密做的事情，别说身边的丫鬟不知道，除了母亲和其他姐妹，家里的父亲和兄弟们一个都不知道。

    母亲潜入这里秘密的身份，其实连父亲都不知道，只是以为她真的是一位高贵的千金小姐。

    家里当家的富贵夫人，哪知道他们要做的事会让家族面临灭门的大祸。

    可想而知这位母亲教导的姑娘，完全为了她们的使命，还有任务，不顾家族的安危。

    在她们的心目中，只要能完成任务，控制了整个国家，那么所有的荣誉会带给家族的亲人。

    这种强加症，他们也不问问他们的亲人，有没有这个想法，被人揭背梁骨。

    骂祖宗18代都是汉奸.从此一辈子都背上了汉奸的名头。

    丧心病狂组织的人，又如何会想的那么多。

    他们不但是组织的人，也已经被组织用药物控制了思维。

    即使这个是自己的亲人，为了他们所谓的伟大霸业，做出残忍的行为。

    畜生都不如的人，又如何会虎不食子。

    富贵千金小姐打扮的如花，面容带着妖艳，她都不知道自己被药物控制，只知道她的姐妹们和她一样比其他的人漂亮的多。

    这也是他们在人生中的一个资本，不但出生好还能漂亮，有更高的选择。

    这位小姐就怀着这个目的，带着一个丫鬟，轻轻的下马车，当她们进入酒楼。

    吸引了很多的目光，特别是男人们的目光。

    他们看那位小姐的打扮，看起来是千金小姐，却和千金小姐不一样的是，面容太妖娆了，有点像花楼里的花冠。

    如此想的男人们眼睛亮了，他们在此地见到如此漂亮的姑娘，本应该只是眼神欣赏的，却也忍不住有些人大胆的吹起了口哨。

    一楼的大堂，只不过是一些贪便宜，又想在这里充阔佬的人，认为在酒楼里吃最便宜的东西都可能比外面店家吃最好的东西贵，只要进了酒楼，说出去都是能虚荣一下的。

    特别是约上三五好友，在酒楼大堂吃吃喝喝，花的费用不少，那也是请朋友进酒楼吃饭。

    并不是寒碜的在外面的小店吃饭，这种虚荣的感觉让很多人都习惯了。

    这间酒楼的大堂人们为患，中年人，老年人，少年人都有。

    只不过是清一色的男人，不过他们认为来这里吃东西，想要姑娘给他们服务，只可惜酒楼的小二回答的是，想要找姑娘服务去花楼。

    这不，正吃喝着的人们，见到一个艳丽的姑娘带着一个平凡的姑娘进来，觉得很好奇的开始调戏色的吹口哨。

    千金小姐看都不看这些人一眼，眼神流动间，看不起他们的眸色。

    只有这位千金小姐身后的丫鬟有些恼怒，瞪了那些吹口哨的人一眼，接着又害羞的紧跟着小姐的脚步。

    大堂上的男子们见到千金小姐不理会他们，有人摇摇晃晃的拿起酒杯走过来，并且也要跟着上楼梯。

    更多的人嘴里还说着：“这位小姐请留步。”

    已经有人快走几步，拦住她们上楼梯的脚步。

    千金妖娆女子，停了下来，眼神看着拦住她这位男子，眉眼中发出凶光，就像是看一个死人一样。

    拦住他的这个人油头滑面的，一看就是没用的废材，不但是这样，还是一个修炼等级很差的人。

    如此无用之人敢阻碍她，那就让他暗中死去吧！

    千金妖娆女子，手轻轻的动了一下，男子正奸笑着，突然感觉到身体有点疼痛，不由自主的往下的腰。

    “啊，好疼，救我……”

    他现在已经顾不得色心色胆，想要眼前这个女子救，却被闪开了，他只能祈求自己的朋友能来救。

    突然出现的状况，一直看着他们的人，都看不出什么问题，只以为这个人很没用，突然发作了病。

    这个人的一些朋友快速的跑上来要服这个人去医馆救治。

    千金妖娆姑娘，脚步轻轻的躲过那个男子，然后带着丫鬟上楼去。

    这突然的发生的事，刚才出了一口哨的人，感觉莫名其妙，却有人感觉到了危险。

    修仙界的能人异事太多，他们不但修为上的是能人，还有很厉害的药品。

    本来看好戏的男人们，他们现在只有色心没有色胆了，可不想好像刚才那个人一样莫名其妙的病痛了。

    刚才在暗中观察的掌柜和店小二，他们知道事情不会简单，眼前这个漂亮的小姐其实有可能是一朵毒玫瑰。

    楼下的服务小二有点庆幸，这位姑娘上了二楼，那么二楼发生的事跟他无关。

    他还在烦恼那位突然病了的，会不会投诉他们这里的吃食有问题。

    在二楼小二也发现了这里的状况，如此大的动静他们怎么会听不到呢？

    在二楼服务又不得不招待，于是有一位店小二被推了出去招待这位带着丫鬟上来的漂亮姑娘。

    “小姐，请问要包间还是要外面大堂？”

    千金妖娆小姐指了一下一个包厢，并没说是不是在那里的客人。

    “小姐是那位公子的客人吗？”

    小二恭敬的问道。

    “我们小姐要去哪里？你还不快点带我们去？”

    “是，小姐，请跟我来。”

    妖娆小姐特制的鞋子，踩在二楼的木板楼层，和刚才上楼梯一样的响亮。

    只是刚才很多人只注意女孩的样貌，并没有注意鞋子发出的声音。

    湯飞扬和他的随从在包厢里突然听到了酒楼热闹了起来。

    湯飞扬看着街道的脸，不由剑眉头一皱，给随从一个眼神，让他守着包厢的门口，并且去观察一下酒楼里发生什么事。

    以他的直觉，有搞事者来了。

    至于是什么人，他觉得听着脚步声，慢慢转来他们包厢，然而楼下又静了，是冲着他来的。

