    苏母看了一眼病床上的苏若轻，压低声音道：“就当为我们的母女情缘画上一个句号吧，我想尽我最后一点做母亲的责任，以后恐怕真的不能像现在这样了。”

    闻言，苏子矜也不再劝说。

    原以为苏若轻只是闹情绪，却没想到她这次是来真的，又连续两天，没吃饭没喝水。

    苏母急得不行，只能给她挂上了营养针。

    看她睡着了，苏母就准备回家洗个澡换身衣服再过来。

    她不知道的是，她刚走，苏若轻就睁开了眼睛，直接把针水拔了。

    然后赤脚出了病房，护士挡在她的面前，被她一把就推开了。

    这家医院苏若轻从小玩到大，她很熟悉，她漫步目的的到处走。

    不知道走到了哪里，她隐约听到有人在说她。

    “我突然觉得我们院长挺无情的，女儿纵然犯了多大的错误，也不能把人直接逐出家族啊，那个苏小姐我前几天看到过，全身包裹成那样，还不知道伤成什么样子。”

    “报纸上面不是说了嘛，犯了很严重的错误，那肯定是忍无可忍了。”

    “哎，真可怜，没有了苏家大小姐的光环，不知道会变成什么样。”

    “好了，院长家的私事我们还是不要随便谈论了，要是传到了院长的耳朵里，还想不想干了。”

    “也是，说不定人家只是闹着玩的呢，豪门大家族的事情谁说得准，说不定表面上放逐，其实是保护呢。院长夫人这段时间不是一直还在照顾她吗？”

    ……

    苏若轻差点站不稳，激动的冲回病房里，找到了被苏母藏起来的手机，充电，打开网页，就看到他们苏家的新闻。

    近日，苏家掌权人正式宣布，苏家大小姐因为犯了严重的错误，损坏了家族利益和颜面，苏家正式宣布和她脱离关系，以后她的所作所为纯属她的个人行为，和苏家没有任何的关系……

    啪。

    苏若轻手中的手机直接滑落在地，她眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信自己看到了什么。

    脑海中只有一个念头。

    苏家和她脱离关系了，以后她再也不是苏家的大小姐了。

    她再也不是苏家的大小姐。

    不能，不能这样的，他们不能这样对她。

    对了，这几天爸爸根本就没来看过她，大哥来过一次就再也没来了，一直都是妈妈守在她身边。

    是她太傻，她早该察觉到不对劲的。

    苏若轻跌跌撞撞冲到了院长办公室，苏父正在和人谈事情，看见她进来，赶紧让人出去，然后关上了办公室的门。

    “爸，网上说的到底是怎么回事？你们是不是真的不要我了？你是不是发新闻和我断绝关系了？”

    苏父看着激动的女儿，叹了一口气，他知道她总有一天是要知道的，只是没想到这天来的这么快。

    “你怎么跑来这里了，妈呢？”

    “爸，你别扯开话题了，你告诉我，网上的事情是不是真的？你和妈妈还有哥哥都不要我了吗？”

    苏父眼眶有些泛红，“我会尽量争取，送你出国，还会给你一笔钱，让你下半辈子的生活无忧。”

    “原来是真的，原来你们真的不要我了，我可是你们的亲生女儿，我是一个人，不是一只宠物，你们怎么能说不要就不要呢，呜呜呜，为什么不要我，为什么啊。”

    苏若轻直接坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “你做的那些事情，苏家不可能再留你了，你在做事情的时候就不能动一下脑子吗？你以为我们愿意走到这一步吗？爸爸做出这样的决定也很心痛。”

    “爸爸，为什么，为什么啊。”

    “轻轻，你是大人了，犯了错就要接受惩罚，这是小孩子都懂得道理，你这么大的人了，应该比谁都明白这个道理。”

    “可是为什么要赶我走？我以后还能回苏家吗？还能喊你爸爸吗？”

    苏父心口一疼，“以后我就不是你的爸爸了，苏家再也不是你的家。”

    “爸，我错了，我真的错了，我这就去慕家道歉，我跪着求他们原谅我，你们不要不要我。”苏若轻崩溃的跪在地上，扯着苏父的衣服。

    “晚了，你以为每次只要你动动嘴皮子，慕家就能毫无保留原谅你吗？早在上次你把人家药换了，这招就行不通了，你如果一直安生待在国外，也许这事情就这么过了，可你偏偏回来了，又使出了这么阴损的招数，你那是谋杀，正大光明的谋杀，我们苏家可没那么大的脸面了。”

    “爸，你再想想办法好吗？我发誓我以后一定会做个好人，我绝对不会再去招惹秦半月了，我见到那个女人就绕道走，我保证我绝对不会再犯错误了。”

    “办不到。”

    苏父转过身，背朝着苏若轻。

    苏母回来没看到苏若轻，急坏了，幸好有人说看到她进了院长办公室。

    进来就看到苏若轻跪在地上哭得稀里哗啦，丈夫一脸冷漠。

    “这又是怎么了？”

    “妈，新闻上的事情你也同意了是不是？你也不要我了？”

    看着女儿哀戚的小脸，苏母说不出话来。

    苏若轻笑了，只是如今她这副模样，笑起来毫无美感可言，反而多了几分瘆人的感觉，“好好好，你们真的是天底下最好的父母了，亲生女儿说抛弃就抛弃，真是好样的，我今天算是长见识了。”

    “怕慕家找麻烦，你们就不要我，你们虚伪，你们让我觉得恶心，如果我可以选择，我宁愿不要做你们的女儿。”苏若轻歇斯底里的喊道。

    苏母已经无力去解释什么了，该说的之前早就说过无数次了，他们并不是畏惧慕家，而是错误的一方本就是他们。

    苏若轻的话苏家父母没有反驳，可听在刚从手术室下来的苏子矜耳朵里只觉得刺耳，“苏若轻，爸妈养育了你这么多年，你就是这么回报他们的，说他们恶心伪善，这是做女儿该说的话吗？”

    “女儿，你会不知道他们已经不要我了吗？我才不要做他们的女儿。”