    “大地，阿守，你们立即前往卡洛斯大楼！”

    橘副队长也立即说道。

    “明白！”

    于是众人马上行动了起来。

    风间渡和隼人一个在天上一个在地上不断尝试着对三头怪兽进行攻击。

    但是却根本阻挡不了它们的步伐。

    这个时候，在街道的另一边。

    卡蜜拉不知何时也出现在了这边。

    她静静地看着那三头怪兽，不禁柳眉一皱。

    正在犹豫要不要出手阻止。

    只是随着三头怪兽的破坏行为越来越猖狂，深受雷文影响的她也觉得自己有责任出手。

    毕竟她和过去不一样了，不再是黑暗巨人卡蜜拉，而是光之战士，卡蜜拉奥特曼。

    随即她便将卡蜜拉火花拿出。

    “哗！”

    随着一阵闪光而过，卡蜜拉顿时出现在了三头怪兽的前方。

    这一刻，时间仿佛寂静了下来。

    所有人都震惊的看着新出现的巨人。

    “是奥特曼？！”

    大地十分不可思议的看着卡蜜拉。

    “好像是个女性啊！”驾驶着空战马斯凯迪号的风间渡立即说道。

    卡蜜拉的身体颜色主要是以金色为主调，曼妙的身材曲线凹凸有致。

    在所有女性奥特曼中颜值和身材都是最巅峰的。

    “女奥特曼！”此时驾驶着马斯卡迪2号机带着艾克斯终端和小男孩前去找大地的琉依顿时激动了起来。

    “哪里哪里？”

    艾克斯此时在忙着帮琉依导航，一时间没有看到卡蜜拉。

    “就在前面，在和怪兽战斗呢！”琉依眼冒星星的看着卡蜜拉。

    “真的是！”

    等艾克斯回过神来后，就看到了一名拿着光剑在于三头怪兽搏斗的女战士。

    只见卡蜜拉没有停顿，用着从手中召唤出的卡密拉光剑，上前对着格古哥尔赞就是一砍。

    “砰！”

    这一击顿时就将哥尔赞给打的身形踉跄。

    可是另一边的赛格古也没有光看着，它一爪子直接抓住了卡蜜拉的肩膀，然后将她推开。

    紧接着从胸口处的红色晶体中所发出了火焰光弹。

    “轰隆！！”

    卡蜜拉迅速撑起了一个能量盾，强行挡下了前面几发攻击。

    但是很快能量盾就被打破，卡蜜拉直接正面挨了一发火焰光弹。

    “轰！”

    顿时她的身躯就倒飞了出去，砸在了一栋大楼上。

    赛格古和它召唤出的格古哥尔赞还有格古安东拉不同，它的实力至少在传奇后期。

    属于难得一见的大boss等级。

    和曾经卡蜜拉所变成的迪莫杰厄实力相差不多。

    而现在的卡蜜拉，虽然在雷文离开后实力也有了成长，但也仅仅是准传奇的实力。

    一对一对付格古火焰哥尔赞还算可以，但是怎么也不可能是赛格古的对手。

    在将卡蜜拉打倒在地后，赛格古就不再管她，而是继续向着前方走去。

    在远处的那栋大楼里，有它非常想要毁掉的东西。

    卡蜜拉艰难的起身，还没来得及反应，就又被格古安东拉给袭击。

    格古火焰哥尔赞这时也加入了进来，两大怪兽同时对着卡蜜拉进行着围攻。

    但是卡蜜拉曾经好歹也是最强的黑暗战士之一，此时以一敌二也能勉强支撑。

    但是她的能量指示灯此时却已经亮了起来。

    这让本就不利的局势，再次危急起来。

    隼人和风间渡也得到基地命令，立即支援了卡蜜拉。

    但是他们的攻击落在强化版的哥尔赞和安东拉身上却也不痛不痒。

    “可恶……”

    卡蜜拉面对着陷入危机的局面，有些不甘。

    是因为自己现在太弱了，所以那个人才不回来找她吗？

    这些时间她也一直有在变强，虽然还不及巅峰时期的自己，但也赶上了之前的雷文一些距离。

    就在她情绪恍惚之中，不远处的格古火焰哥尔赞顿时就将身体团成了球状，然后朝着她急速撞击而来。

    “糟了！”

    卡蜜拉这时下意识的抬手挡在头前。

    但是过了几秒钟后，想象中的冲击却并没有到来。

    原来不知何时，在她的身前一名闪耀着光辉的银色巨人用双手顶住了撞来的哥尔赞。

    “……”

    所有人在这一刻都屏住了呼吸，呆呆的看着那个身影。

    接着便是群情激昂！

    “是阿法洛斯！”

    “阿法洛斯又回来了！”

    避难的人群纷纷高声呐喊起来。

    “阿法洛斯……不，雷文教官！”风间渡也激动的看着这下面的那个熟悉身影。

    “阿法洛斯殿下！”

    地面上，在将艾克斯终端交给大地后，她更是兴奋的尖叫了起来。

    卡蜜拉将手放下，此时有些激动和颤抖的看着雷文的背影。

    终于见面了……

    这个讨厌的家伙。

    “对不起，我来晚了。”雷文背对着卡蜜拉，惭愧的说道。

    没等卡蜜拉回应，只见他将团成球形的格古哥尔赞直接一脚踢飞。

    顿时，哥尔赞就像一个巨大足球一样撞在了格古安东拉的身上。

    “轰隆！！”

    两兽顿时被这力道给踢飞，双双撞倒在一起。

    雷文随即便转身，朝着卡蜜拉伸出了手。

    “原谅我吧，卡蜜拉。”

    雷文对着还发愣的卡蜜拉说道。

    “你……终于回来了。”

    卡蜜拉抓住了雷文的手，顺势起身后，整个人直接正面抱住了他。

    “咳咳……好多人看着呢……”

    雷文有些紧张，他感觉胸前有两个软绵的球体在挤压他。

    两个奥特曼，在大庭广众之下这样拥抱成何体统。

    简直就是教坏小孩。

    雷文能感受到卡蜜拉此时抱住他所用的力道，他觉得要是现在是人间体状态，卡蜜拉肯定会直接吻过来。

    “好了，好了，我们先把怪兽给解决吧。”雷文拍了怕她的后背。

    他们的行为，此时简直惊掉了所有关注着这边情况的人的下巴！

    没想到这个新出现的女奥特曼竟然和阿法洛斯奥特曼是情侣关系！

    “这狗粮，我饱了。”

    “杀了我吧！”

    无数单身狗们顿时感慨道。

    现在连奥特曼都在虐狗了，他们这些单身死肥宅直呼不公平。

    只有他们受伤的世界出现了。

    而一些阿法洛斯的女粉们更是宛如失恋了一般，开始痛哭不已。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

