    厉胜男和Tina见傅景琨真的要走，还说什么晚上可能不散场，这下都着了急。

    “琨哥！”

    “琨哥！”

    两人异口同声呼唤，彼此对视一眼。

    厉胜男先说话：“晚上，我们等你开席！”

    Tina接着喊道：“不管多晚，我都会等你回酒店！”

    龙凤双宝也跟着凑热闹，追在后面喊道：“大伯！大伯！”

    傅景琨在门口停下脚步，向小九九和小安安伸开双臂：“过来，大伯抱抱！”

    “大伯有事情哦，宝宝乖，大伯有空时再抱！”夏梦瑶拒绝了，让两个保姆抱着宝宝进房间去了。

    傅景琨借机对厉胜男说道：“你怎么也糊涂了？我去外面应酬是公事，家族吃饭聚会是私事，公私一定要分明。”

    厉胜男眼中的光亮突然就暗淡下去，她低下头，没再说话。

    傅景琨又对Tina交待：“听话啊！我这是去办理公务，公事永远不要被私事搅和。”

    正在这时，他口袋里的电话铃声又急促地响起，他扬扬手机，对两人说道。

    “又在催了，晚上等我电话！”

    说完，就转身往外走去，边走边接电话。

    望着傅景琨大步流星离开的背影，夏清浅不由得对他升起了佩服之心。

    大少爷不仅在外厉害，独挡一面，大权独揽。

    这处理家事的水平也是一流啊，超赞！

    这时候无论依着谁，都是一笔糊涂账。

    大少爷另辟蹊径，两边不讨好，两边不得罪，而是假借公事之名，把两个女人都诓住了。

    谁若再BB，那就是公私不分，这帽子太大了，谁都背不起。

    可是，两通电话来得那么巧，一定是刻意所为。

    处理得妙啊！

    ……

    夏清浅来到京城那么多次，每次都是匆匆忙忙，这次带着母亲和两个宝宝，便干脆早早去到旋风集团。

    她要带着宝宝们参观一下他们爹地的公司，让他们从小就敬佩仰望爹地。

    夏梦瑶是第一次跟着女儿、女婿出门，她只知道女婿能干，但究竟是没见过女婿的公司，连他在海城的总部也没去看过。

    只是自己作为扶摇仙子身份的时候，去过风云珠宝。

    所以，她对参观女婿公司兴致浓厚。

    董事长夫人带着龙凤双宝莅临公司，对旋风集团的高层们来说，这可是一件大事！

    委派专人陪同参观，一行人走到哪里，都被集团员工作行注目礼。

    夏梦瑶似乎格外关心女婿的事业，问了好多问题，有的地方甚至掏出笔记本来做记录。

    两个宝宝当然不懂这些，但似乎有感应，知道这是爹地的公司，两人走到哪都是开心叫唤，口中念念有词。

    等他们进入到董事长办公室时，两个宝宝挣脱保姆的怀抱，溜下来要自己走。

    保姆一放下，两个人就比赛，跑进办公室去、

    刚一进门，夏清浅就听得耳边响起奶声奶气的喊声：“大伯！大伯！要抱抱。”

    夏清浅就笑了，两个宝宝居然有认错人的时候？

    大少爷明明是去参加重要的公务聚会去了嘛，怎么可能在旋风集团出现呢？

    “宝宝，别乱叫哦！”夏清浅一边喊着，一边跑向两个宝宝。

    “三弟妹！”一声熟悉的呼唤，让夏清浅生生愣住了。

    抬头望去，只见大少爷傅景琨早就一手一个，抱着她的龙凤双宝站在面前。

    “大……大哥？”夏清浅喊人时，带着疑问，竟然有些结巴。

    傅景琨微微笑笑，解释道：“这两天被两位夫人弄得神经疲劳，哪里还有心思去参加公务派对？不过是三弟这位高手救急的一个方法而已。”

    “少爷？他怎么知道大哥为难呢？”夏清浅觉得这个帮助大少爷摆脱两位夫人纠缠的方法，的确像三少的手法，只是……

    “哈哈哈哈！”傅景琨一手抱着一个宝宝，朗声大笑：“三弟妹，是大哥云求救，三弟现场帮助解决的。”

    说完，还有些忍不住想笑。

    夏清浅猛拍一下自己的头：“浅浅真笨，大哥，你和少爷都是高手！”

    她说完，就做出一个拱手动作。

    两个宝宝在傅景琨怀中，马上模仿她的这个动作，一起对着她拱手。

    “妈妈，头痛！”

    “不……打妈妈！”

    哎哟，两个小可爱，把夏清浅逗得直接笑弯了腰。

    原来，看她拍了一下自己的头，两个宝宝在心疼妈妈呢！

    随后走过来的夏梦瑶面带微笑，伸手接过两个宝宝。

    “九九乖，安安棒！两个宝宝知道心疼妈妈了，嗯，真棒！”

    听了外婆的夸奖，凤宝安安摆手：“心……不疼哦！”说着，用手抚摸自己的心脏部位。

    龙宝九九则仰着头，欣然接受外婆的表扬，嘴里还自己夸赞自己：“九九棒！”

    一行人全都笑喷了，夏清浅的心融化了。

