
　　一道道威力恐怖的剑芒，自上而下向着蛇妖首领的身躯劈砍过去，其威力足以崩灭天地。

　　面对肖霖的全力一击，蛇妖首领的脸色微微惊讶了一下，显然是没有想到，眼前这个修为只有化罡初期的人族，竟然能够施展出来如此威力的攻击。

　　当然，这也让他明白过来，为什么其他几位金丹期的人族，会愿意让这个化罡初期的人族出手对付他，因为，这个化罡初期的人族，战斗力比起其他金丹期的人族还要强大。

　　虽然有些惊讶，可是蛇妖首领并没有将肖霖真正的放在心上，毕竟，修为的差距不是那么容易逾越的，哪怕是肖霖可以越级而战，那么他又何尝不是呢？

　　眼看着无数的剑芒迅速的靠近，蛇妖首领身躯之上直接释放出极寒之气，以他为中心，开始冻结周围的一方空间。

　　空间被冻结的范围迅速的扩大，眨眼之间，就迎上了肖霖释放出来的那些剑芒，开始将剑芒和周围的空间冻结在一起。

　　然而，肖霖施展出来的剑芒威力实在是太猛烈了，仅仅是被冻结了片刻的时间，就凭借着剑芒之中的强大力量，破开了前方被冻结的空间，然后继续向着蛇妖首领的位置席卷过去。

　　蛇妖首领原本狠毒的目光之中，再一次释放出惊讶之色，对于肖霖的剑芒威力感觉到不可思议。

　　毕竟，肖霖的剑芒威力，已经远远超过了他的神识感知到的威力，这让他瞬间明白过来，肖霖施展出来的剑诀等级甚高。

　　要不然的话，以他施展出来的极寒之力，必然能够将肖霖的剑芒给冻结住，毕竟，在他看来，就算他没有全力出手，也足以轻松地击败眼前的人族小子。

　　可是此刻，他的极寒之力根本就难以将肖霖的剑芒给冻结住，眼看着肖霖的剑芒迅速的靠近，蛇妖首领在惊讶的同时，不得不提升了功力，增加了极寒之力的威力。

　　就在肖霖的那些剑芒距离蛇妖首领的身躯还有数丈之远的位置，再一次被冻结住了，这一次，那些剑芒没有能够继续破开冻结的空间，而是和周围被冻结的空间融为了一体，失去了攻击的威力。

　　随即，蛇妖首领身上释放出来的那股更加强大的极寒之力，再一次向着肖霖的方向席卷过去，将空间重新冻结起来，坚不可摧，难以撼动。ŴŴŴ.23sk.com

　　空间冻结的速度比之前更快更猛，眨眼之间，就到了肖霖的前方，眼看着就要将肖霖的身躯给冻结起来。

　　就在这个时候，肖霖的身上直接飞出了二十八把宝剑，瞬间布下了二十八宿剑阵，释放出剑阵结界，将他周围的一方空间给保护起来。

　　蛇妖首领的极寒之力蔓延到剑阵结界的位置，一下子就被挡了下来，不管如何冲击，都难以将剑阵结界给冻结住，更难以穿透到剑阵结界之内。

　　肖霖置身二十八宿剑阵结界之内，望着对面的蛇妖首领，面色凝重，目光如炬。

　　虽然二十八把宝剑之内，原本吸收的星辰之力已经被耗尽了，可是这些宝剑毕竟是极品玄宝，仅仅依靠肖霖的元力催动，释放出来的防御结界依旧威力十足。

　　看到二十八宿剑阵的防御结界将蛇妖首领的极寒之力给抵挡住了，肖霖虽然放心下来，可是对于蛇妖首领的手段，他依然充满了惊讶和谨慎。

　　毕竟，他全力施展出来的剑诀天崩，最后还是被蛇妖首领的极寒之力给冻结住了，没有起到任何的攻击作用。

　　而现在，二十八宿剑阵也仅仅是能够进行防御，无法进行实质性的攻击，在这样的情况下，一旦蛇妖首领继续提升极寒之力的威力，或者是施展其他的手段，那么他也必须施展其他的手段才可以。

　　然而，面对修为达到了金丹中期的地阴王蛇首领，肖霖想要压制甚至是击败对方，所要施展出来的攻击手段，必然不能是简单的手段。

　　“看来，只能够施展葬世大手印，或者是黑炎魔火进行攻击了，亦或者，仍旧是两者结合。”

　　肖霖的心中，瞬间做出了决定。

　　就在肖霖思考着反击之法的同时，对面的蛇妖首领辛焕，心中经过了再一次的震惊之后，也是开始思付着接下来的攻击手段。

　　“哼，这个人族小子的战斗力和手段果然非同一般，看来应该是某个大门派的杰出弟子。”

　　“本以为光凭极寒之力就可以擒住这个人族小子，现在看来，想要成功的擒住他，必须要施展其他的手段了。”

　　“为了帮助父亲修炼秘术，今日必须要将这些人族给全部擒住，我倒要看一看，这个人族小子究竟还有什么手段。”

　　蛇妖首领对于肖霖的手段感觉到惊叹无比，认为他很可能是某个大门派的杰出弟子。

　　于是，他决定施展其他的手段擒住肖霖，而他之所以生擒人族，目的竟然是为了帮助他的父亲修炼秘术。

　　做出了决定之后，蛇妖首领毫不迟疑的展开了新的攻击。

　　只见他的身躯之上陡然释放出强盛至极的黄色光华，一片片蛇鳞随即脱体而出，飞到了虚空之中，迅速的组成了一把宝剑的模样。

　　足足三百片蛇鳞，组成的蛇鳞宝剑巨大无比，释放出阴冷刺骨的气息，其中又蕴含着强烈至极的杀气。

　　在蛇妖首领的控制之下，蛇鳞宝剑的气息瞬间提升到了极致，然后毫不迟疑的向着肖霖的位置劈砍过去。

　　一层厚厚的，坚不可摧的黄色剑气包裹在蛇鳞宝剑的周围，威势冲天，气冲牛斗，而在蛇鳞宝剑的剑尖位置，更是释放出一道长长的剑芒，蕴含着毁天灭地的力量和攻击力。

　　蛇鳞宝剑的移动速度奇快无比，直接在前方被冻结的空间之中开辟了一条空间通道，眼看着就要蔓延到了肖霖的二十八宿剑阵的位置。

　　而这个时候，肖霖也已经出手了，只见他周身释放出强大至极的元力，向着前方蔓延出去，转眼之间，就在前方凝聚出来一个巨大无比的手印。

　　手印之上，道道元力急速旋转，蕴含着恐怖的吞噬之力，好似沙尘暴席卷天地一般。

　　而其中蕴含的腐蚀之力和阴煞之力，更是将周围的一方空间完全的笼罩起来，开始迅速的腐蚀溶解着蛇妖首领之前释放出来的极寒之力。

　　在肖霖的控制之下，葬世大手印直接向着前方席卷出去，毫无阻碍的穿过了二十八宿剑阵的防御，然后震碎了前方被冻结的空间，迎上了蛇妖首领施展出来的蛇鳞宝剑。

　　“铛…”

　　“嗡…”

　　随着一声巨响传出，蛇鳞宝剑和葬世大手印碰撞在一起，然后展开了激烈的交锋，嗡嗡之声不绝于耳。

　　蛇鳞宝剑的攻击相对集中，力量和攻击力主要集中在剑芒的位置，而葬世大手印的攻击相对扩散，整个大手印的所笼罩的范围，就在攻击的目标之内。

　　虽然攻击的方式截然不同，可是攻击的威力都是非常的恐怖，在两股力量的交锋之下，恐怖至极的冲击力瞬间蔓延出去，直接震碎了所有被冻结的空间，就连肖霖的二十八宿剑阵的防御，也被冲击的剧烈颤动，眼看着就要崩溃。

　　“这条蛇妖首领的战斗力果然强大无比，怪不得之前那么多批的修真者都被抓了。”

　　“看来，想要击败他，还是需要继续再施展黑炎魔火才可以了。”

　　肖霖的心中，对于蛇妖首领的战斗力感觉到非常的震撼，毕竟他之前已经有了心理准备，判断出蛇妖首领的实力会很强悍，可是此刻战斗之下，他才发现，蛇妖首领的实力比他预想的还要强大很多。

　　至少，蛇妖首领此刻施展出来的蛇鳞宝剑的攻击威力，就比之前枫阑的散魂钟的攻击威力还要强大很多。

　　在这样的情况下，他也只能够继续施展黑炎魔火，将葬世大手印的攻击威力再提升一筹，这样才能够真正的压制住对方。

　　只要压制住了对方，他自然还有其他的手段可以一鼓作气的击败对方，从而将其斩杀了。

　　做出了决定之后，肖霖就打算祭出黑炎魔火进行攻击，然而，就在这个时候，后方传来的一道声音，直接让他停止了动作，心中担心不已。

　　“二师妹，小心！”

　　陶俊俊焦急的声音在肖霖的身后响起，这让肖霖意识到，一定是孙雅茹出现了危险。

　　于是，肖霖毫不迟疑的释放出近百道灵魂弦波，开始查看着后方的情况。

　　毕竟，他现在面对的乃是实力深不可测的蛇妖首领，一旦分心大意，被对方抓住了破绽，到时候他就危险了。

　　所以，他不能够转脸去看，只能够借助灵魂弦波来查看后方的情况，眨眼之间，他就从灵魂弦波的反馈之中，了解了后方的情况。

　　原来，此刻孙雅茹正面临着危险，又被大量的蛇妖给包围住了，眼看着就要招架不住，因此，陶俊俊才会担心的喊道。

　　就在肖霖的灵魂弦波进行查看的时候，孙雅茹正巧被一条蛇妖的蛇尾给击中了后背，整个人瞬间身受重伤，气息紊乱，攻击受到了影响。

　　那些蛇妖抓住机会，纷纷全力出手，极寒之气一下子就将孙雅茹笼罩起来，无数条蛇尾更是将孙雅茹给彻底包裹住，使其再也难以动弹分毫。

　　“二师妹！”

　　陶俊俊再一次担心的喊道。

　　他因为战斗之时正好面对着孙雅茹的方向，所以对于孙雅茹的情况看的一清二楚，此刻，看到孙雅茹被好几条蛇妖的蛇尾给困住，他自然是担心不已，心中大乱。

　　而这一乱之下，他的攻击也出现了破绽，被对面的一些蛇妖抓住了机会，成功的进行了反击和压制。

　　眨眼之间，陶俊俊也被几条蛇妖的蛇尾给包裹住，和孙雅茹一样，都被擒住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第223章 蛇鳞宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 