    对战台上，迷雾越来越大，几乎覆盖了整个战台。

    徐龙浩背后的古神虚影因为体形巨大，所以大半截身子高出了迷雾范围，此刻正如下河摸鱼一般，在迷雾中来回扒拉，试图找到高晋的位置。

    而吃瓜群众们也能通过古神虚影的位置, 大致推断出徐龙浩的位置。

    “连徐龙浩都看不透这迷雾吗？”

    “毕竟是法魄级别的迷雾，怎么可能随随便便被看透？”

    “奇怪，我记得徐龙浩的重瞳不是能看穿一切幻境和虚妄吗？”

    “你傻啊？迷雾又不是幻境。”

    “还有，你忘了上次徐龙浩是怎么输的了？他压根儿不敢动用重瞳。”

    “对对对，我怎么把这事儿给忘了。”

    “诶~迷雾开始涌动了，两人要出来了。”

    弥漫在台上的灰色迷雾开始急速涌动, 而处在迷雾中徐龙浩也遭到了极念一闪无声无息的打击。

    没办法，古神虚影的手已经扒拉到高晋这边了，再不释放，就要被打断了。

    极念一闪的伤害虽然很爆炸，但打在徐龙浩身上却没有任何意义。

    明明跳起了伤害数字，可徐龙浩就是不掉血，也不掉生命力。

    呼~呼~！

    涌动的灰色迷雾最终汇聚成一道水墨风格的巨大披风，在高晋的背后缓缓消散，收剑后的高晋回头看向徐龙浩，神情愈发凝重。

    他不相信徐龙浩是真无敌，可他就是找不出不灭战体的关键点。

    脱离迷雾的徐龙浩二话不说，立刻向高晋猛攻过来。

    高晋下意识的想要躲闪，却被一股无形的巨力拉扯过去，竟然是一招抓取技能。

    “看来高晋已经没有其他手段了。”徐龙浩眼看着被他抓取过来的高晋，傲然调侃道：“既然如此，那就让我来结束这场战斗吧！”

    高晋被抓取到徐龙浩面前后，猛烈的拳脚攻击接踵而至。

    护在体外的剑罡被瞬间打碎，血量转眼间被打到半血以下。

    如此猛烈的攻势下, 连莲子提供的恢复力都有点跟不上了。

    当然，高晋也没有坐以待毙, 等到抓取技能的约束力一过, 立马一发华彩光弹劈头盖脸甩了过去。

    砰！砰！砰！

    六颗火焰光弹连环爆裂，打出一定伤害的同时，成功阻挡了徐龙浩的视线。

    “我就不信你没有任何弱点？！”

    高晋沉哼一声，数十道剑芒在背后浮现出来，并在他的操控下，攻击徐龙浩身上各种刁钻的部位。

    在他看来，不灭战体身上应该有一种类似【罩门】一样的部位，只要能打到罩门，就能破掉不灭战体的无敌形态。

    然而，一直到他将所有剑芒射完，都没能找到罩门所在。

    反倒是徐龙浩的攻势愈来愈猛，而且在他一连串的攻击下，伤害节节攀升。

    要不是【不败金身】能帮他抵消掉一部分伤害成长，他现在估计已经歇菜了。

    “有点意思，高兄的双抗似乎也在稳步提升。”

    猛攻的过程中，徐龙浩也渐渐察觉到了高晋的双抗变化。

    刚刚叠出四阶段保底的高晋反手就是一发疾火轰击剑，根本不跟他废话。

    此时的他, 满脑子都在思考不灭战体的弱点。

    轰！轰！轰！

    两人的战斗愈演愈烈，看的人热血沸腾。

    徐龙浩因为不灭战体的特殊加持, 压根打不倒，而高晋则因为不败金身叠加上来的双抗，变得越来越硬，再加上莲子提供的回血，血量始终保持在安全线以上。

    可以说，两边打了半天，谁都奈何不了对方。

    “看来我还是小看高兄了，你这招防御技能竟然可以无限叠加下去。”徐龙浩渐渐察觉到一丝不对劲，“倒是与我的不灭战体有异曲同工之妙。”

    高晋凝视着徐龙浩不灭战体，若有所思。

    随着时间的推移，幽黑的能量体内，血色的雾气似乎在不断增多，呈现出一种黑里透红的状态。

    “如果我没猜错的话，当你体内的血雾充满整个能量体之后，是不是就该结束了？”高晋试探着猜测道。

    徐龙浩微微一怔，倒也不藏着掖着：“没错，但你确定能坚持到那个时候？”

    “试试呗~！”高晋嘴上调笑，但心里也没底。

    因为不灭战体的攻击提升明显要比不败金身的双抗提升强一些。

    道理很简单，同样是1点攻击力和防御力，看似对等，可实际上攻击力经过倍率和各种增伤加持后，提升远不止那1点。

    而双抗这玩意，提升1点就真的只是1点，最多也就能吃到点【肉身强度】的红利。

    而且不败金身叠加到一定程度后，恐怖的蓝耗也是个问题，关键这比赛还不能吃药回蓝。

    所以继续这么硬刚下去，还真说不准谁输谁赢。

    时间飞逝。

    不知不觉间，两人的激战已经持续了两个时辰，愣是没能分出胜负。

    台下观众的心情也从刚最初的激动与期待，逐渐开始打起了瞌睡。

    “我去，还没完吗？天都快黑了。”

    “要我说，两位大神要不还是算了吧，你们再这么打下去也没什么意义。”

    “是啊~你们打着不累，我们看着都累了。”

    “就算分不出胜负，两位大神的实力也够可以了，从今往后，两位齐名便是，何必非要分隔高下？”

    “那啥，家里孩子还得喂奶，我就先走一步了。”

    “欸~等我一下，我也得给媳妇做饭去了。”

    眼看两人迟迟分不出胜负，不少观众都开始意兴阑珊。

    而经过长达两个时辰的鏖战，高晋和徐龙浩的状态也都已经达到极限。

    徐龙浩体内的血雾越来越浓，原本黝黑的不灭战体已经基本变色暗红色，而高晋的双抗也已经即将突破十万大关，到时候法力消耗肯定会跟不上。

    具体谁先挺不住，观众们不知道，高晋和徐龙浩心里同样不知道。

    “你还能坚持多久？”徐龙浩一边猛攻，一边笑问道。

    高晋迎接下徐龙浩一圈，淡定回应道：“应该比你久。”

    “是吗？”徐龙浩突然勾起一抹耐人寻味的笑意，“忘跟你说了，血雾充满后，我这种掩盖生命力的状态确实会消失没错，但消失并不意味着结束，而是会进入一种更强的状态。”

    “……”高晋脸色一僵，嘴角不自觉的抽搐起来。

    如果是真的，那这【不灭战体】未免也太离谱了一点，简直比他这个穿越人士还要离谱。

    无敌也就罢了，无敌完之后竟然还有更强的阶段？

    “说起来，高兄应该是第一个逼出我【不灭战体】超释放形态的对手。”徐龙浩眼神中带着赞赏与认可：“虽说激发超释放形态后，不灭战体需要休养很多天，但……高兄值得我用出这招！”

