
说完这些，那长老又盯着小武看，同时，她的手掌间出现了一道灵力，这光是只有小武才能看到的。

小武吃了一惊，她的手上也不自觉的生出了灵力，暗自积攒着。

这长老想要干嘛？

只见她缓缓走到小武面前，一只手负在背后，另一只手伸出，是那只灵力萦绕的手。

“把你的手给我，孩子！”

“啊！？”

她虽然有点吃惊，但还是把自己的手掌伸了出去。

长老一把就握住了她的手，一瞬间，这密室里的灵气大盛。

乔伊娜和龙平2人都感觉到了一股庞大威压，这感觉乔伊娜已经不是第一次体会了，但是龙平，却有些抵受不住了，他双腿一软，瘫坐在地上，乔伊娜急忙伸手拉住了他。

“这是怎么回事儿，我怎么突然站不稳了？”龙平惊恐的看着乔伊娜。

“不用多说话，这是一种能量，长老的……能量。”

长老过了片刻，松开了小武的手。

“很好！果然……你也是我们一族的血脉，还是很纯正的血脉。”

“啊！”小武惊呼。

“……”

长老面露喜色，但很快又暗淡了下去。

“不，不应该啊……”她喃喃自语道。

“怎么了？你，你刚才说什么？”小武的而且确十分的震惊，她怀疑自己的耳朵是否听错了。

她终于在这个长老的口中，知道了自己的身份，在这之前她一直以为自己只是一个……在荒野中长大，然后靠拾荒活下来的孩子……

虽然，她之前只是有种那种隐约的感觉，但在刚才两个人双手相握之时，她也感到了一种异样的感觉。

首先，她感觉到的，是这位长老的灵力很强大，非常强，绝对在自己的灵力之上。其次，她感觉到这灵力之中有不一样的东西，好像还有其他的什么能量掺杂在其中。

这感觉让她很疑惑，她看着长老，等待着她的解释。

“你到底是什么人？在哪里学到的这修灵之法？”长老的声音微微有些变化。

“怎么了，有什么不对吗？”小武岩石不住内心的躁动道。

长老盯住小武，一瞬间，她脸色缓和下来，她似乎是感觉到了自己的失态，微笑又重新慢慢地浮现在脸上，眼神也柔和了起来道：“没什么……你的‘气’不太一样，你的更纯！”

“这难道……是天意吗！”长老低声道。

莫名其妙——

三个人都感觉，这个长老似乎，是遇到了什么不可思议之事，她在纠结什么东西……她的感情变化太不一般了。

“我无法帮你们什么了，你叫小武，是吧？”长老问道。

“是的……”小武回答。

“答应我一件事：办完你们的事情后，你要回来这里。”

“啊？为什么？”

“……你必须要去，见一见我们族人的大长老，只有他们，才能告诉你更多的答案……在这之前嘛，你们说要寻找灵草？”

“是的，找到那些灵草……与我的身体……有莫大的关系”乔伊娜如实说道。

“好，我会告诉你们一些事的……”

“今晚，你们可以住在村子里，我会安排住处的。”长老说完，缓缓的站起来了，并示意她们跟着。

一众人走出了密室，回到了神庙之中。

长老重新泡好了茶，开始对她们说明本地的情况。

“……我肯定的告诉你们，要寻找的灵草就在古格山脉中的某处——但，我不建议你们现在去那里。”

“为什么啊？”三个人都疑惑。

“那里存在着……猛兽。而且那可不是一般的野兽，我们之所以来到地面上的这里，也因为有它的缘故。”

“猛兽？”

“嗯，没错。我可以告诉你们一些真实的事。那是被我们一族，镇压了无数个世纪的东西。而且，这一只，它此刻的波动很不一般，封印它的东西能量太弱了，很不稳定！”

“啊！……你们镇压了它无数个世纪吗？那是……什么东西？”

“那并不是在地球上原生的物种，据我们族的传说，那是在远古时期就存在于此的生物。我想，就算是那些大长老们，也不太可能知道它们的来历吧。”

“这么说，那猛兽一直沉眠于地下吗？”乔伊娜皱起眉头问道。

“是的，我们一族，从很早以前就监视着它们了，防止它们醒来，这是……这是我们族人自古相传的使命！”

“它们？难道这猛兽不止一只吗？”龙平也惊讶道。

“呵呵——当然，它们绝对不止一只，具体数量我们也不太清楚，但是，据我们族里传说，在这颗星球之上，曾经发现过它们的地方，不少于30处。看你们的样子，特别是你们2位——前文明的人类，也不知道这个事情吗？”

“等等，你刚才说我们应该知道这事情？为什么你会这么说？”

乔伊娜盯着长老更疑惑了！

“在你们那个时代，人类是曾经发现过它们的……我原以为你们也知道呢。”

长老说完，偏过头想了一下，忽然豁然开朗，她明白了。

“那是在大约400多年前。那场灾难还未发生之时，我们地面上的代言人曾经传来一条讯息：说某个人类的机构，在西方的大陆上，偶然发现了未知的生物存在……然后……”

长老的说话停了一下。

“……我以为，你们知道这件事呢。看来……人类的管理者，并没有对所有人公布这件事啊！那是我想错了……”

乔伊娜和龙平，都疑惑的摇了摇头，他们完全没听说过这种事。不过没关系，这不会影响到她们的目的。

“如果你们要去那里采集灵草，我会为你们提供可以参考的范围和地图，但是，我必须提醒你们，如果遇到那猛兽，千万不可惊动它，一定要赶快逃离，否则是很危险的。”

“好的，太感谢了。”乔伊娜说道。

“啊，对了，长老。有件事情，我一直想问你……如果我把知道的事情都告诉你，你会怎么做？”

小武突然问道。

“呵——这个我不好说，你总得让我先了解到，你知道的事情吧？我明白，你有你的难言之隐，不会对我明说的……但你放心，我们只是想知道，你从哪里听到那两个字的？……还有，我估计，那与你的灵力获得应该有关系吧？”

果然是活了上百年的长老，一席话说得滴水不漏，而且她看出了小武所想，她似乎也看出了——小武的灵修之路，非同一般。

