    更让罗泽无法忍受的是苏晴语气中的那一丝不屑。

    陆小天更是恼怒，除了罗泽的歇斯底里，还有对苏晴这少女的无知，又或者是刻意的挑拨。虽然这女人的容貌是他生平仅见，不过却提不起丝毫的好感。

    “我要你死！”

    罗潜抹了嘴角的鲜血，双目腥红，伸手一拍储物袋，一杆雷光闪砾的紫色长枪再次飞出，在其头顶盘旋。从那杆枪上散发出来的惊人气息陆小天再熟悉不过，竟然是一柄雷系法器！

    这小子疯了不成。陆小天此时不由觉得相当棘手，一旦罗潜动用法器，哪怕罗潜已经是重伤状态，他也必须要动用缚妖索，否则性命难保。以他的实力，根本扛不住雷系法器的全力一击。可缚妖索一出，他的底细很快会被人查个底朝天。

    苏晴一脸好奇地看着陆小天，想看陆小天又会使出什么样的招式来应付罗泽的法器雷枪，法枪一出，张涛几人惧怕地退到了一边，唯恐失去理智后的罗潜怒火涉及到他们身上。但陆小天脸色虽然不好，却绝没到张涛等人那种惧怕的地步。她对陆小天的好奇心是越来越重了。却不知陆小天此时心里已经将她恨个半死。

    “住手！”正当陆小天犹疑不定的时候，一道严厉的声音响起。

    一只丈许见方的黑色巨手从空中一抓而下。竟然直接将罗潜的法器雷枪摄在手中。

    陆小天抬头看去，不由微微一惊，两人从空中一跃而下。一个清瘦老者从空中跃下。面如刀削，透过着一股古板与与严厉。竟然是他在望月城碰到过的赵忠。他还是第一次见筑基修士出手，随手一下便能将炼气修士的法器摄入手中，筑基与炼气修士，两字之差，有如天堑。另外一人是与赵忠年纪相仿的黑须老者。

    “赵，赵师伯，齐师叔。”张涛等人面色如土的，心中暗叫苦也，运气竟然如此之差，撞到了平时素以严厉著称的赵伯。

    “你们好大的胆子，在宫门内私斗不说，竟然还动用法器，这是要置人死地吗？”赵忠呵斥道，须发皆张，震怒无比。

    “赵，赵师伯，是这青莲峰域的陆小天挑衅在先，然后打伤了罗师兄，我们几人不岔，才将其挡住。”张涛连忙倒打一耙，转过来诬陷陆小天道。

    “可有此事？”赵忠又盯向陆小天，觉得陆小天有些眼熟，不过一时间想不起是谁，毕竟灵霄宫弟子数万人，有些重名的也很正常。再说他见陆小天还是在望月城，中间间隔了近七年。陆小天身高模样都变化了不少，已经不是当初的稚气少年。

    “凛赵师伯，齐师叔，晚辈路过灵天峰域，岂有孤身一人向罗师兄数人挑衅的道理。赵师伯若是不信，将罗师兄几人分开，单独询问晚辈是如何挑衅于赵师兄，看他们口径是否一致，便可判断他们是否在说谎。”

    陆小天不卑不亢地向赵忠施礼，对于张涛这种无脑的诬陷差点忍不住笑出声，他要是被这种小问题难住，还能活到今日？

    “是这样吗？挑事在先，又诬蔑在后，灵天峰域什么时候出了如此品行恶劣的弟子？如此事当真，宫规处置！”赵忠眯起眼睛又看向面如土色的张涛，不用再进一步问，仅从几人的脸色来看，便可知张涛刚才所言不尽不实了。

    “赵，赵师伯，我，我们可什么都没说，刚才都是张涛信口胡言。”另外几人双腿发颤，一见蒙不过去，连忙矢口否认，立即与张涛撇清了关系。

    “好得很，真拿宫规当摆设了。老夫呆会亲自领你们去刑罚殿！”赵忠厉喝道。

    张涛扑腾一声直接吓得跪在地上。

    “好了，赵师兄，不要吓坏小孩子。张涛虽然品行恶劣，不过年轻气盛难免会犯点小错，再说现在罗家的小子还受伤不轻，你看是不是让他先把伤给治一下。再说苏师伯的孙女还在，以苏师伯的家教，这场争斗应该也是正常的切磋。不必深究。”旁边一直未曾开口的黑须老者和声相劝道。

    “苏晴见过赵师伯，齐师叔。”苏晴乖巧地向两人行礼道。

    “嗯嗯，几月不见，苏丫头是越来越乖巧懂事了。”齐姓老者连连点头道，倒是赵忠不像齐姓老者这般能拉下面子，嗯了一声，便不再说话。

    “小伙子很不错，能沉心修炼，竟然把罗潜都打败了，不一般呐。不管谁先动手，私下斗殴终究是不对，你有什么损失，让罗潜负责赔偿，都是同门，此事就此作罢，你以为如何？”

    齐姓老者又看向陆小天道，他跟罗潜的父亲交情不错，这件事明显是罗潜挑起，甚至还动用了法器，若只是他来，还可以强力将事情压下去，不过不凑巧，赵忠这个又倔又硬家伙却刚好同路。想要平息事情，还得从陆小天这里取得突破才行。

    “齐师弟，若事事和稀泥，以后岂不是人人都可以拿宫规当儿戏了？”赵忠皱眉道。

    陆小天听齐姓老者三言两语将罗潜的过错撇开了大半，又询问于他，明里是询问，不过他一个炼气修士，哪里有拒绝的底气，赵忠这样的耿直老者得罪还好，不会起什么坏心眼，齐姓老者这样外表眉慈目善，真存心整他，才是麻烦，而且若真要利用赵忠的严厉整治罗潜几人，肯定是耽误时间，这次池峰小镇的拍卖会也赶不上了。于是他点头道，“齐师叔说得是，罗师兄与晚辈原本只是一点小摩擦，晚辈倒是没什么损失，不用赔偿，现在罗师兄有伤在身，还是尽快去治疗一下的好。”

    “哈哈，年轻人有气度，不错。”齐师叔爽朗一笑，很满意陆小天的识趣，如此知道进退的一个年轻人，倒不会是真惹事的，只是赵忠的面子多少要顾及，于是齐师叔转向赵忠道，“赵师兄，只是小孩子们小打小闹，相互切磋一下，也就没必要动宫规了，倒是张涛这小子，言语间竟然敢欺诈前辈，需要重罚，师兄以为如何？”

    赵忠瞪了陆小天一眼，不悦道，“既然如此，那便按你说的办吧。”说完拂袖离去。

    张涛吓得瘫软在了地上，只言片语间，他反而成了这次事件的出气桶，陆小天冷冷一笑，自作自受。拱手辞别而去。

