    【青蛇VS鹿鼎记。】

    【徐克VS周星池。】

    【昔日之仇，能否得报？】

    在徐克接到消息的同一时间，一众媒体也得到了消息。

    对于周星池突然宣布将与青蛇同一天时间上映，一众媒体却是打了鸡血。

    “星爷不愧是星爷，哪里输了，就要在哪里找回场子。之前的济公输在了徐克的新龙门客栈上，这一次，他便要在徐克这一边再找回场子。”

    “这一次我支持星爷。其实上一次济公扑街，这并不能完全怪星爷，这是因为导演杜其峰的理念与星爷的理念产生冲突。而鹿鼎记的导演是王晶，大家都知道，王晶一直将电影当成是一门生意。只要是这部电影能赚钱，他什么都不会管。”

    “我也觉得。鹿鼎记一来就是上下两部，这里就可以看出星爷的雄心。反观青蛇，虽然有张蔓玉，王祖闲加盟，但男主角却是陈平。陈平虽然演技不错，但这是他第一次担任男1号。陈平的票房号召力到底有多少，还有待观察。”

    “青蛇本来就是大女主剧，看名字就知道，他的核心角色不是陈平，而是张蔓玉的青蛇。虽然张蔓玉也是一代巨星，但如果核心是女性，那么，他在票房上面未必能有多大的突破。”

    基本上可以说。

    虽然两部片子还没有上映，但大多数媒体偏向于星爷。

    这对于很多看客人来说，同样也是如此。

    别的不说，就冲名字。

    星爷出品，必属精品。

    此前很多次，星爷一次又一次证明了。

    哪怕就是济公，从某种角度上来说，其实也是一部不可多得的作品。

    ……

    “徐老怪，来，我们喝一杯。”

    “星仔，你都找我报仇了，我还和你喝。”

    “报仇是报仇，但这酒还是有喝的。再说，去年你的新龙门客栈确实将我的济公给压下去了。”

    “来，陈平，我们也来喝一杯。”

    两方新闻发布会结束，当晚。

    周星池做东，邀请了徐克与陈平。

    陈平倒是大方的一饮而尽。

    这让周星池很是满意：“徐老怪，你看，陈平都这么爽快，你还不喝。”

    “他当然爽快了。”

    徐克说道：“反正不管是青蛇还是鹿鼎记，他都参演了，这是陈平PK陈平。不管怎么样，他都是赢的。”

    “哈哈哈……”

    这一说，陈平也是大笑：“徐导，您也太了解我了。”

    当然。

    这自然是开玩笑。

    虽然这两部戏当中都有陈平。

    但陈平最为重视的，仍是青蛇。

    鹿鼎记虽然有陈平，但毕竟只是一个小角色。

    哪怕鹿鼎记票房再高，所有人也不会将票房算到他的头上。

    反倒是青蛇要是扑街，陈平做为男1号绝对会背锅。

    他也必需背锅。

    而且。

    陈平还是第一次担任电影这一块的男1号。

    这部片子扑街虽然不至于让陈平人气大跌，但未来要想再拍电影，一众导演就可能会有更多考虑了。

    比如徐克。

    徐克之前就说下一部电影，就想再找陈平合作。

    但在这里面有个前提，那就是得先看看青蛇这部电影的票房如何。

    要是青蛇这部电影票房扑街了。

    哪怕就是与陈平很熟的徐克，他也未必会考虑陈平。

    不为其他。

    拍电影不是玩的，也不是随便乱拍。

    拍电影，大家都要吃饭。

    陈平的演技再高，要是没有票房号召力，与徐克关系再好也没用。

    “行行行，星仔，这次你赢了。”

    “徐老怪，你也会认输？”

    “不认输能怎么样，你这家伙这么记仇。”

    “我算什么记仇，你徐老怪也不是什么好人。不过，你嘴上说的认输没用，还是拿票房再说吧。”

    这个夜宵，徐老怪吃得很不爽。

    回去的时候，徐克却是看向了陈平：“陈平，你觉得我们会不会输？”

    陈平没有正面回答。

    按历史来看，鹿鼎记自然是一部大片。

    以他的票房来看，鹿鼎记当年的票房也很高，哪怕就是第二部，也差不多拿到了接近4000万的票房。

    这在系列片里面，第二部还能拿4000多万票房已经很不错了。

    如果拿青蛇与鹿鼎记相比，自然是鹿鼎记更高一筹。

    只是。

    这个世界与前世又不一样。

    最起码。

    青蛇的男1号是陈平。

    想了想，陈平说道：“我觉得市场接受度很高，青蛇与鹿鼎记未必就要分出一个胜负。大家看完鹿鼎记，未必就不会看我们的青蛇。再说……”

    “再说什么？”

    “发布会的时候，你不是一直拿我的颜值炒作嘛。”

    “呵呵，你还当真了。”

    徐克笑道：“你觉得大家都这么肤浅，就为了看你的颜值，然后就会去电影院？”

    “对。”

    陈平点头：“我觉得大家就是这么肤浅。”

    当然。

    如果是一般的颜值，这也不至于。

    但是。

    当你的颜值达到一定的境界之后。

    那么。

    别说是普通人了，哪怕就是一众明星，同样肤浅的很。

    陈平的7级颜值天赋可不是吹的。

    此前，陈平在寒国就已经证明了。

    他相信。

    以他的颜值，怎么说也得给青蛇吸引一波流量。

    ……

    事实上，还真是。

    在青蛇召开新闻发布会的时候，便有一众粉丝被陈平的颜值给迷住了。

    “我了去个，这是陈平？”

    “陈平这也太帅了吧。”

    “之前怎么没发现陈平这么帅，怎么现在一下子帅了这么多？”

    “之前陈平一直演的是配角，比如像杀破狼里面的杀手，染着黄毛，还有新龙门客栈里面的大太监，带着帽子……这都不能完全展现陈平的帅气。另外还有一些是故意将陈平化丑的，毕竟他不是男1号。青蛇就不一样了，他是男1号，颜值必需完全展现。”

    “还是光头好，五官不被其他所遮挡。”

    “对，光头是检验颜值的最高标准。但可惜，很多一些明星不敢尝试。”

    陈平饰演的法海理的就是光头。

    一般来说。

    面对着光头这样的造型，哪怕就是很多很帅的演员，一来一个光头，也丑得很。

    比如梁朝为。

    当年梁朝为演了一个光头造型，不知道有多丑。

    还有刘德桦，他的光头造型也不怎么样。

    但陈平的光头。

    却是那种一看便感觉无比的惊艳。

    而再看。

    更是感觉当世无双，没有人可以相比。

    至少。

    他们实在是想不出，有哪位明星理个光头能有陈平帅。

    甚至。

    哪怕这一些明星不需要理光头，就算是还是正常的样貌，也比不上陈平的光头。

    这还只是一些男性观众的看法。

    对于女性观众来看。

    陈平的颜值，那简直就是春药般的东西。

    不少女性观众一看到陈平的剧照，只感觉全身上下没有一丝力气。

    “完了，完了，整个人都滩了。”

    “我也是，浑身使不出力来，就想一直盯着陈平看。”

    “我是不是太肤浅了，啊啊啊。”

    “没事，我也很肤浅。”

    “老娘的少女心又要萌动了。”

    ……

    三天之后。

    青蛇与鹿鼎记正式在香江首映。

    周星池看着“狗眼票房”软件上面的预售数据。

    这里的预售就是提前买票的观众。

    通过预售，大致就能分析出当天的票房。

    此时。

    鹿鼎记第一天的预售数据是200万。

    按1比5的情况来算，鹿鼎记第一天的票房估计在1000万左右。

    这样的一个数据对比前世内地票房来说，当然不够看。

    但香江本来就这么大，人口就这么多。

    1天能有1000万的票房，已经是一个相当高的水准。

    再看青蛇。

    让周星池无比意外的，青蛇的预售票房，竟然达到了220万。

    这个数据让周星池一愣。

    他怎么想也没有想到，青蛇的预售竟然这么高。

    “这是怎么回事，青蛇的预售票房有220万？”

    “星导，据说有不少女性观众购买了青蛇的票。”

    “女性观众？”

    “他们都是冲着陈平的颜值去的。”

    “这也可以？”

    周星池目瞪口呆。

    虽说娱乐圈颜值很重要。

    但颜值只是基础。

    真正吸引大家进入电影院的，绝对不是颜值。

    但现在。

    大家这是怎么了？

    “你觉得陈平的颜值怎么样？”

    周星池问起了助手。

    他与陈平比较熟。

    虽然也认为陈平很帅，但这个帅也就这样。

    要让周星池花几十块钱就为了看陈平的颜值，他才不愿意掏。

    只是。

    周星池不愿意。

    他的助手，却是有一些不好意思的点头：“陈平的颜值确实太高了。”

    “要是你，你会去看陈平的电影吗？”

    “这个……”

    “我想听真话。”

    “想。”

    “好，你可以出去了。”

    周星池有一些吐血。

    但现实就是这样。

    当天票房出来了。

    鹿鼎记当天票房1000万。

    青蛇当天票房1100万，超过鹿鼎记100万。

    当这样的一个数据公布出来，一众看客几乎有一些不敢相信。

    “青蛇超过鹿鼎记，我草，真的假的？”

    “第一天就超过了，这是不是太不科学了？”

    “别不科学了，其实都是一些败家娘们支持出来的成绩。很多人一看到陈平就被电着了，纷纷跑去了电影院……”

    “我靠，这也行。”

    有的时候，现实就是这么玄幻。

    当很多人以为鹿鼎记将完胜青蛇，但却不想，现实却往往发生意外。

    ……

    “陈平，来来来，我们化个妆。”

    “光头还要化妆？”

    “当然要啊。”

    当天票房出来的时候，哪怕是徐克，他也被吓着了。

    当然。

    他也不是没想过陈平的颜值对于票房有一定的吸引力。

    但再怎么有吸引力，颜值的贡献也不多。

    可没想到。

    陈平的颜值却是打破了徐克的认知。

    这也让徐克又惊又喜，再一次对陈平的颜值打起了主意。

    一翻安排，徐克吩咐化妆师，给陈平连续化了十几个妆容。

    有慈眉善目型。

    有不威自怒型。

    有大威天龙型。

    有和尚思凡型。

    有手持法杖型。

    有堕落魔道型。

    有开口诵经型。

    也有闭目圣僧型……

    总之。

    全方位的炒作陈平的颜值。

    当然。

    不仅在造型这一块。

    在一系列的软文这一块，徐克也下了一翻功夫。

    比如在与鹿鼎记相比较。

    鹿鼎记有星爷，青蛇有陈平的颜值。

    鹿鼎记有最为纯正的无厘头，青蛇有陈平的颜值。

    鹿鼎记集七美于一身，青蛇有陈平的颜值。

    鹿鼎记有对你的敬仰如滔滔江水，青蛇有陈平的颜值……

    反正。

    不管鹿鼎记有什么，就用陈平的颜值怼上去。

    徐克当然知道这有一些强词夺理。

    但有的时候，这种强词夺理非常的能给大家洗脑。

    只要专心盯着一种事情不断的去宣传，去炒作……比你千变万化，什么都有来得好。

    事实上也确实如此。

    陈平的7级颜值天赋，不说世界第一，至少他们也找不出哪个颜值比陈平高的。

    特别是有一众被陈平颜值迷得不要不要的那一些小迷妹。

    青蛇怎么样大家且不说，陈平的颜值大家是绝对认可的。

    既然认可。

    一不小心。

    这样的认可就转化成为了票房。

    这也导致，随后的第二天与第三天，青蛇的票房都与鹿鼎记差不多持平。

    ……

    “徐老怪，佩服呀。”

    周星池给徐克打了个电话。

    不过，虽然他嘴里说着佩服，但他也看出了青蛇的弱点。

    那就是。

    单靠陈平的颜值，青蛇的票房绝对不坚挺。

    果然。

    第四天之后，青蛇的票房便被鹿鼎记拉下了一个比较大的距离。

    只是，另一边。

    徐克也没有着急，而是拿着鹿鼎记的电影票，前往了电影院。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    从陈平的颜值这里，徐克也尝到了甜头。

    他想再看看，还有什么可以再炒作一把的。

    结果。

    这一看。

    还真被徐克给找到了。

    答案就是，陈平的演技。

    在鹿鼎记当中，陈平饰演的多隆，可以说是将多隆这个角色演得活灵活现。

    甚至。

    在不少地方，陈平的演技丝与周星池相比，丝毫不落下风。

    甚至。

    有不少地方，陈平的演技还超过了周星池。

    于是。

    当天晚上，各大媒体再一次送出了几个重磅软文。

    【鹿鼎记，最成功者，就是多隆。】

    【陈平：没错，韦大人，又是我出卖你了。】

    【陈平版：我对你的敬仰如滔滔江水，连绵不绝。】

    【陈平演技，完爆周星池。】

    这里面自然有夸张的成份，也有炒作的成份。

    但徐克可不管这一些。

    联系一众媒体，这一些软文却是不断的发酵。

    “我去，好像陈平饰演的多隆真的演技可以。”

    “早就看出来了，要不然周星池一来就与陈平斩鸡头烧黄纸做什么，分明是惺惺相惜。”

    “虽然我觉得说陈平的演技超过星爷有一些过份，但在不少地方，陈平饰演的多隆真的很经典。”

    “我喜欢星爷的电影，但我不是星爷的粉。讲道理，其实陈平的演技绝对可以和星爷平分秋色。”

    “对，鹿鼎记本来就是星爷的剧，所有角色都是为星爷服务。但就算如此，陈平饰演的多隆，仍是演得这么出彩。”

    “我也支持陈平，不服来辨，请看以下镜头：

    【陈平：韦大人精忠报国杀身成仁，我们一定要风光的大葬他，要找金棺材，金缕衣，金盆洗手。

    其中一官人：是，卑职等立刻找一流的师傅制造。

    陈平：我看还是不用了，折现吧。还有韦大人生前最喜欢美女，说不定他会托梦来找我，我也不知道找什么陪他，所以只好找十个八个美女陪我睡。

    其中一官人：多大人真是想的周到，韦大人地下有知，一定很感动。

    陈平：应该的，不过我为人那么正派，找十个八个美女陪我睡觉，这太为难我了！】

    一众网友贴出了一张张陈平饰演多隆的截图。

    这一些截图可以看出。

    不知道的还以为陈平是鹿鼎剧里面的主角呢。

    但事实上。

    陈平饰演的多隆在鹿鼎记当中，还有一系列经典的镜头。

    比如陈平与星爷第一次见面。

    陈平饰演的多隆假扮宫女，那造型，简直辣眼睛。

    还有陈平陪着周星池去抄鳌拜的家。

    这一系列的表演，都不输于星爷。

    而且从总体来说。

    陈平饰演的多隆才是鹿鼎记的大赢家。

    至于为什么这么说？

    很多人会觉得，周星池饰演的韦小宝才是大赢家。

    但其实并不是。

    韦小宝即是天地会的香主，又效忠于皇帝，最后身份揭穿，他也只能被迫离开。

    但多隆却不一样。

    多隆不但被皇帝器重，封为御前总管，而且还深得韦小宝的信任。

    就算是多隆连翻出卖韦小宝，韦小宝还拿他当兄弟。

    这不是人生赢家是算什么？

    好吧。

    是不是想问，徐克拿陈平的演技炒作干什么？

    而且一直讨论的是鹿鼎记，这与青蛇有什么关系？

    但这个世界。

    众人又不只盯着鹿鼎记。

    与鹿鼎记一起PK的，还有青蛇。

    做为鹿鼎记里面人生大赢家的多隆，也就是陈平。

    陈平在青蛇当中，正是男1号。

    那么请问。

    这个时候。

    当你很欣赏陈平，很喜欢陈平饰演的多隆时。

    你是否会尝试的去看一看青蛇？

    这样的转化。

    那可比陈平所谓的颜值，更为有吸引力的多。

    于是。

    一不小心。

    青蛇原本被鹿鼎记拉开了一阵距离。

    但却借着陈平超过周星池的演技，再次让青蛇迅速回升。

    直到。

    当一个月的上映周期结束。

    鹿鼎记票房5300多万。

    青蛇，亦达到4800万的票房。

    而到了这时。

    鹿鼎记与青蛇之争，也落于了帷幕。

    至于最后的胜利者。

    不是鹿鼎记。

    也不是青蛇。

    而是陈平。

