    听着闫长老的话，众人这才想起距离上一次见到他已经有很长一段时间了，说不定现在的他根本就不知道百里红妆是何等人物。

    不过，一想到这一点，大家就觉得稍后真的是有好戏可看了。

    “闫长老，我们这可真不是糊弄你。”龙元威缓缓出声，目光中已经多了一丝同情。

    以百里红妆的性子，今天这闫长老十有八九也跑不掉了。

    闫浩光在服下丹药之后就感到一阵剧痛袭来，那种痛苦深入骨髓，仿佛有无数虫子在噬咬自己的身体一般，根本无处躲藏，让他崩溃。

    原本在百里红妆的折磨之下，他就已经虚弱到了极点，而此刻又的承受着这样的痛苦，几乎是连声音都发不出来。

    只不过，在见到闫长老出现之后，他就仿佛见到了救命稻草。

    “叔叔，救我。”

    闫浩光一点点地向前爬着，一双充满希冀的眸子紧紧地凝望着闫长老，仿佛这就是他唯一的希望。

    闫长老在注意到闫浩光的模样之后，顿时也是一阵着急，根本就顾不上多说其他，身形一掠就已经出现在了闫浩光的身旁。

    百里红妆见状也不着急，这个所谓的闫长老，她根本就没有放在眼里。

    随着闫长老靠近之后，他也注意到了闫浩光的伤势，顿时火冒三丈，心头的愤怒排山倒海般袭开，青筋鼓起的眼角好似随时都会崩裂。

    “臭丫头，你竟敢这么对他！”

    闫长老双眸因愤怒而布满血丝，闫浩光这等模样，就算是今天这条命留下了，日后想要恢复也难了。

    “浩光，我这就带你走！”

    闫长老正准备将闫浩光扶起来，虽说他也恨不能好好教训百里红妆一番，但现在闫浩光的伤势实在是太过严重，如果不尽快医治，恐怕小命就没了。

    至于算账，日后有的是机会。

    然而，就在他准备带闫浩光离开的时候，却突然听到后者说：“毒……中毒。”

    闫长老微微一愣，很快就明白了这话的意思，顿时难以置信的看着百里红妆，“你竟然还对浩光下了毒？年纪轻轻，没想到竟如此卑鄙，当真是心如蛇蝎！”

    听着闫长老的话，百里红妆蓦地轻笑一声，“这位闫长老，我想你应该弄清楚究竟是谁先下的毒，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    要说卑鄙无耻，当属你的侄儿！

    当然，上梁不正下梁歪，你这个老家伙也不会是什么好东西。”

    漆黑如墨的凤眸透着厌恶，哪怕她对这闫长老并不了解，可是从其出现之后目中无人的模样便能够明白闫浩光之所以会是这般德行与他有着脱不开的关系。

    清冷而疏离的话语十分平静，可就是这种无所谓的阐述事实，却让人更加觉得丢脸。

    “你这臭丫头，我今天定要好好教训你！”

    三番两次被一个小丫头给驳了面子，闫长老早已经压制不住心头的怒火了，当即便直接袭向了百里红妆！

    他也不再顾忌白沧溟的颜面，对方既然管不住弟子，那么他就帮忙好好管一管！

