    一月二十一日，联赛杯半决赛第二回合比赛。

    以全替补和年轻球员阵容出战的利物浦，虽然在客场二比三输给了伯恩利，但球队依旧还是凭借着主场的大胜，淘汰掉了对手，顺利晋级了联赛杯决赛。

    而在曼彻斯特的老特拉福德球场里，曼联虽然在首回合零比一输给了德比郡，但在第二回合比赛里，却在上半场由纳尼、奥谢和特维斯连入三球，三比零取得领先。

    近来表现低迷的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在第五十八分钟替补上场，但状态依旧还是没有丝毫的起色，一直到第八十九分钟时，葡萄牙人才接到特维斯的助攻，为曼联攻入一球。

    这个进球也是他近一个多月来的第一个进球，打破了进球荒。

    最终，曼联四比二主场击败了德比郡，最终以总比分四比三淘汰了对手。

    曼联和利物浦会师联赛杯决赛，这立即成为了英国媒体的热门话题。

    联赛杯决赛上一次出现双红会，那还是零二到零三赛季，当时利物浦在霍利尔的率领下，最终在决赛中二比零击败了弗格森的曼联，拿下了联赛杯冠军。

    而在历史上，利物浦两次在联赛杯决赛中遭遇曼联，两次都是取胜。

    这也让人对两支英超豪门的第三次联赛杯决赛充满了期待。

    弗格森对此则是信心十足地表示，曼联已经做好了充分的准备，不仅是联赛杯决赛，还有英超冠军。

    红魔教父表示，曼联目前落后利物浦十一分，但在俱乐部的历史上，并非没有过这样的逆转先例，当年红魔逆转阿森纳，赢得满堂喝彩，创造了奇迹，如今，弗格森相信曼联依旧有能力逆转利物浦登顶。

    “联赛杯决赛会是一次证明自己的绝佳机会！”

    所有人都看得出来，弗格森并没有放弃对联赛冠军的追求。

    …………

    …………

    一月二十五日下午，足总杯第四轮，利物浦主场迎战埃弗顿。

    这是双方的第两百一十次默西塞德郡德比，却发生在足总杯的淘汰赛里，而且双方之前才刚在联赛中较量过一番。

    但跟利物浦随后打联赛杯不同，埃弗顿则是做足了准备。

    所以，莫耶斯的球队也是从一开始就再度反客为主，并且在第二十七分钟，利用一次角球的机会，埃弗顿率先破门得分，莱斯科特近距离头球命中。

    随后利物浦发起了一轮猛攻，但却始终没能制造出有效的攻势。

    比赛一直僵持，到了六十分钟，贝尼特斯不得不进行换人，杨阳替补上场。

    第七十四分钟，杨阳在禁区前沿一次巧妙的克鲁伊夫转身，甩开了防守他的希伯特后，冲入禁区，巧妙地脚后跟传球，将球传回给了杰拉德，利物浦队长跟上来直接推射命中。

    一比一，利物浦扳平了比分！

    而仅仅三分钟之后，库伊特右路传中，克劳奇中路头球摆渡，杨阳跟上来直接一脚凌空抽射，打出了一脚落地反弹球，霍华德判断失误，足球撞入了球网。

    二比一，利物浦逆转了埃弗顿！

    随后两队一阵厮杀，但谁都没能再度破门得分。

    最终，利物浦凭借着杨阳替补上场后的一传一射，二比一逆转了埃弗顿，顺利晋级下一轮。

    也就在球队打完埃弗顿当晚，杨阳回到家里，跟苏叶吃饭时，却突然接到了一通电话。

    来电显示：卡卡。

    …………

    …………

    卡卡来电！

    杨阳感到十分意外。

    因为他知道，卡卡最近一直都在跟曼城联系，甚至之前已经有媒体爆料，卡卡加盟曼城是板上钉钉的事情，他的好友罗比尼奥也在极力说服卡卡加盟曼城。

    不仅如此，在曼城还有若、埃拉诺等多名巴西球员，对卡卡来说也是很有吸引力的。

    更重要的是，曼城给出的筹码非常高，转会费破亿欧元，年薪高达五十万英镑，这足足是杨阳的三倍，别说是卡卡了，任何人听了都会怦然心动的。

    所以，杨阳一直都觉得，卡卡应该会加盟曼城，毕竟谁会跟钱过不去呢？

    可这时候卡卡来电话，倒是让杨阳感到很意外。

    跟苏叶说了一声，杨阳回到了客厅，接通了电话。

    “嗨，卡卡。”

    “你好，杨，不打扰你吧？”电话那边传来了卡卡的声音，隐约听着有些疲倦感。

    “当然不，你随时来电我都欢迎。”杨阳笑道。

    “我看了你们打埃弗顿的比赛了，表现得很棒，你最近的状态还是保持得那么好。”卡卡客套地说道。

    “你过奖了。”杨阳回道，“对了，你最近的伤势怎么样？”

    “还在恢复当中，你知道的，腹股沟的伤没有这么容易好的。”

    杨阳嗯了一声，没再说什么。

    “我听说，你的朋友温斯顿·博加德在这一方面很有一手，改天有机会介绍我认识，怎么样？”卡卡笑着问。

    “当然没有问题。”杨阳满口答应。

    电话那边突然间沉默了下来，杨阳自己也不知道应该说什么。

    米兰实验室本身在欧洲足坛就非常有名，杨阳自己又是个门外汉，说多了也不合适。

    “我今天给你打电话，主要还是想要问你另一件事。”

    “你说，我知道的一定告诉你。”杨阳回道。

    他跟卡卡认识好多年了，虽说彼此没有很深的往来，充其量就是偶尔彼此打个电话，或者是发发贺电和短信什么的，可实际上，两人的交情平淡中却并不单薄，甚至反而是在这种平淡如水的交往中，彼此都觉得很舒服。

    不得不承认，有时候投缘这种事情，真的很难说。

    杨阳和卡卡就属于这一类。

    “你觉得曼城怎么样？”

    杨阳心中暗叫果然，他猜都猜得到是这么一回事。

    曼城本赛季的表现确实是很糟糕，重金引援后，二十二轮比赛打完，曼城目前排在英超第十二位，虽说算不上什么很差很糟糕，但确实是没有跟他们的投入成正比。

    赛季开始之前，所有人对曼城的期望是当年的切尔西，可要知道，当年阿布拉莫维奇投入后，切尔西成绩突飞猛进，拉涅利执教下就在英超和欧冠大干了一场，表现得十分抢眼。

    可如今的曼城真的没有让人看出半点这一方面的迹象。

    或许是看到杨阳久久没有回答，显得很迟疑，卡卡也主动往下说了。

    “对方很有诚意，俱乐部方面也答应了，而且从对方勾勒出来的蓝图看，他们也是野心勃勃想要大干一场，不过，你也知道，很多事情真的不好说，我很担心。”

    卡卡的这一句话，杨阳只听到了最后一段。

    担心，这是必然的。

     AC米兰和曼城，这就有点像是从世界五百强的核心高管跳槽去了初创公司，谁不忐忑？

    再说了，投资者给出的承诺能相信吗？

    如果能，那利物浦的两个美国老板算是怎么回事？

    “有些话我也不好说，我唯一能够告诉你的就是我自己的亲身感受。”

    “嗯，我知道，你尽管说。”

    “如今的英超跟以前是不同的，现在的竞争更加激烈，也更加惨烈，因为英超哪怕是中下游的球队，整体实力都很强，也是充满了竞争力。”

    卡卡在电话那边嗯了一声，显然也是认同杨阳的判断。

    “曼城跟切尔西是不同的，在阿布拉莫维奇收购之前，切尔西本身就已经是英超强队，但曼城充其量就是保级无忧的中下游球队的水平，所以，如果曼城想要崛起，这不仅需要长期坚持投入，还需要几年时间。”

    到底需要多久，杨阳不知道，也没有人会知道。

    可能短则两三年，长则四五年，甚至十年，谁知道呢？

     AC米兰再不堪，那也可是欧洲豪门，每年都能打欧冠，卡卡是AC米兰的球星，去年夏季跟切尔西联系在一起的，现在去曼城，多少还是有些下嫁了。

    可以说，曼城唯一能够吸引到卡卡的，就只有钱，还有那一张遥远得不知道要多久才能够实现的蓝图。

    为了钱，加盟了曼城，这对卡卡来说本身就是一种打击。

    杨阳没有说破，但该说的都说了，具体怎么拿捏，就看卡卡自己了。

    本赛季打完之后，卡卡就二十七岁了，这个年纪说大不大，可说小也不小了，甚至从某种程度上来说，他是否能够等到曼城崛起的那一刻，真的说不准。

    “谢谢你告诉我这些。”卡卡真诚地道谢。

    “别客气。”杨阳回道。

    又沉默了几秒钟之后，卡卡突然间又问了另外一个问题。

    “请恕我冒昧，我能再多问你一个问题吗？”

    “当然，咱们是朋友。”杨阳笑道。

    “如果，我是说如果，你觉得不合适，那就不用回答。”

    杨阳沉吟了一下，“你是想要问我跟皇马的传闻吧？”

    卡卡没想到杨阳反而如此直接，嗯了一声，算是肯定了。

    “最近，他们也在跟我接触，而且很有诚意。”

    “我唯一可以说的就是，我跟任何人都没有任何实质性的协议条款，我是利物浦的球员，但你知道的，利物浦负债累累，一直都想要卖掉我还债，原本我差点去了巴塞罗那，但是……”

    杨阳适可而止，有些话点明了就好，没必要多说。

    再说了，他虽然跟弗洛伦蒂诺有默契和约定，但并不代表他就非得加盟皇马。

    “我明白了，谢谢你。”

    “客气了。”

    挂了电话后，杨阳才心有戚戚地摇了摇头。

    原来，跟自己有同样烦恼的人并不少。

    职业球员有些时候也是身不由己啊。