
王斗站起来道：“秀娘，你怎么来了？”

谢秀娘见周边的人都是看着她笑，她有些羞怯不安，看着自己鞋面低声道：“哥哥你多日未回庄内，母亲挂念，便吩咐秀娘前来探望。”

他一连声的道：“快快，小娘子快请坐下，这么冷的天，得赶紧喝些热汤暖暖身子才是。”

他叫囔着，让自己婆娘刘氏赶快添一双碗筷过来。

刘氏小跑着过来，手上提着汤桶，她倒了一碗热汤，对谢秀娘笑道：“这天寒地冻的，小娘子快请喝些热汤暖暖身子。”

谢秀娘见这么多人都是奉迎她，知道这都是因为王斗之故，她心下又是自豪，又是紧张，更害怕自己举止不得体，让别人在背后说闲话，她接过汤碗，轻声谢了一声，小口小口的喝了起来。

王斗大口大口的吃饭，劝谢秀娘多吃点，谢秀娘吃着，只是不停的点头。

众人吃过饭后，王斗又继续领着众人干活，谢秀娘轻声对王斗道自己也想帮忙。

王斗想了想给她一把锄头，让她跟在自己身后，让她注意不可太劳累，谢秀娘欢喜地答应了。

傍晚收工时，谢秀娘与王斗一起回去，王斗问起庄内事情，谢秀娘言道眼下庄内平静无事，自己想留在靖边堡内，看能不能帮王斗做点什么，又说母亲也是这种说法。

王斗笑了笑，便让谢秀娘留下了，就让她住在靖边墩原来自己那间房内。

……

第二天，谢秀娘也是随王斗一起出工，周边的军户早传遍王斗与谢秀娘的关系了，这就是未来靖边堡的主母，很多军户都是过来恭敬行礼，口称小娘子，谢秀娘都是一一回礼。

此后谢秀娘又在堡内住了几天，每日都是随王斗早出晚归，一起劳作，她这种行动举止，颇得堡内军户之心。”

她慢慢而去，声音徘徊转侧，最后轻不可闻。

看着她小小的身影消失，王斗呆了良久，最后叫陶氏过来，让她照顾好谢秀娘。

陶氏道：“王头只管放心好了，我一定会照看好小娘子的。”

王斗长长地叹了口气，或许刚才自己态度太生硬了，这个小女孩也只是想为自己做点事啊。

……

第二日，谢秀娘回往辛庄，王斗叫陶氏陪她回去。

到了十一月初时，靖边堡军户开荒修渠之事完全结束，根据钟荣的统计文册，共开垦有田地一千一百六十三亩，疏浚水渠三里多，开挖灌井五口，这个成绩在舜乡堡诸多屯堡中算是非常不错了。

事后王斗的靖边堡屯顷亩数文册上缴报备后，不说张贵吃惊，就连舜乡堡管理所内屯田诸事的杜真也是非常惊讶，防守官许忠俊得知后也是非常欢喜，看来自己当日让那王斗去屯田，还真是不错的选择。

王斗也是心中自豪，自己为了这个屯堡，可以说是克服了种种困难，才有了现在这个成绩，自豪是完全应该的。而这时韩朝等人也从舜乡堡那边回来了，经过多日的辛劳，他们终于采集到足够堡内各宅院建筑的石料，至于外面城墙地基的石料，那还要等明年继续努力。

不过这种天气下，王斗当然不能让韩朝他们继续干了，看看韩朝，人都黑瘦了一大圈，王斗吩咐韩朝等人好好休息。

许忠俊酝酿着什么时候去靖边堡视察一下，重申自己对王斗的支持。而王斗这边，他己经开始忙另外一件事了。

……

“老弟，你屯堡搞得不错嘛，真是让人刮目相看啊()。”

董家庄内，张贵感叹了一句，接着又说道：“说吧，你老弟来找我有什么事，哥哥知道你向来是无事不登三宝殿的。”

“正有所求。”

王斗微微一笑，抱了抱拳道：“小弟今日来，是请老哥支援一些刀剑器械的，您也知道，我那屯堡初创，还没器械防身呢。”

张贵抚着唇边的短须，沉吟半晌，道：“也罢，我库房内还有一些长枪火铳，就便宜些给你吧。”

王斗道：“多谢老哥了。”

王斗随洪丘去了仓房内，里面堆了一些军械，大多是刀枪与三眼铳，王斗问道：“没有鸟铳弓箭吗？”

洪丘的头摇得跟拨浪鼓似的。

王斗想了想，弓箭手训练困难，现在大明鸟铳的质量也让人担忧，暂时有刀枪与三眼铳也不错。

他拿起一根长枪看了看，枪长约一丈，枪头铁制，形如鸭嘴，典型的大明制式长枪，可惜这批长枪的保存不怎么样啊，枪头都生锈了，还有那些三眼铳，也同样是锈迹斑斑。

王斗叹了口气，这样的兵器，这样的质量真是不行，最后他选了三十根过眼的长枪与十把三眼铳，腰刀价钱由于贵被他放弃了，好在自己堡内还有一批缴获的后金腰刀可以使用。

除了这些兵器外，王斗还花了四十两银子买了三百多斤生铁，买不如造，还是自己动手算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26959"  chaptername="第二十六章  外柔内刚">加入书签</a>
</div>
