 呸！流

    氓！

    古瑶忍不住俏脸一红，她万万没想，独孤笑居然会说出这种话。“

    不过如果真的要死了，好像还没有经历过那种事情，真的是挺不值的，嗯，独孤笑这个人，好像也不错……呸，我在想些什么啊……”古

    瑶的脸蛋，顿时红透了，自己居然觉得独孤笑这个色狼说得有些道理。

    一路前行了五个时辰，古瑶再次觉得有些承受不住了。这

    满满地荒漠，也不知道有多广阔，实在让人绝望。而

    独孤笑的呼吸，也微微有些沉重了起来。

    古瑶知道，独孤笑消耗太大了，他也承受不住了。她

    正要说话，却听到独孤笑的声音传来：“前往，有东西。”嗯

    ？

    古瑶仰起头，朝着远方极目望去，之间荒芜之中，远处有着斑斑点点，她却看不清楚，到底是什么。

    很快，叶欢便靠近了那边。“

    那是……”古瑶仔细一看，顿时眼睛瞪大，有些惊骇地叫了出来，“尸体！”是

    的！尸

    体，远方，都是尸体，已经腐烂了，留下了累累的白骨。叶

    欢将古瑶放了下来，跟着两百米的距离，打量着那些白骨。

    远处的情景，十分地恐怖阴冷，尽管是白天，但这白骨实在太多了，极目之处，遍地白骨。“

    这，这是什么尸体，为什么，我心中有一种十分难受的感觉，很是心悸。”古瑶忍不住惊恐地说道。“

    威压！”

    叶欢开口了，眼中闪过一丝凝重。“

    这些人，之前都是真正的强者，即便是死了，尸体已经腐蚀，只留下白骨，强大的威压，也足以让人心悸。”

    威压？

    古瑶震惊了，惊骇地问道：“死了这么久，还能够留下威压，也太恐怖了。这些人，身前都是什么修为？难道比先天九层还要厉害吗？”古

    瑶震惊了。她

    知道，先天九层，不是武道的极限。

    他的爷爷，便是先天九层，在古界几乎无敌的存在。

    但是，却依旧陨落在执法者的圣城。“

    先天九层？”叶

    欢的眉头轻轻一挑，淡淡地说道：“这些人的修为，至少是先天九层的一万倍，十万倍！”

    十万倍？“

    你开什么玩笑！”

    古瑶惊讶地叫道，这也太夸张了。“

    开玩笑？”叶欢淡淡地说道，“我已经很谦虚地说了，这些人，曾经的实力，一个呼吸便可以杀了千万先天九层的武者。你说，他们的修为，有没有十万倍。”这

    世上，竟然有这么厉害的人。

    “那这些人，岂不是神灵？”

    古瑶惊讶地叫了出来，然后又看向了叶欢：“你怎么知道这些？”

    如果真的是这样。

    那些人都是神灵，那么叶欢，又是如何知道这些的。

    在某些古籍之中看到的？还是获得了什么传承？

    叶欢没有回答古瑶的问题，只是有些震惊地说道：“这些人，绝对不应该出现在地球之上，他是本不应该出现在地球上的生灵。怎么可能，会在这里有这么多的骸骨？”叶

    欢的心头，也有太多的疑惑。

    地球，在他心中，无疑是一个小小的星球。

    宇宙之中，这样的星辰，实在太多了。

    他可是来自宇宙万域，那里的广阔浩瀚，又岂止千万个地球。

    这样的一个星辰，竟然会有强大的生灵尸骨，还有阴阳鱼玉佩，五行石碑这样逆天的至宝，实在是让他心头震惊。

    “是啊，太恐怖了，如果真的如同你所说，这些，简直就是神灵的坟墓！”古

    瑶忍不住说道。“

    这些人，虽然实力远不如我，但也绝不是地球上应该出现的。”叶欢点头，自言自语地分析道。

    “……”

    古瑶顿时无语了。

    这人，越来越没谱了。

    一开始说这些人，实力是先天九层的武者的一万倍，十万倍，现在，竟然说这些人的实力远不如他。你

    怎么不说自己是神魔啊，是仙帝魔尊啊！

    古瑶不知道，叶欢曾经的修为，更在这些仙帝魔尊之上，什么神魔之类，通通都被叶欢斩杀过。

    赤血剑之下，不知道多少亡魂，才成就了叶欢宇宙万域之中，杀神之名！这

    时，叶欢的眼睛，忽然凝重了起来。“

    有东西，要出来了！”古

    瑶微微一愣，开口问道：“什么东西。”叶

    欢还没有回答，古瑶就彻底愣住了，只见那些尸骸之中，一个个如同蝎子一样的黑色生物跑了出来，速度极快，密密麻麻，仿佛有上万只，朝着两人袭来。

    “退！”

    叶欢冷哼一声，自己确实陡然爆射出去。“

    独孤笑。”古

    瑶叫了一声。想要上去帮忙，却突然止住了。

    以自己的实力，上去了，无疑是给独孤笑添乱。

    古瑶也不是小孩子，心智还算是成熟，立刻退到了后面。“

    玄炎剑。”叶

    欢瞬间祭出了玄炎剑，朝着这些蝎子一样的生物杀伐而去。噬

    魂兽！这

    是依托于尸体而生的生物，十分微小，杀伤力，并不大。

    但是尸骸越是强大，这些生物，成长起来就越可怕。

    而且。

    这种生物，繁殖能力很强大，成千上万，那么威力就十分可怕了。“

    斩！”

    玄炎剑暴涨，带着无上的威能，猛然斩下，熊熊地火焰之下，根本没有噬魂兽的生存空间。

    瞬间就有上百只噬魂兽被斩杀。

    古瑶顿时一喜，这些蝎子好像也不是这么强大，然而，紧接着，她便看到了数千只蝎子补充了进来。越

    战越多。

    叶欢的眼神冰寒，玄炎剑狂舞，火焰滔天，在整个荒漠之中展开，形成了百米长的火海。

    然而。

    噬魂兽却越来越多，叶欢杀了足有上万只，却有十万只噬魂兽袭来。

    还好，这些都是血脉不纯的噬魂兽，实力和真正的噬魂兽相差巨大。

    “雷霆！”

    叶欢也不犹豫，直接祭出了雷霆之力，漫天的雷霆，直接坠落下来。叶

    欢本人，更是沐浴着雷霆，朝着噬魂兽杀伐而去，被包围在其中，却是在疯狂的杀戮。古

    瑶有些看呆了。这

    才是独孤笑的真实实力吗？好

    可怕！ 