    思考良久后，安阳觉得还是帮帮天泽，卫庄一人就能打败天泽的几个手下，要是让毒蝎门的也参战，天泽的团队恐怕活不了。

    “毒蝎门的人在哪？”

    “在天泽所处附近的一个森林中，先生要对他们下手吗？”

    安阳点点头，正准备让墨鸦回去, 想起了一件事情，从空间戒指中取出一些东西扔给墨鸦，同时说道：

    “这个东西我可忘了好久了交给我大哥吧。”

    墨鸦颠了颠布袋，药丸？现在才给？你不说我都快忘了。

    “明白了先生。”墨鸦收好东西离开了府邸。

    “看来又要动手了。”

    安阳起身伸了个懒腰，众所周知，颇有些感慨，他是一个热爱和平的人, 不喜欢杀戮, 但奈何事与愿违, 老天总安排这种杀人的活。

    ……

    森林中，这里聚集着数十人，大部分都拿着刀剑目光凶狠的警戒着四周，这次的任务很危险。

    他们虽然分散，但可以很明显的看得出，他们都在保护着圈中间的人，那是他们的老大毒蝎子。

    一道黑影闪过，哪怕是毒蝎子也没察觉，但发出细微的声音后就有五人接连倒地。

    “呃……”

    毒蝎子几人还没注意，又是一人发出一声死前长叹，他们才反应过来，目光惊恐的看向停在不远处的黑衣男。

    安阳并未停止，剑锋一转，剑光掠过毒蝎子面庞, 他连忙后退几步，目光剧烈收缩一下，声音颤抖的问道：

    “你……你是何人？你可知道我背后之人是谁吗？”

    “我一个路过的老年人罢了。”安阳微微一笑，并未停下, 直接冲了上去，准备速战速决。

    “上上给我上！”

    毒蝎子看见越来越近的安阳脸色大变，将身旁的手下拉了过来，大声喝道。

    他不知道究竟是谁敢动大将军的人，还如此决绝。

    这里面最强不过三个，其他的连喽啰都算不上，没用多久，就被安阳全部解决。

    安阳提着剑来到毒蝎子面前，他已经吓的瘫软在地的，手下四十多人就这么被一个杀了？

    前后用时超过一刻钟没？

    当然这个问题并没有人能回答他，安阳将剑抵在毒蝎子脖子上，笑道：“姬无夜就派了你们几个废物过来？”

    毒蝎子这才看清安阳的脸庞，心中震惊居然如此年轻？，但现在可不是惊讶这个的时候，他跪倒在地，开始求饶：

    “大人，不，爹，不不不，爷爷你就放过小的吧，小的也是被姬无夜压迫才接下这个差事的。”

    “哦？我要是说不呢？”

    安阳并未着急动手，他在等人，与其去主动寻找，还不如等他们自己过来找他。

    “爷爷，小的……”

    毒蝎子用力将头砸向地面，手往怀里靠拢，似乎找到了自己想要的东西，语气突然一变大声喝道：

    “不同意给就老子去死！”

    说着他手往出一撒，一些绿色的粉末被扔到了安阳面前，毒蝎子见得手了，哈哈大笑：

    “你不知道老子名字怎么来的吗？**崽子，杀老子这么多人，老子一定给你留个最好的铁笼。”

    但毒蝎子似乎嚣张的有些快了，安阳的声音又将他打压下了地狱：

    “啧，这毒还不错，居然对一流境都有些效果。”

    “你没死？”毒蝎子本就处于跪着的状态，见安阳并未中招又开始疯狂磕头。

    但安阳等的人已经等到了，还没磕两个，后脖颈处一凉，毒蝎子就这么死了。

    安阳杀完毒蝎子就将剑收了起来，耳边传来擦土地的声音和一个有些挑衅的话：

    “看来你玩的很有兴致。”

    “对啊，天泽我又替你解决了一个难题。”安阳看向天泽和他身后的手下。

    “难题？”

    天泽停在了距离安阳十米远的地方，他虽然看不起安阳，但说实话，他还是很怵对方的，万一一不如意给他一剑他可挡不住。

    “是啊，这些都是姬无夜派来围剿你的。”安阳点头，指了指脚下的尸体说道。

    “就这？姬无夜手下没人了吧？”天泽不屑的冷哼了一声，就这些毒蝎门的人无双鬼一人便能杀光。

    “你说的帮忙就是这个？实话告诉你我不需要。”

    安阳摇摇头，继续道：“要是再加上两个一流境和十几个百鸟高手和一百个士兵呢？”

    “你说的是真的？”

    天泽脸色一变，两个一流境先不谈，光是十几个百鸟高手就够他们吃一壶了。

    作为复仇的对象，天泽自然了解过百鸟这个组织，哪怕最弱者都是三流境，高手那都是二流境级别的。

    十几个足以令天泽他们损失惨重。

    “这是自然，你自己没有察觉吗？再说我骗你有什么好处，我大哥可是姬无夜。”

    天泽深吸一口气，他的确没有察觉自己周围还有这么多人存在，也就是说安阳说的极有可能全是真的。

    “多谢。”天泽轻叹一声，看不起归看不起，但恩怨分明也是他的风格。

    “不用谢，今日我来只是为了让你帮我一件事。”

    安阳笑着说道，他不是商人，但也神似商人，做生意不可能光投入不等回报。

    “说。”天泽言简意赅的说。

    “我要不了多久就要离开韩国了，到时候你可以与韩非合作。”安阳沉声说道。

    让天泽与韩非合作自然不全是为了韩非，一部分原因是为了安阳自己，既然选择了秦国，那自然要为秦国未来做打算。

    “那个废物公子？”

    天泽不屑的冷笑，韩非他见过，文弱书生的样子，在他看来，韩非还比不上韩宇，至少韩宇为达目的不择手段。

    “废物公子？”

    安阳一挑眉，自家师侄被按了个这样的名号？虽然在武力方面的确差不多吧，但脑子这方面七国有几个能比的过韩非的？

    “看来有必要为我师侄正名了。”安阳轻声自言自语。

    “正名？我倒想听听韩非有什么好的。”

    天泽依然不屑，韩国公子这方面也就韩宇看的过去，既然胆识也能忍耐，还有脑子。

    “韩非可不止你们看的这么简单，他想要扳倒姬无夜，目标很明确，做起事来也很明确，纵横家，鬼谷派知道吧？”

    “知道。”天泽点点头说道。

    “韩非组织的流沙中的卫庄就是鬼谷派弟子，他的实力足以面对你们四人。”

    

