    嘭！

    刀疤男子一拳把鱼齐击飞。

    噗！半空中，鱼齐喷出一大口血，眼神晦暗。

    武者，太强了。

    哪怕刀疤男子只是一名武徒，他也不是对手。

    更加确切的说，他在对方手下没走过三招，就被打的重伤吐血。

    “真是弱啊。”

    刀疤男子收拳，脸色阴沉，“到了现在，静水堂还没派出一名武者出来，是在…侮辱我等吗？”

    他退后几步，在本帮三名炼体武者身侧顿步。

    这次来大河帮静水分堂，他只是小角色，真正的主导者，是他身前的这三人。

    “陆兄，我看，咱们直接把静水堂灭了得了。”

    “就凭咱们这里三个炼体境，谁能阻挡？”

    说话的为一阴柔男子，此刻，他目光清冷的看着静水堂门口，声音冷酷。

    “自然是无人能挡，甚至，若咱们三人配合默契，大河帮这位天才也会死于咱们之手。”陆郎冷笑一声，“但是，慕戎你信不信，咱们三人杀了江炎，也得不到静水街。”

    “昨日，毛凌他们策划的也算周密，但他们失败了，甚至，还搭进去了一名炼骨境武者，

    为何？很难想象吧，一个静水堂，竟然有炼血境武者来援，这说明什么，说明大河帮很重视这位静水堂新堂主！”

    “所以说，毛凌他们死了也是白死，没人会为了他们找一位炼血境高手去报仇！”

    阴柔男子闻言，脸色瞬间就黑了下来，他张了张嘴，也没说出什么反驳之语。

    因为，陆朗之言，是对的。

    溧水帮的情报并不太准确，他们认为，昨日毛凌算计静水堂，之所以会失败，只在于宁功道突然来支援。

    一名炼血境武者，打死一名炼骨境，两名炼体境，只是挥手之间的事情。

    到现在为止，溧水帮并没有探查到，溧水帮的两名炼体境，是死于江炎之手。

    但他们却可以分析出，大河帮，或者是真武堂，是真的重视江炎。

    这是明摆的事情，炼血境大佬都来援了，能不重视吗？

    若他们真的把江炎干掉，估计三人也活不过今晚。

    “M的，杀都不能杀！”

    阴柔男子低声狠狠骂了句。

    “格局，你整天就知道杀来杀去，我看你就是个傻缺。”

    三人之中，最后一人开口，这人一身白色衣衫，手中握着一把美人扇，“咱们和这江炎无冤无仇，为何要打打杀杀吗？”

    “咱们此来，不过是想收回属于溧水帮的地盘，顺便给这位江堂主一个小小的警告而已。

    让他明白明白，他背后虽然有炼血境大佬，但他只是一个小小的炼体境而已！”

    “那咱们这个警告，需要做到什么程度？”阴柔男子问道。

    “…呵。”白衣男子嘴角勾起一抹冷笑，“不废他武道之路即可，一些必要的教训，还是要有的。”

    “你能不能说句我能听明白的话。”阴柔男子有些烦躁。

    “…打断他四肢好了。”白衣男子直接道。

    阴柔男子与陆朗对视一眼，纷纷对白衣男子这个笑脸虎有些戒备，这货心太狠了，打断他人四肢，虽然断不了武道，但对武道的影响也极大，武道修炼不进则退，养伤浪费的时间就能极大耽误江炎的武道进境。

    白衣男子心中冷笑，只伤江炎，这也算是他的一个小算计。

    只要不杀江炎，炼血境大佬还拉不小面皮来替江炎出头。

    但断其四肢，耽误其武道进境之后，达不到大佬的期许之后，在大佬眼中，天才就可能会是庸才了，没了炼血境高手护佑。

    江炎对他而言，只是一名新晋炼体武者罢了，毫无威胁。

    或许，江炎之后会进步，但无所谓，他也是天才，江炎进步，他也在进步。

    甚至，他进步的会很快！

    白衣男子很自信。

    ……

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    一道脚步声极速接近。

    江炎走出静水堂门口，环视全场，很快，他就看到倒地吐血的鱼齐，以及溧水帮众人。

    “欺人太甚！”

    腾！江炎心中，一股愤怒的情绪立刻涌了上来。

    他回想起了往事。

    渔阳村时，溧水帮帮众就对他无故偷袭，若不是他修炼外功，肉身可挡匕首穿刺，他早就凉了。

    昨日也是如此，溧水帮再一次算计他，若不是他修为足够，若不是宁功道及时来援，他也是生死难料。

    今日，则直接被溧水帮堵了门，手下心腹小弟还被打了个半死。

    “你们，实在是欺人太甚！”

    江炎没有说话，他紧紧握住剑柄，一道道暴烈的内气在剑身上萦绕，吞吐不息。

    嗯？

    溧水帮这三位炼体境武者同时皱眉，情况似乎和自己等人若想不太一样啊。

    这位江堂主，似乎没有和他们交流的意思，直接要暴走了。

    不能吧，只是打伤了一个帮众而已，不至于吧。

    他们若是真的想下杀手，鱼齐连武徒都不是，肯定会被刀疤男子一招打死。

    锵！

    一道丈许长的剑气横扫，直接斩向溧水帮众人。

    “妈蛋！”

    三人骂了一句，他们是真没想到，江炎居然真的直接出手了。

    “动手吧，既然不愿交流，那就直接给这位江堂主一些肉.体警告吧。”

    白衣男子双目开阖间，寒光爆闪，他大手一拈，美人扇合拢。

    嗤！他抬扇朝着前方一点，同样一道内气击出。

    慕戎，陆郎二人也同样仓促出击，击向江炎剑气。

    轰！

    无数道细微内气崩散，朝着四面八方席卷。

    因为江炎首先出剑，等溧水帮三名炼体武者阻挡之时，剑气已然临身。

    此刻，四道内气碰撞爆炸，余波扩散，顷刻间就把溧水帮众人笼罩。

    嗤嗤嗤！

    许多溧水帮帮众被内气击穿要害，倒地不起。

    江炎站在静水堂门口，长剑一撩，剑光当空一炸，崩碎无数散开的细微内气，护住了麾下门徒。

    他心下一松，紧紧绷住的身体松弛下来。

    刚刚江炎这一剑，为含怒一击，也是试探一击。

    现在，试探完毕，溧水帮众人中，无炼骨境。

    江炎再次举起长剑，他目中泛着冷意，既然无炼骨境，那就……去死吧！

    只是，他刚刚举剑，就立刻停止了动作。

    在他视线上空，蓦然有一大团灰色雾气遮天蔽日汹汹而来，这灰雾面积极大，几乎将桂华城东南方向笼罩。

    同时，一股无比凶残的暴厉恶念扑面而来。

    这是…什么啊？

    ……

