    阳焰、光焰二镇分别与曲武山东南端及潭玺派接壤，两镇往下西南方向则是烈焰镇，而过了三镇往东南方向则是赤璋县。

    忽地只见从西边两道遁光，似缓实速的跨过凌璋县而来，紧随其后的则是或凌空飞行或御煞狂奔足有数十人。

    “嘿嘿，这老狼还是这么迫不及待，看来已经是不愿意再多活一天了。”

        烈火真人此时双目炯炯有神，哪有刚才一副就要入土的模样。

    轰隆隆，从上空看去只见两团巨大的灵光向下砸落。

        阳焰、光焰两个镇守所的守护阵法犹如纸糊一般瞬间被破，一声声惨嚎声发出，两镇的高阶修士瞬间损伤过半。

    “天狼门还是如此的不要脸，以真人境之尊以大欺小。”

        炽焰真人双眼通红的看着两镇瞬间大乱，被随后而来的天狼门弟子屠杀，满是恨意的道。

    “只要能重创天狼门，他们的牺牲都是值得的，若是宗门不存他们又能有什么好下场，宗门培育他们至今也是时候为宗门出力了。”

        听着烈火真人带着沙哑的声音，显然其心中不如其说的话语那样平静。

    与此同时只见赤璋县一道火红的阵幕升起，漫天的红光映的天地一片通红。

    “哈哈，看来烈火的情况很是不妙啊，两镇遇袭却无人前来救援，反而固守老巢。

        就凭炽焰一人如何挡的住我等三人联手，就算有两件宝器也不行。”

        一股强大的气势从天狼真人身上发出，没有比覆灭仇敌更加快意的事了。

    “这是天要兴我天狼门，不过俗话说百足之虫死而不僵，以徒儿看还是等掌门师兄赶到我等一起攻破大阵。”

        狡狼真人见师父好似恢复了当年在玉州大战纵横捭阖的神采，不好打击委婉劝道。

    “师父晓得，毕竟璋郡千年大派可是就剩这一个，能从玉州大战存续至今岂能没有几分手段。

        不过在此之前你我师徒二人还要剪除他们羽翼，若是让各地武人境修士安然退回赤璋县，我等虽是不惧却也是麻烦。”

    天狼真人自然知道自己徒儿的意思，这也是为什么，虽然其资质不佳却还全力助其突破真人境。

        心性谨慎又不乏机敏变通，天狼门能发展至今狡狼真人可以说功不可没，两人看着两镇已是无力抵抗，随即飞身向着烈焰镇而去。

    “看来先来的是那老狼与狡狼，如此就麻烦浩玺你阻拦那贪狼、狈狼了。”

        烈火真人说着双手一揖到底，炽炎真人见此同样一揖。

    浩玺真人连忙避让，此时也不禁对两位真人肃然起敬。

        这就是宗门弟子，把宗门传续视为一切，宗门中固然有不少背师叛宗之人，可也有如烈火真人这般愿意为宗门舍弃自身之人。

        当下深还一礼道：“前辈放心，有我在定不会让这两人进入炎璋县。”

    其实浩玺真人前来助拳在宗门也是承受了莫大的压力，毕竟如今潭玺派自身也是泥菩萨。

        刚刚被镔玺派夺走一镇，再招惹天狼门殊为不智，已是不能再竖大敌。

    浩玺真人对此如何不知，不过在接到烈火真人书信，得知了详细谋划后还是决定前来。

        一来还恩情，二来赤炎门利用宗门叛徒传递出消息提前埋伏，有自己出手挡住一人，剩下两位真人两件宝器胜算颇大。

    更何况其允诺一镇之地，对于此时的潭玺派可是不小的利益。

        至于战后如何守护，不说战后天狼门还有几分实力，自己不是还拉了杨家么。

        其虽是无真人境修士，可其有撼天宗的虎皮啊，更别说还与晨瑜县令有了师徒名分。

    届时炎璋县五镇分属五家，怕是没谁敢轻易出手。

        至于天狼门报复，不说有赤炎派一日就一日无忧，没有赤炎派我潭玺派又怕的谁，就看璋瑶两郡无一玄罡境修士就知道了。

    一月之前，南轩沼泽。

        “金皓前辈有礼，不知此次相见有何要事。”杨怀仁夫妇当先见礼。

    “哈哈，几年未见，贤夫妇修为精进不少，如今联手之下怕是我都未必是对手。”

    “前辈谬赞了，我夫妇不过侥幸得了一道灵术传承，如何比得上前辈大派嫡传。

        万万不敢与前辈争锋，看前辈精气内敛，怕是不日就要进阶真人境了。”

    “承小友吉言，此次前来却是有一桩机缘，就是不知杨家敢不敢接下。”

        杨怀仁得话语显然挠到了痒处，满脸笑意的说出了来意。

        曲武山一处山坳中，约莫近二十的武人境修士齐聚于此，为首的正是杨明祯。

        除此之外杨成照、杨怀仁夫妇等武人境修士尽皆在此，可以说此时的西山就是一个空壳，杨家是冒了极大的风险。

        杨氏在得知此事后虽然已决心参与此事，但是还是秘密的告知的赵县令。

        毕竟杨弘远清楚的知道，杨家能有如今的地位靠的就是撼天宗这张虎皮，有些事必须要说。

        果然如杨弘远所料赵县令不但没有反对还大加支持，对于杨家也越发满意。

        毕竟只要瑜郡不乱，其余诸郡是越乱越好，都是撼天宗仇敌，能踩上一脚更好。

        此事赵县令不能出面，容易引起玉州各势力的忌惮，而杨家正好，有撼天宗虎皮又是独立的小望族，算是独立的势力。

        有了赵县令背书杨家自然放开手脚大干一场，尽起杨家武人境修士。

        众人亲眼看着在从天而降的两团灵力光团，虽不知阳焰、光焰二镇死伤了多少人，可只听那凄惨的叫喊声，就知道了真人境之威。

        虽没见过可也能猜到，这是有真人境出手了，虽早有了解，众人眼中也不禁出现惊惧之色，这要是给杨家来这么一下子，可是要一朝回到杨弘远降世前了。

        风险是有，可是相应的报酬也是丰厚，要知道若是成了，这可是独属于杨家自己的一镇之地。

        跟青石镇不同，青石镇原则上是归属撼天宗的，杨家顶多是代为管理，哪怕西山培育的灵田，凡事在县里备过案的，可都是要交粮税的。

        Ps：喜欢的到纵横官网加个书架支持一下！

        跪求收藏，推荐票！

