    “立刻。”

    魔主说完之后，大手一挥，身后魔族的强者，顿时动了。

    九圣子和幽冥之主，在此时却是没有动作。

    因为，他们要知道，究竟发生了什么。

    为何，天瑜会陨落在那边，圣族的人，难道就不知道护着点吗。

    不管怎么说，就算是双方立场不一样。

    可是，天瑜对于他们圣族的少族长怎么样，那可是清清楚楚的。

    况且，他们之间，还有一个女儿。

    “她，是为了我们少族长而死的。”

    姬风吟知道，九圣子和幽冥之主，想要问的是什么。

    所以，当魔主离开之后，他们在后面的时候，姬风吟直接传音，告诉了九圣子和幽冥之主。

    天瑜的死，跟林清尘有关，她是为了林清尘而死的。

    至于说，九圣子和幽冥之主，会怎么怨恨圣族，那也没有办法了。

    事情都已经发生了，之后不管怎么样，都不能弥补回来了。

    若是幽冥之主和九圣子，因此记恨，圣族这边也认了。

    果然，在听到姬风吟的传音之后，幽冥之主虽然什么话都没有说。

    但是此刻的神情，却突然之间黯然了不少。

    他就知道，有朝一日，自己的这个女儿，终究会因为那个男人而注定有一道，迈不过去的坎。

    只是没有想到，这一天来的如此之快，竟然现在就已经应验了。

    他多么希望，自己所猜测的是错的，可是现在看来，错不了了。

    对此，他又能说什么呢，因为他清楚，这一切，都是女儿天瑜自愿的。

    是的，自己的女儿，自己最是了解。

    不仅仅是幽冥之主，九圣子此刻，也是差不多如此。

    九圣子和幽冥之主一样，都猜测到了，很有可能是因为林清尘的原因，所导致的陨落。

    否则的话，以现在天瑜的实力，还有身上两件上古神器护身。

    试问，若是她一心想着自保，怎么可能会被妖帝斩杀呢。

    更何况，她完全可以不过去的。

    “她，见到她了吗。”

    在这个时候，幽冥之主传音给姬风吟说道。

    虽然没有提及名字，但是姬风吟却知道，幽冥之主说的是谁。

    并非是林清尘，因为林清尘若是不在那边，跟妖帝开战，天瑜是不会过去的。

    所以，也只能是一个人，她的女儿，姬靖荷。

    听到幽冥之主此时的话，姬风吟也是暗叹了一声。

    可以说，在姬风吟看来，这也是一件遗憾的事情。

    天瑜，在最终陨落的时候，也没能见到自己的女儿一面，没能活着见到女儿一面。

    在此时，姬风吟没有开口，仅仅是叹了一口气，就已经给出了答案。

    “她最终陨落的时候，在此之前，还交代了什么。”

    在此时，幽冥之主知道，事情没有那么简单。

    否则的话，自己的女儿，不会不去看她自己的女儿一眼的。

    现在，他们必须要弄清楚，天瑜临终的嘱托是什么。

    “若是有可能，一生都不让那丫头，接触魔族的人，特别是其中一人。”

    “又或者，是你们两个，彻底的掌控了魔族。”

    “除此以外，没有其他的可能。”

    在这个时候，姬风吟如实的告诉幽冥之主和九圣子，天瑜交代的事情之中，其中关于姬靖荷未来的一部分。

    很明显，天瑜在担心什么，担心有些事情一旦发生，那么姬靖荷将会发生一些不好的变化。

    这些变化，不是天瑜所愿意看到的。

    至于说，其中的魔族之人，虽然没有明说是谁，但是他们心中都清楚，天瑜指的是魔主。

    她不希望，姬靖荷的身份，被魔主所发现。

    为了不让这种事情发生，她希望姬靖荷以后，不要跟魔族有任何的牵连。

    当然了，没有那么绝对，若是最终魔主陨落，执掌魔族的，是九圣子或者是幽冥之主，那倒是可以。

    但是，这种机会，好像太渺茫了一点，当初天瑜都没有包有多大的希望。

    说出这句话，或许就是为了给九圣子和幽冥之主一个希望，让他们不要因为自己的陨落，没有了期待和盼望吧。

    果然，在听到了姬风吟转达的话之后，不管是幽冥之主，还是九圣子。

    在这一刻，看着前方的目光，都发生了变化。

    很显然，让天瑜临死之前，都念念不忘，必须要叮嘱，不能靠近的人，不是表面上看起来那么简单的。

    这其中，一定是有什么，他们两个所不知道的事情。

    若是魔主，见到了姬靖荷，或者是知道了姬靖荷的真正身份。

    那么，以后的时候，姬靖荷的命运，就不是她自己所能够掌控的了。

    最终，一定会被魔主所掌控。

    要知道，就算是天瑜，已经是神圣境的存在了，都不能有所反抗，只能听命于魔主。

    并且，魔主还没有一丝一毫顾虑的，将两大上古神器，交给了天瑜。

    这，足以说明一切问题了。

    “从此以后，我们，便不再见她了。”

    在这一刻，幽冥之主和九圣子，同时表达了各自的想法。

    是的，他们在此时就已经可以决定，以后该如何去做了。

    为了姬靖荷的将来，不受到魔主的控制，他们甘愿在以后的时间里，选择跟天瑜一样的做法。

    从现在开始，不会再有见姬靖荷一面的想法。

    “有一件事情，不得不告诉你们，你们有权利知道。”

    在此时，姬风吟心中明白，对于幽冥之主和九圣子，至少在有些事情上，不应该隐瞒的。

    因为，他们是天瑜在魔族之中，最为信任的人。

    而且，跟姬靖荷也有着很亲密的关系。

    可以说，纵然是一向不在意别人生死，做事不择手段的九圣子，都对于姬靖荷宠爱有加，那种发自内心的喜欢。

    试问，这件事情，怎么能够隐瞒他们呢。

    此时此刻，听到姬风吟再次传音，语气比之前更加凝重。

    在这一刻，不管是九圣子还是幽冥之主，都顿时心中一沉。

    因为，他们在这一刻，心中升起了一种不妙的感觉。

    此时此刻，他们心中隐隐的猜到了什么，但是却不敢开口。

