    

    顾家除了老太太喜欢明杳之外，顾夫人好像是极其厌恶她的。

    当然，顾夫人连顾司霆这个儿子都不喜欢，更别提她这个儿媳了。

    明杳朝顾夫人身后的周芷嫣多看了两眼。

    周芷嫣生得唇红齿白，娇俏明媚，一看就是很会讨长辈开心的那种。

    周芷嫣上前，挽住顾夫人手臂，宛若亲生母女一样。

    两人朝着别墅走来，顾夫人穿着CHANEL最新款套装，头发一丝不苟的盘在后面，脸上化着精致妆容，脖子手上戴着翡翠首饰，精致又奢昂。

    周芷嫣则是一条淡粉色薄纱长裙，外面披着件小香风外套，微卷的长发披肩，可甜可盐。

    二人进到别墅，顾夫人扫了眼忠嫂和明杳，视线落到明杳身上，微微拧眉，“新来的女佣？”

    忠嫂点头，“是的夫人。”

    “也不知道顾司霆什么眼光，找的佣人都丑不拉叽的。”

    明杳，“……”夫人，您儿子是找佣人，不是找老婆好吗？

    顾夫人趾高气昂的看着忠嫂和明杳，“御园还缺个女主人，我将芷嫣带过来，让她和司霆培养感情，以后她就是你们的女主人了，你们要尽心尽力的伺候！”

    忠嫂皱了下眉，有些为难的道，“夫人，四爷有没有和太太离婚，我们不清楚，但周小姐要住下来的话，还得经过四爷的同意……”

    忠嫂话没说完，顾夫人就面色铁青的打断她，“我是顾司霆他妈，他的婚姻大事由我做主！”

    顾夫人吩咐司机，将周芷嫣的行李拿进来。

    明杳看着这一幕，极度无语。

    好歹这位周小姐也是名媛，没名没份的住在一个已婚男人家里，她就没有一点不好意思的？

    明杳刚想说点什么，突然想起自己只是小女佣，她不能当出头鸟。

    顾暴君若真在家里养个女人，她倒是可以抓到他养小三的把柄。

    到时真有可能分他几百亿了！

    让他平时只说明杳水性扬花，给他戴绿帽，等拿到证据，她要狠狠打他的脸！

    司机将行李拿过来后，顾夫人看了眼明杳，“你，将芷嫣的行李拿到司霆卧室。”

    明杳点点头，“好的，夫人。”

    忠嫂皱着眉说道，“夫人，这样不太好，四爷知道了会生气的。”

    “忠嫂，不要以为你是老佣人，我就不敢炒你？若是以后你们做下人的不尽心伺候芷嫣，我饶了不你们！”

    明杳扯了下唇角，这位顾夫人还真是嚣张跋扈！

    明杳将行李拿到楼上，顾夫人得知她是新来的整理收纳师，安排她将周芷嫣的行李整理好。

    她整理的时候，顾夫人将一个小盒子递给了周芷嫣。

    周芷嫣看到顾夫人递来的小盒子，瞬间羞红了脸，“玉枝阿姨，你给我这个做什么呀？”

    看着周芷嫣羞赧又娇俏的样子，顾夫人笑着说道，“现在你是御园的女主人了，需要这个，司霆二十六了，正是血气方刚的年纪，晚上少不得要用这个。”

    “你放心，等老太太回来，我肯定会说服她，让她同意你进门的。”

