    “艹！你耍我！”魏寒险些气得吐血，怒骂道：“你彻底惹怒了我，等着香蕉的全力报复吧！”

    王凡挂了电话，心中冷笑：香蕉太天真了，真以为这点心思他还看不出来。

    不就是先平息事件，然后慢慢对付凡人科技。只要这件事过了，以香蕉的能量，玩坏凡人科技，不知有多少方法。

    但王凡不会给他这个机会。趁你病要你命。既然矛盾已不可缓和，那就看谁能笑到最后！

    “混账！”魏寒气愤地将手机拍在桌子上，脸色紫，一双眸子更是充斥着怒火。

    会议室一片安静，没有人敢在这个节骨眼上，去触他的眉头。

    魏寒环视着所有人，咆哮道：“什么都不要管！既然没法平息这个风波，就和凡人科技彻底开战！将舆论引到凡人科技上，就说他们是故意污蔑我们。凡人论坛不行了，就去微.博，砸钱，多雇些狗大V，段子手，让他们黑凡人科技，使劲地黑。去其他网站，买通一些小媒体，多雇些枪手，写软文，价钱好商量！我要让凡人科技彻底没有立足之地！”

    对于4ooo元买千元机的风波，不到万不得已，香蕉是不会摆到明面上的。

    否则，只会让更多的人知道，他们香蕉手机的真实性能，只有千元机水准。

    这不利于当下香蕉手机的销售，更不利于以后的展。

    因此，事后他们做的第一件事，便是花钱封了那个媒体。然后联系凡人论坛，希望将一切平息。

    但经过几次交锋，凡人科技过于顽固，软硬不吃，这一切压根不可能。

    如今，只能弃车保帅，哪怕手机降价，但也要打赢这场舆论战。

    让所有人以为，是凡人论坛故意黑他们，他们是受害者、

    消费者是富有同情心，到时候再加以舆论引导，打悲情牌，弄不巧会有奇效，香蕉的品牌甚至更响。

    徐帅摇了摇头：“那我们黑的方向是什么？或说凡人科技的动机是什么？他只是个小论坛，没什么立场。为什么要这样拼命的黑我们？如果没有一个合理的动机，网民不是傻子，没几个人会信的。”

    魏寒愤怒归愤怒，但坐到香蕉总裁的位子又岂是一般人？瞬间他就明白徐帅的意思，然后立即召集智囊，商议出一个完美的计划！

    这一夜，整个香蕉公司灯火通明，一个个电话打了出去，一个个业务员派了出去，一笔笔钱汇了出去。

    而很多媒体开始忙碌起来，一些狗大V也纷纷做着准备，枪手们更是心花怒放的伏案疾书。这种大生意，可不是经常有。

    大公司的动员能力，当真不是盖的。金钱至上的时代，谁管你立场如何。

    很多媒体都感觉到一种，山雨欲来风满楼的味道。然而却都守口如瓶，凡人科技对于香蕉的行动一无所知。

    而凡人科技，也开始了行动。只是他们低调的多，也没那么大的能量。

    大部分员工都下班回家了，只有少部分员工和几个高管还在忙碌着。

    晚上十点三十，王凡让各位负责人再度检查了所有准备，然后散会下班。

    丁全等高管走了，只剩下苏雪雁和王凡。

    对于明天，两人都有些没底。毕竟香蕉实力过于雄厚，一旦彻底撕破脸，谁知道对方会采取什么样的措施。但有一点不会变，凡人科技绝不退缩。

    看着王凡深思的样子，苏雪雁觉得很有魅力，又有些心疼。

    毕竟他还只是个2o岁的大男孩，本应该在校园玩着游戏，逗着姑娘。而如今却要面对香蕉这样的巨头，承受如此大的压力。

    王凡没有觉苏雪雁的异样，而是在浏览论坛。论坛上水军的踪迹少了很多，用户又活跃起来。

    香蕉风波依然在持续，只是舆论的风向变了很多。

    从用户角度而言，花4ooo买个千元机，绝大部分人是接受不了了。特别是在官方没有明确提醒，甚至刻意隐瞒，而导购更是肆意吹捧的误导下。

    对于晚上香蕉水军现象，大部分用户也都深有体会，很多人与之理论，更是被骂的很惨，还有些用户直接举报了。

    现在水军没了，但用户心中的气没有出。因此又多了一些声讨香蕉水军的帖子，而且被顶上了焦点榜。

    王凡笑了笑，关了论坛，搜了一下新闻。

    果然，那个惹事的新闻消失了，其他媒体也一致地不提此事。香蕉的能量，果然大。

    王凡的脸色有些阴沉，心中的压力又多了几分。

    看着王凡的表情，苏雪雁走了过来，温婉的说道：“今晚应该没事，回去吧。明天还要战斗呐！”

    王凡点点头，收起笔记本，交代了值班人员几句，和苏雪雁下了楼。

    地下停车场，王凡走到兰博基尼前，似乎想起什么，然后转身对苏雪雁说道：“这几天你很累，别开车了，我送你吧！”

    苏雪雁笑了笑，成熟女人的妩媚依旧动人，那种成熟的韵味更是无可替代。

    不过她拒绝了：“不用。”

    王凡点点头，嘱咐道：“那你自己注意点，很晚了，慢点开。”

    苏雪雁俏皮地瞪了瞪他，然后直接走了过来：“笨蛋，我不想回去了。”

    王凡愕然，接着笑了笑，拉着苏雪雁上了车。

    可能是这两天有些压抑，王凡车开的很快。加上夜晚车少，2o分钟的车程，愣是15分钟就到了。

    停下车，苏雪雁抱着王凡的手，再也没有了白天女强人的气势，小女人似的依偎在他的身上。

    王凡低头闻着苏雪雁身上的幽香，很是舒服，伸出手拥着她上了楼。

    关上门，放下东西。

    苏雪雁羞怯地看着王凡，突然伸出舌头，在嘴唇打着转。

    看着伊人挑衅却又带着几分火热的目光，王凡再也忍不住，抱起她那修长的娇躯冲向卧室。

    “还没洗澡呐……”苏雪雁拍着他的肩膀，娇呼道。

    然而这并未阻挡男人进击的脚步，反而成了最好的加剂。王凡将她重重地摔在床.上……

    第二天清晨，王凡睁开眼，蓦然现苏雪雁正专注地看着他，一双动人的眸子，充满了诱.惑。

    王凡忍不住就要再度扑上去，却被苏雪雁推了开来：“疼，下次！”

    什么？王凡真怀疑自己的耳朵听错了。