    张辽…这个名字在现代的仙武战汉粉丝中其实是一个很陌生的名字。

    还是在路浅溪以及网上一众资深仙武战汉研究者的科普下，大众观众才知道原来张辽是之前在史料中大出风头的战神吕布手下的副将！

    而这位副将在吕布下邳战败被流放之后，就降了华中之国，在降了华中之国后张辽这位大将就再无音讯了…就像历史上所有的二流三流武将一样，只在他人传记中出现了只言片语的名字，然后就再无记载了。

    但《曹婴传》在这里为何突然提起了张辽这个三流武将？

    这就是秦镇用心险恶的地方了，在这部分秦镇刻意用春秋笔法来描绘了司马仲对这场赤壁之战的最终布局！

    即司马仲最后用作这场大战杀手锏一般的…东洲鬼域中的十万恶鬼，在陈曦的笔下描绘中就变成了外域五国联军援助。

    虽东洲的十万恶鬼严格意义上来说也算是‘境外蛮夷’，但恶鬼这东西在史料上实在是太玄乎了，可一旦扯上五国乱华中的那五国联军，一众电视机前还有拿着手机看直播的观众们，在一瞬间就明白了怎么回事。

    ‘好家伙！原来司马仲在篡位前就已经通敌叛变了！’

    ‘二十万远魏将士在前线拼死战，结果司马家领着外域势力背刺远魏众将！恶心！恶心啊！’

    当陈曦所记载的这一段史料释出的时候，原本的远魏粉，东吴粉还有华中粉突然站到了同一战线。

    其实司马仲在仙武战汉的粉丝群体中还是挺有人气的，虽然黑点极多但其鬼才多谋，在中期替远魏打下了不少江山是不争的事实，而后面的篡位之事也是由他的子嗣所做，因此还有大幅度可以洗白的空间。

    但陈曦笔下所记载的这段司马仲请五国联军入华这部分，就足以他被钉在历史的耻辱柱上被唾弃一辈子了，这也是任何叛国贼应有的命运！

    可现在的问题在于…

    ‘这怎么赢？前有二十万远魏大军在猛攻柴桑，后有十万五国联军在虎视眈眈…难道秦汉的命数真要亡于这一战不成？’

    在陈曦笔下所写的赤壁之战进行到此，已经不再是东吴将会面临被远魏灭亡的处境了，而是整个中原互相内斗，外敌虎视眈眈已经处在了被灭亡的绝境。

    “还有逆转的可能！”

    路浅溪在不知不觉间已经完全接手了《曹婴传》第二册的解析工作，向观众讲解和分析的部份都交给了季院长和一位学长来负责。

    而路浅溪也将陈曦的后续记录展示给了电视机前的观众们，这一记录中也详细描述了江东联军后续的反击。

    那就是将柴桑城为饵，出奇兵奇袭远魏大营所在地合肥！而这一支奇兵中江东精锐尽出，之前半篇都不见踪影的曹婴和许诸也在这支奇兵之中。

    “这个奇袭之策完全是孤注一掷的决定啊…而且合肥后方还有十万五国联军，别说攻下合肥城了，这支仅有七千人的奇兵要怎么抵御近十万之众的五国联军进攻？”

    那位负责播报的学长在这里也适时的…替绷紧神经的观众们，问出了这一极其关键的问题。

    前有合肥城防，后有十万五国联军，仅靠这支七千人怎么抵御那五国联军都是问题…

    但很快路浅溪就结合《曹婴传》后续的记载，告知了世人如果不是记载于史料中，那他们无论如何都不可能相信的传奇一战。

    “张辽率领八百陷阵营镇守长师桥…大破十万鬼卒威震逍遥津！”

    “八百之众破敌十万大军？这…怎么可能？”

    在这一惊呼质疑之下，路浅溪知道自己光是说已经没用的了，她直接将身后赤壁的画卷调转到了合肥之地，然后将《曹婴传》记载了关于张辽这一战的原文展示在了世人面前。

    …………

    合肥城旁。

    “司马太尉此计可真是歹毒，让人不敢再与你为敌啊…”

    说话之人是远魏大将钟薛，他与远魏的五子良将与宗室八虎不同的是…他是更倾向于司马家的一位大将。

    “钟将军不可当着司马太尉之面道出如此无礼之言！”还有一位同属司马家麾下的大将郭淮也警告钟薛不要口出狂言。

    “无碍，此计乃平定中原的必要之策，小王上曹茂狠不下心来，不知宗室倒戈互伐之乱与龙脉霍乱一样为大灾，因而只要鬼门开启…两者就皆能解决！”

    司马仲看都没有看钟薛和郭淮一样，他的目光死死的盯着眼前由数百位司马家的子弟布置而成的大阵！

    这一大阵凝结了司马家数代的心血，司马仲本想要直接在咸京城展开，一劳永逸的解决中原龙脉霍乱的问题，却因为那个蠢货西凉王而流产了！

    可好在他现在有了第二个机会！比在咸京城更好的机会！

    司马氏所布下的大阵逐渐开始汇聚来自中原与东洲的龙脉煞气…一道漆黑色的光束从大阵的中央出现然后缓缓的裂开。

    “鬼门终于要开了！”

    郭淮在看见那道逐渐裂开的光束时，眼中满是狂热的憧憬。

    “这样一来龙脉的霍乱，就将顺江而下席卷江东再归入东海！一劳永逸的解决中原的龙脉霍乱之灾！”司马仲的眼神也逐渐变得狂热了起来。

    “而龙脉煞气与恶鬼在此时席卷江东，必然会让交战双方的远魏和江东遭受大灾死伤无数…极大的削弱远魏拥曹的大将势力，而这正是一石三鸟之计。”这是让钟薛也感觉到狠毒的计策布局。

    “正是！此役过后中原将永无龙脉霍乱之灾，远魏也将尽归茂公子，从而让远魏彻底一统中原！而这一切都只需要这鬼门大开！”

    在司马仲炽热的眼神注视之下，那道象征着鬼门的光束终于彻底裂开…这道通往鬼域的大门终于在司马仲与司马家两位大将面前开启。

    让人感觉到近乎窒息的煞气从鬼门之中溢出，遮挡住了所有人的视线，但司马仲却不以为意的…他对着彻底开启的鬼门高喊出声。

    “九幽之域的众鬼！听我号令…袭杀…”

    司马仲的命令还未来得及说完，突然间鬼门中闪出了一道银光，一柄长剑从鬼门内突然刺出，径直的贯穿了司马仲的胸口！

    胸口的痛楚让司马仲用着震惊到不敢相信的目光看向了鬼门之中，在鬼门之后司马仲第一个看见的既不是九幽之下的恶鬼，也不是噬人血肉的妖魔而是…

    “张辽，张文远在此恭候多时了！”

    张辽从鬼门中探出了头，用冷冽的眼神与司马仲震惊的视线对视而上。

    “糟了！”

    钟薛立刻反应了过来抓住了司马仲，强行将他往后一拉让司马仲脱离了张辽长剑触及的范围。

    就在钟薛救下了司马仲的下一秒，一柄巨斧同一时间从鬼门中劈出，要不是钟薛反应够快，司马仲可能已经在这一斧之下变成肉酱了。

    “许将军！你可知你现在…所做的是叛变之举！”司马仲看着从鬼门中走出的许诸，第一时间反应过来就是许诸叛变了。

    “叛变？许某始终都忠于远魏，而远魏也始终都忠于秦汉！末将现在奉天子之命！来讨你这篡汉逆贼！”

    许诸说话间看向了司马仲和钟薛身后。

    其实秦镇在《曹婴传》中斥责司马仲勾结外敌这一罪责没有任何问题可言，此时在合肥的守军中确实有不少守军…正是来自外域军队伪装的。

    “逆贼？只有活着的人才有资格书写历史…决定是谁是大汉正统谁又是逆贼！郭淮！”司马仲强打起精神对命令郭淮动手。

    于是当许诸走出鬼门的刹那，在郭淮的命令之下数千支弩箭瞬间从合肥城头射向了他，许诸起身想挡…但射向他的箭矢全数都被一道烈火焚尽。

    “那曹贼你就定然要成逆贼了！”

    东吴的大将凌统与太史义率大军冲出了鬼门，在凌统手中的长枪燃烧着熊熊的烈火。

    “没时间列阵了！趁城墙上的还没反应过来，飞夺城墙破门！”

    甘宁也同一时间从鬼门中冲出，他与周泰率领的先登队早已在鬼门后做好了准备，用于登上城门的长梯近乎在眨眼间就直接靠在了合肥的城墙之上。

    当城墙上的争夺战在短短数个呼吸间就拉开序幕时，从鬼门中冲出的众武将们也根本顾不上叙旧或者打嘴炮了，全数都率军如同疾风一样冲向了合肥城墙。

    也就只有跑在队伍最后的张青然转头询问了一声张辽。

    “辽将军！可以吗？！”

    “张小姐尽管攻城即是！东洲之境绝无一物能破末将的剑围！”

    “那就劳烦你了！”

    张青然也知自己留在这里根本没有任何作用，于是直接跟着许诸一同准备攻入合肥城中去取直接那位远魏世子，自己长叔的性命。

    而在张青然走后，张辽身后的东洲之境已经爆发出了骇人的咆哮声，这一咆哮声来自于困于东洲之内的十万恶鬼们。

    它们被困在东洲九幽之地，在今日终于感觉到了人的生气，在中原之境的百姓们的血肉让无数鬼物为之垂涎！

    无数的恶鬼如同潮水一样铺天盖地的从四面八方涌来，想要冲破这一鬼门！

    张辽没有任何留情在身后‘飞将’将星的虚影完全显现了出来，这一虚影高达数米，如同一尊十殿阎罗！与张辽一同镇守于此处的八百位陷阵营将士们也浮现出了同样的虚影。

    张辽挥动起手中的长剑一剑斩出…长达十多米的剑弧直接斩断了眼前数百只鬼物的身形！直接将这漆黑的洪流冲中间拦腰截断！

    这一刻这些鬼物看着张辽身后的虚影竟然感觉到了片刻的畏惧。

    而张辽用自己已经愈合的左手，猛然擦拭过了长剑上沾染的血迹…让长剑的剑刃上倒映着那无数鬼物畏惧的神情后，他将长剑横刀立于自己的身前，像是为麾下陷阵营的弟兄们提震士气，又像是对这十万鬼物做出宣判…

    张辽的声音在这一刻响彻于合肥与东洲的上空。

    “世人皆传东洲鬼域九幽之境无阎王！那本将军就是此地的十殿阎罗！宵小恶鬼…谁人若想破本将军的剑围！尽管上前一步！”

    良久合肥阵前逍遥津，敌军锐气尽失，无一人敢应之，合肥城中孩童闻声止啼，如见梦魇。

