
　　经过张潮提醒，嘉靖皇帝感到，虽然派秦德威当吊唁使者，非常能表示自己的重视，但还真不合适。

　　就秦德威那德行，去了永嘉张家后，万一闹出什么诈尸之类的事情就不好了。

　　所以议来议去，就只能让在家赋闲的前大学士翟銮去了，其他人要么份量太轻，要么根本走不开。

　　反正翟銮守制尽孝完毕后，迟迟得不到起复，产生了一些舆论压力，让以“孝”自诩的嘉靖皇帝也不便驳回。

　　正好能借这个机会，把翟銮安排一下。

　　于是嘉靖皇帝当场下旨，起复翟銮，任命为少保兼太子太保、右都御史、礼部尚书（虚），前往浙江温州府永嘉县。

　　少保兼太子太保的品级和原来一样，配得上翟銮的身份。

　　就是右都御史加礼部尚书这样的虚衔组合，怎么看怎么怪异，但在嘉靖朝也是见怪不怪了。

　　道士都能封礼部尚书，王廷相都能以刑部尚书兼京营总督好几年，那可比右都御史加礼部尚书更怪异。

　　另外嘉靖皇帝又下了一道旨，让翟銮回来再“顺路”去承天府钟祥纯德山，检查一下显陵的扩建情况。

　　先去浙南温州，再去湖北钟祥，这一趟下来起码要在外地折腾大半年了。若年前能回来，就算嘉靖皇帝输。

　　没法子，谁让翟銮不算是嘉靖皇帝的“自己人”，本来就没多大兴趣安置翟銮。

　　说起来，虽然秦德威扇起的蝴蝶效应越来越大，但很多时候历史规律还是在顽强的运行着。

　　比如原本历史时空，嘉靖皇帝安排翟銮为右都御史兼兵部尚书、行边使。

　　这个差事就是让翟銮去巡视九边，用了一年时间，从辽东到甘肃完整走了一遍。

　　翟銮可能就是从这时候心态变得扭曲，开始腐化堕落贪污受贿，一口气从边镇收了几百大车的礼物回到京师，被后世评价为晚节不保。

　　嘉靖皇帝把翟銮安排完，目光落在翰林院、詹事府那两份奏疏上，刚才总觉得哪里不对，现在终于发现疑点了。

　　嘉靖皇帝指着奏疏，对张潮问道：“以秦德威之德行，竟能如此受词林拥戴，让翰苑、春坊一起上疏奏请秦德威复职？”

　　张潮身为实职礼部尚书，也算是高级词臣，翰林院和詹事府的事情咨询他也不算过。

　　但张尚书真不清楚具体情况，如实答道：“臣这两日专心在无逸殿值守供事，不曾关注外面词林之事。”

　　此时秦太监却奏道：“臣倒是有所耳闻，因为张尚书无暇分身，前两日便委托了翰林学士兼少詹事秦德威，从词林选使臣去朝鲜国。

　　秦德威去了次翰林院后，说完选拔使臣的事情后，词臣们就一起上疏奏请秦德威复职了，大概是被秦德威的德行感化了吧。”

　　张潮：“......”

　　当初他还以为秦德威好心帮忙，原来还有如此操作！

　　等回过神来，张尚书又连忙谢罪：“陛下，臣实不知情！秦德威此人向来胆大妄为！”

　　嘉靖皇帝对的现阶段秦德威的无法无天不太介意，提朱笔在翰林院和詹事府的奏疏上批了一句“让他复直”，又对张潮说：“敕书你写与秦德威！”

　　然后嘉靖皇帝有点烦躁的把桌案上的奏疏一推，起身就去后面正殿道场了。

　　这半年多来，最亲爱的母亲、老国师邵元节、一起战斗过的初代宠臣接连去世，让嘉靖皇帝越发的感到人世虚幻无常，于是又召国师真人陶仲文入见。

　　等陶真人来了后，嘉靖皇帝便叹道：“朕深思后，只有斋醮祈祷，怕是难得玄功了，而潜心修道奉玄、追求万寿长生才是至理。”

　　嘉靖皇帝大概是“醒悟”到，只斋醮祈祷，只能算业余爱好，和民间信男信女没什么两样，和真正专业修炼是两回事。

　　用业余爱好水平，去挑战专业的事情，那肯定是不行的。

　　陶仲文还能说什么，只能奉承着说：“陛下有此明悟，臣等定当竭力辅赞！”

　　嘉靖皇帝问道：“西苑尚缺敬天礼神之所，朕欲新修殿宇，你说如何命名？”

　　陶仲文稍加思索后，奏答道：“大高玄殿。”

　　嘉靖皇帝对这个名字很满意，又道：“久闻长生道术有炼丹、房中等种种法门，昔年邵真人曰，红铅取童女初行月事，炼之如辰砂，若得其法可求长生。”

　　陶仲文：“......”

　　“尔以为如何？”嘉靖皇帝又问道。

　　陶仲文是靠邵元节推荐上位的，万万不能诋毁邵元节，何况他才刚当国师没多久，在皇帝心里的地位还不如刚去世的邵元节。

　　所以陶真人只能说：“邵师兄所言，应当有其灵处，臣亦有验方，但需回朝天宫敬告神明后，方能献上，或许可以合用。”

　　皇帝的突然情绪变化，让陶老道心里也没底，所以就施展了拖字诀。

　　嘉靖皇帝没有怀疑什么，点头道：“那你先去吧。”

　　陶真人得到皇帝准许，退下后就从西苑出了宫。

　　如今陶仲文受封真人，被视为国师，也极有排面的人物了，显灵宫这种地方显然容纳不下大国师了。

　　所以陶仲文居住在敕建的真人府（上一代国师邵元节留下来的），“办公”在朝天宫，总领天下道教事务。

　　回到真人府，陶道长谁也不见，静静的等待天黑人静。面对新形势，他需要找一位更神棍的人指点迷津。

　　在今天，没有复职的秦学士还是无所事事，无聊之下又去了翰林院和詹事府，里外转了一圈。

　　经过再三核查，确定他们真的上过疏后，秦学士才满意的回家。

　　才进了大门，就看到李小娘子坐在前厅，明显是在等着自己。

　　“你等在这里，是有事？”秦德威好奇的问道。

　　李小娘子说：“今天喜事不少，我大哥的任命下来了，升到了协同坐营官。大哥去买外面酒了，我就等你回来，请你一起喝酒啊！”

　　想起李泾的酒量，秦德威也有点头疼，摇摇手道：“一点小事，不足挂齿！就不喝酒了吧？”天籁小说网

　　李小娘子居然没有死缠烂打，又笑嘻嘻的说：“家里还有很多喜事，两位姐姐居然同时又有身孕了呢！”

　　秦德威不是第一次当父亲，冲击力已经没那么大了，但还是睁大了眼睛问道：“你，你说清楚，到底是哪两位？”

　　李小娘子意味深长的答道：“是王姐姐和顾姐姐啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十一章 业余与专业（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 