    徐元是一个刺青师，而且还是那种很古老的刺青师。

    在公元2121年，在这个国家已经成为过去名词，人类地球联邦统治地球的新时代。

    徐元这样的传统刺青师已经很难找到了，说一句凤毛麟角不为过。

    别的刺青师，用的工具都是现代化的激光纹身机，电动除砂机，化学色料杯，纹的那是一根又快又好，而且全程无痛，时尚潮流，深受现代年轻人的欢迎。

    徐元用的却是手工针，收口针，散口针，空心针，直排，弧排，单排，叉排，色料更是五花八门，有黑狗血，有观音泪，有孟婆汤，五花八门，看起来就和时尚潮流搭不上边。

    别的纹身师不讲顾忌，只要给钱，什么都敢给你纹！

    徐元却规矩森严。

    神龙满背，权威尊贵；青龙过肩，财路无边。

    关公在前，人身安全；关羽在后，大哥财厚！

    背有钟馗，自有雄威；身有佛陀，事业执著！

    战马关公，事业成功；神像文毕，妖魔自去！

    徐元给人纹刺青，必须首看八字，要按照周易八字上的规矩，看一下对付八字到底合不合，这个东西要是不合，你就随便纹了，早晚是要倒霉的！你说破了天，我也不会给你纹的！

    在这个追求效率的时代，徐元这么多的规矩严重阻碍了徐元的营收，甚至让徐元产生了关门谢客的想法。

    一天很快过去了，徐元今天一个顾客也没有，很萧条。

    如果不是考虑到这间店铺是祖上传下来不要房租，徐元已经考虑提桶进厂了。

    说起来徐元能做这个，还是和自己祖上有关。

    徐元的祖上，吃阴门饭的。

    这个饭，吃多了损阴德，只能干这一行，如果换别的行，徐元怕是会有其他的灾祸。

    徐元曾经去送过快递，结果自己干的七天时间，撞坏了十二辆电瓶车，目睹了一百多起擦肩而过的事故。

    徐元考虑去开补习班，教人学习看八字，结果第一天学员要么早退，要么生病，还有两个来的路上被风吹走了。

    徐元考虑过夜班没事去当保安，可当班第一天，自己上班的单位就被盗了，问题是，那个单位是他吗殡仪馆停尸房，谁没事去偷死人啊！几十年都没遇到的事儿，就让自己碰到了！

    徐元经历了这么多倒霉事儿后终于认识到，想过正常人的日子是不可能了！

    那只能学从祖上，当个刺青师，偶尔给人改个运，哪个大哥给点赏钱，艰难度日。

    “下班喽！”

    “今晚想吃周黑鸭！”

    徐元扫完屋子，习惯性的看了一眼挂钟，就要出门买吃的。

    可就在徐元回头的瞬间，徐元意识到了不妙！

    徐元猛地回头看去，只看到挂钟之下，供奉着雷法天尊闻仲的神像图前，此刻有五炷香燃烧，赫然是三长两短！

    怎么，怎么会这样！

    五炷香一样长，我半个小时前看还是这样，怎么会变成这样！

    人最怕的就是三长两短！

    徐元思忖，冲着那闻仲像躬身叩首，“请祖师爷赐教！弟子吉凶前途！”

    随着徐元的叩首，面前的闻仲像微微颤抖，下一刻里居然从墙上掉了下来！

    无风无水，这神像怎么自己掉下来了？

    徐元把神像再请上去。

    可刚挂上去，神像，又落了下来！

    徐元再挂上，再掉下来。

    如此重复三次，徐元意识到事情不对劲了，徐元回到店后，从自己的保险箱里搬出来了一本古书《徐门方术》.

    徐元细细翻卷。

    在古书的最后一页，徐元找到了自己要找的东西。

    “大秦十七年，荧惑当空，神像崩塌，太庙示警，百鬼夜行，秦王问询方士徐福，徐福曰，天降百鬼，社稷多灾，当祭仙官鬼帝，震四方宵小！”

    “徐福引先秦图腾之术，融方士之符，创徐派刺青纹身。”

    “百鬼夜行之时，身有刺青之人，皆安然无恙。”

    “……”

    神像图落，等于神像崩塌！

    徐元看着徐家方术，自己，怕是摊上大事了！

    突兀的神像崩塌，这次怕是比起来祖宗徐福的百鬼夜行，只强不弱！

    徐元是个谨慎传统的人，这种时候，谨遵祖宗的教训，比什么都灵验。

    徐元收了祖书，走到了台前，一道道针从未如此耀眼。

    徐元把上衣撤去，漏出来了鱼人线和六块腹肌，徐元肌肤雪白，甚至比那些女明星都要白上三分，恍如最好的4K纸。

    徐元身上只有一个刺青，那就是刻在自己左耳后的徐字，右耳后的福字。

    徐福，是徐家方术开创者，也是第一个把道门方术用世家方式传下来的隐世大族。

    徐福东渡之前，用刺青给徐家嫡系纹了这两个字，世代传承，每一代徐家家主临死之前都会把这两个刺青字迹留下来，这里面蕴含了徐家最后的仰仗和保命的秘密。

    徐元不知道徐家的保命秘密是什么，也不知道仰仗是什么，但是徐元很珍惜自己的身躯。

    身体发肤，受之父母，当珍视之，以作孝敬。

    虽然徐元从来没见过娘，老爹的印象也只是一张模糊的照片，可这并不影响徐元对父母的怀念。

    今天，徐元必须破戒了。

    神像画落，大灾将行，百鬼夜行，荧惑当头！

    必须刺青，从我开始，刺最强之纹身，但求能够在这百鬼夜行里，活下来。

    一根根针穿过油灯点，徐元闭着眼，开始给自己刺青，这是刺青师对纹神像的尊敬，这也需要极高的手艺，否则不可能完成。

    就在徐元自己关门刺青的同时，世界各地意识到了不妙。

    一个个电视台疯狂转播着这场堪称宗教浩劫的新闻。

    国际联邦新闻频道。

    一个女主持人站在屏幕前，“根据本台最新报告，今夜傍晚，观音院，白马庙，少林禅宗等多个宗门神像崩塌，大雄宝殿摧毁，现在请白马寺方丈讲一讲现在的情况，方丈您好，”

    一个悲天悯人的老和尚出现在了镜头里，老和尚看着倒塌的大雄宝殿和一个个坍塌的神像，眼神惊惧，“天魔降世，万佛倾塌！这是天魔降世，五灾同临啊！”

    女主持道，“方丈，能说普通话吗？我不太听得懂佛门专业术语。”

    老方丈没有说话，只是跑转了几圈后，原地萎靡，倒在了地上。

    此刻一个脸色红润的大和尚走了来，大和尚手里拿着一副平安符，“带上，以后会有用！我们现在要封庙了，你们快点离开！”

    女主持急道，“首座，能问一下，方丈刚刚讲的是什么啊！”

    首座大和尚脸色不耐烦，“没听懂人话吗？天魔降世，五灾同临，很快人间就要沦为修罗地狱了，这时候不封庙，不回家，你会死的很惨的！好了，把所有人驱逐出去，封庙！”

    “是！”

    白马寺和尚纷纷冲了出来，把一行记者赶了出去。

    屏幕转而切换，地球联邦特别宗教委员会跨洲视频会议正在召开。

    梵蒂冈教皇拿着话筒，情绪激动，“恶魔已经来到人间，梵蒂冈红衣大主教，天使，侍卫神像已经全部凋零！这是恶魔对我们的挑衅，是严重的挑衅！人间即将迎来浩劫！各位，我们正在处在一个人类生死难关！”

    一个赤着上半身的和尚道，“活佛陨落之时，参悟天意，做出预言，天灾降临，唯有齐心协力，才能读过难怪！”

    阴阳道袍老道长道，“好了，安静！现在不是悲痛的时候，全世界的神道文明都在遭遇着难以想象的破坏，有大劫数就要降临，这劫数可能超过我道门的荧惑之灾！我们现在要做的是，尽可能的团结，并且开始自救和互助！现在大家通报一下各自的据点力量和宗教实力，记住，不要有任何的保留！这是一次地球的全体灾难！”

    梵蒂冈教皇高声，“梵蒂冈的异端裁决所已经准备完毕，三大传奇骑士团马上召集完毕，圣殿骑士团将会携带我主的荣威横扫邪祟，让黑暗势力重新回归死亡！”

    和尚道，“我佛苦行僧稀少，很难自保。”

    老道长道，“我道门虽然人多，奈何幅员辽阔，天师府，五台山，龙虎山又相隔甚远，只能各自为战，如此从未有过的浩劫，大家各自为安，一定要先守卫好宗门，一切为人类的生存，哪怕这件事情不符合我们的教义，也没有办法，这是为了人类能够延续下去……”

    “……”

    地球最高宗教理事会会议直播，瞬间传遍了全球，所有人都意识到，有一些不可描述的可怖事情要出现了！

    现在唯一可以保命的地方就是那些神庙寺庙道观！

    只有那些拥有超强法力的道士，高手才能够在这场大劫里保留性命。

    这时候，所有人想起了身边的高手。

    此时此刻，徐元全身弥散着热汗，躺在自家店中间，不住的喘气。

    一天一夜的时间，徐元穷自己一生之所学，把自己会的刺青全都刺在了身上。

    徐元还把祖上的吃饭家伙全部都整理了一顿，然后装在随身旅行袋里。

    刚做完这些，电视上就出现了最高理事会直播。

    徐元看着视频，心里暗道，果然是最坏的情况。

    “叮铃铃——”

    徐元的手机同时响彻。

    徐元接通了手机，里面传来了一个爽朗男子笑声，“徐元！还记得我吗？我孙华强！强子！”

    徐元有了一点记忆，这个孙华强是个道上的大哥，之前的时候有人找自己麻烦，他看不过去帮自己出头，还被关过禁闭。

    出来之后，徐元有感大哥对自己有帮忙，就给他纹了个过江龙，大哥从此之后一发不可收拾，甚至还多次感谢自己，算得上自己忠诚粉丝加知心大哥了。

    徐元道，“记得，强哥有事儿吗？”

    “什么强哥不强哥！”孙华强在对面道，“你看没看电视？”

    徐元道，“我正在看呢。”

    孙华强道，“平常时候，地球出点事儿，联邦那帮废柴跳出来遮遮掩掩的，这次倒好，地球联播这次连遮遮掩掩也不想搞了，我估计地球八成是和那些老神棍说的一样，要出大事儿了！这个天儿，出这个事儿，还这么急，这不是要人命吗？我寻思着，我这也没有什么厉害的老神仙，想临时抱佛脚也没地方抱，我就想起了你！”

    “徐元，强子我是懂你的，你的那一套刺青和一般的纹身师，不是一个东西！”

    “一般的纹身师，那都是街边杂耍！你那个是真本事！”

    “你给强子个准信儿，你是不是还会一点其他神奇的本事？”

    徐元听着孙华强的话，心里明白他想要的东西，但是徐元不能轻易漏嘴，徐元笑呵呵道，“强哥你说笑什么呢？我哪儿会那些东西，那些都是破四旧的牛鬼蛇神玩意，我怎么可能会？”

    孙华强道，“少给我来这套，徐元，你这人就是太谦虚，以你的本事，不说别的，就我这条龙，拿出去这就是牛皮！让多少自诩改命高手的大师自觉惭愧啊！”

    “你一定懂很多那些牛鬼蛇神的玩意对吧！这样！你带上家伙事来我这里！我这里已经存好了食物，我们兄弟们也不少都是拖家带口的，你帮忙过来镇个场子！钱多钱少，你只要开口，我都不会亏待你。”

    徐元听着孙华强的话语，“强哥，提钱就过了，我徐元当年被人欺负，强哥二话不说去把人砍了，甚至还坐了禁闭，我徐元欠了大哥情面，我该报答，只是大哥，您要知道搞那些玄学东西，不是说张张嘴皮子就能成的，我得需要很多的东西！”

    孙华强道，“我知道，你需要那些黑狗血，黑驴蹄子是不是？你说数量，我现在让兄弟们去给你买！”

    强哥嘴里的买，基本上等于是白拿。

    可现在这种时候，徐元顾不上那么多了，徐元发了一份物品单，传给了孙华强，“强哥，数量越多越好！无上限！这些都是保命的家伙事儿，让大家伙上点心。”

    “放心！”孙华强道，“我孙华强办事，你还不放心吗？你准备一下来三号工厂，我们的人都在这！”

    徐元道，“好！我现在要去接个人，就去和你们汇合！”

    孙华强道，“好！保持联系，两部手机都开开，有事儿我去支援你！”

    徐元飞快的把店门锁上，“知道了，强哥让兄弟们动作快点，我有一种预感，今夜子时之前，一定会出大事！”

    “什么！这么快！”孙华强另外一边大吼，“都他吗快点，务必五个小时，不！三个小时把东西搞回来，我不管你们用什么办法！不管什么后果，哪怕是地球联邦调查署警告也不用管！”

    “快，快！行动起来！”

    “……”

