    52

    周沅被他问的一愣一愣的,而从她脸上显而易见,顾微凉说的这些她还真都想过。

    面前的男人缓缓松下方才那股子逼她的狠劲,手上力道也小了些,周沅下意识动了动身子,晃的那梨木架子沙沙响,她抓着顾微凉肩领的手握成了拳头。

    良久,久到顾微凉觉得这丫头的嘴大概是铜墙铁壁做的，软硬皆施也撬不出半个字。

    他箍在周沅腰上的手陡然一松，就看到那只穿着青色绣鞋的小脚晃了一下,姑娘声音软软糯糯,从喉咙里挤出一个字。

    “不。”

    顾微凉抬头，下意识扬了一下眉：“什么？”

    周沅抿了抿嘴：“不愿意,三个月后也不愿意。”

    末了似是觉得这样太过霸道，周沅顿了下又道：“就算是要纳妾，也是我来选，孙娴不可以,我不喜欢她。”

    何况…

    小姑娘眼底清明的看向顾微凉,仿佛在说一件再正常不过的事：“就算你要纳妾，也要在我怀了孩子后。”

    难得的是顾微凉没跟上周沅的思路,面上闪过一瞬的错愕，可他看周沅那认真的小模样不像是说笑,不由莞尔：“这是谁告诉你的？”

    他可不认为,这个小丫头能放这么多心思在这些事上。

    果然,周沅漫不经心道：“二姐姐,她说的。”

    顾微凉沉默着点了点头，就在周沅以为他可以将自己放下去的时候，男人忽然抬头，又把问题绕回来了：“所以你刚才有没有生气？”

    周沅：“……”

    她放在顾微凉肩上的拳头慢慢松下来，又拽着他肩领的动作变成食指与拇指贴紧，捏着他一小块布料，来来回回摩'擦。

    这是在思考的动作，顾微凉垂眸睨了一眼，没有去催她。

    周沅对面就是大开的雕花轩窗，春日夜间的风还有些大，吹的窗边的纱帘沙沙作响，凉意透过单薄的寝衣，她下意识轻微的颤了一下。

    顾微凉手上一动，就要将她抱下来放进床上，就听到夹杂在纱帘声中，姑娘似是不太确定的低语声：“好像有一点。”

    男人已经绕到她腋下的动作忽然顿住，抬眸直直的看着她。

    周沅也不觉得慌张，仿佛方才急着否认自己没生气的小姑娘换了个人，坦荡荡的对视过去，裸粉色的唇瓣微微动了两下：“白天的时候只有一点。”

    顾微凉嗓音不自觉哑了下去：“然后呢？”

    周沅下意识晃了下腿，没再说了，但那意思

    显而易见，到了晚上更生气。

    顾微凉抓住了那只乱晃的腿，语气里有着他自己都没察觉到的欣慰和笑意：“我明天就让人送孙娴回去。”

    周沅慢吞吞的应了声，偏头看着地上纱帘被吹动的影子，目光虚虚的定住，若不是这时候长发垂下遮住了耳朵，顾微凉就会看到小姑娘绷紧又泛粉的耳尖。

    但看不到他也能猜到大概，因为那张没办法被任何东西遮住的脸和鼻尖都泛着周沅最喜欢的藕粉色。

    她就像朵荷包花，小小粉粉的。

    顾微凉在她腰间掐了一下：“转过来。”

    周沅指尖拽紧，听他的话慢慢转过头，不知道是不是迟来的紧张，小姑娘低头吞了下口水：“我想下去。”

    顾微凉伸手绕到她后颈，轻轻捏了捏，然后手上一个用力，顺着力道将人压了下来，克制又冷静的在她唇上亲了一下。

    但却没马上离开，他依旧保持着那个要亲下来的动作，近到他的唇似有若无的擦过，周沅能清晰明显的感受到男人沉重的呼吸。

    她甚至不敢说话，怕一动就会亲上。

    顾微凉又仰头在她唇间落了一个吻，随后退出一个安全距离，他重重缓了两口气，仿佛是很努力才没克制做点什么。

    随后一个抬手将周沅从架子上放下来，拍拍她的头：“去吧，睡觉。”

    周沅腿软，但没有犹豫的转身就走，生怕顾微凉又一个用力就将她搁在架子上，脱了绣鞋赶忙钻进床幔里，掀被褥的动作都比从前快一倍。

    只是她没瞧见，那边她避如虎狼的男人缓缓坐在软榻上，他抬手挡了大半张脸，却还是挡不住隐隐上扬的嘴角。

    ——

    翌日清晨，周沅醒来时背靠着一个坚硬的胸膛，她愣了一下，发现自己原先的被褥已经不知道哪里去了。

    只稍稍一动，背后的人便有所察觉，她觉得后颈一热，男人晨间沙哑的声音传来：“醒了？”

    酥酥麻麻的，周沅浑身僵住：“我的被褥呢？”

    “哦。”顾微凉笑了一下，似乎正慢慢清醒过来：“你昨晚自己踢掉了，我好心把我的分给你。”

    “……”周沅抿着嘴，她才不信。

    顾微凉紧紧盯着姑娘的后脑勺，但却渐渐感觉到怀里的人身子渐渐软下来，似乎是一番心里斗争之后，并不抗拒这样的接触。

    男人唇角微扬，对她的反应很是满意。

    周沅动了一下腿，然后慢吞吞的转过身子，面对面看着他。

    因为缺水而有些淡的唇色，让她整个人看起来有一种柔弱的娇贵。

    她唇瓣微微动了一下，顾微凉以为她有话要说，挑了下眉头等了半响，却见周沅拉了他一下。

    姑娘脖子上仰，双腿屈起挪了上来，几乎是同时，她一偏头就吻上顾微凉冰冰凉凉的唇。

    也几乎是同时，男人一怔，似是没想到她会有这样的动作。

    周沅是大着胆子亲过来的，只稍微贴了一下唇，她退开后眨了眨眼睛，尽管她有意收敛，可眸中流露出的点点羞怯也足以让顾微凉心里那根克制的弦绷了又绷。

    箍在姑娘腰间的手收紧，不等周沅彻底退开，他忽然撑起身子，俯身下去。

    周沅轻声哼了一声，这个吻和以往都不同，男人近乎粗暴的在咬她，周沅吃痛的松了牙关，顾微凉碰到她的舌尖，轻轻舔舐了一下，周沅只能一直咽着口水。

    周沅没想到自己亲这一下会变成这样，心里还没来得及后悔，就觉得自己的舌头被吞掉了。

    唔…

    津'液顺着嘴角滑下，姑娘的手握成了拳头抵在他肩上，喘不过气来挣扎了两下，顾微凉有所松动，动作慢了下来，退到一个相对安全的距离，牙齿轻磕在周沅的下唇，轻轻咬着。

    两个人都换着气，胸口上下起伏着。

    顾微凉在她嘴角亲了一下：“周沅，你是挺喜欢我的吧？”

    周沅对上他投来的目光，脚趾下意识蜷起，幅度极小的点了下头：“嗯。”

    若不是顾微凉离她这么近，几乎听不到她回答。

    男人眼中星星点点的笑意落下，灼伤了姑娘的脸。

    她侧了侧头，转移话题道：“你不起来去上朝么？”

    顾微凉笑着捏了捏她的下巴，倒是也没再耽搁，起身穿戴好，丫鬟进来伺候洗漱，没一会儿他便衣冠整洁的站在床榻边，反观周沅慢吞吞的，还在弯腰勾床下的绣鞋。

    顾微凉折着袖口走过来，顺手将绣鞋捡起来递过去：“我让人备马车，雇上镖局将孙娴送回去，等我下朝带你去个地方。”

    周沅下意识抬眸：“去哪儿？”

    顾微凉嘴角敛了一下，捏着她耳垂道：“长恩寺。”

    周沅一顿，一双好奇的眼睛盯着他瞧，但也没急着问什么，温吞吞的应了声。

    ——

    临安堂那头，孙娴正高高兴兴打扮着。

    虽说孙氏还在称病，也不知道生的什么大病，连房门都出不得，但到底是亲的外甥女，她差人送来了两身新衣裳和几件首饰。

    孙娴是没见过好东西的，昨个儿顾俪给她置办的那一身便够她欢喜的了，今日姨母又送来了新玩意儿，还差了丫鬟伺候，要知道在永安县，只有她伺候家里的份，什么时候有别人伺候过她啊。

    她心里正打着主意，可要多在京城留几日，还没来得及盘算好以后，忽然沁雪苑便来人了。

    来的是伺候顾微凉的吴妈妈。

    孙娴身边的丫鬟自然知道吴妈妈，整个府上，吴妈妈说话甚至比老夫人更管用，毕竟她是伺候在公子身边的妈妈，因而丫鬟们对她都是极为敬重，不敢忤逆的。

    可孙娴哪里知道这么多个弯弯绕绕，只是个丫鬟婆子，下人罢了。

    在听了吴妈妈说的话后，孙娴惊的瞪直她那双不大的眼睛：“你说什么？”

    吴妈妈也不恼，耐心的又重复一遍：“公子说了，今日便送娴姑娘回去，马车已经在门外，镖局的人也雇好了，娴姑娘怎么来的，便怎么走。”

    孙娴啪的一声拍在桌上，不大相信道：“你胡说，表哥昨日还送我回了临安堂，说我可以在这儿多留几日的。”

    吴妈妈是不知道这茬子事儿，只是公子怎么吩咐她便怎么做了：“老奴领了公子的吩咐，不会有错的，娴姑娘收拾收拾，我们这就走吧。”

    孙娴还是不信：“表哥呢，我要见表哥！”

    吴妈妈好声好气回：“公子上朝去了，不在府上。”

    这下孙娴一默，忽然想起顾俪那些话，迟疑的打量着吴妈妈：“这不会是表嫂嫂的吩咐吧？趁着表哥不在，表嫂嫂是要赶我回去么？可姨母都没发话，我就这么走了，那岂不是对长辈不敬？”

    吴妈妈脸色沉了些，她一个年过半百的老人，什么姑娘没见过，孙娴的心思她还不明白。

    “娴姑娘这话，可是误会我们夫人了，确确实实是公子下的吩咐。”

    孙娴低头思索片刻，似是退了一步：“那…既然如此，我就算要离府，也得亲自去和表嫂嫂道个别，总不好冒然离开吧。”

    吴妈妈一顿，给身边的丫鬟使了个眼色，丫鬟会意，匆匆去沁雪苑询问。

