    老黄鼠狼明显愣了一下。

    希夷子与玄诚相互对望一眼。

    观众们还在懵逼状态，却见楚阳指向了身后的大殿，又指向天空：

    “这三清玉帝，漫天神灵，你几时见他们所求必应？”

    “非不能也，实不愿也！”

    “为何？”

    “你帮香客实现所求，他回报给你信仰之力；凡人向神仙跪拜，贡献香火，更有甚者，拿几钱银子，拎两串水果，求神仙保佑他身体健康、加官进爵、大发横财……”

    “这是什么？”

    他冷笑一声，陡然提高了音量，声音如惊雷滚滚，炸裂在天地之间：

    “这是交易！”

    “这是贿赂！”

    “却唯独不是天人之道！”

    锦华观内，直播间里，顿时全部陷入死寂。

    楚阳缓缓闭上眼睛。

    他知道，自己这么说肯定会引来很多人不满，更会引来无数宗教人士的咒骂。

    但，实情本就如此。

    所谓的传道，就是要传播道门真正的理念，破除那些人云亦云的误解。

    “天道无亲，常与善人。”

    “若人人祭拜神明，都可以得到护佑，那天道何以彰显？”

    楚阳住口不语。

    现场没有人说话。

    直播间连一条弹幕也都没有。

    虽然楚阳在说话的同时，引发了大道圣音的效果，在他们心中引发了共鸣，但众人的寂静，更多是因为他所说的内容引发的沉思。

    原来大家平常烧香拜佛居然没用？

    上天只保佑善者？

    这是天道彰显存在的方式？

    所以，老黄鼠狼有求必应，借机收纳信仰之力，违背天道？

    所以道长才说，对方没资格令信众所求必验？

    其中的道理是清楚了，但萦绕在众人心间的其他疑惑，却更多了。

    天道无亲，常与善人？

    上天真的保佑善良的人吗？

    如果是，那么世间为何有无辜善良的人遭殃，为非作歹的人享福，两情相悦的人被拆散，女神成了别人的小三？

    “福生无量天尊……”

    希夷微微叹息，低眉念了一句，摇头不再说话。

    老黄鼠狼渐渐回过神，旋即抓起笔杆，在纸上奋笔疾书：

    “有日月朝暮悬，有鬼神掌着生死权。天地也！只合把清浊分辨，可怎生糊突了盗跖、颜渊？为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。”

    “天地也！做得个怕硬欺软，却原来也这般顺水推船！地也，你不分好歹何为地！天也，你错勘贤愚枉做天！”

    说完之后，直接将笔一摔，梗起了脖子，摆出一副任由宰割的模样。

    网友们渐渐回过神来，看到之后，立刻刷起了弹幕：

    “卧槽！这写的啥玩意？”

    “《窦娥冤》！”

    “楼上的老哥真有文化！不过这货写《窦娥冤》是啥意思？它觉得自己比窦娥还冤？”

    楚阳默然不语。

    老黄鼠狼的头昂得更高了。

    甚至他的那些趴在广场上的子子孙孙，也开始骚动起来，不安地向四周偷偷张望。

    希夷子和玄诚闭目养神。

    香客们都有些懵逼。

    直播间的观众们更是傻了：

    “卧槽！不是吧？道长居然被问倒了？”

    “摆出那么大的阵势，反过来坑了自己？”

    “道长你千万别这样啊，否则我好不容易建立起来的信仰，就彻底崩塌了……”

    就在众人以为楚阳陷入了无法收场的尴尬境地时，他缓缓抬起了头，紧接着，猛然腾空而起！

    被老黄鼠狼仍在地下的笔，眨眼间被他射入手中，紧接着，以虚空为纸，灵力为墨，在空中奋笔疾书：

    “教化万物，持道而行。”

    “上善若水，为而不争。”

    十六个大字，在漆黑的夜空中闪耀着璀璨的金色光芒，如同天书神券，水银泻地般竖直垂下。

    偶有凉风吹过，在字幕上荡起了层层涟漪。

    所有人全都看呆了。

    “尼玛？还能在空中写字？”

    “这违背了儒学三大定律！”

    “道长这是……在解释什么才是真正的善？”

    “完全看不懂啊！”

    “不争就是善？我特么偏要争，谁特么和我争，我杀谁全家！”

    楚阳缓缓降落，负手而立，锐利的目光盯住了老黄鼠狼。

    老黄鼠狼终究是有些心虚。

    脑袋偏向了一侧，不敢与他对视。

    就在这时。

    在场所有人的鼻端，忽然嗅到了一股若有若无的香味，紧接着，大殿微微颤抖，弥漫出了道道白色的雾气。

    一阵爽朗的大笑声自殿内飘荡出来，回荡在每个人的耳畔：

    “教化万物，持道而行。”

    “上善若水，为而不争。”

    “道友心也忒善，和一只畜生废什么话！若非贫道不争，这帮畜生焉能活到今日？”

    “罢了！盛情难却，贫道收回就是……”

    希夷子与玄诚大惊失色！

    就连楚阳的脸上也显出了些许讶异！

    在其余众人还没反应过来的时候，那白色的雾气已迅速扩散开来，将整个锦华观淹没。

    “卧槽？是谁在说话？”

    “怎么感觉哔格比道长还高？”

    “出来呀！有种你出来呀！”

    “这尼玛到底是啥情况？哪位老哥出来解释一下？”

    下一刻，吱吱吱声音接连响起。

    现场的香客只觉得有很多毛茸茸的玩意，从自己的腿边迅速窜过，顿时吓得魂飞魄散，慌忙蹦来蹦去：

    “黄大仙全跑了！”

    “卧槽！道长你赶紧追杀呀！”

    “不行了不行了……”

    这大雾来得快去得也快。

    等人们发现雾气消散的时候，广场上一只黄鼠狼也没了，楚阳、希夷子和玄诚同时消失，就连姜颖然也中断了直播。

    网友们不满地抱怨起来：

    “搞什么灰机？老子还是一头雾水呢！”

    “那些黄大仙归还香火之力了没有？”

    “擦，然然这个主播，越来越不敬业了……”

    锦华观内，道士们纷纷走入人群内劝告：

    “各位善居士，我们要打烊了，大家赶快回去吧。”

    “山高路滑夜黑，路上小心点！”

    “道路千万条，安全第一条……”

    香客们恋恋不舍地盘桓许久后，见的确是再也没有热闹看了，这才怏怏散去。

    与此同时。

    楚阳、希夷子和玄诚三人，正并肩站在大殿中，仰望着殿内的塑像。

    塑像道风仙骨，嘴角含着笑意，似乎在与三人对视。

    楚阳默默攥紧了右掌。

    刚才，在那笑声响起的时候，他突然发现自己的手中多了枚丹药。

    丹药通体洁白。

    手感细腻滑润。

    其中更蕴含着极其浓郁的灵气！

    这丹药，是他第一次得到的不属于系统的物品。

