    帝都。

    苏莹如愿以偿的考入了自己心仪的大学，她选自己心目中的专业，正式成为大一新生。

    “苏莹，你不住校吗？”有几个女生羡慕的看着她。

    “我在大学城附近有住的地方。”苏莹收拾好自己的背包，简单的解释一句。

    “她拽什么拽，也不知道是那个男人帮她找的住处？”背后说人坏人声音刻意压低了一些。

    “我们又没有证据看到那些，你说话还是小心一点。”旁边的女生提醒。

    “怕什么，我们开学的时候，都是父母或者其他亲人送到学校的，你看苏莹从头到尾就她一个人，该不会是个孤儿，家里人死绝了。”倩倩口里说不出好话。

    “倩倩说的没错，你们见过苏莹的家人了吗？”怎么一说，大家觉得事情有些蹊跷。

    “你们知道她是什么来历吗？”好奇心一旦打开，那肯定想要知道结果。

    “我去问问，我这方面有熟人。”其中一个戴眼镜的女生自告奋勇。

    苏莹第一次来帝都，她除了在大学城附近找一间房子住下，余下空闲的时间就打算四处走走。

    她这个专业不需要死读书读死书，观察生活和揣摩生活里的各种各样的人才是最为关键的。

    苏莹随意背着一个单肩包坐地铁去帝都的繁华市区。

    “郑导，你要的人选还没定下来吗？我这里可有好几个新人好苗子，我介绍她们过来试镜？”经纪人早早就盯着郑导的动向。

    他自己带了几个艺人，都处在不温不火的状态，急需要一个机会让她们展示自己。

    要是能一炮而红再好不过。

    郑导就是周经纪人的目标之一。

    “周御，你手底下的那几个女艺人我虽没有当面见过，但是她们不符合我要的角色。”郑导一点都不给他留余地。

    “郑导，你啊，每次都拒绝的那么干脆，我都不好意思继续缠着你给角色了。”周御尴尬的笑着回答。

    “周御，我缺的那个角色，在整部戏里的戏份很少，我想你的艺人们也许看不上。”郑导知道很多女艺人都盯着女一女配的戏份。

    再不济，也会挑个女三女四的戏份。

    这种小角色的戏份，有点名气的女艺人根本就瞧不上，她们都经纪人也不会替她们接这样的角色，简直就是在掉卡位。

    “郑导，您都这样说了，那就期待下次有合作的机会。”周御听明白郑导话里的意思。

    他们在这个圈子里混着，肯定不能把话说的太绝。

    抬头不见低头见的。

    郑导刚刚挂断电话，他的目光就被落地玻璃窗外面的一幕给吸引了。

    一个年轻的女孩子，扎着一个简单的马背，她身手利落的帮广场上的一个小男孩拽着就要飞上去的气球。

    “谢谢姐姐。”小男孩接过苏莹递来的地球，高兴的说。

    “不客气。”苏莹报以微笑，她就是本能的去抓身边就要飞走的气球。

    “你好。”苏莹还没走出广场，就被一个男人拦下了。

    “先生，找我有什么事情？”苏莹看了对方一眼，清瘦高挑笔挺的身板。

    过了四十岁的男人没有啤酒肚，身材腰板笔挺的男人肯定十分的自律。

    他的五官端正，只是一双眼睛里透着一丝不苟。

    苏莹打量完对方的外貌，确定自己不认识眼前的中年男人。

    “先自我介绍一下，郑轩，我是一名导演，这是我的名片，我看到你刚才的那个动作，觉得你很符合我正在拍摄的戏里一个小角色。”郑导直接说出自己的目的。

    “苏莹，帝都电影学院大一新生。”苏莹看人一向很准，这位郑导给她的感觉就是严肃喜欢做实事的人。

    “你有兴趣来饰演这个小角色吗？她的戏份不多，如果拍摄的顺利，一天就能完成，不耽误你的学业。”郑导补充了一句。

    “我能看一下这个角色要做的事情吗?”苏莹的目标就是进入这个圈子。

    可她也不是什么角色都要接下来的。

    她可以少一点报酬，也可以少一些镜头，但是有她在的画面里，她就要演出自己是主角的感觉。

    只有自己自信了，演绎出来的角色才有灵魂。

    “当然可以，剧本我随身携带，我看那边就有一个亭子，我们过去说。”郑导不拘小节。

    苏莹点点头，她也喜欢这样随意的导演，没有端着导演的架子。

    “苏小姐，你看了如何？”郑导详细的说了这个角色的在剧情里的作用，还有她需要做的哪些事情。

    “我接受，这个周末我有两天休息时间。”苏莹跟他商量拍摄时间。

    “好，那就周末见。”郑导和苏莹交换了个人的联系方式，这一趟出来找找果然是有意想不到的收获。

    苏歆打听了一段时间，最终还是找到了苏莹现在的落脚地，她马不前蹄的追了过来。

    周末的校门口还有三三两两的学生进出校门口。

    “阿姨，你是来苏莹的？”倩倩一眼就瞧出这个女人来找人，上前一打听才知道她是苏莹的妈妈。

    “我是苏莹的同班同学。”倩倩立刻自我介绍。

    “苏莹这孩子，从小被我宠坏了，上了大学几乎不回家。我这不是担心她一个女孩子在外面生活。”

    苏歆把自己塑造成一个关心女儿的好妈妈。

    “苏阿姨，你可来了，我们这些人都住校，就苏莹特立独行，自己在外面住，我们担心她会不会被外面的老男人给欺骗了。”倩倩关心的话听上去十分的不对劲。

    两人似乎想到一块去了。

    “阿姨，你没事吧？”倩倩语气有些急切。

    “我没事，谢谢你告诉我这些，我现在就去找苏莹。”苏歆身形有些不稳。

    “那个老男人是谁？”苏歆看着自己的年轻的女儿从一辆豪车下来，开车的人正好就是一个年过四十的老男人。

    苏歆顿时火气就上来了。

    “他是我认识的一个朋友。”苏莹见到这个女人并不意外。

    “朋友，你的同学说你住在外面，就是跟一些不三不四的老男人住在一起，她们还真的没有冤枉你。”

