    张楚在那边放嘴炮放得酣畅淋漓，把心头积郁了多日的不爽一次性发泄了出来。

    这厢赵昌辉却有些不满了，坐在席上小声的抱怨道：“这家伙，踩步风就踩步风，带上我做什么！”

    他只是发发牢骚而已，言语中对张楚并没有多少不满之意。

    因为张楚还是给他留了面子的。

    哪知道，侯君棠却抬眼看了他一眼，淡淡的说道：“张楚也没说错嘛，你的确没打赢步风啊！”

    赵昌辉闻言一愣。

    不止是他，桌上的柳乾坤、赵四海、铁鹰等人，都是不由的一愣。

    好明显的回护之意！

    赵昌辉很快就回过神来，双手端起身前的酒碗，诚恳的低声道：“帮主教训得是，是属下小家子气了！”

    言罢，仰头一口饮尽。

    侯君棠看也未看他一眼，自顾自的提箸夹起一块猪下水，喂进嘴里慢慢咀嚼……张楚请客，于情于理都不会少了自家的杂碎汤，只是在一桌百味楼大师傅精心烹调、静心摆盘的美味佳肴中，大块炖煮的杂碎汤可以说是最上不了台面的食物了。

    然而这个时候，侯君棠却偏偏就夹了一块最上不了台面的猪下水。

    个中意味，让在座的几位高层大佬，不得不深思！

    刘五目光闪烁不定，忽然抚须轻笑道：“怎么，这小子入得大哥的眼？”

    侯君棠颔首，欣然道：“自然，有心计、有手腕、有魄力，还有不俗的武力，这样的人才，做区区一个副堂主，太浪费了……老五啊，可愿放手？”

    刘五没想到侯君棠对张楚的评价竟然这么高，心里顿时有些肉疼。

    张楚虽然能惹事，也不太听管教，但是真有能力，什么事儿交到他手上，他都能办得妥妥当当的，而且黑虎堂现在正值用人之际，刘五是真不愿放人。

    但侯君棠都已经亲自开口了，他能说不么？

    做帮主的，不要面子的吗？

    于是乎，他虽然肉疼不已，但还是很大气的一挥手道：“大哥都开口，我老五还能说什么？只要你瞧得上，就尽管调走！”

    哪知侯君棠却是笑着微微摇了摇头，轻言细语道：“总舵还有一个传功长老的位子，老五愿不愿屈就？”

    刘五愣了。

    铁鹰愣了。

    赵昌辉愣了。

    侯子正愣了。

    赵四海没愣。

    柳乾坤也没愣。

    侯君棠很早以前，就在着手将以前打天下的老人们，一个一个从前线撤到大后方，换一些有锐气的年轻人上位。

    这一点，别人没看出来，他们心里是有数儿的。

    赵四海主动退居总舵，扶赵昌辉上位，就有侯君棠的暗示在其中。

    刘五也不一定就是没看明白。

    他或许只是觉得自己还能再抢救一下，装傻充愣而已。

    若是平安无事，侯君棠也就由着他了，毕竟都是拜把子兄弟。

    刘五曾说侯君棠是个厚道人，这话大抵还是没错的。

    然而今日这个场面，在凸显张楚年轻有为、有心计有魄力的同时，却也凸显了刘五的无能啊！

    刘五很快就想明白了这中间的关节，心中不由的死灰一片。

    他看似粗枝大叶，但真不蠢！

    真要是个只知道抡刀子砍人的蠢货，他也坐不到黑虎堂堂主的位子上去。

    然而真要他放手，他却还是舍不得，强自说道：“再看看吧，张楚毕竟还年轻……”

    去总舵当一个没有实权的长老，哪有坐镇一方，要风得风、要雨得雨来得痛快呢？

    侯君棠微微颔首，不复多言，只是举箸夹起一块猪下水，轻轻放入刘五的碗中。

    ……

    众人拾柴火焰高！

    一百多号的青龙帮帮众一起动手，片刻时间就清理出一片足够宽敞的空地。

    余二捧着张楚的横刀出来，奉于张楚面前。

    张楚脱下大红色大氅交给近身，正待抓刀，余光却又看到了自己月白色的里衣。

    这是他老娘日赶夜赶，缝了半个多月才缝好的新衣裳，要是撕破了，可不划算！

    他想了想，索性将里衣和内衬一起脱了，赤着膀子，抓起横刀就往空地中心走去。

    诸多青龙帮帮众，这才发现，张楚的身形看似单薄，但一身腱子肉精悍之极，横看竖看都找不到半分累赘！

    场中，一身玄色短打的陈刀，一手提着一把柳叶刀，等候多时！

    张楚的目光扫过他手中的两把柳叶刀，不动声色的持刀拱手道：“刀爷，请了！”

    陈刀直视着他，淡声道：“楚爷还未说，你我今日比斗，有何章程！”

    “章程？”

    张楚笑了笑，风轻云淡的说：“没什么章程！刀剑无眼，你若能砍死我，便属我学艺不精，我若失手杀了你，那也只能算你倒霉，到了阎王爷哪儿，尽可告我一状！”

    话音一落，周围立刻传出一阵倒吸冷气的“嘶嘶”声。

    有人暗道张楚好狠辣，动轴便是以命相搏！

    有人暗道张楚好大的口气，真当自己是天下第一！

    张楚根本不在乎他们怎么想。

    他早就说过，威风，是打出来的，是杀出来的，不是靠嘴皮子说出来的。

    这帮人欺了他这么久，今日便要连本带利的讨回来！

    陈刀凝眉，沉吟了十数息后，轻轻吐出一个字：“可！”

    “那就请吧！”

    张楚拔刀，笔直锋锐的横刀这才第一次出现在世人眼前。

    陈刀：“请！”

    两人的目光在空中对撞。

    下一秒，张楚陡然一个虎扑，眨眼间掠过两三丈的距离，漆黑的横刀带起一摸雪光破开空气，凶狠的劈向陈刀的脖颈。

    没有任何的试探，出手便是杀招！

    他来势汹汹。

    但陈刀没退！

    不但没退，反而向前跨出一步，两把柳叶刀交叉于胸前，主动去招架张楚的横刀。

    “铛。”

    清越的金铁交击声中，横刀重重的劈在了两把柳叶刀中间。

    但是，这一刀的力道，远远超出了陈刀的预计！

    沉重横刀瞬间就压垮了两把柳叶刀，执着的劈向陈刀的脖子。

    陈刀心道一声不好，暗中一咬牙，强行将身躯向另一侧平移了一段距离。

    横刀刀锋落在了他的肩膀上。

    张楚抽身，拖刀后退。

    “撕拉！”

    利刃割破布帛的声音响起。

    陈刀面不改色，连哼都没有哼一声。

    但看张楚手中的横刀，雪亮的刀锋分明已经染上了一抹妖异的鲜血！

    一刀，陈刀伤！