    蛮不讲理！

    艾德曼看着维塔苍白的脸仍笑吟吟的对着自己，出于礼貌，这名教长同样对维塔抱以微笑，但内心深处已经炸开了锅。

    什么叫现在自首还来不来得及？我辛辛苦苦殚精竭虑机缘巧合下，才找到几节列车隐秘的所在，你直接一句话就像要把这价值连城的情报给要走！

    艾德曼本想要大声斥责的，但眼角忽然瞥到了仍在桌上的，来自斯蒂芬妮总督的红头文件。

    ……来自总督的压力实在是太大了。

    艾德曼吸了几大口气，才勉强维持住了自己的笑脸：“先生……这两条消息是必须的吗？”

    维塔皱眉：“你不愿意给？”

    艾德曼感觉玛丽莲的眼神“唰”的变得尖锐，但仍强撑着说：“恕我直言，是不愿意……”

    “那就拜托你愿意一下，”维塔站起，双手撑桌，用自己的身影遮住了教长眼中的光源：“而且，你不光要愿意告诉我们这个情报，还要愿意把列车车厢的所在方位给公布出去。”

    “啊？”

    “车厢绝对是目前丘陵中最大的宝藏了，并且之前已经造成过一阵惨烈的腥风血雨，没有一定的实力一定不敢再去染指。这也表明，我们之后的竞争对手一定是对自己有自信的狠角色。成功把他们全部干掉，就意味着我们的声名鹊起。”维塔的义手手指一直在敲打桌面，

    奥罗拉也走上前来：“同时，我们看到豁牙他们也曾尝试过抢夺车厢，只是失败了而已。我们如果成功，大概率会引起豁牙强烈的关注。”

    玛丽莲则摇头补充道：“否则，我们只能去抢无数家银行，袭击无数私人铁路，才能达到相似的效果咯？还是说你一点也不在意？”

    艾德曼满头是汗：“嗯……我……我我我我我去！？”

    教长的声音忽然拔高，因为他看到玛丽莲撕下了自己的手掌，放在桌上！

    玛丽莲轻笑：“这个手掌是会爆炸的，既然不在意我们作恶，就从你这开始吧？袭击了一个小镇的教会，作为匪徒出道来说有点磕碜，唉，勉强足够吧。”

    他们确实可以在袭击教会后被免于任何责任。这是总督给他们的特权。如果笔记本没这么邪异，斯蒂芬妮甚至敢把北边防御精灵的边军调回来，供维塔他们寻找。

    但不行，因为“知道的越多，死的就越快”这个规则在笔记本身上体现的淋漓尽致。普通人即使毫不知情，只要其行为对笔记本有所企图，就会受到污染。而窥探它的人越多，笔记本造成的扭曲就会越大。到时候，扭曲就不会仅限于一个森林内部了。

    所以，对笔记本有明确的企图的队伍必须少而精。

    维塔的义手手指还在敲打桌子，玛丽莲觉得自己演的不错，摆在桌上的断手也开始雀跃的跟着维塔的节奏敲打桌子。

    却一下一下的，像锤在艾德曼的心脏上。

    ……

    特拉佐尔终于走到了森林边缘，却僵在原地，不敢移动。

    她面前有一头毛茸茸的，从未见过的巨兽，正悠闲的摆动着蹄子，低头吃草。

    特拉拍了拍腰间的人头提灯：“这是，什么？”

    过了一会儿，提灯的路德一面才闷闷的说：“这是马。”

    “路德，这个，怎么做好吃？”

    “不是用来吃的！”路德忽然变得非常暴躁：“是用来骑的，骑的！”

    但暴躁的声音很快止住，提灯的声音变得温柔而和煦：“特拉，试试看跨上这匹马的背，我们可以靠它走出森林。”

    “喔。”特拉点头，小心翼翼的接近，而马儿早就察觉到了她的动作，竟然主动凑过来，用脸蹭了蹭特拉佐尔的掌心。

    特拉的胆子大了起来，她在护工的指导下，跨上马背，拉住了缰绳：“护工，路德，是不是有些不高兴？”

    提灯的盖伊面心里笑出了声，路德自从成了这不人不鬼的样子后，什么时候高兴过？却又想到自己也是这个状态，不由得悲从中来。

    但护工却是很乐观，他哈哈一笑：“确实有些不高兴，不过，我会好好开导他的！”

    特拉点头，拉着缰绳，让这温顺的马一步一步的走出了森林。

    她只觉得外面的阳光比森林内部耀眼多了。

    ……

    亨利仍呆呆的站在猪圈门口。

    母子二人的尸体已经被他通知教会给拉走了。同样，也像招苍蝇的腐肉，引来了许多阿尔文的债主。

    女人身上和房间中剩下的财务很快被席卷一空。这也许是房东想要自己销毁尸体的原因之一，她可以独吞这笔小小的财富。

    要不是他这个教会人员盯着，亨利很确信这些人会像猪圈里的猪一样把尸体肢解，可以卖钱的牙齿骨头和内脏都会被卖进黑市。

    但亨利还是阻止了这一切。

    现在，他掌心中有个东西在闪闪发光，是女人手上的戒指。

    刻着她名字和阿尔文的戒指。

    有这个值钱的首饰，亨利可以给母子二人安排进一个像样的墓地。

    “吱呀。”推着尸体的板车渐渐远离，亨利靠着猪圈栅栏，内心中不知道在想些什么。

    只是他忽然很想画画，没有画笔，他就折了一根树枝；没有画布，他就用地面上的污泥作画。

    画出来了，还是那个狭**仄的房间，还是被吊在房梁上的母子二人。

    但现在，她们俩周围围了许多的人。

    贼眉鼠眼的胖房东，在她们四周搜群财物的债主，翻倒一地的清洁用品，歪在旁边的埃尔文。

    还有隐藏在阴影中，宛如恶魔般，间接促成了这一切，却根本没有在意这房间中发生的惨剧的维塔。

    有些不太对。

    还少了些什么。

    亨利手上的枝条微动，在房间的远方，勾勒出了一间酒吧的形状。

    自己，一个穿着华丽的修士，在其中醉生梦死。

    还有些不太对。

    哪里不对呢？

    但这次亨利并没有很快的得出结论，而是看着天空，陷入长长的思考。

    但他手上的动作却没有停，而是一点点的，在地面原先的画那里，继续作图。

    渐渐的，一个比维塔的阴影还要大许多的黑暗，在他的画笔下笼罩了整个画卷。

