
　　沙千秋作为清流领袖，他沙家更是百济国的大族，在朝堂上有极大的影响力，所以沙千秋的话，也是极有分量的。他听到燕久的话，心思转动，思索着燕久的意图。

　　片刻后，沙千秋大致明白了，他不曾顺着燕久的话回答，反倒是询问道：“燕久大人，你到底是怎么考虑的呢？毕竟你是百官领袖，你说说你的态度。”

　　其余人纷纷附和。

　　都想要听一听燕久是怎么考虑的。

　　燕久那老脸上，神情淡然，却是不急不躁的道：“诸位，这一次的事情，便是要群策群力，大家都畅所欲言。所以，老夫先听听诸位的意见。毕竟老夫一开口，可能很多人，就会受到老夫的影响，反而不发表意见了。”

　　“诸位，这里没有外人，不必担心消息会走漏，所以请畅所欲言。”

　　“我们一起商议策略。”

　　“毕竟这一次夏国大军杀来，不仅是关系到百济国的存亡，也关系到我们各大家族的存亡。所以诸位，都把自己的心底话说出来。”

　　燕久一贯是老谋深算的。

　　在众人没有表态之前，他是不愿意说自己想法的，眼下先观望一下。等众人表态后，他再来说他的想法和安排。

　　沙千秋撇撇嘴。

　　燕久这老匹夫，一贯是如此。

　　沙千秋却是懒得兜圈子了，直接道：“燕久大人，老夫的观点很简单。我百济国的力量，比不得高句丽，如今连高句丽都败了，我们也挡不住。所以当下，老夫建议我们百官觐见，一起劝说陛下，请陛下归顺夏国。”

　　此话一出，众人纷纷点头。

　　一个个开口附和。

　　“对，对，沙千秋老大人言之有理，我们是挡不住的。夏国实力强横，连大唐多轻易覆灭，高句丽自始至终，连一点浪花都没有掀起，何况是我们呢？”

　　“归顺，才是最合适的办法。”

　　“降了吧。”

　　“如果但凡有一丁点的机会，可以挡住夏国的进攻，也就不会有人愿意投降。可是如今，分明是一丁点的机会都没有，所以才要投降的。”

　　“我也建议投降。”

　　……

　　一个个朝中的重臣，包括武将在内，都是开口请降。

　　没有人愿意再战。

　　沙千秋也是看到了众人的话，他嘴角噙着淡淡的笑容，说道：“燕久大人，如今向夏国投降，已经是所有人的态度。值此之时，投降才是最佳的办法。眼下挡不住了，只能投降。”

　　燕久捋着颌下的胡须，颔首道：“老夫的意见，和诸位也是一样的。我们如今，的确只能是投降了。只是我们联袂觐见，如果大王拒绝了呢？大王执意要死战，又当如何？”

　　众人顿时沉吟不语。

　　一个个脸上的神情透着严肃。

　　沙千秋道：“燕久大人，你是百官之首，这一次的事情你直接说。总之，我们都听从你的建议，你说该怎么办，我们就怎么办。你这般支支吾吾的，都询问我们的意见，这不怎么妥当。所以，直接说结果吧。”

　　其余人纷纷点头。

　　他们都是懒得废话，就想听燕久的意见。

　　燕久环顾众人，他手撑在面前的案桌上，沉声道：“诸位，老夫的意见，其实很简单。如果大王愿意随我们的意见，一起归顺夏国，那也就罢了。如果大王不愿意归顺夏国，那么我们就只能行逼宫之策，强行请大王归顺。毕竟非常时期，不能随意，只能行非常之策。”

　　沙千秋沉声道：“燕久大人的建议，老夫赞同。值此之时，自当采取非常策略。我记得负责禁军的将领燕至诚，乃是燕久大人的侄子。有他在，自是一切安排。不过劝服燕至诚这里，则是需要燕久大人出面。”

　　燕久说道：“老夫责无旁贷。”

　　燕至诚小的时候，因为父亲亡故极早，日子颇为艰难，是燕久一力提拔，所以才有燕至诚在官场崭露头角，最终成为禁军统领。

　　劝服燕至诚这里，燕久不担心。

　　一众人这时候，都是一副感激燕久的样子，而且都是以燕久为首。

　　沙千秋起身说道：“燕久大人，你差不多该去觐见大王了，先看大王的决定。如果大王顺势愿意投降，自然也就没了这么多事情。如果大王不愿意，我们再出面。”

　　燕久颔首道：“的确该入宫去了。”

　　沙千秋以及其余的官员，纷纷告辞离去，而燕久则是一副风尘仆仆的样子，快速往宫中去。当燕久入宫后，径直来到大殿中见到了扶余璋。

　　如今的扶余璋，显得有些愁眉苦脸的，毕竟百济国好端端的，突然间，夏国就杀来了，使得百济国有倾覆的危险，扶余璋自然是担心。

　　要知道天朝上国，自汉末魏晋以来，历朝历代，对于他们辽东三国，其实都不曾攻伐，只是勒令名义上归顺罢了。

　　杜启却是要全部平定。

　　做事太绝了。

　　所以扶余璋很是担心，偏偏扶余璋有心抵挡，奈何百济国的实力不足。

　　扶余璋看到了燕久，身子稍稍前倾，立刻就询问道：“燕卿，你代表我百济国前往出使，结果如何？杜启是否愿意接纳我百济国的称臣。”

　　燕久行礼后站定，说道：“大王，臣有负王恩，没能说服杜启。臣见到了杜启，说我百济国愿意归顺称臣，且年年纳贡，必要时可以派遣质子前往。可惜，杜启强势拒绝了。杜启说，他已经覆灭了高句丽，也覆灭了新罗，不可能留下百济国独存。”

　　扶余璋面色一下就阴沉下来，他蹭的站起身，说道：“既然是杜启不给我们活路，那么，我百济国就死战到底。杜启要吞并我百济国，那么，我们也磕坏他的满口牙齿。纵然是灭国，我也不可能让杜启爽快。”

　　燕久听到后心下叹息。

　　扶余璋的态度，已经是很明显了，扶余璋不愿意做亡国奴，更不愿意归顺杜启。所以在如今局势不利的情况下，扶余璋也要死战到底。

　　燕久说道：“大王，臣立刻就召集百官来议事，商议对付杜启的策略。”天籁小说网

　　扶余璋颔首道：“去通知吧。”

　　“是！”

　　燕久立刻就应下。

　　他直接去传令，因为主要的大臣，都已经到了宫外等候的，所以燕久一传令下去，主要的文武重臣，便已经齐聚王宫内。等其余的一些官员抵达，文武百官便齐齐到了王宫内。

　　扶余璋端坐在正上方，他环顾一圈下来，沉声道：“诸公，燕久已经出使归来。夏国皇帝杜启，拒绝了我百济国的请降称臣。杜启如此，是自绝于我百济国。既然杜启不同意我们的请降称臣，我们就死战到底，和夏国拼了。”

　　他直接表态了。

　　就是要和夏国死战到底。

　　“大王，臣反对。”

　　就在此时，却是有人站出来了，这站出来反对的不是别人，赫然是沙千秋。他昂着头，掷地有声道：“大王，夏国势大，我们要反抗到底，那就是自取灭亡。我们如今，根本没有力量抗衡夏国，何苦要死战到底呢？故而臣反对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1397章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 