    剑气呼啸，围绕在刑天战剑左右。

    秦南的意志迸发无上凶威，让所有人胆寒。

    他们从来没有见过这样的力量，也从来不曾因为一个人而感觉到心如死灰。可是面对秦南，他们感觉到了。

    绝望，恐惧，挣扎，不甘，疯狂……无数的情绪在他们心中爆发。

    好不夸张的说，现在的秦南在他们眼中就是魔鬼，将他们降临在深渊之下，在劫难逃。

    至于王应天，此时更是瞠目。

    他恍然大悟，不可思议的看着秦南。他现在终于明白秦南为什么会抓着逍遥宗不放。说是李臣，那根本就是顺手而为，他真正的目的，是在为剑盟一战。

    “秦南，你想要保住剑盟，所以才这么疯狂？不，你住手。我放弃针对剑盟。甚至我可以将宗门印交给你，任你差遣。”王应天慌乱说道。

    而随着他开口，逍遥宗的人脸上更是无尽的哀怨。

    完了！

    他们的宗主都认怂了，这在他们眼中，是黑暗的降临。

    “没用，晚了。从你们开始针对剑盟开始，这一切已经注定。”秦南无视王应天的话。

    尤其是在王应天说出宗门印三字的时候，秦南杀心更重。当初苏雄曾经说过，霜儿体内需要宗门印的力量镇压。而苏清婉一战，初衷就是为了掠夺宗门印来维持剑盟。

    虽说现在一切已经变质，剑盟危机重重，那一战已经没有价值。但既然有这机会，秦南自然不会放过。

    一念至此，秦南再无任何的迟疑，一剑剑斩了过去。

    刷！

    光寒天地。

    秦南一剑在此时成为永恒，牵引所有人目光。

    “本王说怎么这么熟悉，这特么根本就不是剑意。”老牛这时也顺着秦南这一剑发现端倪。

    秦南这一剑，虽然是内心意志，但却不仅仅是剑意。

    而是融合了摘头术意境。

    这是要摘头。

    不过老牛来不及惊叹，他倒是想要看看，秦南是不是真的有这个手段，能横跨一个大阶层将对方的脑袋给刚摘下来。

    而王应天，此时更是面如白纸，在没有一点血色。

    秦南一出剑，他感觉自身仿佛被某种力量给锁定，哪怕他的修为比秦南要高出很多，却依旧感觉避无可避。

    “秦南，你竟然将我逼迫到这种程度。我好恨，刚才就应该一剑斩了你。不过你也不要以为你赢了，我本来不想用这种手段。但你竟然咄咄逼人，不杀你，难解我心头之恨。”

    “宗门印，给我开启。”

    王应天眼中恨意滔天，冰冷肃杀，都得仿佛凝结成实质。

    下一瞬，他手中出现一枚大印。

    轰轰轰。

    千钧一发之间，他将宗门印给丢入口中。

    铿！

    秦南一剑斩在宗门印上，陡然之间爆发出一抹璀璨光芒。

    秦南无功而返，甚至被这力量给反震，整个人爆退开来，但也只是几步，他就要靠剑翼稳定下来。

    “哈哈哈，秦南，想不到吧，我还有手段。宗门印之中蕴含剑皇意志，不管你领悟的是什么，你再牛逼，还能跟剑皇比？”王应天狰狞大笑，一副有恃无恐的样子。

    秦南皱眉。

    这是他不曾想到的，本以为这一剑结束一切，没想到横生枝节，王应天竟然还有这种手段。

    “他能挡住我多少剑？”

    但是转瞬，秦南就清醒过来，眼中杀意依旧，没有任何消减。他知道，他只有今天一个机会。

    如果今天王应天不死，按照王应天的性格肯定会跟其他几个宗门联合，到时候自己再想杀他，将要面对的就不是一个人，将南难上加难。

    而且，他想要逐个击破的计划就会宣布破产，到时候剑盟将面对无可撼动的力量。

    他不能输！

    逍遥宗，必须灭。

    在这种心思之下，秦南剑意更是汹涌，随之又是一剑。

    铿！

    一剑再度被震退回来。

    “哈哈哈，你有什么手段尽管来就行了。剑皇意志，也是你能比拟的？狗东西，今日本座不死，他日等本座登上剑盟，我会当着你的面，剑剑盟的人一个个给斩杀，一个不留。”

    “我要让你亲眼看着，他们怎么在我剑下求饶。”

    “我要让你知道，什么叫做绝望。”

    王应天近乎疯狂，不断刺激秦南，仿佛想要让秦南失去神智，崩溃道心。

    但他想的太多，秦南从生死之中挣扎，他道心已经坚毅如铁，多少绝境都没有让他道心蒙尘，现在一样不会。

    铿！

    秦南一言不发，再度斩出一剑。

    铿！

    ……

    恍惚间，整个虚空之上只剩下一道道剑影，秦南一剑接着一剑。这样的画面，让老牛都感觉到呼吸急促。

    秦南就好像不知疲惫一般，这太过震惊。

    “催动这种意志，他竟然还能斩出这么多剑，逆天了。不行，本王也得抓紧突破到大妖境界，不然得被这小子压着打。”老牛目光如火。

    他知道的东西很多，透过表面看清本质，唯有他知道秦南这意志的恐怖。

    不摘头，不罢休！

    这需要极为坚定的意志才能做到，没有大毅力根本不用去想。

    可以说，只要秦南施展这力量，他想杀的人，只要对方不是碾压秦南，就必死无疑。

    同样，王应天脸上的狰狞笑容也渐渐消散。

    秦南的疯狂举动，让他再度感觉到来的恐惧。他能感觉到，宗门印之中的力量竟然在减少，仿佛秦南每斩出一剑，宗门印所散发出来的力量就少一分。

    甚至他能预料到，只要三剑，宗门印的力量就会消耗殆尽。

    不复存在。

    一念起，他慌了。

    根本不顾及宗门印，连逍遥宗都已经不在意，转身之间，他直接御剑虚空。

    “等着，秦南，等他日我上剑盟，你必死。”

    王应天撂下一句狠话。

    “你没机会了，宗门印中的力量保不住你，剑皇意志也不行。”秦南冷冷一声。

    随即，他双手握剑，重重斩下。

    轰轰！

    恐怖的剑芒煌耀虚空，而那宗门印，也在这一瞬间，随着秦南一剑斩落，而彻底失去光泽，从中间断裂。

    随之一瞬，一道恐怖的气息，冲天而起。

    秦南脸色巨变。

    恍惚之间，他脑海之中想到了什么。

    这是剑皇意志！

    秦南看着身影已经快要消失的王应天，眼中闪过一道决然，一咬牙，他手中直接出现一柄剑鞘。

    “老牛，想办法挡住这意志，我走追杀。”

    放下一句话，秦南剑翼疯狂震荡，转眼间，一飞冲天。

