
　　在歌迷们的期待中，萧云海与赵婉晴开始了正式的演唱。

　　《海阔天空》、《领悟》、《爱情三十六计》、《青花瓷》等等经典歌曲让大家听的是如痴如醉，几乎每唱一首，大家都会进行合唱。

　　演唱嘉宾姚娜、董飘飘自然不用说，唱功都是一流，其他几位年轻歌手更是紧紧的抓住了这次机会，把自己最好的一面展示给了现场和电视机前数以亿计的歌迷，表现堪称完美。

　　十点半的时候，观众们期待已久的霹雳舞终于出现了。

　　令所有人感到意外的是穿着一身黑西装，白袜子，黑皮鞋走出来的竟然不是萧云海，而是赵婉晴。

　　现场歌迷很是惊讶，沉寂了五秒钟，更大的欢呼声和尖叫声铺天盖地的响了起来。23sK.com

　　“天呢，晴后这是要跳云皇的舞蹈吗？”

　　“我简直不敢相信自己的眼睛，晴后竟然要唱《benllion》，太吓人了。”

　　“能行吗？晴后能把这首歌搞定吗?她能跳的了霹雳舞吗？”

　　就连演出结束，坐在vip包厢里的姚娜都有些懵：“没搞错吧，婉晴竟然要唱云海的歌，她的肺活量够不够用？能撑得住吗？”

　　萧云海的霹雳舞动作快捷，干脆利落，非常考验舞者的爆发力，一般歌手根本跳不了。更何况还要在跳舞的同时进行演唱，没有强大到极点的肺活量根本做不到完美无缺。

　　自迈克尔.杰克逊的歌曲被萧云海带到这个世界以来，模仿他的人有很多，但大部分都只是跳舞，能够既唱又跳的艺人屈指可数，达到萧云海舞蹈频率和境界的人更是一个都没有。

　　董飘飘道：“既然婉晴姐敢这么做，相信应该不会有问题。”

　　姚娜笑道：“我还差点儿忘了，她最近一直在练八卦拳，听说还登堂入室了，相信对气息的控制应该非常强才对。毕竟，她身后可是站着一位天下第一高手呢。”

　　无数道目光齐刷刷的望向了站在舞台上的赵婉晴，眼睛里都带着一丝疑惑，但更多的是期待。

　　鼓声响起，赵婉晴竟然与萧云海一样，学起了机器人，整个人跟没有了骨骼似的，做着各种让人感到匪夷所思的动作，引起了歌迷们的热烈响应。

　　最后一个动作，赵婉晴左腿在前，右腿在后，直接跪了下去，当左腿的膝盖碰到舞台时，整个人又瞬间弹了起来。

　　“好。”

　　“晴后，我爱你。”

　　现场歌迷瞬间炸锅了，气氛热烈到了极点。

　　鼓声消失后，赵婉晴一边跳舞，一边唱了起来。

　　她的歌声与舞蹈一样，清脆干练，力道十足，气息非常的沉稳，并没有因为剧烈的活动而受到影响。

　　同时舞蹈也是毫不逊色，每一次甩臂，每一次踢腿，都是快捷如风，动作凝练到了极点，爆发力更是惊人，丝毫不比萧云海差。

　　现场歌迷看到赵婉晴竟然能够将萧云海的代表作演绎的完美无暇，全都禁不住站了起来，疯狂的朝着舞台上呐喊。

　　“晴后，你是最棒的。”

　　“晴后，我爱你。”

　　“晴后，加油。”

　　现场火的一塌糊涂。

　　看到赵婉晴的精彩演绎，坐在vip房间里的姚娜是目瞪口呆，道：“号称神一般的歌舞竟然被婉晴给完美的复制了出来，简直太令人难以置信了。”

　　董飘飘猜到赵婉晴既然敢唱萧云海的歌曲，肯定有底气，但也没想到她会将霹雳舞跳成这样，脸上同样一片震惊。

　　在现场歌迷的高声尖叫声中，赵婉晴将萧云海的太空漫步做了出来。

　　前滑步、后滑步、左滑步、右滑步……

　　赵婉晴的动作游刃有余，就如同真的在月球上行走一般，充满了梦幻色彩。

　　歌迷们此时除了尖叫，已经没有任何方法可以发泄自己心中的激动之情了。

　　歌曲唱闭，现场响起了铺天盖地的掌声和叫好声。

　　萧云海同样穿着一身标配走上了舞台，一把将赵婉晴搂到怀里，对着她的嘴唇狠狠的亲了一口。

　　“呜”

　　现场歌迷看到萧云海霸气的亲嘴动作，纷纷起哄，嚎叫了起来。

　　赵婉晴受到萧云海的突然袭击，脸色顿时变得通红，嗔怪的瞪了她一眼。

　　萧云海哈哈大笑，搂着她的芊芊细腰，问道：“我家领导的霹雳舞跳的好不好？”

　　“好。”

　　“唱的好不好？”

　　“好。”

　　“那你们知道她练了多长时间吗？”

　　“不知道。”

　　萧云海道：“足足一年。台上一分钟，台下十年功，当初在我们决定开世界巡回演唱会的时候，她就开始积极准备了。为了给大家带来惊喜，她每天都要花费一两个小时的时间，认真的学习这个舞蹈，这才有了今天这一幕。如果你们觉得不错，就再给我老婆一些掌声好不好？”

　　“好。”

　　热烈的掌声如同洪水一般，激荡八方。

　　赵婉晴不住的向大家鞠躬感谢。

　　接下来，萧云海和赵婉晴你方唱罢我登场，将迈克尔杰克逊的经典曲目一首首的拿了出来，那爆发力十足的舞蹈和歌曲，让所有歌迷的肾上腺急速飙升，激动的脸色通红，一边手舞足蹈，一边不住的尖叫呐喊，发泄着体内的兴奋之情。

　　有不少体质较弱的歌迷由于喊的太激烈，直接晕了过去，被保安人员赶紧带到了救护车。

　　一些尽职的记者看到这种情况，忍痛离开了演唱会，到外面拍摄了起来。

　　在演唱会里，因为听歌听的晕过去，这种事情实在是太有报道的价值了。

　　一个年轻记者在外面呆了十分种，看到陆陆续续被抬出来的歌迷，一边不住的按动快门，一边向旁边的同行说道：“兄弟，这是多少人了？”

　　“好像有二十多个了。估计接下来还会更多。”

　　“一场演唱会唱晕几十人，简直就是个奇迹。估计也就云皇晴后能做到了。”

　　“没办法，谁让云皇的那个霹雳舞太有感染力了呢？我都差点儿喊缺氧了。”

　　“我靠，那好像是为五十多岁的老爷子吧。怎么这么大岁数也来看演唱会，还激动地晕了过去。看他那满脸充血的样子，不会出事儿吧？”

　　“应该不至于。”

　　一辆辆救护车拉着歌迷们离开，又快速的赶回来。

　　幸亏医院距离文化馆不远，要不然，救护车都不够用的。

　　半个小时的功夫，救护车拉走了上百人，里面有男有女，有老有少，全都是由于太过激动，喊缺氧了，这才昏了过去。

　　晚上十二点，萧云海与赵婉晴演唱会圆满结束了。

　　萧云海与赵婉晴犹如一对天上下凡的金童玉女，手拉着手，不住的向四面八方的歌迷们鞠躬感谢。

　　在铺天盖地的掌声和尖叫声中，两人拖着疲惫的身子，回到了后台休息室。

　　“老婆，累不累？”

　　看到赵婉晴微微发白的脸，萧云海一边摸着她的秀发，一边有些心疼的问道。

　　赵婉晴勉强露出一丝笑脸，道：“说实话，真的有些累。”

　　连续跳了半个多小时的机械舞，萧云海倒没什么，可赵婉晴的体力就有些受不了了。

　　也幸亏她自从拍摄了《一代宗师》后，每天都在修炼八卦拳，体力、耐力、肺活量都有了大幅度的增长，要不然早就支撑不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1344章 赵婉晴的霹雳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 