
　　姚筝一直在催孟铭找对象，也给他安排了相亲，奈何没一个入得了他的眼。

　　真是不省心。

　　现在孟盈都怀上二胎了，他还是孤家寡人一个。

　　也不知道他急不急。

　　现在又带个以前的助理回来，只怕也是为了交差。M.23sk.com

　　叶谨言不好说现在的工作，正在想着要怎么说，就听到孟铭的声音，“女朋友啊。”

　　叶谨言的脸很烫。

　　被他握紧的手也微微起了汗。

　　他怎么能够这么坦荡的说谎话？

　　聂小晓一直盯着叶谨言，她感觉得到，当初孟盈那件事孟铭肯定是知道的，他现在把叶谨言带回家，那是不是说明孟盈在孟铭心里，也没有那么重要？

　　不过也无所谓了。

　　孟盈现在跟孟家的来往也不频繁，偶尔会应姚筝的邀请来家里吃个饭。

　　但每一次孟盈来，姚筝和孟少丰，包括孟铭对孟盈的态度那都是发自内心的喜欢和疼爱。

　　她这个亲生女儿，反倒有些格格不入了。

　　她没再想着沐垣生，也很清楚沐垣生这个男人她得不到。

　　男人得不到，原本想弄些钱财，结果孟铭把原本孟盈管理的公司都给收回去了。没多久，她就真成了孟家无所事事的大小姐。

　　好在，零花钱从来没有断过。

　　聂小晓也深知自己不是个做生意的料，她只是想过有钱人的生活。

　　一辈子不愁钱花，想买什么就能买，不用接受别人鄙视的眼神，甚至还能炫耀一番，她就满足了。

　　不过，她还是嫉妒孟盈。

　　一个妄想抢走她人生的人，凭什么有那么好的男人？凭什么得她家人的另眼相待？

　　她必须找个人跟她一起去厌恶，去恨孟盈。

　　而这个人，就是叶谨言。

　　聂小晓之前对公司做出了那样的事，要不是姚筝念及这份血缘之情，她早就进监狱了。

　　所以，家里人也只有姚筝对聂小晓还算和气一些。

　　“谨言，没想到有一天，你会成为我的嫂嫂。”聂小晓突然开口，语气亲昵。

　　叶谨言心头一颤，她是真的不想见聂小晓。

　　“你们认识？”孟铭知道聂小晓和叶谨言做过什么，但姚筝不知道。

　　孟少丰也好奇。

　　“认识。以前我们的家世都不好，总是被人欺负。我跟谨言……”聂小晓摇摇头，苦涩一笑，“我们曾经都同病相连。”

　　姚筝一听这话，那愧疚之意又涌上来。

　　她看叶谨言的眼神也多了几分怜爱。

　　叶谨言低下了头。

　　她这辈子没做过坏事，因为她的出身，她为了心安，也为了让自己不被那些话影响到了心性，她会做很多好事。

　　因为做好事，所以也惹了麻烦。

　　麻烦不大，但聂小晓出现得及时。

　　所以，她欠了聂小晓的人情。

　　人一辈子啊，欠什么都别欠人情。

　　还了别人的情，欠了别人的债。

　　孟铭带叶谨言回家，还是以女朋友的身份在孟家吃饭，叶谨言很不自在，也很不安。

　　倒是姚筝很热情，没有再多问她的过往，只是一个劲的劝她多吃点，太瘦了。

　　孟铭有时候也会给叶谨言夹菜，完全不是刻意的。那动作自然的好像他们相处了很久，自然而然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1094、成为嫂嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 