    叶冷一行人回到天龙国之后，叶苍天下令，安排晚宴，庆祝今天的胜利。

    这一次歼灭了如此多的地之大陆武者，可谓是头一回，现在众人的士气都得到了鼓舞，那么必定要大肆庆祝一番。

    对于这次的晚宴，叶苍天想要让叶冷当主角，毕竟这一次能够歼灭如此多的地之大陆武者，很大的原因是在于叶冷，要是没有叶冷，那鬼头陀和狂兽再加上鬼眼，他们三个大武圣级的强者一旦联手，那绝对是无人可挡，到那个时候恐怕惨败的就是他们了。

    不过叶冷对于叶苍天的提议拒绝了，他没有兴趣参加晚宴，不过在晚宴的时候，他还是在叶苍天的强烈要求下露了一下脸，便匆匆离开了。

    这次的胜利却是算得上是大胜仗，不过叶冷的心中总有一些慌张，也不知道是为什么，他总感觉好像有什么事情要发生一样，这也是他没有参加晚宴的原因。

    一个人呆在客栈中，叶冷又觉得无趣，便独自上街，随便的走走。

    夜晚的凉风吹拂在脸上，让叶冷的神情一震，感觉到很舒适。

    叶冷独自散步，走过一条又一条的街道，随着时间越来越晚，街道上的行人也是越来越少。

    当叶冷准备返回客栈的时候，他突然感受到了一股毛骨悚然的感觉。

    这感觉让叶冷的背脊骨都凉了一半，他猛然回过头看向身后，叶冷看见在自己的身后居然出现了一个黑色的漩涡，这漩涡并不大，只有两米大小，漩涡旋转的速度也不快，甚至有些缓慢。

    但是叶冷却感觉到这个漩涡中有着大威胁，让他感觉到一种莫名的恐惧。

    叶冷丝毫不敢大意，立马从须弥戒指中取出了封妖剑，体内的灵力迅速流动，准备应对威胁。

    “呵呵呵……”一声娇媚的笑声从这漩涡之中传出，随后一个身材苗条的女人从这漩涡之中走了出来，这女人的模样很妖艳，桃花眼、柳叶眉，配上鲜血般红艳的嘴唇，再配上身上穿的一身鲜红长袍，看上去就像是美艳的厉鬼一般，让叶冷有些头皮发麻。

    叶冷随即查探了一下对方的实力属性，但他除了得到对方的名字之外，其他信息居然是问号，这意味着对方的实力比起他强多了。

    “你是什么人？”叶冷目光警惕的看着对方，凝声问道。

    “妾身妖灵儿，阁下可是叶冷叶公子？”这娇媚的女人盯着叶冷，落落娇笑道。

    “专程为我而来？”叶冷听到对方的话，心中一惊。

    妖灵儿看见叶冷的脸上露出惊讶之色，再次开口，“看来你就是叶公子吧，妾身这次可是专程来找你的，如果叶公子你有时间，不妨和妾身走一遭如何？”

    “抱歉，我现在没时间，我现在只想回去休息，如果姑娘你有事的话，明天再说吧！”叶冷说完，直接转身离开，不过他虽然转身，但是他一直警惕着身后。

    果然如同叶冷预料的那般，他在转身离开的时候，妖灵儿的右手朝着叶冷凌空抓住，一个由红色灵力形成的巨大爪子，朝着叶冷抓去。

    索性叶冷早有防备，自然轻易躲过了对方的攻击。

    “我说妖灵儿姑娘，你这是什么意思，难不成我不跟你走，你就准备用强的？”叶冷躲过妖灵儿的偷袭后，目光盯着对方说道。

    “叶公子，妾身不过就是想要邀请你一聚，没想到叶公子你如此决然的拒绝了妾身，刚才妾身因为恼怒，所以有些冒失了，还请叶公子见谅！”妖灵儿看着叶冷，一脸愧疚的说道，那样子看上去实在是惹人怜惜，尤其那双狐狸眼，要是普通人和其对视两眼，说不定连魂都被对方给勾走了。

    “我刚才说过了，我没有兴趣，如果你要找我的话，明天再说，现在我就不奉陪了！”叶冷说完，立马转身，使用爆裂步远离对方。

    这妖灵儿看上去虽然是个娇滴滴、美艳动人的女子，但是叶冷可是明白一句话，越漂亮的玫瑰越带刺，越美丽的东西越危险，这妖灵儿就是如此，对方美艳得太过分了，简直就是二次元世界走出来的人一样，叶冷他的心中确实因为对方的长相而动了心，但他可不是色胆大过理智的人。

    妖灵儿在叶冷的眼中就是一朵娇美艳丽的玫瑰花，要是他敢轻易的碰一下对方，被玫瑰花刺扎手都是小事，要是那刺上有毒可就危险了。

    因此，叶冷断然不敢拿自己的性命开玩笑，和对方走一遭？他除非嫌弃自己的命太长，活腻了还差不多。

    “叶公子，妾身就真的这么可怕吗，以至于让你想要急忙离开！”妖灵儿的声音突兀的从叶冷的右边响起，叶冷急忙转过头一看，发现妖灵儿双眼眨巴眨巴的看着他，那样子充满了挑逗。

    不过对方这个挑逗一般的举动，吓得叶冷脸色大变，他现在可是使用爆裂步逃跑，对方不仅能够跟上他的速度，还有心思挑逗他，那对方的速度该有多快，对方的实力又该是有多强。

    没有任何的迟疑，叶冷握着右手的封妖剑，猛地朝对方劈下，先下手为强，后下手遭殃，这妖灵儿实在是太古怪了，叶冷不得不防。

    不过当叶冷这一剑即将劈中妖灵儿的时候，她的身体突然一阵模糊，就这么消失在了叶冷的面前。

    “叶公子，你可真是一个狠心人啊，居然毫不犹豫的劈砍妾身！”妖灵儿的声音又在叶冷的左边响起。

    当叶冷转过头看向自己身体左侧的时候，看见妖灵儿的身体漂浮在空中，左手托着腮帮子看着他。

    看到妖灵儿的样子，叶冷的心都凉了半截，他停止了逃跑，身体朝着后方退去，再次和妖灵儿拉开了距离，目光盯着对方，沉声说道，“你到底是什么人，找我究竟是为了何事！”

    “咯咯……”

    “叶公子，我的身份现在无法告诉你呢，不过只要你愿意与妾身走一遭，妾身一定告诉你所有的事情！”妖灵儿娇笑道。

