    “尹安。”

    贾蓉朝身后唤了一声，接着挥了挥手。

    得了贾蓉的示意，尹安当即动了，只瞬间就来到了几人身前，几个呼吸间，郑修带来的小厮就全部倒在了地上起不来。

    看着向自己走来的尹安，郑修不自禁的后退了一步，朝贾蓉吼道：“你要是敢动我，以太子如今对你的恶感，绝对不会放过你的。”

    侯举握了拳，向贾蓉看去，若是以前，太子势必不会为了一个郑修出头，可偏偏现在贾蓉恶了太子，要是起了事端，传到太子那里，贾蓉定然讨不了好。

    崔禄显然也是看的清楚，望着贾蓉的目光里带着担忧，贾蓉就要离京，实在不宜多生事端。

    李宏倒是一时没想那么多，他心里对贾蓉极其敬佩，见郑修对贾蓉又嘲又讽，还想让贾蓉给他下跪，心里早就憋了一口气。

    是以看到郑修的人都被尹安打趴下了，他大步向前，也不跟郑修说什么，一个大嘴巴子就甩了过去，紧接着一脚踹在郑修胸口。

    “妈了个巴子，叽叽歪歪的，老子看你不爽很久了，送上门来找揍的，你是第一个。”

    李宏朝郑修呸道，又是一脚直接把郑修踹翻在地上。

    如今生猛的行为，把贾蓉、侯举、崔禄看的一愣一愣的。

    李宏平日最是老实本分不过，没想到发了威来，霎时跟变了一个人一样。

    尹安回头看向贾蓉，眼神带着询问，下面要怎么弄，他要不要也上去踹几脚，看着好过瘾的样子。

    “来人！来人啊！”郑修没想到李宏竟然敢对他动手，猝不及防被打的毫无反手之力。

    “你们疯了吗，我一定会向太子禀告的，贾蓉，我不会放过你们的。”郑修在地上爬滚着，狼狈不已，还不忘大声叫嚷。

    李宏此刻已经打红了眼，哪还顾忌郑修跟太子的那层关系，见郑修还敢威胁他们，抓起椅子，就要对着郑修兜头砸下去。

    这个椅子可是实木实心的，若是砸中了郑修的脑袋，几乎十死无生。

    郑修显然没想到李宏已经疯魔了，看着向自己砸来的宽厚木椅，郑修的眼睛瞪大了，眼里尽是惊恐。

    “李宏，停手！”

    就在椅子要砸到郑修脑袋的时候，贾蓉出声唤道。

    教训郑修可以，但若是把他弄死了，郑家绝对不会善罢甘休，一定会去跪求太子，出了人命，李宏和自己的关系又亲密。

    太子定然会出手，届时，李宏势必会有大麻烦，这不是贾蓉想要看见的。

    听到贾蓉的话，李宏恢复了点神志，木椅擦着郑修的脑袋啪的一声巨响砸在了地板上。

    郑修发出一声惨叫，尽管李宏收了手，但到底还是没能完全收住，郑修额头一角被砸的鲜血直流。

    贾蓉微微蹙眉，事情到了这一步，显然有些棘手了。

    不过好在郑修这情况死不了，贾蓉走到郑修身前，俯视他，眼神冷漠。

    “你总是记不住自己的身份，就算我恶了太子，我教训你，依旧不需要顾忌。我敢当街打残甘宏业，他的妹妹可是太子的侧妃。

    你姐姐不过就一个宠妾而已，也值得你这么嚣张，让我给你下跪，凭你也配。尹安把他刚指着我的那只手打折，丢出去。”

    郑修本以为贾蓉叫停李宏，是因为惧怕了，来向他求饶的，他心里想了一万种折磨贾蓉的方案。

    可没想到贾蓉不仅不是来向他求饶的，反而还羞辱了他一顿，更是要让人打折他的手。

    “贾蓉，你敢！”郑修咆哮道。

    “我有什么不敢的，要我说多少次，我这人的胆子可是大得很呢。”贾蓉下巴轻抬，蔑视的看着郑修。

    这就是个二百五，他连甘宏业都敢动手，何况是他，真以为他恶了太子，就会任由小虾米来欺负，简直可笑，谁给他的勇气。

    尹安只听贾蓉的话，贾蓉告诫过他，没他的示意，不准动手。

    所以刚才郑修的叫嚣，尹安虽然恼火，却一直忍着，现在贾蓉发了话，尹安双手握拳扭动着走到郑修面前。

    郑修已经满脸是血，面目狰狞可怕，看到尹安过来，他不由自主的就把身子往后挪动，把之前打落在地上的碗碟朝尹安丢去。

    “贾蓉你别乱来，我姐姐是太子府的人，你要是动手，郑家一定不会放过你的。”

    “聒噪。”

    对于郑修的威胁，贾蓉眼皮都没抬，淡淡的吐出两个字。

    郑修的顽抗对尹安来说，完全可以无视，轻而易举的抓住郑修的右手，尹安一个扭动。

    咔嚓一声，郑修的右手就软绵绵的垂了下去，郑修当即发出一声惨叫，眼眶向外突出，疼的满地打滚。

    舒服了，尹安拍了拍手，心满意足的回到贾蓉身边站着。

    侯举跟崔禄对视了一眼，眼里不约而同的浮现了对此事的担忧。

    等出了醉仙楼，崔禄开口道：“逸之，这事怕是不好善了了。”

    侯举也是跟着说了一句，“逸之，你不该出手的，你本就被太子惦记，眼下，太子怕是会再次责难你。”

    贾蓉看着前方，他要是不出手，那么李宏就会成为郑家跟太子发泄的目标，李宏可不像他，好歹还有一个贾府的名头护着。

    再怎么样，贾蓉也不会让李宏替他担了太子的惩戒，另外，即便李宏不出手，贾蓉也不会轻饶了郑修。

    三番两次来找麻烦，他又不是泥捏的，教训不了太子，他还教训不了郑修？

    虽说此次把郑修打的惨了点，但不是还给他留了口气吗，朝中马上就要出大变故，只要郑修没死，太子哪有心思去管这等破事。

    就算事后，太子要找他麻烦，他早就不知道跑哪去了，所以郑修这顿打，基本就算白挨，可怜的衰仔，就是不知道放机灵点。

    “放心，等太子来找我麻烦的时候，我已经不在京城了，今天这事，对我基本不会有影响。”贾蓉笑着说道。

    接着拍了拍李宏的肩膀，“倒是没想到李宏会怎么勇武，倒是叫我们小瞧了啊。”

