    -

    宋朝边境重镇大顺城，已经被西夏人团团围住半月有余。

    这座城池修建于当年两国激战时期，由那位万世圣贤范文正修建而成。

    后世有许多人质疑范仲淹，认为这个号称宋朝三百年间最了不起的人，在西北担任边帅四五年间，就没主动出击过一次，能获得那么大的名声，纯属政治机器的宣传需要。

    但事实上，盛名之下无虚士，范仲淹对抵抗西夏的贡献，是任何人也无法比拟的——从庆历议和之后，西夏再不能像以往一样，肆无忌惮的侵略大宋的领土，皆拜他定下的方略所赐。

    那就是范公力主的、西夏人在北宋年间最大的噩梦——宋朝的修寨工程。

    范仲淹清醒的认识到，宋朝军队缺乏与夏军决战于野的能力，只能采取主动防御战略，即所谓的‘攻中有防，防中带攻。’具体化起来，就是修砦——用一个个堡垒营寨，连成一条层次分明、相互呼应的防线，使西夏人想要侵略，就必须面对他们最不擅长的攻城作战。而且必须逐个攻克、扫清通道后，方能入侵。

    这下捏住了以骑兵为主，靠机动性掌握战场主动权的西夏人的命门。

    而且范仲淹他们还不满足于境内防御，在将西北四路连成一片后，又一步步向西夏境内扩建，每建成一处堡垒，就形成了攻防一体的战斗体系，就一步步地蚕食掉了西夏的国土。

    可以说，宋朝人修建的营寨，就像一把匕首，一点点刺入西夏人的领土，而大顺城便是这把匕首的锋刃。它修建的位置再往西北方前进一点点，就是西夏的后桥寨——在宋夏战争初期，保安军、承平砦之战中，李元昊之所以紧急退兵，就是因为他的后路，后桥寨被宋军洗劫。

    大顺城修建成功，便意味着宋朝将匕首抵到了党项人的后腰上，让元昊大为忌惮，不敢再轻举妄动。

    说起这座城池的修建，也充满了传奇色彩。那一年的早春二月，范仲淹突然召集庆州众将，集合队伍，跟他出城巡逻。这是很正常的，毕竟范仲淹再仁爱止杀，日常的巡逻还是必须的。

    但是这次走得远了些，一路向东北方向行进，过了两国边境还没停下来，有将领好心提醒范帅道：“咱们是不是走过了？”

    却只换来范仲淹一个白眼。又走了好阵子，彻底进入敌占区后，宋军官兵才惊奇的发现，范仲淹的公子范纯佑，和蕃将赵明各带人马，守着小山一样高的砖石土木。他们立刻明白了自己的使命！范公麾下的兵，打仗可能不在行，但都是一流的泥瓦匠……不信你看庆州境内那密密麻麻的营寨，一个个结实坚固、功能齐全，易守难攻、格局合理。那全都是他们一砖一瓦盖起来的啊！

    但以往所有的工程加起来，难度和危险系数，都无法与这次相比，因为这是在西夏境内修建城堡啊！

    西夏人随时都会发现，随时都会有大军杀到。

    将士们很快便觉悟到自己的命运，要么修建起这座营寨，把自己装进去，要么就任凭西夏人冲进工地，杀光所有人。

    于是这批当世最卓越的工程兵，创造了一个千古奇迹——十五天之内，一座坚固的大顺城便拔地而起。

    几乎在建成的同时，西夏人杀到了。当发现自己境内竟然被楔下一颗钉子，西夏人惊呆了，马上集合了能集中的三万军队，气势汹汹前来强拆。

    结果在新建成的城堡面前，撞得头破血流，不得不撤军。

    宋军创造了奇迹，并守住了城池，自然士气高昂，将士们纷纷请命追击，却被范仲淹断然拒绝，他还是严守着既定的‘只许防御作战、不许出城野战’的原则，并没有因为局面大好而改变。

    这是范文正最为人诟病的地方，但也是西夏人最无奈之处。因为范仲淹始终缩在王八壳里，让他们无可奈何。

    事实上，那三万西夏骑兵，真在半路上设下埋伏，等着宋朝人追击过来，只是等啊等啊，等到花儿也谢了，也没等到一个人影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    所以说大顺城的建起，打破了西北边疆的格局，不仅使西夏的白豹城、金汤城等重要据点，变得岌岌可危，还使西夏人在没有攻下此处之前，不敢全力东进。

    这就是没藏讹宠和宋朝打了几年，却只是小打小闹，从没有造成过实质威胁的原因。现在李谅祚挟拨乱反正之威，率大军十万前来，大喊着‘要么娶公主、要么取大顺’的口号，把大顺城团团围住。

    但也许是天意使然，此刻守卫大顺城的，正是范公次子范纯仁。如今范公的次子遇到了元昊次子，完全没有给先父丢脸，在西夏人的猛烈攻势下，牢牢守住了大顺城。

    数度攻城未果，反而损失惨重，李谅祚只好放缓了攻势，召集文武重臣，在王帐中商议对策。

    西夏的官制与辽朝相似，也分蕃官与汉官体系，蕃官皆剃光头，戴大耳环，穿长袖绯衣，戴黑冠。汉官则与宋朝文官殊无区别，只是幞头无脚而已。

    此时会议已经进行了一段时间，殿中的气氛却越来越沉寂。年轻的西夏皇帝盘腿端坐在须弥座上，目光阴沉的扫过举帐文武，最终落在自己的叔叔嵬名浪遇身上。这位元昊之弟精通兵法，深谙谋略，去岁李谅祚能一举扳倒没藏氏，就是得到了他的全力支持。

    否则毛都没长齐的李谅祚，是不可能斗得过老奸巨猾的没藏讹宠的。

    大权在握后，李谅祚自然心怀感激，晋升嵬名浪遇为宁令……即党项语中的‘大王’，是西夏最高的王爵。并赐他入朝不趋、赞拜不名等殊荣，可以说地位之高，仅是一人之下。

    另一方面，李谅祚却并不给他任何实际差遣，只命其在身边‘平章军国重务’。说白了，就是不放心他，担心打倒一个‘没藏’，又站起一个‘嵬名’。嵬名浪遇才智超卓，又经历了云诡波谲的元昊、没藏讹宠时期，自然能够理解皇帝的防范之心。

    但让他气愤的是，年轻的皇帝在拿回权柄后，很快显出刚愎自用的一面，连自己的逆耳忠言都听不得了。譬如这次进攻大宋，他就坚决反对，但皇帝为了向西夏内外展示力量，还是一意孤行。

    尽管不肚子不满，但为了让皇帝放心，也为了能收拾局面，他还是随军出征了。只是连日来一直阴沉着脸，让年轻的皇帝不敢看他。

    此刻，李谅祚终于无计可施，才不得不想起自己的皇叔，看一眼嵬名浪遇的黑面，温声赔笑道：“叔，你说怎么个章程？”

    嵬名浪遇心说，你终于想到我了，清清嗓子刚要开头，突然听帐外急报道：“有宋朝持节使臣在营外求见！”

    持节使臣，自然是宋朝皇帝钦差了，帐内闻言马上从死水微澜，变成了开锅粥。

    “哈哈，宋朝人果然吓破胆子，主动遣使来求和了！”

    “还以为他们能多撑几天呢，想不到这么快就来了。”

    “陛下神机妙算、天威如岳啊！”

    “是啊，是啊，陛下真是青出于蓝而胜于蓝，我大夏重振声威，指日可待了！”

    “感谢上苍，赐我们一位不世之英主！”

    一时间，王公将领们如释重负，嬉笑谑骂，谀词如潮。

    李谅祚的神情也明显一松，不再去看他皇叔的臭脸，转而问一个年轻的汉官道：“乙埋，你说咱们该怎么办？”

    这汉人不过二十多岁，生得相貌堂堂，看上去倒像个人物。他太年轻了，位居汉官之首，皆因为靖难有功，且姓梁。他正是那位覆灭没藏家的梁氏的亲弟。李谅祚十分器重这个忠心耿耿、长于权谋的小舅子，这次出兵惩戒宋朝，确立权威，就是听从了他的意见。

    所以战局焦灼至今，梁乙埋的压力是最大的，如今见宋朝如所料遣使求和，他自然长舒口气，起身拱手道：“如今我们牢牢掌握主动，自然可以随意炮制他们。”说着笑道：“比如吓唬吓唬他们……汉人一旦吓破胆，就什么要求都会答应了。”

    “是啊。”李谅祚快意道：“来人呐，列大阵迎宾，朕要让他们，走不到我这儿就吓软了腿！”

    “陛下乃万金之躯，当然不能让他们轻易见到，还是让微臣先去与他们见面。”梁乙埋却赶紧劝阻道：“唬他们几句，探探他们的成色，到时候陛下成竹在胸，才好让他们感到神威莫测！”

    “唔，”李谅祚点头道：“也好。”

    嵬名浪遇却暗暗摇头，对方既然持节前来，就是代表宋朝皇帝，你派个大臣接见算是怎么回事儿。

    但年轻的皇帝百无禁忌，自己已经够惹他讨厌了，没必要为这点‘小事儿’，再触霉头了。

    想到宋朝人竟然如此轻易服软，他不禁暗叹一下，看来自己还是高估了宋人，他们已经贪图享乐到，连一点骨气都没了……

    也许，这真是年轻人的时代吧。

    -------------------------分割--------------------------

    恢复全速更新。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

