
　　在镜花水月过后，众多忍者感受着它的神奇纷纷感叹中，大蛇丸悄无声息的退出了人群。

　　阴暗的地牢中

　　大蛇丸慢慢的走进来，这里看守的忍者们纷纷对他行礼让路，让他一路畅通无阻的走到了最里面的一间牢房。

　　被刻画着无数封印术式的牢房中，正有一个人被铁索绑在十字架上，而且为了防止他越狱，三代火影还亲自布置了六道封印术式在其上，让这个人彻底失去了行动能力。

　　大蛇丸打开了牢门，然后随便找了一个地方坐下，看着这个仿佛如木乃伊一般的身影，他感慨道“好久不见了啊，没想到时隔几年，我们会以这种方式再见面。”

　　他摇了摇头，讽刺道“对吧，卑留呼。”

　　是的，被木叶以如此凌厉的手段封印起来的，正是在火之祭坛的战场上被自来也带走的卑留呼。

　　他通过鬼芽罗之术收集了五种血继限界，在五行相生之下竟然达成了一个玄妙的循环，再加上基诺斯的初步不死实验，竟然让他成就了一副另类的不死之躯。

　　不过对付不死之躯的最好方法就是封印，在自来也将他带回来后，三代火影亲自出书封印了他，并将他关押在这个木叶机密最高的地牢之中。

　　“哦，我忘了。”大蛇丸失笑“现在的你看不见也听不到。”

　　他双手结印，然后轻轻的拍在卑留呼的腹部，顿时无数的如蝌蚪一般的黑色铭文从卑留呼的各处身体上开始收缩，最终汇聚在了一个圆形之中。

　　不过这收缩的也只是两层铭文而已，相当于暂时解除了两道封印，施加在卑留呼身上的还足足有六道，刚才大蛇丸只不过是解开了听觉与视觉这两个而已。

　　察觉到封印的异动，卑留呼僵硬的抬起头，在看到是大蛇丸以后居然没有惊慌，而是强行牵出了一个冷笑“怎么，终于要处决我了吗？”

　　“这个倒不是。”大蛇丸从自己身上套出了一个小册子，然后放到卑留呼面前，快速的翻阅。

　　卑留呼突然瞪大眼睛，死死的盯着大蛇丸“你是从哪里得到的？”

　　大蛇丸掀起一抹笑意，嘴上说道“本来我之前对你的鬼芽罗之术是没有多大兴趣的，可你用事实证明了这是一个很有潜力的术，而任何强大的术，都是我的目标。”

　　他伸出舌头舔了一下嘴唇，老实说他是真的没想到卑留呼能够做到这种程度，如果鬼芽罗之术真的成功的话，这简直就是一个能够成功摧毁任何天才与非天才，血继限界家族与平民那不可逾越的鸿沟的禁术！

　　哪怕是大蛇丸，对于鬼芽罗之术的存在都感到了震惊。

　　尤其是这样的术居然是卑留呼这么一个小人物开发出来的，简直不可思议。

　　“原来如此，你是想从我这里得到鬼芽罗之术的资料吗？”说到这里卑留呼再不明白大蛇丸的意思是什么就太蠢了，他看着大蛇丸手中的笔记“这是你从哪里找到的，我记得我没有在村子中留下过任何笔记。”

　　他是在做着实验的时候被三代火影发现的，走的很是仓促，可是他本来就是一个非常小心谨慎的人，比起笔记他更相信自己的脑子，所以很少会留下线索，这也帮助他瞒了三代火影与三忍相当长的一段时间。

　　“你虽然没有留下笔记，但你的实验室与材料都还在原处呢。”大蛇丸随意道“根据它们再逆推你的实验过程，然后解出粗略的实验原理也不难，但是这么一点资料还不够，我需要更多更相信的计划数据与更精准的实验原理才行，否则就算是我也需要相当长的时间来重新研发出鬼芽罗之术。”

　　“那很抱歉。”虽然话是这么说，但卑留呼脸上却看不出一点歉意“我的鬼芽罗之术是在博士的帮助下完成的，其中有很多地方就连我自己都不懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“更何况……”卑留呼突然变得沉闷“我脑海中有关实验的方法已经全部都被抹去了，所以就算我想说也没有能力。”

　　封印记忆，或者说抹除记忆，这并不是什么奇怪的事情，比如波风水门便会封印记忆的术式，在剧场版中，他为了不让未来的鸣人以及自己的相遇而干扰历史，于是使用出了大范围的封印术，将他们彼此之间的记忆全部删除掉了。

　　“是吗……”大蛇丸沉吟片刻，讽刺道“你可真是有够卑微的。”

　　“人在屋檐下嘛。”对于大蛇丸的话，卑留呼倒是没什么感觉，他无所谓的耷拉着脑袋“反正在没有鬼芽罗之前一事无成，是一个才能比不上你们三忍的废物，不过成长到现在，我已经有了超越你们的实力，为此付出一些尊严也是在所难免的吧。”

　　“不过……”说到这里，他突然话锋一转“如果你能将我放出去的话，我会考虑与你一起再次研发鬼芽罗之术的。”

　　“不过，我想三代火影是不会同意这个方案的吧。”卑留呼嘲笑道“那个老家伙是不会允许这个术真正被开发出来的，因为这是足以动摇忍界基础的术，其中必然伴随着血腥与杀戮。”

　　大蛇丸站起身，看上去要走了一般，他拿起钥匙，再次将牢门锁上，嘴上轻轻的说道“这世间极致之物，在过程中向来美不外见，想要成功对付魔族，那么必要的杀戮是流血必不可少……”

　　他转身，没有再说一句话，就这样默默的离开了。

　　随着一阵阵脚步的远去，房间再次回归到了寂静与黑暗。

　　但是卑留呼却掀起了一抹笑容，因为之前大蛇丸替他解开的两道封印并没有重新恢复，证明接下来是有的谈的。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十六章 大蛇丸与卑留呼的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 