    值班室里出来了一位漂亮的女性。

    “很高兴见到你，世界上最大的烈咬陆鲨。”

    这个声音，陆龍听到过，那是他第一次打电话到龙岛秘境工作站时，所听到过的温暖柔和的女声。

    “咔啊。”陆龍点了点头。

    我也很高兴见到你。

    陆龍盯着对方的脸看了一会儿，发现对方和燕京那位龙系道馆主龙辰长得有几分相似。

    “你是龙辰的什么人？”陆龍问道。

    “龙辰？我是他的表姐龙琳。”

    “美髻在吗？”

    “她今天不在，她回秘境里度假去了。”

    “那还挺凑巧的。”陆龍笑了笑。

    咱们宝可梦也过五一劳动节的吗？

    “我们可以进去了吗？”

    “请便。”对方盯着陆龍说道：“你是龙岛秘境三大氏族的族长一脉，可不需要向我一个看门的人请求。你和你身后的那头红色的暴鲤龙不一样，虽说龙岛秘境的暴鲤龙也没多少有他那么大的，但外来者总归是外来者，还是需要经过我们这边同意的。”

    陆龍(??д?)b行！

    小广(??д?)P不行！

    “走吧。”陆龍回头对小广等宝可梦道。

    没走几步，他们就来到了龙岛秘境入口，那是一个巨大的湛蓝色漩涡。

    “岛主，向其注入龙系能量，不同的秘境需要注入不同属性的能量。”小广提醒道。

    “行，我知道了。”

    陆龍向其注入了湛蓝色的龙系能量，漩涡中心散开了一个圆形的入口。

    呆呆王比划了一下入口与陆龍身体。

    “这个入口好像有点小，不够岛主您这么宽广的身体进去，再注入一些能量吧。”

    “好吧，我再注入一些。”

    说着，入口变大了。

    “你们先进入，我最后再进去。”

    “是！”x6

    等到其他宝可梦都进去后，陆龍也跟着进去了。

    进入龙岛秘境后，陆龍发现里头的景色与外界并无太多的不同，顶多就是有一些他没见过的树果。

    “嗯？阿伯怪？饭匙蛇？沙螺蟒？”陆龍疑惑道。

    龙岛秘境门口怎么会有蛇？难不成我进的是假龙岛吗？

    对此，小广解释道：“他们是龙岛秘境的守门蛇，别看他们只是‘蛇’而已，但他们的族长都有冠军级的实力，就算是在超大型秘境里，也是可以作为霸主一脉的宝可梦。”

    “我只能说，这里真不愧是岛主的老家，就连看门的都有那么强！”哥达鸭奉承道。

    “所以，你们也要赶紧强大起来，要不然以后连给我做看门的没有资格了哦~”

    “是！”x6

    看到他们坚定的态度，陆龍觉得，这几个家伙把自己的玩笑当真了。

    即使他们强大不起来，他们也依然是他陆龍最珍贵的伙伴，他们陪伴自己度过了最初来到这个世界的那段时光。

    “小广，带路，带我去见我的爷爷。”

    “遵命。”

    龙岛秘境入口距离烈咬陆鲨一族的地盘还算蛮远的，因此，陆龍他们飞行了好久才到。

    这一路上，陆龍感受到了许多异样的眼光......地面上的那些宝可梦似乎都是在惊讶他的体型，为什么会有如此之大。

    快龙岛。

    快龙长老在通过秘境核心看到陆龍后，露出了属于长者的和蔼笑容。

    “烈咬陆鲨老弟的孙子想不到真有传言的那么大，烈咬陆鲨老弟也说了，对方蜕皮了10次......我过去见见他吧，这样的年轻后生理当结交。”

    快龙长老正准备起飞的时候，发现地面突然震动了起来。

    随后，他看到了与他自己头部一样相似的巨大触须状触角，从湖心浮现了出来。

    “大哥！......您怎么提前苏醒了？！”快龙长老惊愕道。

    “两天前，我就醒了——我是被外界的一股龙系能量唤醒的，那股能量的主人刚刚踏入了咱们的地盘。”

    “您是说，是烈咬陆鲨老弟最小的孙子的能量唤醒您的？！而且还是隔了一层‘界壁’？！”快龙长老开始有些不淡定了起来。

    “那老小子最小的孙子？！看来我沉睡的这几年里发生了许多事情嘛！”快龙王哈哈大笑了起来，将他所在的湖泊震起了一阵阵涟漪。

    “听说，那孙子出生到现在才1年又1个月左右......”

    听到这话的快龙王惊得直接一个战术后仰。

    (?｀?Д?′)!!（这TM好像是前仰......）

    “嘶......最近的后生都这么邪门的吗？一个比一个恐怖！暴飞龙族长那个出生几年，就达到了前代龙王，进行仪式前的体型也就算了！现在，怎么出现一个更离谱的？！1年又一个月？！我们这个时候还是一条可可爱爱的哈克龙呢！

    咱龙岛什么时候怎么卷的？！再这么卷下去，我这龙王都得退位让贤了！”

    “大哥，您当初不也是卷出来的吗？”快龙长老汗道。

    当初第三代龙王竞选的时候，不能mega进化的快龙王可是硬生生卷赢了可以mega进化的烈咬陆鲨现任族长、暴飞龙现任族长以及现在只能依靠沉睡延缓寿命的喷火龙前任族长。

    “不说这个了，我要过去见他......啊不，我身为龙王，可不能这样子......咳咳，弟弟，你去带他来见我。”快龙王严肃道。

    “知道了，大哥。”快龙长老无奈地笑了笑，自己的大哥怎么还像个小孩子一样......

    烈咬陆鲨栖息地。

    “天上那飞的是谁啊？看起来好面生啊......”随着距离拉近，这头烈咬陆鲨看清了陆龍的体型，汗道：“这什么体型啊？！族长在他面前就是......”

    “在他面前就是什么？”一声苍老但不失力量的声音其耳边响起。

    “在他面前就是......”这头烈咬陆鲨反应过来了，惊恐道：“族长，是您啊......哈哈......”

    “你继续说，不说出来的话，我就揍你！”

    “啊？！那我真说了！”3米高的烈咬陆鲨小声说道：“在他面前，族长就跟个孩子一样......”

    烈咬陆鲨族长对着这头烈咬陆鲨，急速挥出前臂的鲨鱼鳍——轻轻地碰了碰对方的肩膀，露出了极具野心般的笑容，道：“你说的没错，我在他的面前就像是孩子一样，他是我引以为傲的后代！”

