扑通！

　　扑通！

　　……

　　不仅袁方术直接吓跪了，就连跟着的乾龙等人都没犹豫，皆是双腿一软跪在了地上。

　　“觉悟不错。”

　　“不过，是不是有些晚了？！”

　　帝世天理了一下方才因为动作太大而脱扣的袖口，语气不咸不淡的说道。

　　众人：……

　　觉悟不错？

　　恐怕是个不想死的人，在这一刻都会做出同样的选择吧？

　　左甬赶紧求饶，“帝先生，我们，我们实在口误，现在已经知道错了，还请您大人不记小人过放了我们。”

　　连杨天洛都说宰就宰了，且兰云梁还连屁都不敢放一个，他们这些人那还敢继续蹦哒。

　　所以，随着左甬的求饶，乾龙袁方术等也是赶紧不停磕头。

　　“哦？我可是记得，就是你刚才说帝某一家都死不足惜的吧？”帝世天冷笑。

　　“这……”

　　左甬神色紧张，慌乱之下，连怎么解释都忘了。

　　帝世天身子下斜，一把将他提了起来，“你一个小小的家族家主，是谁给你的底气，敢这般猖狂？！”

　　“不要，不要杀我！我左家愿奉你为主，永生不变！”

　　帝世天的举动，让左甬瞳孔猛缩，甚至吓的说出了这种大逆不道的话来。

　　要知道，现在的左家可是属兰家一派的英雄会世家。

　　奉帝世天为主？

　　明显，帝世天带给他的恐惧已经超过了兰云梁，甚至兰家。

　　可想而知，兰云梁听到这句话，差点没气的喷出一口血来，但此刻也不敢说什么，在死亡面前，任何人也不过如此吧？

　　“你也配？！”

　　然而，帝世天只是不屑一笑，紧接着五指用力一捏，直接将其下颚骨都尽数捏碎，死的不能再死了。

　　鲜血，顺着滴在了雪白的手套上，令人触目惊心。

　　再杀一个！

　　这一刻，除去北海一众，所有人甚至都不敢接触帝世天的目光。

　　恐惧，一点一点的侵蚀着他们的心脏。

　　余下，乾坤、袁方术两人，更是吓的心志全无。

　　“帝先生，求您了，不要杀我们，我们愿意改过，求您大发慈悲啊。”

　　“改？！”

　　“你们，才是死不足惜！！”

　　帝世天冷笑不已，说着，手中的刀都微微的颤动了起来，仿佛只有饮血才能平静。

　　下一秒，一抹寒光刺痛所有人的眼眸。

　　两人捂着脖子，血溅当场！

　　这足以让亡魂丧胆的一幕，更是让在场所有人眼皮猛颤。

　　他空手而来，一朝握刀，于群雄中大开杀戒，绝不虚言。

　　这世间，怕是再找不出第二个如此般气场之人。

　　做完这一切，帝世天才褪下手套随意的丢在地上，其后目光如冷冽的刀芒，扫过两城之众的面孔，“有谁不服，站出来让帝某瞧瞧？！”

　　众人：……

　　这...到底是什么人啊。

　　此刻的帝世天，完全是一副众生之巅，藐视天下的孤傲模样。

　　姐夫，牛....

　　在这种场合，能说出这样字眼的人，除了姬存希还有谁？

　　众人：……

　　这是哪家的傻子？

　　见姬存希那双眼满是崇拜的样子，帝世天忍不住撇了撇嘴，怎么就给这货带来了。

　　就在这时，下方的雷狂三步并两步，几个呼吸间就来到了帝世天身边。

　　“李家小子的双手，断了。”

　　嗯？

　　帝世天眸子一动，落在了下方李明辉的双臂上。

　　虽然，雷狂已经帮他接上了，但帝世天眼力是何等之高，只是一眼就看出了不自然，当即问道：“谁干的？！”

　　李明辉凶狠的目光看向兰云梁，“回先生，是兰云梁。”

　　“很好！”

　　帝世天双臂一抖，转过身看向兰云梁，“你不知道，李家是帝某的人？”

　　兰云梁：……

　　见状，余下众人又是心里一惊，这是要对兰云梁出手了？！

　　兰云梁神色苍白，只好语气尽显客气道：“我虽断他双手，但没废之，修养一段时间便好。”

　　说话间，虽没有趾高气扬的嚣张气焰，但意思，却反而认为，李明辉应该感谢他手下留情？

　　“你的意思是，自己无错？！”帝世天挑眉道。

　　“帝世天！以你的实力的心性，何须在乎这弹丸之地的垃圾安危？本公子这次虽计差一筹，但你为了这样不起眼的角色动我，值得？！”兰云梁咬牙说道。

　　一番话，让北海一众名流的脸色皆是难看不已，无话可说。

　　的确，以帝世天的高度，就算不在乎他们的死活，又如何？

　　帝世天却是一笑，“他们这样的角色，的确不起眼。”

　　“但，只要是帝某护着的，别说他是人了，就算是阿猫阿狗，也不是你这样的垃圾能动的，懂吗？”

　　我尼玛！！

　　兰云梁差点没气吐血，他兰云梁贵为顶级世家公子，在帝世天眼里，竟然连阿猫阿狗都比不上？

　　兰云梁胸口起伏不断，“你不要咄咄逼人！”

　　局势，紧张万分。

　　在他身后的几个六重天护卫皆是连忙冲上前来，将他整个身子完全护在身后。

　　轰！

　　帝世天不屑一笑，随即脚步一动，整个会客厅都狠狠抖了起来，那几个六重天的家伙更是连反抗的能力都没有就倒飞了出去。

　　这一幕，不禁让众人的心脏再次猛颤，简直强到让人绝望啊！！

　　而这时，帝世天已经来到了兰云梁面前，“咄咄逼人，又如何？！”

　　兰云梁身体僵硬，吓的语无伦次，“你，你不要乱来！本公子可不是你刚刚杀的那些垃圾能比的，要是我在这出事了，整个北海城从今往后都不得安宁，你就算不为自己考虑，也要为那些底子不扎实的贱民考虑不是？”

　　“你，是个什么东西？”

　　“一口一个贱民，你家大人，没教你何为教养吗？”

　　“他日，帝某前去南门城，定要当面好好问问你家大人，究竟是怎么教后辈的。”

　　说着，帝世天双手同时用力，将兰云梁的双臂从中间扯断。

　　“啊！！”

　　兰云梁修为虽位居六重天，但毕竟含着金钥匙出生，一生没吃过苦头，更别说被人扯断双臂这种伤了，所以现在直接痛的鬼哭狼嚎了起来。

　　嘶！！

　　嘶！！

　　倒吸凉气的声音，接连不断。

　　不论是帝世天的举动，还是言辞，都让他们难以置信。

　　兰云梁家的大人？

　　那不就是兰家的当代家主吗？

　　帝世天，竟扬言要当面向，那种站在一境之地巅峰的人物问罪？！

　　这，会不会有些，太过疯狂？

　　看着满头大汗的兰云梁，帝世天还算友善的一笑，“要我帮你接上吗？”

　　兰云梁：……

　　兰云梁想也没想，直接倒退几步，心中虽愤怒无比，但知道此地已经是帝世天的主场，他威风不起来，所以当即说道：“够了吧？”