    第1001章错过也就错过了

    本以为是一场救赎，可到了最后，看着自己心爱之人怀疑的目光，她彻底心死。

    这张脸，这条命，她都不要了。

    对于她而言，是绝望也是解脱。

    “剧情之中最难的就是女主角即使身陷囹圄也依旧带着希望的目光，绝望与希冀并存，是一个很大的挑战。”

    含笑听完，的确是有了兴趣，“能给我看看剧本么？”

    齐雪面露微笑，“当然可以。”

    剧本设定，女主刚出现时年龄不过十四，到了死的时候也才二十五岁。

    女孩子最美的年华。

    虽然说年龄并不能束缚一个演员的演技，但是对于齐雪而言，她更希望能找到一个各项要求都符合的演员。

    这对于含笑来说的确是一个很好的机会。

    她没理由拒绝，也很感谢齐雪能够给她这个机会。

    把人送到门口的时候。

    灯光下，女孩的一张脸也越发的显得精致柔美，尤其是一双眼睛，灵气纯澈。

    哪怕是见多了娱乐圈美人的齐雪这时也忍不住有些感叹：“我现在终于明白，为什么淮言会一直对你念念不忘了。”

    含笑抬头，有些惊讶，“他和您提起过我？”

    “是提过，听他话里的意思，大概后悔？”齐雪有些不确定，说则会又笑了笑，“不过你好像对他并没有那样的想法。不过感情这事讲究时机也讲究两情相悦，错过也就错过了。”

    她这么说着，目光却有些放空。

    像是在说自己。

    含笑从包里又拿出了一个小巧的礼物盒递过去，“给齐灏的，您帮我转交给他吧。”

    齐雪接过，“灏灏真的很喜欢你，如果有时间，可以多来看看他么？”

    含笑说：“如果有机会，当然可以。”

    *

    剧组杀青，含笑的工作行程却并没有因此停下来。

    因为杨简还需要处理《风筝》后期制作的问题，工作室只能又给含笑派去了一个新的经纪人。

    两天之后，含笑就进了《蔷薇》剧组。

    导演刘雷虽然对自己老同学齐雪的眼光十分信任，但是按照流程还是进行了试镜。

    一开始有些担心含笑自身演技压不住自身过于精致的外貌，但是在看过一段试镜之后——惊为天人。

    那一瞬间，简直就像是戏里的女主角蔷薇就这么活生生地站在了他的面前。

    蔷薇生得艳丽，最爱于灌木丛中绽放，因生得随意不需细心栽培反而容易被人视为廉价之物。

    但即使如此，蔷薇依旧有着自己的姿态。

    即使零落成泥，被人碾压践踏，也依旧芳香满地。

    作为一部文艺片，虽然《蔷薇》剧组的投资并不算很高，但拍摄的要求依旧十分严格，采用了全封闭式的拍摄。

    拍摄期间，演员除了必要原因不可外出。

    剧组大多都是一些演艺圈的新人，即使有叫得上名字的，也都是实力派，含笑在其中反而成了最扎眼的一个。

    一开始大家还会因为含笑选秀出身的身份而有些不服，但是在看到含笑的一场戏之后就全都信服了。

    含笑的确是有实力。

    (本章完)

