
　　抚摸着手中的“惊天”，赵岩心中真是感慨万千。

　　曾记得，当初在梓澜星域，赵岩不知道费了多大的功夫，才凑齐了材料，又付出不小的代价，请来梓澜星域第一炼器大师，耗时整整五十年，才将“惊天”炼制完成。

　　开炉的那一天，吟声惊风雨，剑气干云天。

　　整个北辰星都被它的剑气笼罩，那些北辰星的剑修，在感应到它的剑意之后，纷至沓来。

　　当他们见识到它的风采之时，无不为之震惊与钦慕。

　　正在大家对它交口盛赞的时候，它再次发出一声剑吟，周围那些剑修的宝剑，在这一声剑吟的影响之下，竟然纷纷出鞘，飞离自己的主人，朝着它飞去。

　　最后，所有的宝剑都围绕着它不停的飞旋。

　　这是对帝器的钦仰与朝拜。

　　在场的所有剑修纷纷露出不可思议的神情。

　　见到这一幕的梓澜星域第一炼器大师牟耶昶，也为自己能够炼制出如此逆天的帝器而激动的大喊：“请北辰仙尊赐名！”

　　“此剑，惊天！”赵北辰脱口而出。

　　很显然，赵北辰早已为这把剑想好了名字。

　　从此，“惊天”之名响彻整个梓澜星域，梓澜星域的所有秘境，禁地几乎都留下过它的印记。

　　连梓澜星域的霸主，梓澜仙帝知道之后，都忍不住发出了“重器出北辰，惊天镇长空。”的感叹。

　　想到这里，赵岩忍不住再次苦笑。

　　“那又如何？最终还不是在我晋级仙帝的关键时刻放水！”赵岩喃喃自语。

　　此刻，那把“惊天”好像听到了赵岩的话一般，再次抖动了几下，就好像在向赵岩诉说着自己的委屈。

　　“嗯？”感到有些奇怪。

　　“按说，你成剑不过几十年，不应该会生出剑灵？怎么会连续的抖动？”赵岩不解的问道。

　　而这个时候，“惊天”却是没有了反应。

　　“算了，总有一天，我会弄清楚事情的来龙去脉！”

　　“当时的你不过是一把没有剑灵的兵器，不可能是你的错，所以，你不必担心我会对你如何！”赵岩好像安慰小孩子一样的对“惊天”说道。

　　“嗡……”这一次，“惊天”抖动的更加厉害了。

　　那感觉，极像因为感动而抽泣。

　　从头至尾，赵岩都没有问它到底是如何来到地球的，既然赵岩都能够出现在这里，那么一把逆天帝器，为什么不行？

　　不再纠结此事，赵岩笑了笑，走向候机大厅。

　　“先生，您这是管制刀具，麻烦您采用托运的方式进行运输！”一名英俊帅气的机场工作人员，很有礼貌的将赵岩拦住说道。

　　赵岩收到周云生的邀请，要去宛城参加一场盛大的赌石大会。

　　这一次他不想带任何人过去，一个人来去自由，可以免除很多的麻烦。

　　听了机场工作人员的话，赵岩点了点头，正准备回应，这时，身后的一名男子却是有些不耐烦的说道：“小朋友，你快点好吗？大家都赶时间，不要因为你一个人耽误了大家！”

　　说话的也是一名年轻的男子，气质看上去不错，一身的名牌，如果不是他说话有些让赵岩不爽的话，观感还不错。

　　赵岩看了一眼这名男子，眼睛瞥到他手中的机票也是去宛城的，又看到他的身后还跟着两名地武境的武者。

　　赵岩判断，保不齐，这个人也是去参加赌石大会的。

　　赵岩并不想计较什么？听完年轻人的话，转身就走，也不准备向机场工作人员解释什么了。

　　“呵，你们看到没有，还手拿宝剑，以为是在武侠世界呢？”那年轻的男子对身边的两名地武境强者说道。

　　“少爷，我们这次出门前，将军再三嘱咐，一定要低调行事，现在外面不是很太平，一切小心为上！”其中一名眼袋很大的男子对年轻男子说道。

　　“有你们两位在身边，我们还需要低调？不要告诉我你们还怕事？你们可是地武境后期的强者？”年轻人有些不解的说道。

　　“人外有人，天外有天，少爷难道忘记了前段时间传的沸沸扬扬的赵北辰了吗？”另一名光头男子说道。

　　“赵北辰？就是那个被称为天武之下第一人的赵北辰吗？”

　　“那小子的确厉害，不过，凭我们家的背景和势力，难道还怕他？”年轻人很是得意的回应道。

　　两名男子无奈的摇了摇头，不再言语。

　　赵岩出去了一会，再次回来的时候，“惊天”已经不见了，脸色却有些苍白。

　　不过还好，总算没有误了飞机。

　　赵岩买的是商务舱，一个人出行，当然要怎么舒服怎么来，况且，现在的他，也不缺钱。

　　刚刚一上飞机，就再次见到之前的那名年轻人，赵岩暗道晦气。

　　因为他发现，这名年轻人的印堂有些发黑，这次出行可能会有些麻烦，说不定还会有血光之灾。

　　和他一趟飞机，有可能被连累。

　　可是，今日京城去宛城的飞机只有这一班，无奈之下，只能硬着头皮进去。

　　“呦！”年轻人没在意赵岩对他的视而不见，反而主动搭起话来。

　　“小朋友，宝剑托运了吗？不就是走托运吗？也没必要脸色那么难看吧？”年轻人嘲讽般的说道。

　　赵岩这次是以真容出现，脸上有些稚嫩。

　　再加上苍白的脸色，看上去就像一个重病的青少年。

　　难怪年轻人这般的嘲讽他。

　　说起来，这个年轻人也不算太坏，若是一般的纨绔，绝对不会像他这般的客气。

　　赵岩余光瞥了他一眼，并没有搭理他，反而看着他身边的光头男子说道：“如果不想他出事，最好不要乘坐这趟飞机，以免连累其他人！”

　　赵岩说完，转身走向自己的座位。

　　光头和另一名男子闻言，表情一滞，随后摇了摇头。

　　他们只当是年轻人之间的意气之争，当然不会相信赵岩一个十几岁少年的话。

　　可是，年轻人却是有些受不了了：“嘿！这小子够嚣张的哈！你这是变着法儿的诅咒我啊！”

　　赵岩直接坐在座位上，再也不搭理那年轻人。

　　赵岩不回应，年轻人有气也不好发飙，又想起了之前两名随从的提醒，深吸一口气，做了下去。

　　两名男子看到年轻人最终忍住了，也是满意的点了点头。

　　赵岩坐下来之后，就开始用自己的灵识关注飞机上的所有人。

　　凡是修行者，都会拥有一定强度的灵识，这是一种区别于五感六识之外的一种特殊的能力。

　　赵岩是九世涅槃的修行者，他的灵识比一般人更加的强大一些，尤其是晋级练气五层之后，方圆几公里都能够感应到一些动静。

　　这也是那天和天魁对决时，他能够发现老天师等人的原因。

　　此刻的飞机上，空间狭小，想要探查每个人都身体状况，更为简单。

　　几息之后，赵岩就发现，在经济舱的一个角落里，正有一名神色仓惶，眼神闪烁的中年男子，正在左顾右盼。

　　他很明显不是在找人，也不是身体有问题，他是在提高警惕。

　　“难道会是他？”赵岩不解的想道。

　　“不可能啊，他不过是一个普通人，也就是身体好一些，怎么可能敢在飞机上闹事？”

　　探查了半天，也没有发现除了年轻人身边那两名地武境之外的任何武者。

　　“算了，一会出事了再说，反正是一个二世祖，死一个少一个！”赵岩又瞥了一眼那名年轻人之后，直接闭目养神。

　　飞机很快起飞，这中间并没有任何事情发生。

　　年轻人看向赵岩，眯着眼睛得意的说道：“要是下飞机之前没有任何事情发生，有你好受的。”

　　呵？这家伙好像还巴不得有什么事情发生呢？

　　二世祖的精神世界，一般人真的无法理解。

　　几个小时之后，距离宛成百里的万米的高空平流层，一架飞机正在平稳的飞行。

　　突然，整个飞机抖动了一下，紧接着就是旋转下坠。

　　飞机之内一片惊呼。

　　商务舱门口的位置，一名凶神恶煞的中年男子，正将一名年青的男子扣在臂弯之中。

　　另一只手握着一根削尖了的竹子，正对着年轻人的喉咙。

　　用竹子当凶器？真会想办法！

　　中年男子正好是之前赵岩发现的那名男子。

　　而年轻人，也正好是之前和赵岩有些不愉快的年轻人。

　　那名中年男子也不知道是怎么从经济舱来到商务舱的，他趁着年轻人上厕所的时候，突然冒出来，将年轻人控制住。

　　“都不要过来！”中年男子双目圆睁的看着那两名地武境强者说道。

　　整个飞机上的人都已经吓得穿上了救生衣，一个个趴在地上，哪里还敢做什么。

　　而此时的赵岩，却仍然双目微闭，好像什么事情都没有发生一般。

　　年轻人惊恐之余，瞥了赵岩一眼，他忽然间想起了上机的时候赵岩的那句话。

　　“他怎么说的那么准？”年轻人想道。

　　但是，现在不是他想这些的时候，他颤抖着对身后的男子说道：“这位大叔，我和你无冤无仇，你挟持我，这是为哪桩啊？”

　　“曲圣文，你个乌龟王八蛋，偷吃不擦嘴的兔崽子，你欺负了我闺女，然后又甩了她，她羞愤难当，已经自杀了！呜呜呜……”中年男子说着说着，竟然哭了起来。

　　“什么？大叔，你别冤枉好人好不好，我还是处男呢？怎么欺负你闺女呀？”曲圣文红着脸委屈的说道。

　　“处男？谁不知道你是京城出了名的纨绔子弟，你看上的姑娘，那一个能逃得掉？”

　　“我闺女说是你，就是你，绝对没错！我要为我闺女报仇！”中年男子非常笃定这件事，眼看就要动手。

　　闭目养神的赵岩听了他们的对话之后，忍不住“噗嗤”一笑。

　　“嗯？”机舱里本来就很安静，赵岩的笑声几乎每个人都能够听得到。

　　“你笑什么！”中年男子和曲圣文竟然很有默契的同时发问。

　　“哎……一场误会，竟然演绎成这种笑话，怎能不让人发笑？”赵岩站起身来走向两人。

　　那两名曲家的地武境强者也是不解的看着赵岩。

　　什么误会？

　　赵岩指着曲圣文说道：“他的确是处男，所以欺负你女儿的事，一定不是他做的！”

　　“还有，你见到你女儿的尸体了吗？”

　　中年男子闻言一愣木讷的回答：“没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是嘛？你脸上根本就没有丧子之相，你女儿并没有死！”赵岩淡然的说道。

　　“真的？”中年男子有些惊喜，又有些疑惑的问道。

　　赵岩正想要回答，意外却再次发生。

　　“吱嘎！”驾驶舱的门突然打开，一名丝袜蒙面的男子，手握一把手枪，出现在舱门口。

　　“呦，挺热闹啊？！”那人一出现，就阴阳怪气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0118章 呦？挺热闹啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 