    第42章 抓住未来！同调的英雄

    经过了一翻操作后，王再次开口道：“进入战斗阶段……”

    “打卡覆盖卡，陷阱卡「威吓之咆哮」，这个回合对方不能攻击宣言！”游夜赶忙点开了覆盖卡，对王说道。

    “「对极英雄-混沌」的效果，1回合1次，以场上1张表侧表示的卡为对象才能发动，那张卡的效果直到回合结束时无效，并且这个效果在对方回合也能发动！我以你刚发动的「威吓之咆哮」为对象，无效它的效果！”王赶忙反击说道。

    “可恶，效果被无效了！”游夜脸色难看道。

    “「幻影英雄-崇拜人」的效果，1回合1次，以对方场上1只表侧表示怪兽和这张卡以外的自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽的攻击力、守备力直到回合结束时下降那只自己怪兽的攻击力数值。我让你场上的「海龟坏兽-加美西耶勒」攻击力下降我场上「假面英雄-暗鬼」的攻击力！

    上吧，我用「邪心英雄-恶刃魔王」攻击你场上的「海龟坏兽-加美西耶勒」，死刃狂袭！”

    “打开覆盖卡，陷阱卡「神圣防护罩-反射镜力-」，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏！”游夜再次挥手喝道。

    “「极限英雄-戴因斯」的另一个效果，这张卡不会成为效果对象，不会被效果破坏。”王说道。

    “可你的其他五只怪兽都会被破坏！”游夜淡淡说道。

    “我知道。”王说道。

    白色的护罩张开，直接将黑色的恶魔英雄的攻击给反弹了回来，直接将王的本尊以外的其他五个英雄全部破坏了。

    “那么，我用「极限英雄-戴因斯」对你场上的「海龟坏兽-加美西耶勒」攻击，极限·王之圣斩！”王继续下令道。

    王的真身提剑暴冲而上，一个横劈，游夜场上的海龟的脑袋就和身子分家了，然后化作金色粉沫消散了。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”游夜吃了剑气冲击，直接倒飞了出去，摔在了地上。

    【游夜：LP4000→1000】

    “看来，胜负已经定了，毕竟，我都用「命运英雄-统治人」篡改了你的卡组，你的命运已经牢牢掌握在了我的手里，你已经没有未来可言了！”王淡淡地说道，“我覆盖三张卡，回合结束了！”

    “呵呵，不对！你说的一点也不对！”这个时候，游夜爬起身来，面色严肃地对着王说道，“我们每个人的命运和未来，都掌握在各自的手里，一个人根本无法干涉另一个人的命运和未来！”

    “哦？可惜，你目前的鬼抽已经是必然，你现在能拿什么跟我打？”王对着游夜大声喝斥道。

    “哦？必然？真的吗？”游夜笑着反问道。

    “嗯？”王眯起了眼睛。

    “真正的决斗者一切都是必然，就连抽卡也能创造出奇迹，我相信自己的卡组，抓住未来，一飞冲天啊，我！奇迹——抽卡！”游夜暴喝一声道。

    游夜用劲一抽，手指带着抽到的卡划过一条绚丽的彩色弧线！

    “来了！”游夜看了看自己神抽加印卡的新技能所抽到的卡，满意的笑道，“现在，我就让你看看，我手中抓住的未来！”

    “好，那么，就让我看看，你所谓的未来，到底是什么卡！”王已经有些迫不及待想要看看游夜新的力量了。

    “攻击表示召唤调整怪兽「未来英雄-星尘侠」，「未来英雄-星尘侠」的效果，张张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从墓地把一只4星以下的「英雄」怪兽特殊召唤，我从墓地把「元素英雄-雾影女郎」特殊召唤。

    「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我把速攻魔法卡「假面变化」加入手牌。接着，我用场上等级4的调整怪兽「未来英雄-星尘侠」加上等级4的「元素英雄-雾影女郎」调星，聚集的星光将化为全新的英雄，成为照耀前方的未来之路吧！”

    【4+4=8】

    “同调召唤，出现吧，等级8，「未来英雄-冀望侠」！”游夜操作道。

    “「未来英雄-冀望侠」么……”王淡淡地低语道。

    只见一位身着白色铠甲、背后有一对洁白的翅膀的英雄出现在了游夜的场上。

    【未来英雄-冀望侠：8，光，战士，攻击力2500】

    “「未来英雄-冀望侠」的效果，一回合一次，自己的主要阶段才能发动，破坏对方场上全部的魔法、陷阱卡，这张卡的攻击力上升因这个效果破坏的魔法、陷阱卡数量×500点，并且，对方不能针对这个效果的发动把卡的效果发动，冀望救赎！”游夜喝道。

    只见那白色铠甲的英雄背后的羽翼张大，用力一扇，一股白色的能量涌进了王的后场，直接点燃了他的三张覆盖卡，那三张覆盖卡全部消失。

    “因为我破坏了3张你的陷魔卡，所以「未来英雄-冀望侠」攻击力上升1500点！”游夜说道，“去吧，「未来英雄-冀望侠」攻击「极限英雄-戴因斯」，未来冀望波！”

    场上白色铠甲的英雄双手相对张开，汲取周围能量，汇聚成白色的能量球，然后将能量球以冲击波的形式发射出去，直接将王的真身给打爆了。

    【王：LP4000→3000】

    “「未来英雄-冀望侠」的另一个效果，这张卡以一效果破坏的魔法、陷阱卡的数量是3张以上的场合，这张卡可以作两次攻击，所以它还可以攻击一次！去吧，「未来英雄-冀望侠」对前世的我直接攻击，未来冀望波！”游夜再次下令道。

    【王：LP3000→0】

    “你比我想象中的还要厉害，是我输了，你已经成功获得了专属于你自己的「英雄」了，现在，我就用这最后一点时间，为你驱逐这逆位人格吧！”王说完便伸出右手，按在游夜的头上。

    顿时游夜身上白光大方，而游夜也感觉到了撕心裂肺地疼痛，但王的声音传了过来：“过程会极度痛苦，但是，你千万别叫出来，否则逆位人格就会强制夺取你的身体，那时候我也没有办法对付他了，记住，一定要忍住！”

    经过十分钟后，游夜瘫倒在地上，他的逆位人格已经被驱除，而他的力量却成为了游夜的，只是他现在身体已经没有半点力气了。

    好在旁边有位真王，直接用剩下的能量治好了他，只是，他此刻的身影已经变得虚幻了，他喃喃地对游夜说道：“我的转世，不，你叫游夜是吧，我的时间不多了，这张卡，就算是我们相遇的礼物了，另外，我一消失，你也会回到现实世界中，始祖源数代码也会认你为主，变成你的终极怪兽……”

    “那……那你能告诉我，你的名字叫什么吗？”游夜问道。

    “游介·戴因斯雷布！”王回答完之后就彻底消失了，而这个空间也变成了一个巨大的石室。

    游夜看到石室之中有三张卡，应该就是原王游介说的那只终极怪兽了。

    他将三张卡抓入手中，展开一看，瞬间愣住了，因为三张卡的卡名为：「天帝龙树-世界树龙」、「天帝龙树-世界树龙L」、「天帝龙树-世界树龙R」。

    “这不就是RD规则的极限召唤吗？”游夜自言自语地说道，但他很快就发现了不对劲，这三张卡都是ocg的卡图，说明……ocg也可以玩极限召唤了，牛不牛？

    但是，这个时候，他的面前又凭空出现了一张镜碎UR级别的白色怪兽卡，他一看，好家伙，竟然是一张「星尘龙」……他貌似是决斗者等级突破到了青铜……

    (本章完)

