    第3217章  谁放肆？

    

    尹浮目光冷漠的凝视着龙骁，以他身体为中心，周围空间中的神力疯狂涌动起来，一股无比恐怖的威压笼罩虚空。

    

    许多人露出极为精彩的神色，他们前来是想看尹浮取回吞噬之晶，如今秦轩还没出现，尹浮便要与龙骁交手吗？

    

    还真是刺激啊。

    

    看见尹浮身上的气息，龙骁眼神变得极为威严，无尽神光流转于身躯之上，体内有一道道龙吟之声传荡而出，回荡在天地间，使得许多人内心不禁为之颤动。

    

    “好强大的威压。”

    许多人目光震撼的看向龙骁，不愧是真龙的后裔，只是释放威压便如此强横，若是彻底爆发，那该是何等级别的力量？

    

    他们有些无法想象。

    

    “两位都是顶尖天骄，何必大打出手。”

    此时，一道爽朗的声音从远处虚空传来。

    

    “又是谁到了？”

    无数人心中生出一道念头，目光同时朝一处方向望去。

    

    片刻之后，十余道身影横跨空间来到这片虚空，为首的青年身穿一袭青色衣衫，面容俊秀，气质卓绝，脸上噙着一抹温和的笑容，显得极有亲和力。

    

    “万象神界的符奕川！”

    此时有一些惊呼声传出，使得不少人内心颤动，目光激动的看向那位青衫青年，符奕川，位列神榜第十。

    

    又一位神榜前十人物到来。

    

    符奕川目光看向龙骁与尹浮，含笑说道：“虽说我很好奇二位的实力，但因为一些小事交手，实在是伤和气。”

    

    “我与他之间，没有和气。”

    尹浮冷冷开口，如果不是龙骁主动挑衅，他根本懒得理会龙骁。

    

    “我只问你一句，战还是不战？”

    龙骁看向尹浮傲然问道。

    

    尹浮眼神闪过一道锋芒，正欲开口，这时符奕川看向龙骁劝道：“尹兄是来取吞噬之晶的，若是龙兄真想和他一较高下，等到他取回吞噬之晶再动手也不迟。”

    

    龙骁看了符奕川一眼，脸色逐渐缓和了下来，淡淡道：“看在你的面子上，我便不和他计较了。”

    

    “多谢龙兄。”

    符奕川笑着回道。

    

    尹浮目光冷冷的看着龙骁，心中极为不爽，如果不是要取吞噬之晶，他绝不会善罢甘休。

    

    符奕川目光环视周围，很快便看到了段青柯和李幽梦，开口道：“如此盛事，想必他们不会缺席吧。”

    

    诸人目光皆都一凝，立即明白符奕川口中的他们是谁，其余神榜前十之人。

    

    目前来了五位，乃是第六至第十，前五名都没有到。

    

    没过多久，只见一处方向有无尽火焰弥漫而来，使得天地间的温度急剧攀升，许多人目光立即看向那一方向，离火神殿的那位也到了。

    

    只见一道道身影从火海之中漫步走出，身上披着火焰长袍，最前方之人面容英武，气概非凡，他的眼瞳呈现赤红色泽，当触及到他目光之时，许多人顿时感受到一股灼热之感，无法与之对视。

    

    火煊，来自离火神殿，神榜第五。

    

    “火兄，好久不见。”

    符奕川看向火煊笑道。

    

    “符兄。”

    火煊回了一声，随后又看向尹浮、段青柯、龙骁以及李幽梦等人，朝他们微微颔首，算是打过招呼。

    

    “还有四人。”

    无数人心中充满了期待之意，不知他们何时会到来。

    

    神榜第一第二和第四都是神界的风云人物，盛名在外，而第三是一个例外，以前从来没有听说过古洞仙这一号人，也调查不到他的身份。

    

    如今神榜前十陆续现身七剑山，他应该也会出现吧。

    

    又过了一段时间，只见远处有一些身影踏空而来，他们非常的低调，身上弥漫着淡灰色的气息，仿佛蕴藏荒芜之力，能够剥夺世间一切生机。

    

    随着那些身影不断靠近这片虚空，许多人心中生出一丝危机感，神色变得凝重无比，其中有一些人已经猜到他们的来历了。

    

    “荒隋。”

    只听一道声音传出，许多人目光转过，只见龙骁双眸凝视着为首的那位青年，道：“早就听说你的名字了，一直没有机会遇上，今日终于见到。”

    

    荒隋，神榜第四。

    

    荒隋目光缓缓转过，朝龙骁所在之处望去，与龙骁对视了片刻，随后便移开视线，没有开口说一句话。

    

    许多人深深的看了荒隋一眼，即便龙骁是神榜人物，他也懒得多说一句话，好孤傲的性格。

    

    不过他们隐隐明白，荒隋的性格可能与他成长的环境有关，毕竟，他是从那个地方出来的人。

    

    见荒隋没有回话，龙骁没有再开口，他知道那里的人都是这样的性格。

    

    就在此时，只见两处虚空释放出夺目的神光，照耀无尽区域，随后一道道身影陆续出现在神光之中，气质卓绝，他们的出现顿时吸引了无数道目光。

    

    尹浮、段青柯以及龙骁等人也看向那些身影，当看到其中的两人之时，他们目光微凝了下，终于出现了。

    

    那两道身影，正是神榜之上最耀眼的两人。

    

    许问天、元祁。

    

    纵然绝大多数人都没有见过许问天和元祁，但也在第一时间猜到了他们的身份，毕竟神榜前十只有三人没出现，古洞仙向来独来独往，便只剩下前两名了。

    

    “那人便是许问天吗？”

    

    无数人目光望向一位青年，他身穿一袭白衣，身形挺拔，身上没有释放出太强大的气息，像是一位寻常人，但身上那股超然的气质却无法掩饰。

    

    与此同时，也有不少人看向另一位俊逸青年，他身穿金色长袍，长袍之上流动着一缕缕光辉，非常绚丽，显然那金色长袍乃是一件非凡之物。

    

    这位青年，自然是神榜第二的元祁。

    

    “许兄，元兄。”

    一道爽朗的笑声传出，符奕川看向许问天和元祁开口道。

    

    随后，火煊、段青柯、尹浮等人也纷纷向两人打招呼。

    

    许问天与元祁一一回礼，他们都是神界顶尖势力的后辈，即便以前没有见过面，但都知道对方的名字。

    

    神榜前十之中，唯有一人没有向许问天和元祁打招呼，便是荒隋。

    

    元祁目光扫过虚空，片刻后落在荒隋等人所在之处，只听他开口问道：“荒陵向来不参加天宫的试炼，为何这次参加？”

    

    许多人目光看向荒隋，他们心中也非常好奇，荒陵向来不给天宫面子，天宫的试炼一次都没有参加，但这次却派了一些后辈参加，不知是何缘故。

    

    荒隋目光平静的看着元祁，与之前对待龙骁一样，没有给出任何回应。

    

    “既然不想回答，便当我什么都没问。”

    元祁笑了笑，似乎并不在意荒隋的态度。

    

    随后元祁目光又看向尹浮，问道：“若是那人一直不出现，尹兄打算怎么做？”

    

    “我已经给了他机会，若是他不肯主动现身，便只能逼他现身。”

    尹浮语气冷淡的道：“除非他不在乎七剑山之人的生死。”

    

    “希望他能主动出来。”

    元祁回应道。

    

    就在此时，只见一道道身影从七剑山驻地之中走出，最前方的正是裘天问以及李沐白等核心人物。

    

    看到他们走出，虚空中各势力强者神色不由得一凝，他们竟然敢出来？

    

    尹浮也注意到下方的动静，目光俯瞰着七剑山诸人，淡漠问道：“你们是出来送死吗？”

    

    空间安静无声，没有一人回应尹浮的话。

    

    各势力天骄脸上露出有趣的神色，莫非他们知道秦轩不会回来了，内心彻底绝望，所以主动出来，连尹浮也不放在眼里了。

    

    将死之人，自然无所畏惧。

    

    “秦轩何时回来？”

    尹浮再度开口，声音中多了几分威严之意。

    

    然而，依旧无人回应。

    

    “放肆！”

    一道冷漠声音传出，开口之人并非尹浮，而是他身边一位青年，只见他踏步走向下方，一股霸道至极的神威朝七剑山诸人压迫而去。

    

    “谁放肆？”

    

    一道冰冷声音降临这片天地，那青年猛然生出一股危机感，正欲离开这片空间，却见一道光芒从虚空中释放而出，一道白衣身影瞬息间出现在他面前。

    

    那白衣身影神色淡漠无比，手掌向前伸出，那青年只感觉周围空间彻底凝固，无法动弹分毫，身上的大道力量尽皆被压入体内，根本无法释放出来。

    

    “好强。”

    那青年心中闪过一道念头，此人是谁？

    

    “滚回去！”

    白衣身影吐出一道淡漠声音，手掌随意挥动，轰的一声巨响，那青年的身体直接被震向上空！   

    

    

