    “咋回事？”东吴天尊面色凝重。

    远处，袁大宝的神魂猛地开始凝聚了起来，只见那一个光点就像是一个黑洞一般。

    “咻……”

    一道化光闪过，只见那个光点轰然炸开。

    “该死的！”东吴天尊眼睛猛地一闭，但随着眼睛一睁开突然就看见了一股黑雾袭来。

    “这是……”东吴天尊面色一变，但还反应过来，就猛地看到了一种漆黑的大手抓住了他。

    前面，袁大宝的神魂不知何时变成了一团黑雾巨人。

    “你……”东吴天尊面色大变。

    而此时，四周风儿一吹，那风儿就仿佛是吹散了世界的阴霾一样，露出了这个世界的真面目。

    只见天穹之上，一尊庞然大物正盘踞在哪来，那庞然大物背生双翅，形同恶犬，但偏偏胸口长有三只蹄子。

    仅仅一眼。

    东吴天尊只感觉自己神魂都在颤抖，而恰好此时天空之上的庞然大物，猛地扫了自己一眼。

    一瞬。

    东吴天尊猛地喷出一口血来，那一瞬，他只感觉神魂都在一点点的消逝。

    “脆弱的生命，就像是这天界一样，你这蝼蚁，你连正视我的资格都没有。”恶煞淡淡的呢喃道。

    黑雾之中，东吴天尊就像是彻彻底底的失了魂一般，神魂正在一点点的消逝。

    残留了四万年，此时一缕分魂都能吓退陆亲王的东吴天尊，在恶煞的一眼之下，神魂自动消散。

    而捏着东吴天尊的黑雾手臂，猛地一握。

    “有意思，这人背后还有一颗生命体的全部精血，可以利用。”沙哑的声音从黑雾中传出。

    “嗯？

    天空之上，恶煞立刻看了过来。

    “恶煞，耗时千年陛下才有一缕残魂回归，此时绝对不能出现差错了。”沙哑的继续道。

    闻声，恶煞立刻明白了。

    “吾懂了，只要陛下能够回归，放弃这区区残躯有何迟疑的，接下来陛下的安全就交由我吧，这新生的天界强者稀少，而且远离九界，精血也足够了。另外，我也会帮助陛下快速强大起来的。”恶煞说着，身上赫然开始腐烂。

    几个呼吸间，恶煞庞大的身躯轰然化作了漫天的肉泥，紧接着一团漆黑的光芒直接冲了下来。

    而袁大宝化身的黑雾巨人，另外一只手猛地一捏。

    只见一道缝隙出现，那缝隙外，正是一颗巨大的心脏，恶煞毫不迟疑的直接冲进了心脏内。

    “各位，陛下已然回归，我的使命结束了，太初之光能够洗刷一切，但死亡永远不灭。”

    沙哑的声音带着一丝荣光呢喃道，紧接着黑雾巨人消散，而黑雾之中，此时那光点赫然化作了人形。

    “呼……”

    人形出现的瞬间，一股风儿呼啸而过，只见整个世界里，一瞬，仿佛出现了生机一般。

    “呃……”一道呢喃响起。

    那是一根白骨手臂，但此时白骨手臂慢慢延长，眨眼变成一个白骨人，紧接着白骨人身上出现了血肉。

    一个呼吸，或许更快。

    密密麻麻的大军，无数双没有瞳孔的眸子微微转动。

    “呼……”风儿一静，所有白骨士兵在这一瞬，全部倒在了地上，紧接着白骨消散。

    一旁，躺在地上的袁大宝正陷入了昏睡中一般，整个人没有了任何反应。

    ……

    山神族内。

    此时恶煞出现在了那一刻心脏中，低头就看见了袁大宝的身体。

    “虽然弱小，但也够用了。”恶煞满意的看了看那一刻心脏，下一秒直接化身黑雾包裹住了整个心脏。

    眨眼间，整个心脏轰然破碎，就像是那气球炸开一般，整个心脏炸成了无数的碎肉，而那一根根粗壮的血管却是凭空凝聚，瞬间，一个威严的中年男子出现在了原地。

    “翁……”

    华光出现，男子睁开了眼睛，那眼睛仿佛是刺穿了岁月一般，而眸中正有恶煞的虚影。

    “脆弱的身体，就连我万分之一的力量都无法显化，但对于这天界来说，应该是够用了。”中年男子也就是恶煞，蹲下身子，近乎虔诚一般的抱起袁大宝的身体。

    “陛下的身体好生脆弱，而且这修炼的功法似乎……”恶煞眉头一皱。

    “当年葬天棺内，陛下理应留下了葬天心经才对啊，葬天心经是唯一能够搜寻到陛下其他神晶的办法，陛下路走错了啊。”

    恶煞低头思索了一下，旋即抱着袁大宝，眸光一闪，只见恶煞身上一缕缕精血，出现在袁大宝的体内。

    袁大宝浑身的气息，赫然以肉眼可见的速度开始强大。

    神尊境初期……

    神尊境中期……

    神尊境后期……

    眨眼间，袁大宝的修为便是暴涨到了神尊境的巅峰，仅差一步便是能够到达坤境。

    “太弱了，弱的简直不像是陛下啊。”恶煞好似还不满意一般，淡淡的摇了摇头，便是将袁大宝放在了地上，而恶煞则是单膝跪地，跪在袁大宝的面前。

    内世界。

    此时无数双目光看着袁大宝。

    “陛下为何还未醒！！”

    一道道怒吼响起。

    突然一双眸子出现，这眸光出现的一瞬，那些目光都是微微一凝。

    “陛下此时还太弱小了，弱小到就连陛下亿万分之一的力量都不没有，你我也该进入沉睡了。”恢弘的声音缓缓道。

    “为何！我们要保护陛下。”无数声音怒吼道。

    “哼，你我怕不是忘了，如今那九界依旧还有无数人在搜寻我们，你我若是不陷入沉睡，有的是大能能搜寻到我们，那才是置陛下为危险之中。”那声音继续道。

    “这……”无数意念一愣，旋即下一秒直接消失了。

    而最后那一道目光，则深深的看了一眼地上的袁大宝。

    “陛下，时间不多了啊。”

    ……

    东林山外。

    六皇子走在前面，身后退后了半步的徐虎，则时不时看了一眼身后，那里正是陆海等人。

    此时陆海脸色还算平静，但陈风龙源等人却目光交错，尤其是一些家族弟子，眼中已然出现了焦急和慌乱。

    之前西湖跑来告诉他们，说袁大宝有任务提前走了。

    可这话他们是万万不相信的，有任务提前走很正常，但作为从下界一起来的，他们每个人都是血肉至亲一般的关系了。

    尤其是袁大宝，哪怕是情况再紧急再危险，袁大宝也一定会言语几声让他们放心，可现在……

