    凄厉的惨叫声突然从远处响起，下一秒，犹如千斤巨石抛入了湖面，脚步声潮水般涌了过来，充满惶恐的声音此起彼伏。

    “丧尸，好多丧尸！”

    “见鬼，怎么突然出现那么多丧尸，而且都是高级丧尸！”

    “军队都是吃干饭的吗？丧尸大军都到了眼皮子底下都没发现，快逃，混蛋，别挡住我的去路，给我闪开！”

    ……

    赏金猎人、雇佣兵、其他闲散人员等等一窝蜂朝着德州狂奔，有战车的都冲在前面，没有战车的只能靠着两只脚。

    那些跑的慢的人，就只能沦为丧尸的食物。人群的后面，是漫山遍野散发着腐朽味道的丧尸，破烂的衣服，腐烂的肌肉，动作僵硬，速度却快的惊人。

    最低都是2.0级的丧尸，高级丧尸站了很大的比例，以至于称霸一方的食人魔都无法鹤立鸡群了，丧尸的尖锐异啸和人类临死前的惨叫交织，形成令人胆寒的声音。

    一个十五六岁的瘦小孩子奔跑的过程中被其他人绊了一下，摔倒在地，等他爬起来的时候，丧尸已经到了身后，锋利的爪子一下就刺穿了他的后背，从腹部穿了出来。

    “啊——”

    小男孩发出绝望的惨叫，手臂忽然变成了面条般柔软，一拳头轰在丧尸身上，砸烂了几只白嫩的蛆虫，丧尸张开血盆大口要在小男孩的脖子上。

    咔嚓——

    脖子断了，小男孩挥出去的第二拳才击到一半，无力的垂下。丧尸猛力一吸，小男孩一半的血液就进入了它的肚子，再吸一口，小男孩的身体缩水了一圈。丧尸把小男孩的尸体随手丢去，扬天长啸，气势狂放，比吸血前强大了一倍。

    丧尸进化就是如此的简单，只有有血可以喝，它们的实力可以一直增强，没有止境。越是强大的血液，它们进化起来越快。

    失去了血液的尸体也没有浪费，比等级更低一点的丧尸分尸了。在丧尸的世界里，血液是最珍贵的东西，其次是肉体。高级的丧尸都是吸血的，吃肉的丧尸一般都是等级比较低。

    “走——”

    落在后面的老人突然抓住瘦弱的女孩，用尽全力朝着前面一抛，自己却因为相反的作用力慢下来了。

    “爷爷——”

    看女孩的眼睛应该十八九岁，但是因为长期营养不良，看起来只有十六七岁。她在半空中发出失声裂肺的呼喊，眼睁睁看着爷爷被丧尸包围，一蓬炙热的火焰爆发，爷爷的进化能力是火焰。烧死了两只低级丧尸，然后火焰迅速熄灭。

    一只食人魔刚好在边上，猛然加速，把其他的丧尸撞了开来，根本不顾还在燃烧的火焰，一把抓住爷爷往嘴巴里面塞，咔嚓咔嚓，只用了三口就把爷爷的脑袋咬的稀巴烂，火焰瞬间熄灭。食人魔是丧尸里面的另类，虽然是高级丧尸，但是喜欢吃肉，连血带肉不放过，不给小弟留汤喝，所以低级丧尸都不喜欢跟着它们混。

    “爷爷！”

    眼泪从女孩的眼中流出，却没有发出声音来，她恨这个世界，却

    知道哭是没有任何用处的，除了表现出懦弱，如今的世道，懦弱的人只会死的更快。

    她用尽全力朝德州市的方向狂奔，没有再向后面看一眼。她必须活着，她不能死，这是爷爷用生命为她争取的活的机会。

    越来越多的人被追上，丧尸不知疲倦，人类却会累。累了之后速度就下降，很多人直到被丧尸抓住才后悔没有弄一辆代步的战车。早知道有今天，何苦节省那点钱呢。

    世上已经没有后悔药了。

    “停车！”刘危安突然喊道。

    “你的伤势还没好。”黄玥玥岂会不知道他的意思。救人，她不反对，相反，看见丧尸的第一眼她就恨不得去救人了。但是如果为了救人会让刘危安陷入危险的境地，她就不愿意了。

    她知道这种想法很自私，但是她宁愿自私。被结界炸伤，刘危安的伤势本就没有痊愈，为了速战速决解决捕食者，伤上加伤，后面逃避老妖婆的追杀，损耗精力，伤势始终未痊愈。她没有武功，但是也知道带伤作战是大忌，她不想刘危安冒险。

    “无妨，我不会冒险的，区区丧尸，还伤不了我。”刘危安眼神坚定，声音里面蕴含强大的自信。虽然受伤，也不是几只丧尸能够欺负的。

    “但是后面的敌人——”黄玥玥道。

    “敌人想追上我们，至少还要15分钟，时间还来得及，我们停留10分钟。”刘危安救人了，但是没有想过把自己置于危险之中。

    黄玥玥没有再劝，猛然一脚踩在刹车上，也就这辆车性能强，换做差点的车，如此高速行驶的情况突然刹车，立马就得翻了。

    “找死啊！你——”

    黄玥玥刹车突然，后面的战车差点撞上了，车窗缩下，一颗凶横的头颅伸出来破口大骂，不过只骂了一句，第二句就骂不下去了。

    突然出现在车顶的刘危安手上多了一张巨大的弓，闪耀的白金光芒散发着恐怖的气息，刘危安冷冷地扫了这人一眼，一瞬间，此人遍体生凉，死亡的气息犹如毒蛇轻轻亲吻背后的脖子，身上的汗毛都炸起来了。

    没有任何理由的相信，如果再出言不逊，一定会死的很惨。此人猛打方向盘，一个弧线越过黄玥玥的车，疾驰而去，连回头看一眼的勇气都没有。

    黄玥玥开始倒车，车顶上的刘危安仿佛焊在上面，纹丝不动。后面的战车越过他们，蜂拥的人群越过他们，虽然不明白这个时候还有人倒退是几个意思，却没有一个人多管闲事。倒是有几个目光凶悍的人起了别样的心思，但是被刘危安的目光一扫，顿时老实了。

    跑的快的都是精英，落在后面的都是老弱病残，这是一个残酷的世界。哪怕是同一个团队的人，在生命受到威胁的时候，也是先顾了自己的安危，有余力才会帮助队友，没有余力的话就只能心中祈祷，很不幸，现在属于没有余力的时候。

    嗡——

    银白色的光芒掠过数十米的虚空，犹如白驹过隙，犹如闪电划破乌云。现场这么多人，竟然没有一个人看清楚光芒是什么。

    残留的虚影还来不及消散，追击的丧尸已经倒下一片。脑袋破碎，被什么强大的力量硬生生击碎的。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    眨眼间五十多只丧尸死亡，白金弓的威力太强大了，哪怕刘危安使用的是普通的箭矢，并没有化符咒，也能把丧尸射杀。

    获救的人朝着刘危安投去感激的眼神，却不敢停留，慌忙朝着德州而去。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    丧尸成片倒下，几分钟的时间，丧尸死亡三百多只，至少两百多人获救。不过这样一来，刘危安也引起了丧尸的注意，不少丧尸改变方向朝着这边冲过来。

    黄玥玥已经停止后退，车顶上，刘危安表情平静，手指飞快在箭矢和弓弦之间来回移动，因为速度太快，根本无法看清楚他拉弓的动作，只能听见弓弦震动的声音连成一条线。

    “连环箭！”

    “解尸咒！”

    冲上来的食人魔被第一箭射烂了半张脸，还未反应过来发生了什么事，第二箭凭空而现，以无法形容的速度射中了同样的地方。

    轰隆——

    脑袋炸开，食人魔直挺挺倒下，沉重的身体把地面砸的晃动了一下。

    看见这一幕的玩家震惊无比，秒杀丧尸，他们之中不少人用尽全力也是能够做到的，但是秒杀食人魔，德州市那么多，能够做到的一个巴掌都数不满。

    这个青年是谁？

    越来越多的丧尸涌向刘危安所在的战车，但是在距离战车30米的地方遭到了强有力的狙击，仿佛无限的防御罩，让丧尸无法越雷池一步，任何闯入这个范围的丧尸，无论等级高低，都遭到无情的射杀。

    刘危安好比一颗礁石，任凭丧尸如何冲击，纹丝不动。

    “好小子，得罪了婆婆还敢停下来，胆子不小！”

    稚嫩的声音偏偏给人一种苍老的味道，声音远远地传了过来，分明细若游丝，在场数千人，每一个人都听得清清楚楚。一个个摸不着头脑，不知道声音从哪里发出来的。

    “走！”刘危安脸色一变，没想到老妖婆来的这么快，这才过了五分钟。

    根本不用刘危安提醒，听见声音的时候，黄玥玥已经发动了战车，响亮的引擎轰鸣声中，战车犹如炮弹射出。两只不识相的丧尸挡在前面，直接被撞飞了。不过丧尸身体坚硬如铁，虽然飞出十几米远，却没有受伤，转眼又爬起来了，发出愤怒的异啸。

    “现在想跑，不觉得迟了吗？”一个扎着从天鞭子的六七岁的小女孩从马路的尽头激射过来，眨眼就到了眼前。

    刘危安见过老妖婆，在鬼医的结界内。老妖婆却没有见过刘危安，因为结界只能从里面看见外面，外面是看不见里面的，但是老妖婆一眼看见刘危安就知道这个是自己要找的人。

    “阁下想怎么样？”刘危安脸色平静，眼睛微微眯着。

    。m.

    <!--over-->

