    叶伏天入道河在神宫中引起了巨大的风波，神宫弟子尽皆瞩目，这位击败过剑宫后辈第一人李道子的存在，前往了神宫最为神圣之地。

    只是，多少年来，祖地唯那一人踏如其中，而且如今他正在里面。

    太玄山剑修什井，他能入得了吗？

    叶伏天并不知道他此行引起了如此大的风波，甚至他并不知道他所想要前往的地方是何处，只是感觉此地非凡，像是藏道之地，定然能够适合修行，因此想要过去看看。

    他甚至心有疑惑，为何此地如此安静？

    道河之中，除他之外，再无一人，竟没有神宫弟子来此。

    这让叶伏天有些无语，神宫弟子修行如此懒散？

    莫不是对于神宫内的修行资源，他们反而没那么珍惜？

    他哪里知道他来的是什么样的地方，神宫弟子不是不来，只是，能进得去吗？

    剑入道河，朝着宫殿方向驶去，以叶伏天如今的境界，他以为自己很快便能够到达，这道河虽然很长，但也不过轻易能够横跨，但事实上，他却发现剑往前而行，却依旧还在道河之中，在到达道河中央之时便像是停止了移动般，或者说，和前方宫殿的距离始终保持不变。

    他低头看了一眼脚下之剑，剑依旧在前行，甚至荡起了波纹，于水中穿梭，然而，无论他走多久，却仿佛还是在原地。

    “这是怎么回事？”叶伏天露出一抹古怪的神色，竟然，靠近不了？

    这种感觉，就像是咫尺天涯，分明就在眼前，却又像远在天涯之外。

    但他圣道巅峰之境，感觉不可能有错，这次那座神秘的宫殿是实实在在的，不再如同证道之地那样虚无缥缈，既然如此，为何还会如此？

    他有些看不明白。

    莫非，有道意阻止？

    只有这么一个解释了。

    然而，何种道意，能够生出这样的情形？

    叶伏天露出思索之意，他的身体停下，剑没有再往前，一切都像是静止了般。

    “空间道意。”

    叶伏天低声道，只有空间道意能够产生这样的奇景，他和他的剑，处在一片空间大道之中，受到大道束缚，没有能够看清真相。

    但是这一次，他竟然没有感觉到实质的空间道意存在，若是真的有空间大道，那么也在虚无之间。

    “嗤嗤……”尖锐的剑啸之音传出，在叶伏天身体周围出现了一柄柄剑，这些剑直接破空而行朝着前方射去，想要直接横跨道河射向哪座宫殿，但他却发现，那些剑虽有着极快的速度，但却始终无法到达终点，他的神念也融入其中，却依旧感觉不到这是何种原因。

    一柄柄剑出现在脚下，叶伏天直接坐于剑之上，他闭上眼睛，安静却感受着周围的一切，仿佛，道河中的一切画面直接印入脑海之中。

    既然一切都如此的清晰，那么究竟是什么力量，阻挡他往前而行？

    叶伏天他也修行空间之道，但此刻，却又陷入空间之道，只能说明，他的空间之道还是不够精湛，远没有到达巅峰，否则，不会被空间之道所困。

    “咫尺天涯。”叶伏天眼眸紧闭，一切都像是静止了般，时间、空间，此刻在叶伏天的脑海之中尽皆停止流动，仿佛此时此刻天地间，唯有他一人。

    他安静的坐在那，此时此刻就像是大海中的一叶孤舟，身上带着孤寂之意，他想要找到答案。

    时间一点点过去，叶伏天一直坐在那，仿佛从不曾动过。

    神宫中很快引起了一番议论，果然，如诸人所预料的那样，纵然叶伏天击败了剑宫李道子，依旧被困道河之中无法前行。

    那里可是道河，通往神宫的祖地，没有任何捷径，唯有跨过道河，方能入祖地。

    多少年来，多少风流人物想要入其中，又有谁能入？

    叶伏天的天赋神宫之人都承认，即便很多人看他不爽，却依旧必须要承认叶伏天悟性的强大，但那里是道河。

    果然，还是被困其中，无法前行。

    甚至，有人也前往道河所在之地，远远的看着那道停留在道河中无法前行的身影，那身影坐在剑之上，显得很是孤独，仿佛天地间，唯有他一人。

    庄鸿也来到了这边，他看着叶伏天的身影感觉有些古怪，这家伙去哪里不好，偏要跑来道河，且不说道河难以跨过去，即便跨过去了，神宫中那位存在拘束在里面。

    此时的叶伏天仿佛明白了，明白了为何道河无人，只是这咫尺天涯，便能让无数天骄人物望而却步，根本过不去。

    咫尺之间，便是天涯路，无法逾越。

    剑没有动，叶伏天似乎已没有动，但他懂了，懂了什么是咫尺天涯。

    “怎么回事？”就在这时，道河边缘传出惊呼之声，许多人震撼的看向叶伏天所在的方向。

    “近了，这是？”

    他们震撼的发现，叶伏天距离祖地神庙近了。

    “怎么会这样，他似乎并没有动？”有人皱眉，不解。

    而且，叶伏天还在接近祖地神庙，他依旧安静的坐在那，仿佛什么都没有做。

    “漂亮。”庄鸿赞了一声，真秀啊。

    “庄师兄，这究竟是怎么回事？”旁边一位神宫弟子不解问道。

    “我怎么知道？”庄鸿回应道。

    “额……”那人目瞪口呆的看着他，你不知道瞎激动什么？

    “不过倒是可以猜一猜。”庄鸿道：“祖地道河所有人都知道，这里是咫尺天涯，应该是暗藏空间之道，而能够破解空间之道咫尺天涯的，大概也同样只有空间之道了。”

    以道破道。

    庄鸿的思路并没有错，叶伏天睁开眼睛，便看到距离神宫祖地已经很近了。

    道河之中有咫尺天涯，能够破解咫尺天涯的，只有天涯咫尺了。

    叶伏天此时终于懂了，这哪里是没有人来，而是，来不了。

    只是这咫尺天涯，神宫有几人能过？

    咫尺天涯，天涯咫尺，只是想要过道河，便需参悟看透空间之道，并将之破解。

    除想对的天涯咫尺之外，他想不出其他破解之法，或许也有其他顶尖妖孽人物有办法吧。

    剑已近前方宫殿，每一次前行，都在不断靠近。

    就在这时，忽然间又有一股无形的力量降临而至，使得前行的剑停了下来。

    时空，像是又一次陷入了静止状态，这一次不是他自身主动进入的静止，而是被动的静止。

    一切都仿佛停止了流动，天地间的大道之意都停下了。

    叶伏天的感知中，一切的一切都仿佛在此刻消失于无形，仿佛，世间唯有这条道河。

    没有了道，只有河。

    叶伏天下方的剑消失了，就这么凭空消失，他一个人悬浮站在道河之上，没有道意，仿佛天然便能够凭空漂浮在那。

    然而除此之外，便是虚无一片。

    “这又是什么？”叶伏天有些无言，这条道河，如此难跨越吗？

    只是咫尺天涯，看似简单容易破解，但事实上极难，若是换做其他人，可能便永远迈不过那一步。

    然而，他才刚迈过那一步，就又陷入这样的境地之中，这究竟是何处？

    “这道河，是什么地方？”叶伏天忽然间生出一个念头，还有前方那座神圣的宫殿，这究竟是何处？

    为何，会这么难入？

    没有人来，似乎并不是因为修行的懒散，也不是因为这里是寻常修行之地。

    而是因为，所有人都知道，他们可能跨不过去。

    那么，这是哪里？

    道河前方神圣的宫殿，是哪里？

    跨过去之后，会如何？

    想到这，叶伏天竟有些怦然心动，他忽然间意识到，他这次前来的地方，可能极不简单。

    不过当务之急，他似乎更应该思考，他要怎么才能跨过道河到达那座神圣之地。

    仿佛陷入了绝对静止空间的叶伏天抬起脚步，往前走出，脚下有波纹荡漾而出，仿佛踩踏在水中，他体内，有轰鸣之音传出，似体内的道朝外蔓延，往前踏步而行。

    然而这一次又出现了和之前一样的情形，叶伏天他震撼的发现，自己又是在原地踏步，仿佛，前行不了。

    这是……

    叶伏天的脸色变得格外的精彩，这次困他们的显然不是咫尺天涯，用之前的办法破解不了。

    那么这一次，又是什么？

    “又停下了。”神宫许多弟子汇聚在岸边，看着叶伏天的动作，想要跨过这条道河，谈何容易。

    就在他们想这些之时，叶伏天身体之中一缕缕无形的气息朝着天地间扩散开来，似要接壤天地，很快，他仿佛又感知到了真实的世界。

    脚步抬起，叶伏天直接一步跨出，身体从原地消失不见。

    他的身影，直接跨过了那条道河，出现在了道河的尽头。

    这一幕，使得无数道目光凝固在那，愕然的看着叶伏天的身影。

    就这么简单，便跨过去？

    这让很多人都生出一种不真实之感，这多少年来只有一人跨越过去的道河，真的挡了他吗？

    此刻，叶伏天他算是跨过了道河吗？

    前方，应该还有其它挡住他前行的路吧！

