    封天宇回到了封城之后，在城主府单独召见了司徒青。

    “青弟，我已经达到了永恒境界巅峰，随时都可以进行渡劫。你现在也能渡劫么？”

    司徒青听到了封天宇的话语后，他感觉到很是差异，他没有想到封天宇一踏入永恒境界，就可以直接渡劫。

    这种事情，还是他第一次听说呢。要知道正常的人，修炼到永恒境界巅峰，想要渡劫，是需要漫长的时间参悟天地自然，领悟属于自己的【势】。

    只有领悟了属于自己的【势】，才可以通过自身的【势】勾动天地，引下雷劫降临，进行渡劫。

    不过，这一点对于封天宇来说，则是简单异常，根本就不用去浪费时间 单独领悟【势】。

    所谓的【势】不过是对大道的初级掌握和运用而已。

    封天宇所修炼的《道一圣典》的是一门直指大道的至尊级功法，别人还需要漫长的时间用来领悟【势】的时候，而封天宇现在却可以直接施展【势】。

    这也是他到达永恒境界巅峰后，才发现的关于道印的新用法。

    现在他只需要挑选一枚道印，用来施展势，便可以直接引下雷劫降临进行渡劫！

    过了一会儿，司徒青才从震惊之中恢复清醒，开口道：

    “我的记忆已经完全恢复了，如果渡劫的话，只要取回魔羽剑，我便随时都可以渡劫！”

    “也是时候，该返回上界了！你现在便去取回魔羽剑，顺便让司徒景明几人来见我。”

    听到了封天宇的话语后，司徒青应了一声之后，便转身离去了。

    半盏茶之后，封天宇又接见了司徒青几人，对他们几人吩咐了几句之后，便开始闭目打坐了起来！

    他现在需要把自身的状态调整到巅峰，以便自己用来应对接下来的天劫。

    一想到明天自己就要像玄幻小说里面的主角一样，挨雷劈了，封天宇就不由得觉得头皮有点发麻。

    封天宇根据他之前所掌握的资料了解到，雷劫一共分为九个级别，一品雷劫最弱，九品雷劫最强。

    所谓的一品雷劫是指，渡劫的天雷，从始至终都只有一个颜色，所以被称为一品雷劫，依次类推，九品雷劫便是九种不同颜色的天雷。

    当然级别越高的雷劫，威力也自然就越恐怖，封天宇根据他自己的天赋推测了一下，他很有可能会遇到八品雷劫甚至是九品雷劫。

    据他所知，特殊体质的人渡劫，还从未有人低于过七品雷劫的呢，而他的天赋，即使是在身怀特殊体质的人群之中，也算是比较优秀的那种。

    所以他不敢有丝毫的大意，他可不想明天被天雷劈的渣都不剩！

    翌日！

    封城外，方圆十万里左右的所有生灵都已经被驱逐了，封天宇与司徒青二人，一起走到了封城之外。

    “开始吧！”

    听到了封天宇的话语后，司徒青的脸色变得不由得凝重了起来，他朝着封天宇点了点头之后，身上释放出了一股滔天的魔气。

    只见他周身方圆千丈的空间，瞬间便被一股冰冷、霸道、暴戾的气息给充斥了。

    紧接着当这股气势达到顶点的时候，他的身上又出现了一股凌厉的剑意！

    这股剑意之中，充满了滔天的恨意，和浓重的杀伐之气，给人一种险些窒息的感觉。

    两种截然不同的势，被司徒青完美的给结合到了一起，他周身千丈的范围，此时已经成为了一片绝地。

    无论是谁，在这种恐怖的威势之下，都会不由的心声畏惧，一身实力，能发挥出来三层就已经算是不错的了。

    封天宇见到了司徒青的势，不由得暗自点了点头！

    盛名之下无虚士。

    司徒青的上一世，能够闯出那么大的名头，的确还是有一些真本事的。仅凭借着这两种合二为一的势，同阶之中，能够胜过他的人便不多。

    “轰隆隆....”

    伴随着司徒青的【势】释放到顶点，天空之中开始凝聚出了滚滚雷云，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑，八种颜色不一的云层出现在了司徒青的头顶。

    八品雷劫！

    封天宇见到这一幕后，他的眉毛不由得微微一挑，心中暗道：

    “这倒也符合司徒青的天赋判定！看来天道对于个人的天赋，判断还是很准确的。”

    天空之中的八色云层不断的汇聚着，渐渐的汇聚了大概有上千丈范围大小的时候，第一道雷劫降了下来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一道散发着恐怖气息，携带着无尽炽热雷火的赤红色天雷，直接狠狠的劈在了司徒青的身体上！

    火焰夹杂着骇人的雷芒，瞬间就将司徒青的整个身体，给吞没了。

    见到这一幕，封天宇的瞳孔忍不住微缩，这一道恐怖天雷的威力，已经足可以秒杀永恒境界巅峰的强者了。

    他紧忙运起真实之眼，目光穿过赤红色的雷芒，查看司徒青此时的情况。

    只见，在这道能瞬间秒杀永恒境界巅峰高手的雷劫下，司徒青的身体，竟然丝毫无损。

    不仅如此，他反而还在不断的吸收着这些雷火之力，借助着雷劫不断的锤炼着自己的肉身。

    见到司徒景明无事儿，封天宇提着的心，总算是放了下来。

    他转身飞到了一个距离司徒青大概有万里左右的距离，开始释放起来了自己的【势】。

    一股直冲云霄，一往无前的凌厉剑意，从封天宇的身上，爆发了出来，他周身千丈范围内的空间，在这一刻，宛如蛛网一般，出现了道道大小不一的平滑裂痕。

    同样是剑势，但是每一个人，对剑都有着属于自己的领悟，所以施展出来的势与势之间，也是有着很大的差别。

    不过，这一切对于封天宇来说，却并不重要，只要他想，他随时都可以让剑印转化为其他类型的势。

    所谓的势，在他的面前不过是一个玩笑而已。

    《道一圣典》直到此时，才展露出了他属于至尊级功法的峥嵘。

