
双刀客与双枪将对峙而立。

另一边在浴血搏杀过后，青衫也是竭力解决了三十几个铁骑，死的死，残的残，奈何自己也身负数处重伤，浑身血淋，再也没有力气赶来支援烈鹰。

场上仍站着的唯有两人。

使双枪的将领看到自己的同袍战友纷纷倒地，对烈鹰更是咬牙切齿，血丝充斥着那双圆睁的双目，怒，怒不可遏！

“啊呀呀呀呀呀！气死我了！”双枪将领大步流星地提气向少年烈鹰冲锋而去。

烈鹰更不打话，以蹑影追风之速，苍海狂澜之势飞扑向双枪将。

左右互搏，四手并击，一时间，枪刀相撞打得天昏地暗，不可开交，黄沙乱舞。

锵锵锵锵锵锵锵锵！

二人运刀与运枪的急速让仿佛影子都追赶不上，只剩下一片金银交错的光影和骇人的橙黄色电光！

“不愧是久经沙场战阵的将军，这一身的横力即使没修炼出多少内功真气也足够不少人吃苦头了，这还是我和烈空第一次遇见旗鼓相当的对手，哼哼，有意思。”少年烈鹰心想着，手中凌厉飞舞的双刀也慢慢加快了速度，越战越强，越挫越勇。

双刀烈空竟也越打越兴奋了起来，三十八道金雷变得狂躁无比，一时电芒大盛，压得对方喘不过气来。

同样兴奋的还有双枪将领，“真是久违的棋鼓相当啊，好久没人可与老夫一战了！”

又战十多回，双枪将领暗暗心惊道：

“此刀甚奇！竟能放出雷电麻痹老夫，要速战速决，不可再拖了！”

只见他突然收住了双手的枪花，双枪齐齐化作一道道快速的枪影直刺少年前胸，换守为攻，只攻不守，以攻为守，大有誓死同归之势。

少年为了自己不受伤只得放弃攻势，连忙转刀卸开来枪，边守边退，略显被动。

空气中满是滔天的战意与暴烈的真气碰撞声。

青衫和白袍虽然都很想上前帮忙，可惜都心有余而力不足，也自知帮不上什么忙。

又拆了十多个回合的招法，少年突然抽身回撤，双脚蹬地，一个华丽的后空翻与双枪将马上拉开了七八尺的足距。

双枪将领自以为少年力竭而退，顿时士气大涨，提枪又追击而上。

他不知道的是，少年并没有丝毫疲惫，反而以一种更快的速度将身上的真气尽数运转至双手，然后是刀柄，刀身，刀尖。

“嗞啦嗞啦！”

烈空以刃面敌，交叉相叠横于胸前，金雷不断地蓄力增强。

待双枪将领迎面冲至身前，一个中门大开的空隙，少年双刀横斩而出！

如果说真气为水，金雷为沙，那此刻的烈空上，仿佛一条冲天的水龙卷起遍地的金沙，将本来只能依附于大地的黄沙带入苍穹！

彭！

斩出的金雷化作一条急速的金鳞巨蛇旋转冲向双枪将领，猝不及防，直顶其飞向后方。

金蛇无情地绞裂了他胸前的铁甲长城，那是他信念的高墙，墙后藏着的，是怯懦，无助，与绝望。

一旁的白袍可以清晰地听见铁甲被雷电劈碎的清脆声响，骇人无比。

“啪拉啪啦！”

金鳞巨蛇撕碎了铁甲，直捣他的心肺而去。

片片血花洒落在地，胸口赫然一个不规整的血洼，可怜的双枪将领，在杀死黑衣护卫之后的不到一刻钟内便经历了相同的命运。

死不冥目。

可笑的是死之前他从未想过自己会被杀。

大概黑衣也没想过吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535033"  chaptername="卷八  战双枪(二)">加入书签</a>
</div>
