    但是偏偏，事实就是这么的出乎预料。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力虽然说。

    并没有出现这种没有直接碾压这个这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带出来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的生命。

    但是也将他的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给直接摧毁了。

    不过好在之后，还给这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟重新的塑造了一个至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    只不过是最普通的那种。

    但是确实在之后，被这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们证明了。

    那就是这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后确实没有一个完整的自我意识的存在。

    只不过，这一点却在最近。

    听到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的所说。

    自己的脑海之中突然会响起来一个冥冥之中存在的声音的时候。

    将他们这些好不容易的有一点点的放松的内心，又一下子全部都直接拉紧绷直。

    陷入了一级戒备状态。

    而这一切都是因为这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟脑海之中的传音。

    能够在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的地盘上。

    没有任何的惊动的在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的这个洞府之中。

    秘密传音，还将他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给诱拐到了一个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的小型仙力风暴之中。

    而且最可怕的事情是。

    当这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟做这些事情的时候。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人是根本就不知道，甚至都没有察觉到这件事件的发生。

    就好像成为了瞎子聋子哑巴一般。

    什么事情都被蒙蔽在了眼中，根本就察觉不到任何的一切。

    但是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟身上发生的一切。

    可就再一次的直接推翻了，在这之前，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们推断出来的。

    在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后。

    根本就没有什么独立的意识的存在的这个可能性。

    转而变成了在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的背后有着一个能够越过他们所有的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的能力。

    能够直接给他们这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟传音的能力。

    甚至能够让他们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟拥有一些非同寻凡的能力。

    比如，就连他们行走的都非常吃力的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的小型仙力风暴之中。

    他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟居然能够走得非常的顺利。

    根本就见不到任何的阻碍。

    在这之前的那种想法之中，也简单是不可能出现的。

    但是偏偏他不仅是出现在了这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的面前。

    还将他们的宝贵徒弟给拐了出去。

    这如何是好？

