    楚云程看着空了的手，只是笑了笑。

    到底是大家闺秀，只是隔着衣袖拉住她的手臂，也要挣开。

    知礼守仪，知情识趣，这是她恪守着从小所习的礼仪和女诫女试使然。

    这是融入她骨子里的东西，不过，自从她拒绝了楚成邺，从而被逐出明家后，已经过了一天了，她还没意识到一件事么？

    她还是明沁雪，可她已经不是明家大小姐了。

    娶她？

    换在之前，他很愿意！让明崇峻那个老狐狸两难，让楚成邺大大的丢脸。明崇峻和楚成邺必然离心，到时候，他也许可以把明崇峻拉到他这边阵营。

    甚至在他写出那封信的时候，也是抱着那样的想法。

    可他没想到，明沁雪竟然会当众拒绝文定。然后，直接后果就是被明崇峻逐出明家了。

    都不知道该说她傻，还是说她烈性，又或说她骄傲！

    明崇峻能把她当众逐出家门，断绝父女关系，那以后明沁雪就与他无关了，至少，明面上无关了。

    所以，他娶明沁雪，意义已不大，明崇峻不会再为难了，他想支持大皇兄，也不会改弦易辙。甚至，就算他想用这种方法离间大皇兄与明崇峻，也已经办不到了。

    既然这样，他为什么要把定王妃的身份给明沁雪呢？

    这个身份可以为他换来一个门当户对的女子，可以为他换来一个助力强大的岳父，可以为他换来一个底蕴深厚的岳家。

    可现在这些明沁雪都已没办法给他了。

    他温柔一笑，柔声道：“沁雪，心中有本王，本王心中亦有你。我们彼此两情相悦，又何必一定执着于名份？本王说过，会待你最好，谁也越不过你在本王心中的地位。”

    明沁雪懂了，她惨然一笑，道：“殿下，打扰了！”

    见她还是要走，楚云程不悦了，他这次伸手抓住的是她的手腕，道：“沁雪，既然已经来了，何必急着这么走？本王对你仰慕已久，只是不敢唐突佳人。经过这么久的期盼，这么久的试探，如今终于确定你的心意，本王心中只有喜悦。是本王说错了什么，所以让沁雪不愿意留下吗？”

    明沁雪抬起眼来，她清澈又通透的眼神，映照着楚云程的脸，就像能直透他的内心，将他的内心都洗涤一遍一般。

    楚云程不自觉避开她的注视，但很快又将目光移回来，含情脉脉地看着她。

    明沁雪哑声道：“你没有错，错的是我！”她错在太天真了，竟然会相信那首诗，相信写下那首诗的人，字里行间会拥有深情！

    真蠢啊！

    明知道不过是一首抄录的诗，竟然还能信以为真。

    其实她明白，她信的不是那首诗，只不过，信了那青衫的身影，信了那印刻于脑海里，难以磨灭的一幕。

    那翩然又矫健的身姿，身为一个千尊百贵的王爷，会为了一个普通的百姓小孩而奋不顾身，这样的人，又怎么会不值得托付终身的？

    可是她错了！

    如果那个青衫少年，真的便是面前的四皇子，那只能说是老天跟她开了一个天大的玩笑。

    如果那个青衫少年，不是面前的四皇子，更是老天跟她开的一个玩笑，就那么恰到好处的让她两次遇见身着青衫的楚云程，不是玩笑是什么？

    她原本十分确定，可是现在她不能确定了，她心乱如麻，完全不知道该如何应对现在的这一切。

    楚云程并不知道此时她心中万千思绪缠绕，伸手一拉，趁着明沁雪神思不属，心烦意乱之际，一把将她拉进怀里。

    这让明沁雪瞬间清醒过来，她急忙伸手推开他，脱出他的怀抱，可是她的手腕还在楚云程的手中。

    她用力挣，楚云程抓得紧，却根本挣不脱。

    楚云程还保持着含情脉脉的眼神，声音也仍然很温柔：“沁雪，如今你已毫无牵挂，更不用在意别人的眼光。有本王护着你，也没能敢欺负你！你跟随本王而去，才是你的最好选择！本王会待你温柔体贴，会待你一直如一。你在本王心中的位置，将无人能够占住。”

    明沁雪还是用力挣着手腕，道：“殿下不可如此，您的柔情我无福消受！我还有事，要先离开了。”

    楚云程眼神中有些不耐，渐冷了下去，道：“沁雪，你该知道，你得罪了大皇兄，如今又被明家逐出，不管明家人是真逐还是假逐，但若大皇兄要对付你，或者别人要对付你时，他们都不能插手！”

    都不是傻子，明崇峻虽然气怒之下把她逐出家门，不过是一个成熟的政客在在趋避利害而已！

    明沁雪点头：“我知道！”

    楚云程道：“你已经没有了明家的庇护，就像一个人置身群狼之中。你若不找一个强大的助力，势必会被那些远远不如你的人嘲笑讽刺欺负，甚至欺凌！你想过那种后果吗？你能承受那种后果吗？”

    明沁雪知道，在她当时决定走出闺房，走出阁楼，出现在大厅里，面对着那么多人诧异的眼神，当众拒绝大皇子的时候，她就知道。

    但是，既然做了，她不后悔。

    她不是为了四皇子而拒婚，她原本就是为了自己而拒婚。

    她的心一直没有变过，她不想嫁那些看似风光无限，富贵无比，尊贵无匹的夫家。

    那样的亲事，那些女子所嫁的，未必是自己喜欢的人，不过是所谓门当户对的夫家。

    那些富贵门庭，看似尊荣，却不过表面光鲜，一辈子囿于后宅，一辈子只能与许多女子分享一个相公。这样的生活，有苦自己知，却要每个人因为所有女子都面对的是同样的命运而屈服，为什么？

    她只想嫁一个自己喜欢的人，简简单单的。

    青衫男子是一个诱因，如此而已！

    所以，她心中失望，却又不是很失望，无非是有些自伤罢了。

    她道：“殿下所说，我都知道，我也并不后悔昨日的选择。殿下既无娶我之意，沁雪自然也不敢高攀，还请殿下放手！”

