    司机大哥人还不错，不过去自然是会去的，司机自然也不会再多说什么，当即掉头开车带我们离开。

    一个小时之后，我们来到了另外一个苗寨旅游区，和之前那个地方想比，这里显然要冷清的多。

    据司机大哥说，这里是刚刚起来两三年，人少也正常，而我们之前去的那个苗寨才是最火爆的地方。

    下车之后，李大地同样给了司机一百块钱，让他等我们俩小时，如果俩小时不回来或者不打电话，他直接走人即可，这下可给司机乐坏了，当即就应了下来。

    下了车，刚刚进入村子就有村民上来询问是不是要住个民宿吃个饭啥的，看着都挺热情的，态度似乎也比那边的村民要好上一些，这也无可厚非。

    很多地方火了之后服务态度等一些都会有所下降，毕竟人多了就忙不过来，有的时候就开始应付，这也是导致越来越多的抱怨声此起彼伏。

    不过这些地方服务态度好不好我们并不在意，我们在意的只是能不能找到英嘉怡所描述的地方，并为她解决问题。

    直接穿过前面热闹的地方，来到村子后面，这里后面没有靠着山，而是直接延伸到一个非常大的山谷当中，能看到后面的人户还是不少的，显然比之前那个寨子更大。

    “影儿，你和医生再出去找找吧，我看这里可能会有发现，嗯……一切谨慎一些。”我说道。

    影儿应了一声，和医生分别朝两个方向跑了出去。

    看着他们俩鬼消失在视线当中，我们仨也没闲着，打算先在村子里面逛逛看看。

    还没走多远，顺着一条小路看过去，发现那边竟然有不少的人停留，看着像是游客，于是我们就跟过去看了个热闹。

    来到跟前的时候才发现，这里竟然开着一家占卜算卦的店，店门口挂着一个小黑板，上面歪歪扭扭的写着几行字：一卦168元，今天明天莫问姻缘。

    再看在门口排队的人，我这才发现这些人似乎就是专程来算卦的，里面是有游客，但大多应该是专程过来算卦的。

    “呦，我说大地，你同行。”我扭头对李大地说道。

    李大地撇撇嘴，嘀咕道：“今天确实不适合问姻缘，不过明天的确可以。”

    老王笑道：“要不要进去来一卦？”

    “可拉倒吧，咱们还有正事儿要做，你要问什么问我好了，还用得着在这里问？”李大地很是不屑道。

    他这声音虽然不大，但还是让站在边上一个带着墨镜的女人听去。

    这女人将墨镜拿了下来，这人还没有排队，听到了李大地的话之后，她有些好奇的问道：“这位先生，请问你也会算卦相面吗？”

    “小姐，我们要排队吗？”后面一个穿着得体的人开口对这女人询问，看年纪，他的年纪似乎比这女人还要小，但要称呼她为小姐，可见这女人是有一定身份的。

    女人点点头：“你让阿二过去排队就行。”说完她看向李大地。

    李大地朝小店里面看了看，可惜门帘阻挡了大部分视线，也就能看到里面的空间不大，进去的人基本算是坐在门口的位置上。

    “会那么一点儿。”李大地对我和老王说道：“我们走吧。”

    我们正准备离开，之间这女人赶忙追了上来，走在我们边上说道：“我刚才听这位先生说明天也能看姻缘，那这么说这里算卦是不准的了？”

    “也不能这样说，毕竟我也没见过里面的人，水平高低不好说啊。”李大地笑了笑。

    女人快走了几步，跟上李大地的脚步：“还请稍等一下。”

    我们三个人都停了下来，我笑着说道：“你该不会是找他给你算一卦吧？”

    女人有些不好意思的笑了笑，看着已经跟过来的那个年轻人，这才和我们说道：“却有此意，如果这位先生愿意的话。”她看着李大地。

    老王拍了拍李大地的肩膀：“反正他们俩还没回来，你也抽空帮人家看看，说不定还能做点儿好事儿什么的。”

    李大地一听，似乎是这个理儿，于是他点头道：“那行吧，什么要求？”

    女人犹豫了一下，他身后的那个人说道：“小姐，您这是……”

    女人摆摆手：“别多嘴。”

    “哦，对不起。”这人赶忙低头道歉，后退了两步，然后笔直的站在那儿，似乎就是个保镖。

    “不好意思，几位见笑。”女人客气了一声，问道：“那您这一卦是多少钱？实在有些尴尬，做生意做习惯了，总要先了解一下，以免坏了您的规矩。”

    李大地：“我一般都是这事情办好才收钱，我得先听听是什么事情，如果只是算卦的话，估计也就那几百块钱，当然，也不全是。”

    “这样啊。”女人低下头想了想，“那我们边上说？”

    李大地直接摆手：“就这里说吧，没什么见不得人的，那边都开店营业了，怕啥？”

    “好吧，那就在这里，先帮我简单的算一卦。”

    李大地应了一声：“八字给我。”

    女人报了八字，李大地就这么站着，不取任何工具，只是默默的听着。

    听完之后沉默了几秒钟，直接开口道：“想问那个方面？”

    “财运。”

    “三天前你亏了一笔，三天之后还有一笔。”

    就在女人说完财运两个字之后，李大地简直连犹豫都没有，脱口而出。

    而这女人也是被李大地说了一愣，随后她就瞪大了眼：“你怎么知道？”

    “这算一卦，五百块钱。”李大地伸出手比划了一下。

    女人张了张嘴，直接打开包就取了五百块递给了李大地，看的我和老王都是一愣。

    “靠！你小子行啊，这一手玩的贼溜~”老王很不是时候的接了这么一句，弄的那女人都以为李大地是个神棍。

    李大地撇撇嘴：“先别插嘴，没看有客人呢吗？”

    他接过了钱，转头对那女人说道：“今天你还能问一卦，还想问什么？如果没事儿我们就先走了。”

    “有！有事！”女人赶忙说道。

