    『PS：感谢“迎风发很乱”大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    “……那么，开始商议退敌之策吧。”

    在昆阳县衙的前衙廨房里，带着虎面面具的赵虞颇具气势地坐在主位，一边笑着说道，一边环视屋内的众人。

    见此，荀异、刘毗、李煦、马盖、石原等官府方的官员与捕头皆是一愣，神色各异地看向坐在主位的周虎——摆着刘毗这位昆阳县的县令在场，这周虎居然堂而皇之地坐上了主位？

    不得不说，对此刘县令亦稍稍有些不快。

    但不快归不快，他可不敢与这位黑虎贼首领产生矛盾，更何况是因为这点小事，因此，刘毗在微微一愣后，就若无其事地在东侧的首位坐了下来。

    然而，刘毗不说话，不代表其余人就没有反对意见，这不，昆阳县的县丞李煦立刻指着赵虞说道：“周虎，你将刘公置于何地？”

    话音刚落，荀异就出面打了圆场，在安抚罢李煦后转头问赵虞道：“周虎，你这是做什么？”

    赵虞笑着说道：“蛇无头不行，人无头不动，既现如今县衙与我黑虎寨合作，共同抗击叛乱军进犯，那么理当先选出一名‘首领’，否则，县衙的人与我黑虎寨的人相互怀疑、相互推诿，或不等叛乱军来袭，咱们自身恐怕就会发生内讧。周虎不才，愿意当这个首领，率众人抗击叛乱军，保我昆阳太平！”

    对于赵虞的回答，荀异并不意外，因为他早就猜到，即便是联合抗击叛乱军，周虎这位黑虎贼的首领也不可能屈居人下，听从昆阳县县令刘毗的调遣，果不其然，刚到县衙，这周虎便做出了喧宾夺主的行为，意在迫使众人默许以他为主。

    但就像他先前所持的观点，只要这周虎不倒向叛乱军，这是可以容忍的行为。

    唯一的问题是，昆阳官府又对此报以什么态度呢？

    看了一眼刘毗、马盖、李煦几人，荀异决定先观望片刻，看看众人的态度。

    事实不出他意料，昆阳县丞李煦立刻提出了反对：“荒谬！我昆阳本就有‘头’，那便是刘公，你周虎何德何能，竟敢凌驾于刘公之上？”

    瞥了眼坐在那默然不语，似乎有些小情绪的刘毗，赵虞笑着说道：“周某并不怀疑刘公在县政上的功绩，甚至于，周某从始至终都认为刘公是一位德行与才能兼具的县令，但此次与叛乱军打交道，考虑到绿林贼与叛乱军皆是十恶不赦的恶人，我怕刘公反被道德所束缚。……正所谓恶人还需恶人磨，对付像绿林贼、叛乱军那等滥杀无辜的恶人，周某认为我更适合做那个‘头’。……刘公，不知您是否愿意委屈一下呢？”

    见赵虞的眼神看向自己，刘毗便知道自己必须表态了。

    也不晓得是否是因为赵虞给了他台阶下，亦或是他对眼前的黑虎贼首领心存畏惧，他琢磨了一下，大义凛然地说道：“只要周首领能确保我昆阳无恙，不受叛乱军胁迫，刘某愿意推举周首领为‘头’，协助周首领抗击叛乱军，保我昆阳县成千上万子民的安危！”

    “大人……”

    县丞李煦动容地看向刘毗，就连石原等捕头，看向刘毗的目光中亦充满了敬佩。

    有这等为了大局不惜暂时屈居黑虎贼之下的县令大人在，何愁不能击退叛乱军？！

    唯独马盖暗自撇嘴：说得好听！还不是怕得罪周虎？

    “好！”

    荀异亦适时地站出来称赞刘毗，顺便将此事盖棺定论：“刘公深明大义，真乃我朝廷之栋梁！”

    而从旁，黑虎众的王庆亦嘿嘿怪笑着，假意奉承了一番：“刘公英明啊！……嘿嘿。”

    平心而论，王庆倒是不介意与昆阳官府合作，共同抗击叛乱军，但他可受不了接受昆阳官府的调遣，而现如今，他黑虎寨居然取代了昆阳县衙成为抗击叛乱军的头头……

    他黑虎寨的人，指挥官兵？

    这怎么想都是一件让人感到痛快的事。

    『这小子……确实有能耐。』

    瞥了一眼赵虞，王庆心下暗暗想道。

    尽管他桀骜不驯，但今时今日，他对赵虞多少也服气了，谁让那小子有本事令昆阳县衙都以他们为主呢？

    从旁，陈陌虽然不说话，但显然也是倾向于由他黑虎寨为主，而在陈陌身后的刘屠，更是已经咧嘴大笑。

    『以周虎为主？我的天……』

    在刘屠的身后，许柏、王聘二人面面相觑。

    不得不说，事态的演变完完全全脱离了他们的预料，想当初他们为了铲除黑虎贼而混到黑虎贼内部时，可从未想过有朝一日昆阳县衙居然会迫不得已与黑虎贼合作，甚至于还是以黑虎贼为主的合作方式。

    『阿原……』

    二人有些担忧地看向不远处的同伴石原，他们感觉，石原想要铲除黑虎贼的目标，似乎是越来越难实现了。

    而此时的石原，倒没有注意到身在‘贼营’的两名同伴向他投来担忧的目光，继县丞李煦之后，不亢不卑地提出了反对：“我反对！……黑虎贼为祸县里许久，纵使今日有弃暗投明之意，又岂可喧宾夺主，凌驾于县衙之上！要说退敌，我推举马县尉，马县尉足以击退叛乱军！”

    说着，他转头看向赵虞，意有所指的说道：“周虎，我想你不会否认马县尉的能力吧？他曾经击败过你……”

    听到石原的话，马盖面色微微一变。

    他倒是不怀疑石原是好意，但问题是这份好意会害苦他啊——他当然能猜到眼前的黑虎贼首领是要趁机‘入主’昆阳县，他岂能在这件事上阻拦半分？

    眼见赵虞瞥了他一眼，马盖心中微惊，正要解释，却见赵虞笑着说道：“周某当然知道马县尉的能力，也敬重马县尉，但你说马县尉击败过我，我是不认的。……当年马县尉击败的，只是杨通，并非我周虎……马县尉，你说呢？”

    马盖连忙抱拳道：“周首领明鉴，抛开你我双方所在的位置不谈，马某对周首领的才能深感佩服。就像刘公所言，只要周首领能确保我昆阳无恙，使我昆阳百姓不受叛乱军威胁，马某愿意暂时听命于周首领……”

    “县尉？”石原带着几分惊讶不解看向马盖。

    『你就别给我添乱了……』

    马盖暗道一声，一本正经地对石原低声说道：“以大局为重！”

    看看刘毗，又看看马盖，石原微微点了点头，心下暗暗称赞这两位大人的品行。

    为了大局，不惜自身名誉受损，这是多么高尚的品德啊！

    相比之下，某个趁火打劫的山贼头头，品行实在是卑劣……

    但……

    『……县尉说得对，眼下当以大局为重。』

    暗道一句，石原退到了马盖身后，不再说话。

    见昆阳官府方终于再没有人提出异议，荀异暗自松了口气，赶紧出面盖棺定论：“好，既然已无意义，那么……”

    他转头看向周虎，严肃而认真地说道：“周首领，请务必要守住昆阳，莫要让我昆阳子民受叛乱军残害。”

    显然，这是这位荀督邮的底线。

    赵虞环视了一眼在座的诸人，微笑说道：“督邮请放心，我黑虎寨与昆阳利害一致，自然不会容许叛乱军在这里胡作非为……我以我性命担保！”

    荀异重重点了点头，旋即对赵虞做了一个‘请’的手势，因为他知道，早在几个月前就已经在考虑这件事的周虎，肯定有了退敌之策。

    果不其然，只见赵虞环视一眼屋内众人，沉声说道：“承蒙诸位不弃，推荐周某为首，周某姑且先说说我的看法，如有疏漏，诸位不妨予以补充纠正。”

    说罢，他稍稍一停顿，继续说道：“叛乱军犯境，人数不知几凡，我想当务之急是扩充兵卒……”

    “城内，还是城外？”马盖插嘴道。

    赵虞看了一眼马盖，解释道：“以城内为主。至于城外的难民，我们可以用类似‘以工代赈’的方式逐步吸收……”

    县丞李煦也插嘴道：“可是……呃，周首领，据石捕头所言，城外的难民中可能混有绿林贼。”

    赵虞笑着说道：“周某进城时，城外已有据说五千余难民，总不可能这五千难民都是绿林贼吧？倘若因为担心这些当中混有绿林贼而排斥他们，那就好比因噎废食，硬生生将这些人推向绿林贼，被绿林贼所利用……因此我觉得，咱们不妨先挑选一部分人加入我昆阳，一方面可以增强我昆阳的守备实力，一方面也能给予城外的难民希望，不至于让他们因无助而感到绝望，人一旦绝望，就很容易受人挑唆，做出一些极端的行为……”

    比如你先前派人袭击汝南、襄城两县？

    李煦、石原等人心下暗暗想道。

    但想归想，他们也觉得周虎提出的主张是正确的。

    舔舔嘴唇，李煦试探道：“那么，挑人的事由哪方负责呢？”

    仿佛是看穿了李煦的想法，赵虞笑着说道：“我认为这件事，贵我双方还是同时进行为好……”

    听到这话，李煦面色微变，着急地问道：“你黑虎……贵方也要收人？”

    从旁，像石原、陈贵等捕头，一个个绷紧了神经。

    要知道黑虎贼收人，这可不是一件小事，一旦黑虎贼趁着这次机会，从难民当中吸收了大量人手，那日后岂不就更难剿灭这伙山贼了？

    不得不说，这伙人着实是心宽——就这样了，还想着日后剿灭黑虎贼？

    赵虞当然知道这些人的担忧，闻言笑着说道：“当然。在我的构想里，官府，主要还是以守卫县城为主，但诸位都知道‘久守必失’的道理，倘若我等一味死守县城，待日后叛乱军的主力到达，县城还是难以避免被攻破的结局。……我们需要一支主动出击的军队，而我黑虎众，可以承担这个重任，面对绿林贼与叛乱军，主动出击，为县城减轻压力。……而如此一来，我方自然要吸纳一部分流民，李县丞，你觉得呢？”

    “……”

    李煦张了张嘴，无言以对，毕竟眼前这位黑虎贼首领的解释实在是太充分了。

    他看了几眼赵虞，叹息道：“在下无法反驳，只能希望周首领……日后不会与我昆阳为敌，否则，便是另一场灾难。”

    赵虞当然明白李煦的暗示，笑着说道：“李县丞多虑了，周某并非是那种不知天高地厚的乱贼，况且我黑虎寨现如今在城内已有了一些家底，日后足够弟兄们吃用，自然而然就不会再去做那些劫道的无本买卖。”

    “但愿。”李煦点了点头。

    他知道，周虎所说的‘家底’，指的是城内兄弟会的工坊。

    随后，赵虞又提出了‘清野’之策：“我昆阳境内，尚有祥村、丰村、许乡等诸多乡村，这些乡村别说抵挡叛乱军，连绿林贼亦抵挡不住，当立刻派人发出警告，令他们搬迁至县城……刘屠、陈贵。”

    “首领。”

    刘屠立即抱拳出列。

    反观捕头陈贵，显然有些无法适从，愣了半晌才意识到这位黑虎贼首领是在他对下令。

    在看了一眼马盖与石原二人后，陈贵抱了抱拳：“周首领。”

    赵虞也不在意陈贵的反应，点点头后说道：“警告众乡村一事，由你二人负责，务必要让他们尽快搬迁至县城，到时候，县衙便派人安顿他们。”

    『呃？』

    刘毗、李煦二人看了一眼赵虞，表情有些古怪。

    但既然已默许以周虎为主，二人也就只能点头答应：“此事确实重要。”

    旋即，赵虞又转头看向杨敢、贺丰等几名捕头，下令道：“叛乱军短期不能攻破城池，不然围城攻打，趁眼下叛军尚未围城，你二人立刻组织人手，出城砍伐林木，既能作为柴火，日后亦可让百姓制成投矛用来杀敌……考虑到人手问题，我会对陈才下令，让他配合你们。”

    『对陈才下令？现在是连遮掩都不遮掩了？』

    贺丰、杨敢等几名捕头表情古怪地接下了命令。

    不过眼下非常时期，谁也没有在意此事，倒是刘毗、李煦等人对周虎所说的另外一件事产生了兴趣：“让百姓制成投矛？”

    “嗯。”

    赵虞点点头，对刘毗、李煦等人解释道：“一旦叛军长时间围困县城，城内百姓口粮耗尽，又无闲钱从市集购入米价飙升的粮食，必然会引发民怨，介时官府可以用类似‘以工代赈’的方式，让城内的百姓用劳力换取口粮。……介时，城内百姓可以帮我等制作箭矢、弩矢、投矛等物，考虑到城内有数千户百姓之多，再加上一部分吸纳的流民，介时我等便可得到充足的箭矢与投矛用于守城。对了，县衙当尽快将城内的铁匠、木匠、石匠召集起来，叫铁匠负责锻造箭镞，修补兵器，木匠、石匠可用于修补城墙。”

    “好。”刘毗、李煦二人点了点头。

    他们不得不承认，眼前这位黑虎贼首领的眼光确实长远，叛乱军刚入境，这就在考虑围城时的问题了。

    待其他事项安排完毕后，赵虞又转头看向马盖与陈陌二人，下令道：“吸纳流民一事，县衙方由马县尉负责，我方由陈陌大统领负责，两位可直言于城外的难民，只要他们愿意为我昆阳而战，共同抵挡叛乱军，我昆阳便愿意接纳他们，他们的家眷也可以搬到城内，当然，倘若想要得到口粮，那就必须听从县衙以及兄弟会的指示，付出劳力，包括但不限于制作箭矢、投矛等物。……倘若不会，县衙可以派木匠教会他们。”

    “好。”

    马盖点了点头，旋即又问道：“不过混迹在其中的绿林贼怎么办？……现如今城外我倒不认为有绿林贼混迹其中，但过几日，我想肯定会有绿林贼混在难民中来到我昆阳……”

    听到这话，刘屠在那哈哈大笑道：“找出来杀掉就是了。……绿林贼大多都杀过人，一个人是否杀过人，一眼就看得出来。”

    不可否认，刘屠说得也有几分道理，一个人杀没杀过人，在眼神与承受能力上，与寻常人是有很大区别的，当然，这个区别未必很明显，但是一个人若杀人如麻，那就一眼就看得出来的。

    就好比黑虎众，将这群悍寇丢在一群老实巴交的难民当中，一眼就能看出区别。

    因此赵虞便说道：“仔细筛选，尽量莫要让绿林贼混入，至于监视，可以采取‘连坐’之策，叫他们相互监视。就拿县卒而言，每一名值得信赖的县卒，可临时任命为伍长，负责四名难民。伍长若在，且并无异状，按人数发放口粮于伍长，由其分配；若伍长莫名亡故，四人全部处死！”

    “……”

    石原愕然抬头看了一眼赵虞，心中暗道：不愧是黑虎贼，手段可真狠！

    但嘀咕归嘀咕，他内心深处觉得这周虎的提议倒也不错：毕竟只要‘伍长’还活着，担任伍长的县卒肯定能渐渐察觉手下是否混有绿林贼，因此绿林贼想要藏匿，就必须先除掉伍长，然而周虎这条命令，恰恰就堵死了绿林贼的这个企图。

    可想而知，这条命令一下，只要不是绿林贼，就一定会死保伍长，此时即使有绿林贼混在其中，想来也不敢轻举妄动，除非藏匿地过深，否则迟早会被伍长察觉。

    虽然不大愿意，但石原必须承认，周虎这招确实很高明。

    赵虞可不知石原心中所想，继续对马盖、陈陌二人说着：“按照这个办法，县衙可在短期内拉起近两千人的队伍，而我黑虎寨，亦可以拉起两千人，这是初期比较稳妥的增兵方式。……拉起两千人的队伍后，你二人不可懈怠，要加紧笼络人心，只要一切顺利，半月乃至一月之后，我们就可以再利用这招，拉起两支一万人的队伍……随后再故技重施，便能拉起两支近五万人的队伍……”

    『两支五万人的队伍？有那么多难民么？况且粮食也不够啊。』

    听到周虎那理想化的发言，县丞李煦摇了摇头，提出了质疑：“可是周首领，咱们未必有足够的粮食养活那么多人啊……你看，到时候城内的百姓要赈济，两支保卫县丞的军队要养活……”

    “县仓的粮食不够么？”赵虞问道。

    李煦摇了摇头：“县仓里的粮食，大抵只够全城吃用三四个月，倘若要接纳难民，又要养活军队，我恐到时候连坚持一个月都颇为勉强……”

    赵虞沉思了片刻，说道：“派人与城内的米商谈谈，将全程的粮食，只要能吃的，通通管控起来，先由县衙派人去谈，倘若有谁不合作，我会派人去谈。”

    “……”

    李煦张了张嘴，在犹豫半晌后选择忽略了‘由黑虎贼去谈’这件事，摇头说道：“即便如此，恐怕也不够。”

    “无妨，县衙只需管好城内即可，其余我会想办法的。”

    看了一眼刘毗与李煦，赵虞正色说道：“比如说，向绿林贼‘借’点粮食。……这伙人走在叛乱军前头，到处抢掠收刮，想必手中有不少钱粮，咱们可以想办法跟他们‘借’一点。……大统领，这件事就交给你了。”

    “是。”陈陌严肃地点了点头。

    在旁，王庆、刘屠等黑虎众嘿嘿直笑，他们当然明白向绿林贼借粮是怎么回事，一个个摩拳擦掌，兴致勃勃。

    看到这帮人的作态，石原、陈贵对视了一眼。

    派黑虎贼去抢掠绿林贼？

    石原二人颇有些哭笑不得。

    但仔细想想，这招以贼制贼，倒还真的不坏。

    毕竟绿林贼是一群擅长以多支小股兵力骚扰、偷袭的家伙，就仿佛群狼一样，面对猎物四面包围，伺机东咬一口、西咬一口，直到猎物鲜血流尽而咽气——当年江夏的正规军，就时常在这方面吃亏，因此才要征召擅长小股兵力作战的游侠协助剿贼。

    而黑虎贼，这群山贼同样擅长小股兵力作战，更要紧的是，自周虎成为贼首后，这群山贼便以军队的方式接受训练，这意味着这帮贼寇具备堪比正规军的实力。

    既擅长小股兵力作战，又能承受正面交锋，况且还凶狠强悍，除了人数上陷入绝对的劣势，石原、陈贵二人实在不觉得他昆阳的黑虎贼有什么地方比不过那些绿林贼。

    你说绿林贼一个个一个个凶狠残暴？黑虎贼也不是吃干饭的。

    只要双方人数相差不大，一旦这两群恶狼碰面，石原毫不怀疑那些绿林贼会被黑虎贼啃地只剩下天灵盖。

    当然，前提是黑虎贼得了解绿林贼的行动方式。

    不过对此石原倒并不担心，因为黑虎贼当中，也有两个熟悉绿林贼作战方式的……‘内应’。

    『……』

    他看了一眼此刻站在刘屠身后的两名同伴，许柏与王聘。

    而许柏、王聘也看着他。

    四目交接，彼此都感觉有点难以适从。

    而此时，赵虞亦看了石原、陈贵、许柏、王聘几人一眼。

    就像当日他所认为的，他根本不在乎石原等人做什么小动作，因为在他看来，这些人迟早会为他所用。

    就像今日。

    当日，昆阳城内所张贴的黑虎贼大小头目的通缉令，全部由县衙派人撕下。

    次日，一群头裹黑巾、凶神恶煞的黑虎贼，身穿甲胄、手持兵器，堂而皇之地从城门进入了城内，引得城内的百姓争相观望。

    其中或有人认出了这些黑虎贼，或有人惊诧，或有人恐惧，不明白到底发生了什么变故。

    只有一部分明眼人才明白，继黑虎贼于暗地里把持昆阳之后，这伙山贼终于要在明面上控制昆阳了。

    日后的昆阳，再也不是县令刘毗说了算，取而代之的，乃是黑虎贼的首领……

    周虎！

    