，(首字母+org点co)！

姚俞又从怀里摸出一块浑圆的黑石递给湛长风，“这是无心弟子的信物，你拿着。”

这块圆石纯黑诡谲，光投到它身上都被吸没了，盯久了有种晕眩扭曲之感。

湛长风看了一会儿，眼前好似出现了一只神秘的眼睛，再看，头痛不能忍，“这是什么东西？”

“别盯着，这石头特性就是如此，大惊小怪。”姚俞先生撇了撇嘴，好像很嫌弃一样，“学完了赶紧走，耽误我修炼。”

湛长风只好将它收起来，朝姚俞先生行道礼，“谢无心法脉授术。”

“走吧走吧，这无心之术别乱用。”

“我会量力而为。”

姚俞先生送走湛长风后，在茅屋打坐，没一会儿，外面传来阳明先生的声音。

“午远午远，又一个人被吃了，是程之高！”

午远是青白村的守祠人，但谁又知道，他也是青白山上的筑基先生。

姚俞惊讶，“他不是前天分院考核失败回家了吗？”

“今个儿被人从井里捞出来的，算时辰，应是前天晚上死的。”

“你们难道没派人盯着？”

阳明先生愧然，“山神祭那晚，罗照子道友不是抓到了只魅妖吗，那只魅妖承认人都是她吃的，为的是吸食血肉精气练功，我们以为已经定案了，就没再特意保护他们。”

“糊涂，我早说过那魅妖的话不可尽信，若真是她，怎会偏偏选择程之高那些人。”

姚俞.阳明两位先生匆匆赶往程之高的家。

此时司巡府也接到了消息，再度提审魅妖。

“你最好从实招来，是在替谁作隐瞒，否则休怪我等上打骨鞭，去一去你这一身道行！”

魅妖哭得梨花带雨，“我这也是为了报人恩情啊，绝非故意顶罪。”

“快说是谁指使的你！”

案卷传到府师纪光手中，“她？”

“不可能，之前有两人死时，她在司巡府。”

罗照子禀道，“据魅妖所言，那两人是她作的案，为的是洗清那人的嫌疑，毕竟当时的流言都指向那人。”

纪光摇摇头，“按规矩，先将人带回来吧。”

“是！”

那边范之里.阳明先生等人将湛长风.萧邵白.冷易安.冷于姿召到祠堂，沉痛道，“杀手还未落网，你们都有危险，这几日全留在祠堂，我会请高手坐镇守护，等事情出了个结果，你们再回去。”

冷易安皱眉，“可是后天我们就要去分院和外院了，总不能不去吧。”

范之里也没办法啊，他们到现在连凶手是何模样.实力多强都不知道，只能安慰众人，“司巡府三日前抓到了嫌疑人，说不定会撬出些有用的东西来，且再等等。”

“不论如何，我只会在这里留一天，后天肯定是要启程去外院的。”萧邵白撂下句话，找了个位置自顾修炼。

湛长风在刹那对他开了透视，见他只有后天的修为，气血之旺盛，却堪比先天，除此之外，并没有异常。

正当她准备再透视一下泥丸.紫府时，司巡府的人来了。

为首三人是山神祭那日见过的罗照子.青山道人.云观居士。

“三位探官可是有了眉目？”范之里瞧瞧他们身后跟着的众捕快，这架势，不像是查案，像是抓人啊。

“很快就会有线索了，我们此行而来是想请人去司巡府一趟，”罗照子盯向湛长风，“我应该称呼你为易湛还是太子长生？”

“你这是什么意思。”湛长风漠然道。

“我府前几日所捕之魅妖证实从神州而来，乃你皇族圈养之精怪，你认不认！”

“无稽之谈。”

“是与不是，请先跟我们走一趟。”

祠堂里的人看向湛长风的眼神变了，疑惑戒备皆有之。

“这.....”范之里不能相信，“其中是否有什么误会，她没理由啊。”

青山道人，“我们只是请她配合调查，到底怎么回事，不正在查嘛。”

这事是冲她来的，躲不过去，“那就去一趟，我相信司巡府的信誉。”

她跟范之里道，“麻烦村长帮我把屋里的兰花带给余笙。”

“哦？哦。”

云观居士取出禁灵手铐，“先戴上这个。”

湛长风瞥了一眼，“我只是协助调查，还不是嫌疑人吧，如果你们能拿出一分实在的证据，再让我束手也不迟。”

“你...”云观居士和罗照子两人互视了一会儿，终究没有强制。

“别耽搁了，走吧。”青山道人让湛长风上马，缰绳却是拽在他手中。

祠堂众人目送司巡府捕快们远去，不知是谁说了声“原来是她”，气氛陡然古怪起来。

“我还是不太相信。”冷于姿觉得有点扯。

“我突然有点相信了，若不是靠食人邪术，修为怎么会增长这么快。”有人说。

姚俞先生听着各种窃窃私语不耐烦，踏步出门。范之里拉住了他，“你干什么去？”

“我跟着去司巡府看看。”他刚将信物交出去，后脚人就摊上这种事，他怎么放心。

“看看也好，有什么消息及时传回来。”

湛长风被带走的消息长了翅膀一样飞出去，余笙很惊讶，万没想到这火突然烧到了她身上。

来得也太突然了。

余笙本想去找阳明先生询问情况，却碰到了范之里。

“正好碰见你，易湛说有盆兰花在她房子里，你自己去拿吧。”

余笙觉得奇怪，紧接着问，“她还说过什么，您能不能全部复述一遍？”

“嗯？”范之里楞了一下，倒是没拒绝。

余笙听完就更奇怪了，“她前一句还说‘相信司巡府’，后一句却让您帮她将兰花带给我？”

“有什么不对吗？”

“以她的性格，她是不会让人帮这种忙的，这话说得好像她知道她回不来了，才让人代给。”

范之里寒了脸色，“难道她真是凶手？”

“我不那么认为。”余笙结合湛长风昨天说的话，加上食人案中的疑点，忽然想到了另外一种可能，“到目前为止，死的都是当日围剿狼群的人，凶手食人没有留下任何痕迹，所以我不认为凶手是为了迷惑我们才将我们的视线转向狼王报复，凶手的目的，真的就是要杀这几个人。在这个推断上，她没有任何动机，但偏偏有人将嫌疑引向了她，也许我们可以把这件事一分为二，一是凶手食人，二是有人在借此对付她。”

“你是说，这里面其实有两件事？”

“极有可能，另外还有重要的一点，若真和狼群有关，那么最该受害的应是萧邵白，因为那头灰狼是死在他手上的。”

“但是他现在还没事啊。”

“您真的确定他没事吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    