    思思正在化妆，忽然看到了光头的几个阿哥，一下就笑了。

    哪怕见过好多次了，每次禁不住想笑。

    步步惊心已经开始拍摄了，没有资金压力，只是找演员，还是比较简单的。

    现在已经拍摄了一个多月了，预计四个月完成，打算过年前拍完。

    王峥也知道这里的情况，除了老胡，其他的人都没变化。

    老蔡也心疼啊，拍一部戏，拍半中间，签约演员就走两个了。

    老袁已经提前说过不续约了，老胡也差不多，就是口头续约。

    她现在准备捧林更新了，这是他旗下唯一能用的演员了。

    不过一切得等拍完戏再说。

    “思思，我们真的放假，一起去看演唱会吗？”

    这是叶青，是思思新处的朋友，说实话，思思的社交能力也不错。

    “应该是吧，k姐不是说了吗？”

    肯定说了，老蔡还想趁这个时间增加电视剧的知名度呢。

    上海是王峥的演唱会收官地，肯定很热闹。

    “啊，终于能休息一天了。”

    思思看着梳妆台也在想事，她感觉，那个女人应该也会到。

    毕竟北京还有其他地方的演唱会，她都没去，最后一站怎么也露一面的吧。

    得看一下什么时间去合适，毕竟三天呢。

    ……

    上海八万人体育场，到了这里，老毕给大家鼓劲。

    “大家努努力，最后三天，大家一定要撑住。”

    王峥抬眼望去，自己上一次演唱会开始的地方。

    没有任何回忆的必要，唱就完了。

    至于卖票，夏彤那边，已经同步卖完了，在国内，这几场跟毛毛雨一样，砸不出水花来。

    贴吧。

    “号外，老大的最后一站演唱会开始了。”

    “楼上无聊，谁不知道？”

    “我只是想说，我有票，炫耀下而已。”

    “我靠，上面单身多少年了，我就看到个购买按键，没按就灰了。”

    “哈哈，运气，我也不知道。”

    “唉，不知道老大下次演唱会是什么时间。”

    “等吧，我看他好像转向影视行业了。”

    “算了，他既然想去，就支持他呗。”

    “楼上说的别这么无奈，孤胆特工大家都看了，演的谁不说声好。”

    “大家真认为吗，我不敢说，就怕有人说我有滤镜。”

    “放心大胆的说，这片子，已经提前锁定高丽今年票房第一了，影史也能进前十。”

    王峥是九月上旬开始的巡演，内地开了一个半月。

    十月底到的弯弯，呆了十几天，然后香江呆了二十多天，李家坡十天，大马一个星期。

    现在都十二月快中旬了，自然已经提前锁定了。

    没有电影能两个星期从无到有追上孤胆特工的七百六十多万人次，阿凡达都不行。

    说实话，高丽本地人有点憋屈，不过幕后全是自己人，也没有办法说。

    不过对于王峥，大家也没有办法了，高丽是资本的社会，这位显然具有极高的号召力，资本肯定愿意跟他合作啊。

    王峥已经在高丽证明了自己，他的票房就是证明。

    自然而然，剧本也像雪花一样飞来了。

    他有时间也会看，不过已经提前定下了崔东勋的下一部作品，还得等等。

    不过那些剧本里也有他有印象的，有时间可以联系下，成名了机会确实多。

    ……

    “上海的老朋友们，我又来了，你们想听什么歌，来，灯光老师，随机抽取一个。”

    晃动半天，一个胖乎乎的青年正一脸惊喜的手指自己。

    “没错，这位朋友，怎么称呼。”

    王义有点紧张，不过还是说道。

    “王义。”

    “还是我的本家，这位朋友，请问你想点什么歌。”

    王义张嘴就想说追光者，可是看了一眼旁边用危险眼光看着他的老婆，退缩了，小韵可是时不时拿自己上学时候给王雪当舔狗的嘲笑自己呢。

    说了追光者，还不是找死，灵机一动。

    “我想点一首《往后余生》，表示一下我对我老婆的爱。”

    “啪啪啪”，大家都很给力，鼓掌表示。

    灯光照在了胖乎乎青年的旁边，这货媳妇真漂亮。

    小韵也是一脸惊喜，她没想到胆小的丈夫这次这么胆大。

    他们两个是大学同学，毕业后就接了婚，生活过得不错，很幸福。

    她虽然性格跟丈夫互补，性格外放，不过面对丈夫在这么多人面前的表白，还是有点害羞。

    “王义，我佩服你的运气，这样，你愿意跟我一起合唱吗，这首歌，自己唱才最好。

    我一个人唱老觉得怪怪的，我给你伴奏。”

    王义犹豫了一下，不过看着小韵期待的目光，点了点头。

    有工作人员递过去话筒。

    “这样，我开头，老师，伴奏出一下。”

    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真，往后的余生。”

    接下来王峥示意王义唱了，王义也放开了，这歌难度不大。

    “心底温柔是你，目光所至少，也是你。”

    王义唱完，小韵真的感动了，直接抱在了一起。

    “好了，祝福这位王义先生和他的老婆幸福美满，长长久久。”

    ……

    “起风了，大家也该散场了，大家，以后见。”

    歌曲唱完，王峥往后台走去，美滋滋，又半个亿到手。

    说实话，装修费用早就够了，因为是三四线城市，地价便宜，王铁柱一下弄了五百多家，以后慢慢弄，现在政策已经明朗了，一线限购。

    不过装修也要时间，现在就是慢慢来，争取两年内都装出来。

    三四线的先占地，以后慢慢装修，一二线的得先用上。

    实际上，这电影院都是夕阳产业，要不是王铁柱不会投资，只会投资地产，王峥根本不愿意干。

    不过也好，他家这走的是自建影院之路，跟万达差不多，不过没有人家的地段好，毕竟三四线没有万达。

    不过数量肯定超过了，毕竟他有万达广场，才有电影院。

    王峥这次收到的现金可是不少，二十多个小目标，对上市公司也不是小数目了。

    这些都给王铁柱就行，王峥相信父母的眼光。

    一二线的影城应该过年就能上线了，听夏彤所说，现在自家的荧幕已经跨进前十了。

    王峥也没想到，现在的电影院这么少。

    他还不知道，几年后，他这次收入的一半资金就能直接收购一个前十的院线。

    实际上，院线真的不贵，只不过王铁柱是以买代租了，以后哪怕电影院不能干了，干点其他的也行。

    他家在广州的电影院最多，毕竟王铁柱靠拆迁挣了不是一般的多，楼换商场都能换得起。

    接下来是北京和上海，王铁柱一直发展的是这两个地方。

