

    老张氏正因为没能从顾明卿的手里占到便宜而心情不爽，唐来娣还敢冲上来找茬，老张氏的怒火顿时被点燃了，她不能对顾明卿咋样，难道还不能对唐来娣咋样不成？

    唐来娣离老张氏有些距离，只见老张氏猛地起身，朝着唐来娣的方向走，抬起手眼见就要打唐来娣。

    李氏被老张氏给吓坏了，一把抱住唐来娣，似乎是想以此来护住唐来娣不被老张氏打。

    唐招娣和唐盼睇两姐妹也吓得面色惨白。

    周氏皱眉看着眼前的一切，冷冷道，“娘，瑾睿和明卿才成亲，你就这样喊打喊杀的，未免太过分了吧。”

    女眷这里的动静闹得不小，男方那儿自然也察觉到了动静。

    唐立仁原本没再女眷那儿放心思，但是看着眼前老张氏抬手打人的画面，又听到自个儿媳妇的话，眉头皱得比周氏还要厉害，“娘，我媳妇说的很有道理。你是不是看我们三房不顺眼，如果是，那我们三房就分出去，不在家里碍你眼了。”

    唐立仁原本是接受了周氏说的顾明卿刚进门就提分家的话，会对顾明卿馆的名声不好，所以打算过个一年半载地再说分家。不过如果在唐家的日子实在是不顺，让人忍无可忍，唐立仁是一点都不介意提早分家的。

    老张氏咋可能同意把三房分出去，一下子忘记了要打唐来娣，张口就想骂唐立仁，还是唐栓抢先一步道，“老三你说啥，我和你娘都在，咋能分家！这样的话以后不许再提！”

    唐立仁撇撇嘴，显然没将唐栓的话放在心上。是有父母在不分家的理，但这不是绝对的。尤其是只要他想分家，那事情绝对就能成，只看他要不要那么做罢了。

    唐栓说完后，看着唐立仁一脸不以为意的表情，心里顿时一咯噔，冲着引起这一切的老张氏怒声斥责，“你个老婆子真是年纪越大越糊涂！你不知道瑾睿刚娶媳妇，咱家正是有高兴的时候，你发啥火？打啥人？你给我安静点儿坐下！不老实，你就干脆别吃饭了，好歹能省点粮食！”

    唐栓平时不发火，但是他一发火，老张氏就蔫了，自然是唐栓说啥，他就听啥，就是这心里实在是很不舒服，回到座位上嘀嘀咕咕。

    老张氏没有刻意压低声音，但是也没有刻意提高，不过女眷这桌是听得清清楚楚，无非是骂李氏只生赔钱货，她生的赔钱货只会气人，该被狠狠教训......

    李氏的面色惨白，唐盼睇和唐招娣吓得泪水在眼底打滚，唐来娣则是抿着嘴巴，一脸倔强。

    顾明卿一直冷眼看着眼前的一切，她现在也是真正相信唐立孝说的唐立仁根本不怕唐栓和老张氏，并且能制住他们。

    顾明卿觉得这家可以晚点分，她如今在唐家过得挺开心，起码唐家鸡飞狗跳的生活，目前她是觉得挺好玩儿的，反正碍不到她身上。

    一桌子菜，但是有不少都是别人动过的，顾明卿只能夹那些没有被碰过的菜，这时一盘清爽的炒野菜和一碟子咸菜摆到了顾明卿的面前。

    顾明卿看向身边的周氏，“婆婆这是——”

    “我每天都喜欢自己炒一个菜吃，我的厨艺还不错，你试试看。”

    周氏的话自动翻译一下就是唐家的饭菜，她一般也是不怎么动，都是自己炒盘菜吃。

    顾明卿夹了一筷子的野菜吃，唔——野菜清香爽口，一点也不涩口，味道很不错。

    “这野菜是洗干净，拧了水，又加了点油渣炒的，这样炒出来的野菜会比较香。尝尝那咸菜，是我自己没事的时候腌制的，尝尝看味道怎么样。”

    顾明卿又加了一筷子咸菜就着窝窝头一起吃。

    平常农家的咸菜全是黑乎乎，瞧着就没什么胃口，但是周氏的咸菜，颜色鲜艳，上面还点缀着细碎的辣椒，看着就令人胃口大开。

    唔——

    顾明卿眼睛一亮，周氏的咸菜做得很好啊！

    “婆——娘，您的厨艺很好啊！”

    称呼的转变，代表了顾明卿对周氏的亲近态度，周氏是剔透之人，立时领会了顾明卿的意思，嘴边笑意加深。

    “你要是喜欢，我以后天天做给你吃。”

    “娘，以后尝尝巧巧的手艺。巧巧以前是在侯府厨房干活的，她在厨艺上很有天分。”哪里有当婆婆的天天伺候儿媳妇的，这又不是现代。

    周氏略想想就明白顾明卿的意思了，点点头道，“好。”

    马氏眼见着周氏和顾明卿婆媳情深，要知道她嫁进唐家那么多年，周氏都没给过她一个好脸色呢！

    心里怨极的马氏不禁酸酸开口，“娘，您可真偏心，您咋没对我那么好。”

    马氏话里的酸味儿竟比那陈年老醋都要酸上好几分，飘得整桌子的人都闻到了。

    周氏完全就当没听到马氏的话，她也想一视同仁，但是马氏实在是令她不喜，不是马氏的身份不如顾明卿。而是马氏太蠢，当初就是使了手段嫁给唐大柱，嫁进唐家后，她教过，也骂过。但是马氏仍然我行我素，尽做一些她自以为聪明的蠢事。

    几年过去了，周氏对马氏是彻底失望，也懒得再将马氏掰过来，就连儿子唐大柱，周氏也失望了，完全被马氏捏在手心里，连爹娘的话也不听，这样的儿子要来做什么？

    唐立仁和周氏有些方面可以说是很像，该断则断，哪怕是骨肉至亲，他们也会眼睛都不眨一下。

    马氏见周氏完全不接话，顾忌着公公唐立仁，不敢再闹腾。

    唐玉眼珠子一转，不怀好意道，“瑾睿媳妇，你说你那个丫鬟巧巧原本在侯府厨房干活，她厨艺很高，你不会介意让你的丫鬟伺候伺候我们这些长辈吧。也让我们尝尝侯府贵人吃的东西。”

    老张氏失落的眼里忽地爆起亮光，几乎能亮瞎人眼，“就是！我说瑾睿媳妇，你不会连让你丫鬟干点灶台上的活计都不许吧。”

    老张氏对于占顾明卿的便宜是乐此不彼，只要逮到机会，她肯定会来占。

    周氏正打算为顾明卿解围，谁知顾明卿对着她柔柔一笑，周氏要说的话顿时咽了回去，她相信顾明卿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天书城pk，是要加更哒！