    根据军事会议的商讨，会议方面决定从三个方向上让支离破碎的江南国政权死无葬身之地。

    苏咏霖自己是一路，他将率领虎贲禁卫军一部和原燕云兵团、现第四兵团一部南下作战。

    原河南兵团、现第一兵团，是一路。

    还有原江西兵团，现第七兵团，是最后一路。

    目前，第一兵团总部驻地是江陵府，张越景就驻扎在江陵府一带，之前负责执行一些恢复地方稳定的小规模军事治安行动，协助复兴会组织打击地主豪强势力和山匪强盗。

    洪武八年以来，张越景所部的任务基本完成，已经进入全面整顿期，随时可以进入战争状态，

    第七兵团总部驻地是南昌府，赵玉成驻扎在南昌府一带，率领第七兵团也是做着同样的事情，翻山越岭剿灭山贼强盗，消灭地主豪强，帮助农民们安居乐业等等。

    洪武八年以来也差不多完成了地方治安任务，不久前进入全面整顿期，随时可以进入战争状态。

    于是根据各方面的驻扎情况，参谋总部制定了详细的作战计划。

    张越景统领的第一兵团应当动用不少于两个军的兵力对荆湖南路南部与整个广南西路发起进攻，目标是全部占领这一区域，完成对这一区域的南宋官方、地方割据武装势力的全面打击。

    赵玉成统领的第七兵团有两个任务，一个是分出一个军的兵力向东进攻，配合苏咏霖进攻的步伐两面夹击江东宋军，一个是用剩下的兵力向南进攻，全面攻克广南东路。

    剩下的就是苏咏霖的事情了。

    他将率领虎贲禁卫军第一师一万骑兵、第四兵团第十军三万步军，还有刚刚加急完成组建的神机第二营五千人，共四万五千人的部队南下江南，在那里会合第七兵团第二十一军的三万人，总计七万五千人的兵力。

    这七万五千人的任务最重，因为他们需要完成对江南东路、两浙西路、两浙东路还有福建路这四个路的攻取，整个南宋的核心地带都是苏咏霖的攻略任务，可以说任务是相当“艰巨”了。

    当然了，如果没有张栻这个当世第一无间道的存在，这的确是个比较艰巨的任务。

    可是当张栻加入到这场行动当中之后，这个任务忽然就变的“艰巨”了起来。

    根据目前天网军那边可以得到的消息显示，张栻通过一系列的行动正在得到沈该和部分官僚的信任。

    以他原先掌握的两万军队作为基础，沈该准备将杭州兵权托付给他，让他守杭州，为想要逃跑的人争取时间。

    他原先的两万人，加上沈该所部的一万人，就是三万人。

    也就是说，目前只剩下周麟之控制下的两万人不在张栻的影响之下，如果这两万人的问题也能解决掉的话，苏咏霖面对的就是一个没有成建制正规军进行防御作战的敌人了。

    或者说，他的七万五千大军分分钟变成十万大军。

    而张栻的计划还不仅仅如此。

    他似乎还打算通过掌控的军队控制杭州城，一旦发现杭州朝廷的官僚们打算润，他就会发动兵变控制杭州，把全体杭州朝廷的官僚们控制住，等待大明军队南下接收这群废料。

    这样一来，苏咏霖感觉就不是南下打仗的，而是南下接收货物的。

    这群废料本身只有被杀掉肥土的价值，但是他们当官那么多年搜刮了无数民脂民膏，是一笔天文数字般的财富，张栻的目标就是让他们搜刮的民脂民膏一文钱都带不走。

    他们全体都要接受大明的公审，该处决的处决，该流放的流放，该劳动改造的劳动改造，一个都不能放过。

    张栻果然是个好同志！

    苏咏霖暗自夸赞。

    真要能办到这一点，灭宋之战张栻起码能拿到前三的功劳，之后在大明朝廷里给他安排个实权官职不成问题。

    但是话又说回来，就算杭州朝廷能够完美控制五万“心向大宋”的军队，就真的能挡住苏咏霖的兵锋吗？

    答案当然是否定的。

    明军的战斗力和宋军的战斗力已经不在一个水平线上了，明军现在最大的敌人不再是宋军，而是大自然。

    所以，这场战争不仅仅是要摧毁杭州朝廷仅剩的军事力量，还要成规模成体系的摧毁江南土地上根深蒂固的地主士绅阶层与他们的关系网络，将一切摧毁，发动干脆彻底的革命与清算。

    所以张栻的所作所为还真的挺重要的，真要让那群废料润到国外，指不定啥时候又要回来祸祸大明子民。

    所以对于张栻那边请求大明水师进行协助的方案，苏咏霖也予以批准，命令驻守泉州的东海水师全面配合张栻，封锁海岸航线，力求将试图润走的官僚们和他们的家眷以及民脂民膏全部拿下。

    大明的天罗地网已经编织的差不多了，而在如此恐怖的威慑之下，杭州朝廷却在张栻为他们编织的信息茧房之中怡然自得。

    张栻声威大震之后，获得了不少人的支持和敬佩，权力大增。

    而为了拖延这帮家伙润走的日期，给自己多番布置争取时间，张栻又拜托苏长生充分发动他经营多年的情报网，给杭州朝廷编织一个信息茧房。

    用比较通俗的话语来说就是，将沈该、周麟之等人的耳目全部戳瞎，然后偷梁换柱瞒天过海，让杭州朝廷以为明国的工程成功了，但是没有完全成功。

    因为工程成功的消息已经传到了杭州，引发了杭州官僚们的极大震恐，已经有相当一部分人加快准备逃跑计划了。

    张栻就希望苏长生可以协助他散布一些消息，说明国的工程貌似成功，但是没有完全成功，还有不少问题需要处理，南下远远不可能那么快，目前也没有任何明军南下的迹象。

    能拖一些时间是一些时间，张栻需要足够的时间协调周至的军队和自己这边的军队。

    更重要的是，他要确定自己能够拿到杭州城的兵权。

