    

    泊肯本身就是上个时代活到现在的，算是和凯多他们一个时代的家伙，因此对于凯多和夏洛特的关系可谓是再清楚不过，虽然他对于夏洛特那个疯女人最近一段时间的出手看到愤怒，但却没有杀掉夏洛特的想法，只是想还击一下罢了。

    毕竟他清楚杀掉夏洛特是不现实的，考虑杀掉夏洛特，还不如考虑杀掉撒亚。

    “吩咐下去，让下面的人给我去夏洛特那个女人的地盘上走一圈，还有看到夏洛特海贼团的人就给我都杀了！”泊肯朝着收下吩咐道。

    “对了。”忽的，泊肯又是朝着手下招了招手，吩咐道。“找个机会联系一下撒亚那个家伙，看看他对夏洛特有没有兴趣。”

    闻言，手下连忙点头，示意清楚。

    船只此时缓缓靠岸，只不过他们的船与黑色荣耀号所停靠的并不是一个海岸，因此倒是没有第一时间就与黑鸦海贼团产生碰撞，但想来却是迟早的事情。

    靠岸后，泊肯便是直接朝着岛屿中心过去。

    他此次来世博会自然是有着重要的事情，每一次世博会都有不少好东西售卖，对他而言的好东西，自然属于恶魔果实。

    一般的恶魔果实他不缺，泊肯缺的是能力强大的恶魔果实。

    这次世博会上有没有能力强大的恶魔果实他不清楚，但却是会有不少恶魔果实会进行售卖，且正好是因为其他大海贼都有重要的事情没来，所以这一次对于世博会上的恶魔果实，他可是势在必得。

    而对于这岸边的事情，澪是不知晓的。

    此时澪已经来到了岛屿中心位置，这里才是好东西售卖的地方，一样看去能够看到不少海贼摆起了摊。

    除此之外还有捕奴团在售卖奴隶。

    眼前便有一个。

    只见几名壮汉手里拿着皮鞭介绍着身后关在笼子里的奴隶，有男有女，男的基本健壮，女的身材火辣性感。

    若是有奴隶反抗挣扎，迎接他们的就会是皮鞭的抽打。

    “嘿，黑鸦大人，要考虑买几个奴隶吗？”一名奴隶贩子看到澪，不禁指着奴隶咧嘴笑道。“价格实惠而且都是调教好的，晚上绝对过瘾！”

    “嘁，我可用不着。”澪淡笑一声，毫不犹豫的拒绝了。

    一旁的莉丽丝随着澪的回答落下，脸上带着灿烂笑容的挽上了澪的手臂，紧紧抱着的同时，朝着奴隶贩子淡笑说道。“先生可不需要这种东西。”

    说完，便是直接离开这处摊位。

    一路上，除了澪之外，艾丽卡与罗宾这些女孩子倒是购买了不少衣服和书籍，黑研他们则是购买了一些食物酒水之类的。

    “这是……恶魔果实？”当又来到一处摊位前时，澪却是眼前一亮惊讶起来。

    这个摊位周围已经聚集了不少海贼，不过当见到黑鸦到来后，便是主动的退开，形成了一条供澪通过的道路。

    而这摊位上，此时有着一颗黑色螺旋花纹的恶魔果实，就外表而言，有些陌生，澪并没有分辨出来是什么恶魔果实。

    “多少钱？”澪嘴角微微上扬，看向售卖这枚恶魔果实的海贼。

    “嘿，一个亿！”海贼竖起一根手指笑着回答。

    敢在这种地方售卖恶魔果实这种东西，自然是对自己实力有着足够信心的存在，眼前的海贼是一名悬赏超过三亿的存在，哪怕面对黑鸦海贼团全员也没有丝毫惧怕。

    此时，这名海贼咧嘴笑道。“如果你黑鸦要的话，这颗恶魔果实我可以给你留着，万一是枚不错的恶魔果实能力，一个亿也不亏不是么？”

    闻言，澪嘴角上扬，正准备说什么时……

    “黑鸦，你的脑袋老子要了！”一道兴奋的声音忽然响起，紧接着一道身影忽然冲出，挥动手中的武器直接斩向澪。

    听着空中传来的破空声，澪微微眯起眼睛，没有什么动作。

    只不过在那名海贼刚刚靠近澪时，‘唰’的一声，一道寒芒闪过，紧接着海贼的身体直接摔落地面，脑袋更是与脖子分离掉落地面上滚动起来。

    艾丽卡手中不知何时已然握刀，神色冰冷道。“还有不知死活的家伙，最好一起出现，否则一个一个的出来只是送死罢了！”

    “好快的刀！”

    “这家伙好像是黑鸦海贼团是的那个女剑士，实力没想到也好强！”

    “想踩着黑鸦成名可没有那么简单呢，嘿！”

    周围一些海贼低声讨论着。

    澪撇了撇嘴，看向面前售卖恶魔果实的海贼，失去了逛下去的性质的他声音冰冷道。“这颗恶魔果实我要了！”

    “可以，一亿贝利！”海贼沉声道，艾丽卡出手这一幕无疑让他忌惮起来，更是暗自警惕。

    “一亿贝利？”闻言，澪咧嘴露出一抹讽刺的笑容来。“我们……可是海贼啊！”

    声音落下，澪右手一挥。

    那存放恶魔果实的盒子直接出现在了澪的手中。

    “该死。”看到盒子出现在澪手中，海贼顿时瞳孔一缩，紧接着便是低声冰冷道。“黑鸦，这座岛上你的敌人可不少，现在想再增加一个吗？”

    “我当然知道敌人不少。”澪拿出恶魔果实扔了扔，随后看向海贼，嘴角掀起。“但可惜这些敌人在我眼里都是垃圾罢了，哪里造成的了什么威胁？包括你也是如此，哪怕成为了敌人又能如何？”

    声音落下，澪直接冰冷吩咐道。“杀了！”

    顿时间。

    白风的身影消失在了原地。

    同时，还有一道狂风掠过的声音。

    海贼只感觉一股危机感袭来，瞳孔微缩，几乎没有任何犹豫便是一个闪身离开原地。

    只见海贼刚刚离开，那原本所在的位置忽然下陷，浮现出一个巨大深坑，地面都微微震动。

    白风站在坑里，抬头看向一处方向，像是锁定了海贼的位置般冰冷道。“你逃不掉！”

    声音落下，白风身影再度消失。

    而这一次，海贼还没有来得及闪身躲避，但白风身影已然出现在海贼面前，右手一挥，海贼脖子上便是一道血痕浮现出来。

    紧接着鲜血飙射，洒落地面。        

