    第122章妈妈说，爸爸跟她一样爱我

    这通突如其来的电话让人又哭又笑。

    堂屋里好大一会功夫都是乱糟糟的，村民们纷纷对着电话那头说话，你一言我一语跟菜市场一样，根本听不清谁说了啥。

    可是这时候没人在乎这个。

    村里人在外面出了恁大事情，大家伙心里都不好受。

    现在事情莫名解决了，紧绷的精神得以放松，激动的情绪便控制不住。

    七七也激动得不行,挤进人群里，跟狗蛋一块仰头看着电话，小嘴咧着笑，眼睛又黑又亮。

    电话里，是男人重复解释的声音，“都解决了,咱都从派出所出来了,一点委屈没受。那个黑心老板无条件撤诉了，而且还把拖欠我们的工资全发下来了！爸，你们那边是不是有个傅先生，就是他找的人帮忙，把我们给救出来的！爸，你替我们大家伙跟傅先生说声谢谢！真的太感谢了！”

    七七一遍一遍听着，小身板又奋力挤出仍在激动的人群，炮弹般冲到傅燕迟跟前，“傅叔叔，是你帮的忙！”

    傅燕迟两手抱臂，斜靠在房门门框，头顶差不多挨到上方门梁了。

    低眸瞧着冲到他脚边的小娃儿，他微微歪头，挑眉笑道，“唔，举手之劳。”

    “谢谢傅叔叔！”娃儿声音又响又亮,眼睛似发光的黑琉璃。

    傅燕迟静默片刻，声调拉得长长的,“谢是要谢的,你准备怎么谢傅叔叔？”

    他故意逗小娃儿,只要小娃儿再答应一声，或许，他能问她个问题？

    七七抿着小嘴，小手在衣角揪了揪，片刻后，红着小脸朝他招手，示意他蹲下来。

    傅燕迟不明所以，顺势蹲下。

    啵一声，小娃儿奶香味钻进鼻端，脸颊上轻柔触感像云朵轻掠而过。

    “谢谢傅叔叔！”娃儿忸怩的扭着小身板，小手将衣角拧成了麻花，笑颜却灿烂烂漫，“七七喜欢你哦！”

    七七喜欢你哦，奶声奶气的一声喜欢。

    落入耳中那瞬间，傅燕迟长年跳动缓慢的心脏，竟升起一股鼓胀暖流，掠过四肢百骸,飞快冲上鼻腔。

    感觉像是有什么东西,他曾错过一辈子，这一世无意间得到了，继而生出让他无法承受的圆满。

    他呈半蹲的姿势，手指呆呆拂过灼烫眼角，带下一抹湿意。

    他……哭了？

    傅燕迟抬眸，看着娃儿红彤彤的笑脸，最是视线定在娃儿笑起来时，弯成漂亮月牙的眼睛。

    桃花眼。

    跟他的眼睛，一模一样。

    那个在他看来，不亚于天方夜谭的念头，浮上脑海。

    贵叔似开玩笑继而被他否决的话，又一句一句响在他耳边。

    傅燕迟身体一点一点开始发颤。

    “七七，你……你为什么会认宋月凉做妈妈？”他嗓音哑涩得几乎发不出声音。

    他看到娃儿小眉毛皱起，眼里浮上疑惑。

    娃儿微微歪了脑袋，摇摇头，跟他一般的习惯动作。

    “傅叔叔问得好奇怪，因为七七是妈妈生的啊。”满堂喧闹中，糯糯软软的声音传进他耳朵。

    “那你……爸、爸爸呢？”

    “我爸爸还没有来，不过我问过妈妈啦，妈妈说爸爸有苦衷才不能来看我。”七七抿着小嘴，像生怕爸爸被人误会般，认真地为她爸爸解释，“妈妈说，爸爸跟她一样爱我，就算我是女孩子，爸爸见了我，也会立刻就喜欢我的。我爸爸也很好看的，妈妈说我的眼睛跟爸爸长得一模一样哦，笑起来的时候都像漂亮的月牙！”

    傅燕迟脑子轰地一声炸开。

    望着眼前五官精致的小娃娃，看着那双跟他如出一撤的桃花眼，他什么都思考不了，甚至无法呼吸。

    他认识七七这么久，从来不曾怀疑。

    因为自觉不可能。

    因为根本不敢妄想。

    他的人生早就有定数，他连爱的人都不敢去拥有，又怎么可能……拥有自己的孩子？

    傅燕迟几乎是连滚带爬冲出张家小院。

    堂屋里激动还未平复的村民们莫名所以，贵叔也是一头雾水，只能急忙慌的跟在后头追。

    看着男子在雨幕中奔跑，贵叔心头一阵急跳，不知道先生突然受到了什么刺激。

    “贵叔，开车，回惠城，立刻，用最快的速度！”浑身湿透坐在后座，傅燕迟脸唇苍白，浑无血色，漆黑眼眸却亮得迫人。

    “傅先生，你要不先换身干衣裳——”

    “立刻。”

    贵叔对上男子眼神，沉默一瞬，启动车子。

    ……

    七七小脸茫然，张着小嘴半天回不了神，“婆婆，傅叔叔突然跑了，连衣裳都没换，电话也没拿……”

    张细凤对这种情况也麻爪，谁都不知道发生了什么事。

    最后还是老村长道，“可能是临时想到有什么急事，等事情解决了还会过来的，总得回来把电话拿走嘛。”

    陈建和深沉点点头，“嗯，会过来的，一个大哥大得一万多块呢，可不便宜。”

    这个插曲让众人有些担心，但是大家伙什么都不知道，担心也没用，只能等人再过来的时候问上一问。

    现在村民们的注意力主要还是在自己村子这边。

    事情既然解决了，湛市那边的桃溪村人已经带上行李去买票，按照路程，明天就能到家。

    那大家伙一份份凑起来的钱便也用不上了。

    趁着人都还没走，老村长当即打开记账的小本子，坐下来挨个点名，把钱再还到各家手里。

    到最后，剩下一百块。

    老村长含笑抬头，看看手牵手的老妇人跟小娃儿。

    “张细凤，九十八块，来领回去。”

    “七七，两块！来领，村长爷爷再给你奖励五毛！咱七七懂事儿，心意比钱重！”

    满堂善意哄笑，好些个给笑得直不起腰。

    七七捏着自己的两块五毛，小脸羞红，差点没把小脑袋埋地缝里。

    村长爷爷故意逗七七！

    呜！

    下雨天不能下地，大家伙又正高兴，干脆在张家闲唠嗑，还能看看电视打发时间。

    闹哄一直持续到近晌午雨停了，大家一一散去了，小院才重新安静下来。

    七七回到自己跟妈妈的房间，把手里两块五毛叠整齐，把卷起来的边角也给压平整了，重新藏回她的小枕头里。

    “蛋蛋，你说傅叔叔为什么突然跑了呀？”她问。

    (本章完)

