    “你……田小海你连我都敢打？兄弟们上！”黄阿狗摸着火辣辣的脸庞，往后退了两步，顺势推着自己的两名小弟朝前冲去。

    两名马仔，挥舞着拳头就朝田小海冲了过去。

    “来，撞一个。”田小海毫无压力，像玩老鼠抓猫似的，一把揪住了黄阿狗手下两名小弟的脑袋“砰”地一下就撞了过去。

    “哎哟！”

    两名小弟脑袋嗡嗡作响。

    “还要打吗？”田小海双手抱胸，一脸平静地望着两人。

    “不好，这家伙看来，还有两下子。”黄阿狗心中暗暗叫苦。

    他连忙从地上背起一只电鱼机，悄悄朝田小海的身旁靠近。

    “黄阿狗，你想干嘛？”田小海听到动静扭头一望。

    “去死吧！”

    黄阿狗举起电鱼机的两根触电棒，对着田小海的胸前便捅了过去。

    “我去……”田小海没料到对方拿的是电鱼机，身子一阵剧烈颤抖后，便倒了下去。

    倒地后，他感觉体内一阵酥麻，紧接着，像是有一股巨大的能量，正从触电的胸口缓缓涌入丹田处。

    “奇怪，我怎么感觉这股电流，正在被体内的某种力量，正一点点吸收呢！”田小海心中一阵惊讶。

    他不敢轻举妄动。因为此刻的他，体内气血翻涌，雷气乱窜，稍一冲动，没能压住的话，怕是一口老血怕就要喷出来。

    见田小海倒地，黄阿狗冷笑一声，踢了田小海一下：“哼！我还以为有多牛逼呢！还不是被老子一下干翻。”

    见状，两名马仔立马围了过来，笑着拍起了马屁。

    “狗哥，还是你牛！”

    “狗哥厉害！一下就把这小子弄翻了。”

    听到岸上的对话，水中的高月不由得心中一沉。

    朦胧的月色下，她压根就看不清楚。甚至都不知道，田小海已经被电翻了。

    “喂！田小海你没事吧？”

    “哈哈哈！他不行了！”黄阿狗得意地朝高月笑道：“小娘皮，你咋会看上田小海这种穷吊丝呢！这小子又没钱，又没本事，还不经打，被老子一下就干翻了！”

    “不可能！田小海没那么差，你也不可能有那么强！”高月难以置信地连连摇头。她可是亲眼见证过田小海的本事。这种高手放眼整个县城，也是不多见的。

    “我去，都这时候了，你还惦记着这小子。看来，哥要给你一点厉害的，你才会记住我。”黄阿狗咬了咬牙，朝身旁两名手下一挥手喝道：“你们两个去把这女人逮上来，今晚咱们三个一起爽了她。我喝头道汤，你俩剪刀石头布谁赢谁先上。”

    “老大，这女人会不会去告我们啊！”

    “狗哥，这女人要是不愿意咋办？”

    两名马仔有些打退堂鼓了。

    “哼！没用的家伙，有啥好怕的。你俩又不是没干过这事儿，再说，这小娘皮大半夜的都敢和田小海这种穷吊丝来这里洗澡，一看主是个骚狐狸，没准还等着咱们上呢！去吧，没事的！”黄阿狗用力推了两人一把。

    “好嘞！”

    “怕个鸟，上！”

    两名马仔互望一眼，得意地解开皮带就准备脱裤下水。

    见田小海没有动静，两名马仔又要下水来，高月咬了咬牙，转过身来朝岸上回道：“你们不用下水了，我上岸来！”

    她心想，与其在水中坐以待毙，倒不如主动上岸和三名混混正面搏斗。

    顺带看个究竟，田小海这小子到底是咋回事了，难道他逃跑了？

    她心中开始有点瞧不起田小海了。

    “够劲，我就喜欢这样的货色。”黄阿狗见高月要上岸心中狂喜。

    他拍了拍两名马仔的肩膀道：“看到没，我说了这女人是个骚狐狸吧！田小海这小子被我干翻后，人家自个儿就上来了。好，小娘皮，够味儿，我喜欢！”

    “骚狐狸够劲！”

    “小娘皮，我就喜欢看你浪起来很有劲的样子！哈哈！”

    两名马仔也跟着得意地笑了起来。

    高月气得肺都要炸了。

    她已经游到了岸边，一下从水里站了起来，冷然道：“我来了，马上就让你们知道，老娘多有劲！”

    “有劲好啊！老子喜欢！”黄阿狗咽了一下口水，拿起手电筒往前一照，当即叫了起来：“卧曹！好漂亮，好白，好身材啊！”

    闻言，两名马仔也主动迎了上去。

    “好白，好身材！”

    “好正点！”

    三人粗略地看了一下高月的脸，立马就将目光转移到她，曼妙的身材上去了。

    正当三个看得入神之际，忽见高月陡然间从水中冲上了岸。

    她上前两步，一把拽住了一名马仔的双肩膀，朝前一膝顶了过去。

    “去死吧！我让看你！让你看！……”

    “哎哟……哎哟……”

    一名马仔应声倒地，痛得倒地打滚。

    见状，另外一名马仔转身想逃。

    高月一把将他拽了过来，挥拳就是一顿狠揍。

    “骚狐狸，我让你喊骚狐狸，喊啊，够劲啊……”

    随着一阵雨点般的拳头朝那名马仔的脸上打去，很快就被打成了猪头。

    “完了，这骚狐狸肉怕是吃不上了。老子试试电鱼机，成了就吃肉，败了等着被虐吧！”黄阿狗暗叫一声苦，咬了咬牙，背起电鱼机，悄悄朝前走了几步，伸出触电棒往高月后背一捅。

    “啊……”高月身子猛然一晃，整个人便晃晃悠悠地倒了下去。

    “成功了，哈哈！老子终于有狐狸肉吃了。”黄阿狗见高月倒下，顿时激动得叫了起来。

    他将电鱼机放了下来，俯下身子朝高月瞄了瞄，得意地抖了抖皮带：“妥了，今晚有肉吃了。哈哈！”

    话音刚落，便见一道身影，猛然站了起来。

    “想吃肉，没那么容易。”

    正是田小海彻底的恢复了知觉，他一个翻身爬了起来。

    “田小海你想干嘛？”黄阿狗吓了一跳，连忙用手护裆。

    “去死吧！”田小海挥舞着拳头，对着黄阿狗的小腹处打了过去。

    噼啪！

    田小海感觉拳背好似有电流闪过，紧接着，便听黄阿狗发出“嗷”地一声惨叫，整个人像触了电一般，一阵猛烈的颤抖。

    “田小海你，你拿什么捅我了？”

    黄阿狗表情痛苦地弯下了腰，身子仍旧瑟瑟发抖，他一脸震惊地望着田小海。

    见状，田小海心中狂喜暗道：难道，刚才真的吸收了电鱼机里的电流了。这都可以激发出微弱的电流效果了。

    他咬了咬牙喊了一句：“再来！”

    说话间，一拳对着黄阿狗的小腹处打了出去。

    “噼啪！”

    “妈呀，好麻啊！”黄阿狗浑身一阵酥麻，又是一阵颤抖，紧接着，表情痛苦地向后退了两步。

    他满脸惊恐地望着田小海，颤声问道：“田小海你拿什么捅我了？”

    这次田小海感觉电击的效果明显比先前弱了许多。

    他试着运行了一下雷气，隐隐间似乎感觉到了雷气中有一丝微弱的电流存在。

    “雷电本是一家，看来方才的电流真的是被雷气吸收且已经融为一体了。只不过，目前的能量太小了。还打不出啥效果来。也算是个新发现，且叫这套拳法叫霹雳拳吧！”田小海心中暗喜。

    他按下了体内的雷气，再次望向了黄阿狗。

    “田小海，你……你想干嘛？你不能再向刚才那样捅我了。太难受了！”

    “好！这次用脚。”

    田小海抬腿就是一脚，直接将黄阿狗踹飞至五米开外。

    只听“啪”地一声，黄阿狗的身子，重重地跌落在前边的草地上，痛得他两眼一翻，一句话也说不出来，就晕了过去。

    田小海没有理会，他快步来到了高月的身旁，俯下身子探了一下她的鼻息。没有反应。

    “不会死了吧！来，摸一下心跳看。”

    田小海低头瞄了瞄，往高月心窝处探了过去，将手按在了上边。

    绵柔处他用雷气隐隐探测到，这美人有一丝微弱的跳动。

    “还好，有救，我得找个地方，施救才行……”田小海朝四处打量起来。

    很快，他的目光落在百米开外的一座瓜棚内，棚内有一张竹床。

    “美女，走，前边瓜棚里有一张竹床。那地方干净，希望你别介意哈！”田小海俯下身子抱起高月就准备往前走去。

