    文警官坐在窗户边上，看着窗外的景色，这种掌控全局的感觉，让文警官着迷。

    “如果这次能搬倒李峰，我也许就能成为西九龙总探长，到时候偌大的西九龙都是我的。什么朱涛！什么沙连娜！我想要什么就有什么！”文警官眼中射出狂热的光芒。

    文警官心中狂热的欲望再也抑制不住，一步一步的走向躺在床上的沙连娜。

    “叩、叩！”

    清脆的敲门声惊醒了色　欲熏心的文警官，文警官一脸烦躁的喊道：“是谁？”

    “文警官，夜宵到了，是你最爱吃炒河粉！”外面的人说道。

    文警官闭上眼深吸一口气，让自己冷静下来，这是跟朱涛安排好的暗号，朱涛安排的杀手来了。

    文警官脸上挂着不屑的冷笑，说道：“你现在外面等着，我有事情要忙！”

    然后文警官又把罪恶的手伸向了床上的莎琳娜。

    文警官脸上挂着变态的笑容抚摸着沙连娜的脸，弄乱了她的头发。

    沙连娜娇弱而又杂乱的脸庞让文警官心中充满变态的快感。

    就在文警官要进一步行动的时候。

    “砰！”

    病房的门被外面暴力踢开。

    文警官立刻下意识的一拉被子，把沙连娜被自己弄乱的脸盖上。然后怒视着冲进来的人，大声说道：“我说在外面等着，你没听到吗？”

    冲进来的是一个身材魁梧，留着寸头，脸上满是伤疤的男人。

    文警官看到伤疤男心中一惊，刀疤男是朱涛的心腹，从来不离开朱涛身边，这次杀死沙连娜的任务竟然派他来了。文警官立刻收起心中的那点欲　望，因为他可命令不了刀疤男。

    文警官故作平静的说道：“这么着急干什么？左右不过是一枪的事，沙连娜还能跑了不成！”

    刀疤男不屑的看着文警官，然后看了看床上用被子盖着头的沙连娜说道：“文警官，玩什么时候都能玩，但是如果耽误了老板的事，你我谁都吃罪不起。”

    虽然看不到沙连娜的脸，但是被子外面散乱的头发，也让刀疤男猜出刚才文警官想干什么。

    文警官被刀疤男训斥，脸色立刻挂不住了，面色难看的说道：“我的事情不用你管，你干好自己的事情就行了。”

    文警官留恋的看着床上的沙连娜一眼，然后说道：“我出去吃宵夜，你动手利索点。”

    说着文警官迈步就往外走。

    但是刀疤男却伸手拦住了文警官，然后面带笑意的看着他。

    文警官疑惑的问道：“还等什么？”

    刀疤男笑着说道：“老板觉得这样被李峰盯着不是办法，不如借着这次机会解决他。不仅能让老板松一口气，也能让文警官你如愿。”

    文警官皱着眉头看着刀疤男说道：“你们想干什么不要牵连到我，我跟朱涛只是合作关系。”

    文警官实在不愿意再趟这趟浑水，所以一把推开刀疤男就要离开。

    但是这时，从外面又涌入一帮黑衣人，都面带阴冷的笑容看着文警官。

    李峰其实并没有离开医院，刚才开车离开的只是一个替身。

    李峰就在医院大楼下面的一间小屋子里面看着五楼的动静。

    医院大楼里面的动静李峰全都知道，文警官安排的一切都在李峰的监视之下。

    当李峰看到来的不是一个杀手，而是一帮人的时候，就知道了朱涛要干什么。

    “看来剧情兜兜转转又走回了原路，这是朱涛要利用文警官来陷害我了。文警官到最后还是难逃一死。”李峰不屑的想道。

    警察故事1的剧情里面，就是朱涛利用沙连娜做诱饵，引诱陈家驹来救她，但是最后用陈家驹的手枪杀死了文警官，嫁祸给陈家驹。

    但是这次，李峰估计朱涛想做的是，利用文警官的枪杀死自己，嫁祸给文警官，然后再杀死文警官。

    本来是天衣无缝的计划，但是谁让自己先知先觉呢！

    李峰看着五楼明亮的灯光，想道：“什么系统都是辅助，穿越者最有用的武器就是熟知剧情，上帝视角才是最大的福利。”

    “铃、铃、铃！”

    李峰怀里的电话响起。

    李峰面带笑容的拿出电话，说道：“喂！谁找我？”

    电话里传来文警官焦急的声音，急促的说道：“李探长，不好了，朱涛派人来杀沙连娜了，我挡不住了，你快来。千万不能耽误时间，要不然沙连娜就死定了。”

    文警官的意思是让李峰赶紧赶过来，不要回警局调集人手。

    李峰当然听出了文警官电话里面的意思，而且李峰也打算这么干。因为刚才上去的人，可都是声望点呀！

    李峰故意装作很焦急的语气说道：“什么？朱涛真的来了，该死。文警官你坚持住，我马上就到。”

    接着，李峰就从电话里面听打斗声和呼喊声，李峰探出头看向五楼，发现那里现在还真是有点热闹。

    挂了电话之后，李峰点上一根烟坐在屋子的窗户边上，探出头看着五楼的动静。发现经过刚才的喧闹过后，现在已经安静下来。

    “看来是在等我上去呀！”李峰无所谓的想道。

    李峰在下面带了大概有十分钟左右，汽车行驶的轰鸣声由远及近的传来。

    五楼病房，文警官和刀疤男藏在窗户后面小心的观察着李峰行驶来的汽车。

    文警官满脸不愿意的说道：“李峰来到这里，发现这里没有任何警察守卫，一定会起疑心，你这么做骗不了他。”

    文警官很不愿意直接面对李峰，因为李峰功夫好，枪法神是警队出名的，文警官可不想做李峰的枪下鬼。但是刀疤男这边人多势众，文警官就是再不愿意也不行。

    刀疤男脸上挂着不屑的微笑，说道：“不怕他怀疑，只要他一进入医院，就是他死的时候。”

    明心医院五层已经被刀疤男安排好了自己人，已经变成了龙潭虎穴，刀疤男自信只要李峰赶来，就不可能活着出去。

    汽车停在明心医院楼下，一个人低着头匆匆的跑了出来。

    李峰现在藏身的房子是五层病房的视线死角，李峰在房间里面拿出无限子弹的沙鹰摸了摸，感叹的说道：“以前都没怎么让你痛痛快快的战斗过，这次就让他们见识见识，高级枪械精通加上无限子弹沙鹰的厉害。”

    超频一天只能开一次，白天在朱涛的别墅已经使用过来，所以现在不能用。但是强大的全属性，配合上高级枪械精通，再加上无限子弹的沙鹰。李峰觉得自己已经是一个合格的死神了，杀穿明心医院根本没什么问题。

    李峰点上一根烟，深深的吸了一口，大战之前来一根烟，李峰忽然有一种小马哥的感觉。

    但是李峰立刻：“呸、呸、呸！什么小马哥，太不吉利了。”

    因为英雄本色1里面的小马哥被乱枪打死，李峰可不想也落得同一个下场。

    李峰整理一下衣服，脸上挂着冰冷的笑容一个箭步冲出房子，变成一道黑影窜进了医院大楼里面。

    “李峰进来了！”文警官和刀疤男同时惊呼。

    文警官看着刀疤男说道：“我先躲一躲。”

    刀疤男不屑的看着文警官，说道：“李峰这次是死定了，你还躲什么！”

    文警官看着床上的沙连娜说道：“你根本不知道李峰的厉害，说不得最后还要靠挟持沙连娜来杀死李峰。”

    刀疤男从怀里掏出手枪，意味深长的说道：“你这个胆小鬼，那你就在着藏好吧，我会把李峰送到你面前的。”

    必须用文警官的手枪杀死李峰，这是朱涛吩咐刀疤男的。

    文警官看着刀疤男走了出去，立刻走到沙连娜床边，然后紧紧盯着病房的大门，因为他感觉李峰随时有可能冲进来。

    李峰走进明心医院，因为是半夜，所以医院大厅里面也没什么人，只有值班的护士在前台脑袋一搭一搭的正在打瞌睡。

    李峰在医院里面慢慢的走着，看似毫不在意，但是已经打起了全部精神。

    “看这里的情况，文警官他们的埋伏应该安排在五楼。朱涛还没本事神不知故不觉的控制整个明心医院。”李峰一边走一边想道。

    果然，李峰无惊无险的从楼梯来到了五楼。

    一到五楼，李峰立刻就感觉气氛变了，因为现在的五楼分外的安静，而且一片黑暗，没有任何声音，好像是废弃额楼层一样。

    李峰嘴上叼着烟，靠在楼道的拐角处，微微一笑。用手掐着点燃的香烟，向外用力一弹。

    香烟上点燃的亮点在黑暗的楼道里面显得分外的明亮，一旋一旋的飞舞在半空中。

    好像赛场上的发令枪一枪，在香烟出现的一瞬间，黑暗中无数火光亮起，伴随的是震耳欲聋的枪击声。

    “砰、砰、砰、砰。”

    李峰咬紧牙关，脸上又出现那种冷静中隐藏着疯狂的笑容，感觉自己冷静的血液又开始沸腾起来了。

    李峰闭着眼睛静静的等待着。

    经过初期疯狂的射击之后，枪声渐渐减弱。

    忽然，李峰睁开双眼，在黑暗中射出两道寒光，一转身，冲了出去。

