    第五百二十二章 置于危险之中   

    周辞深是坐直升机回来的，所以江晏直接把阮星晚带到了私人亭机场。

    

    阮星晚道：“你回去吧，我在这里等他就行了。”

    

    江晏点了点头，他确实还有其他很多后续的事要处理。

    

    他道：“有什么事给我打电话。”

    

    “好。”

    

    江晏离开之后，阮星晚靠在车窗上，静静看着窗外。

    

    折腾了一整夜，这会儿远处天际已经开始泛白。

    

    要不了多久，天就会亮了。

    

    阮星晚发着呆，不知道自己是什么时候睡着的。

    

    她是被手机的震动吵醒的。

    

    阮星晚睁开眼睛，见是阮忱的电话。

    

    她清了清嗓子，接通：“小忱，怎么了？”

    

    阮忱沉声道：“你现在在哪里？”

    

    “我……”   

    阮星晚到了嘴边的没有说出来，既然小忱这么早给她打电话，又是这个语气，说明昨晚的事他很有可能已经知道了。

    

    她轻声道：“我在机场，等周辞深回来。”

    

    阮忱道：“把地址发我，我来找你。”

    

    阮星晚道：“不用了，我又没什么事，你好好上学就行。”

    

    阮忱皱眉：“事情闹的那么大，怎么可能没事。”

    

    阮星晚从出了周家之后，除了给江晏打了个电话，完全没看手机，不知道到底闹成了什么样。

    

    她笑了笑：“真的没事，要是有事的话，我现在还能坐在这里和你打电话吗，周家那边也就是虚张声势而已，他们不敢把我怎么样。”

    

    阮忱抿了抿唇，没说话。

    

    阮星晚道：“行了，你快去上学吧，我过两天去学校找你。”

    

    “不用。”

    阮忱道，“我晚上去公寓那边。”

    

    “啊……那也行，晚上我也回去了。”

    

    挂了电话，阮星晚翻着手机，见裴杉杉给她打了两个电话，也发了不少消息。

    

    她应该是睡的太沉，没有听见。

    

    阮星晚见手机没有多少电了，便没有给她裴杉杉回电话，而是发了一条报平安。

    

    趁着手机还有一点点的电，阮星晚打开网页扫了眼。

    

    有几条相关信息都是她参加周家酒会后失踪的消息。

    

    不过也有澄清，说这件事只是一个乌龙。

    

    很明显是周家那边插手了。

    

    这件事实际上是没有引起多大的风波，大家也没有放在心上。

    

    只有她身边的人才清楚，这绝对不可能是个乌龙。

    

    所以小忱和杉杉才会给她打电话。

    

    阮星晚还没继续看下去，手机便没电关机了。

    

    她放下手机呼了一口气，重新闭上了眼睛。

    

    没过多久，车窗被敲响。

    

    阮星晚降下车窗。

    

    外面的人递了一个袋子给她：“阮小姐，这里面是食物和水。”

    

    阮星晚接过：“谢谢。”

    

    顿了顿，她又道：“现在几点了。”

    

    “九点三十。”

    

    “周辞深大概还有多久到？”

    

    “周总应该是下午三点。”

    

    阮星晚点头：“麻烦你帮我那个充电器来吧。”

    

    “好的，阮小姐稍等。”

    

    阮星晚把袋子放到了一边，下车活动着四肢。

    

    等手下把充电器拿来之后，她说了一声谢谢，坐上了驾驶座。

    

    她与其在这里等着，还不如去躺林氏。

    

    把手机充上电，阮星晚对外面的手下说了声，随机驱车离开。

    

    到了林氏，阮星晚刚进办公室，杨振便跟了进来：“阮小姐，你还好吗。”

    

    阮星晚坐在位置上，微微笑了下：“挺好的，怎么了。”

    

    “昨天你失踪的消息传来之后，我和李铎还有其他几个人，都去周家了，不过周董事长说你不在那里，后来我们接到消息说你已经到家了，便离开了。”

    

    阮星晚想起昨天晚上的动静，问道：“昨晚去的人很多吗。”

    

    杨振点头：“除了我们以外，还有几家媒体记者，另外的……就不知道是什么人了。”

    

    阮星晚道：“知道了，谢谢，你们也辛苦了。”

    

    那些人，应该是丹尼尔他们那边的。

    

    杨振道：“阮小姐没事就好了，那我去做事了。”

    

    “好。”

    

    杨振离开后，阮星晚揉了揉太阳穴，她刚打开设计图，沈子西便走了进来：“总算是看到你活着坐在我面前了，差点我都能被直接送去火葬场了。”

    

    阮星晚：“……”   

    沈子西坐在她对面：“怎么样，昨晚深入虎穴，有得到什么线索吗。”

    

    阮星晚抿着唇：“他们利用周隽年受伤这件事，把我骗过去这个计划，你们应该已经知道了。”

    

    沈子西干笑了声：“是我们考虑不周，不然也不会把你置于危险之中。”

    

    阮星晚摇了摇头：“其实我在那里，也没有什么危不危险的，他们只是想利用我，让周辞深答应他们的条件而已。

    可如果我不在那里，真正危险的就是周辞深了。”

    

    “什么意思。”

    

    “周隽年告诉我，他们有两个计划，一个是昨晚用我威胁周辞深的计划。

    还有一个是，如果计划失败，就是万不得已之时，他们会让周辞深永远留在伦敦。”

    

    沈子西皱眉：“这是谁的计划？”

    

    阮星晚道：“周隽年说的是‘他们’，应该是周老爷子和钟娴。”

    

    “那周隽年是什么时候知道这些的。”

    

    “应该不久吧，他说是他们安排好之后，才通知他的。”

    阮星晚道，“他之所以会帮他们把我留在那里，也是为了周辞深。”

    

    沈子西默了默：“也是，如果周隽年提前知道他们这么做的话，一定会阻止他们。”

    

    阮星晚道：“他们这次的计划，应该筹谋很久了，所以我之前一直很担心周辞深的情况。”

    

    沈子西道：“周辞深这次过去，是伦敦那边公司的突发状况，确实是毫无防备。

    如果他们视线做了万全的准备要对周辞深动手，那确实是挺麻烦的。

    不过你放心，即便是这样，他们想要周辞深永远留在伦敦，那也不是那么简单的事。”

    

    “只要周辞深没事就行了。”

    阮星晚顿了顿，又才道，“那……周辞深现在答应了他们的条件，还有什么其他的办法，能够挽回这一切吗？”

    

    沈子西笑了笑：“不用着急，等周辞深回来，你就知道了。”

    

    

    

