    李公公一句话，让段文俊冷汗津津。

    亦是让柴静云和冠兴两人，惊得目瞪口呆。

    当日攻打单凤山的时候，其实柴静云是知道，段文俊带走了一部分金砂的。

    他觉得，段文俊不要功劳只要钱，这也正常。

    毕竟，不管是望江县城和段家堡，都是急需用钱的时候。

    可是，他万万没有料到，段家客栈的修建，居然要花费那么多钱。

    整个睿王府，一年的开销也就是几万两银子。

    段文俊这修建一个客栈，够他们睿王府开销十几年了。

    其实段文俊销售金砂的情况，柴静云也十分了解。

    毕竟，在景州经营了这么多年，睿王府对地方情报还是有一定程度的掌控的。

    柴静云知道，最近在黑市上流通的金砂并不是很多。

    也就意味着，段文俊从单凤山拿到的金砂并不是很多才对。

    当然，他不知道的是，那些纯度较高的金砂，都已经被段文俊提炼成了金叶子，可以堂而皇之地使用，根本就不会流入到黑市。

    流入黑市的，都是一些纯度不高的，段文俊故意用来掩人耳目的交易。

    柴静云甚至开始嫉妒，段家，太有钱了。

    与柴静云感叹段家如此有钱不同的是，段文俊此刻心中十分紧张。

    李公公既然在怀疑他，也就意味着顺帝也在怀疑他。

    被皇帝盯上了，这可不是什么好事。

    段文俊开始庆幸，幸亏这一次自己没有答应柴静云，为他争取平分单凤山开采权的建议。

    若是柴静云真的这么建议的话，恐怕顺帝对他的猜忌，会更多。

    天子一怒，血流成河……

    段文俊可是在历史课本上看到过太多这样血淋淋的案子了。

    只是，李公公的话锋一转，却又接着开口了“段爵爷，说句不恭的话，这望江县城，就是个鸟不生蛋的小地方，你花那么多钱，建造这么一座客栈，又有什么用呢？”

    李公公的话，顿时让段文俊醒悟了过来。

    看来，自己当初确实是有些太过欠考虑了。

    树大招风，这是亘古不变的真理。

    当初，自己在考虑修建段家客栈的时候，本意是要修建一个别具特色的客栈来吸引更多的顾客的。

    可是他没有料到，黄孝鸣居然那么有本事，给他请来了蔺南准。

    自己跟蔺南准讨论了一番之后，热血沸腾，当即拍板做出了决定。

    自己要做的，就要做最好的。

    所以，他想方设法在筹集资金，满足蔺南准的需求。

    只是，段家的钱实在有限，他才不得不打上单凤山的主意。

    甚至，他还考虑着，利用段家客栈打造商业圈，来带动整个望江的经济。

    当然，这一些，他是无法跟李公公和柴静云他们解释的。

    毕竟，商业圈这种超前思维的东西，是他们暂时远远不能想象和接受的。

    当时，他只是被自己构建的前景给迷住了。

    却是忽略了一个十分关键的问题。

    木秀于林。

    李公公说得不错，在望江这么一个鸟不拉屎的地方，居然要修建这么一个巨大和豪华的客栈，这又怎么能够不被人记住呢？

    既然容易被人记住，那也就容易被人盯上。

    一旦被人盯上，就会让人联想到前前后后，许多问题就容易暴露出来了。

    李公公说得很委婉。

    他说，这是一个趣闻。

    可是，段文俊可以听得出来他话外的意思了。

    尤其是，这段家客栈八十万的预算，知道的人并不是很多。

    就连柴静云这种跟他关系极好的人，都是不知道。

    可是，远在京城，远在皇宫的李公公却知道了。

    这意味着什么？

    这意味着，自己的一举一动，其实都是在皇家的监视之下了。

    搞不好，单凤山的事情，皇家也早就知道了。

    想到这里，段文俊更加后怕了。

    在这种封建社会，人们都信着君权神授，所以皇帝又被称为天子。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    皇家会觉得，整个大顺都是自己家的。

    那么，自己也就必须对自家的东西，绝对掌握了。

    这一段时间，段文俊确实做出了不少功绩，可是其中，也不乏一些投机取巧的方法。

    很多时候，他还是觉得自己做得神不知鬼不觉的。

    可是，此刻才知道，搞不好一切都在顺帝的监控之下了。

    只是，对于自己这么一个小喽喽，他之前只是懒得来管自己罢了。

    此刻，给了自己男爵的爵位，又给了自己豢养私兵的权力，所以他有些开始担心自己起来。

    所以，才会让李公公来跟自己说这一些。

    无非，就是想敲打自己罢了。

    亦是这个时候，李公公又开口了“单凤山的金矿，被金匪占了那么多年。既然拿回来了，取点辛苦费，也是正常的，只是这望江不太平，莫要让人猜忌，你们段家这钱怎么来的，不然的话，段家堡恐怕永无宁日了。”

    李公公说完，又从怀中掏出了另外一张圣旨，递给了柴静云。

    不过，这一次却没有如同方才宣读封赏爵位的时候那般正式“皇上说了，你们两个娃娃能够打下单凤山不容易，这封赏就算你们的酬劳了。”

    柴静云一脸疑惑，打开了圣旨，顿时惊声尖叫了起来“三十万两白银？李公公，皇上的赏赐，什么时候可以到呀？”

    “我刚刚有说过，会有赏赐到吗？”李公公白了柴静云一眼“二公子，皇上让我带句话，这单凤山的金子以后就不要运往铸币局了，直接送往皇宫吧！”

    此言一出，众人又都是愣住了。

    李公公却是站起了身来“好了，咱家年纪大了，比不得你们年轻人。咱家累了，先去睡了。”

    段文俊慌忙起身相送，让古鸿福亲自安排了。

    刚刚回到屋子里面，却见冠兴满脸愁容地看着他们道“二公子，文俊，咱们这望江，恐怕是真要乱了呀！”

    段文俊闻言一愣“冠大人，此话怎么讲？”

    “文俊，难道你还听不出李公公刚刚话里的意思吗？”冠兴长长地叹了口气“莫要让人猜忌，你们段家这钱怎么来的，不然的话，这段家堡恐怕永无宁日。”

    柴静云闻言，顿时脸上大变“难道是说，有人在猜忌，文俊修建客栈的钱，与前朝宝藏有关系?”

