    第11章 醉仙居

    陈家府邸

    四周亭台楼阁，轩窗掩映，回环四合。

    金碧相辉，照耀人耳目。

    陈府大门分别立有两石狮，一左一右，不怒自威。

    远处一匹俊马飞奔而来，直抵大门。

    大门外，门童看清骏马上来人后，弯腰迎接。

    “恭迎二公子回府。”

    “嗯。”

    陈兴不冷不淡的回答。

    想起之前在城门口发生的事，陈兴还是郁闷，在自己的地盘上，被一个莽夫阻挡。

    不过按照官府的做事风格，那人估计要完蛋了，在之后会有无数人为了赏金去找他麻烦。

    陈新把马交给门童后，跨进大门，直接来到大堂。

    大堂上端坐着一名中年男子，正是陈家家主，陈天明。

    陈天明见自己二儿子回来，也是惊喜。

    “来人，去醉仙居备好酒菜，为我儿接风洗尘。”

    只见从堂中出来一管事，管事听到吩咐后，领命离开。

    陈天明对陈兴非常满意，他这个儿子从小聪明过人，不仅文学功底非常好，还兼学了武艺。

    在陈兴十四岁的时候，城外有一支大胆的山匪，劫了他们陈家商队，陈新便一人上山，灭了整个土匪窝，最后提着土匪头领的头颅回来。

    更别说，后面陈兴被清阳道观看上，成为清阳道观弟子，走了仙道一途。

    如今两年不见，更是学得一些道法。

    陈新进入大堂，对着陈天明拱手拜道：

    “见过父亲。”

    “我儿无需多礼。”

    “你如今回来，是有何事。”

    陈新皱了皱眉头，他回来是有一事，不过这事与他家牵扯过深，他只能劝父亲收手。

    “我在道观学得道法，如今接了任务，来调查一事，这件事恐与我陈家牵扯。”

    陈天明皱了皱眉头，他自己做了什么，他自己心里非常清楚，这件事对他以后有非常大的影响，他不得不做。

    “是何事？”

    “…………”

    醉仙居

    做为定山县最大的酒楼，来往的客人络绎不绝，有江湖侠士，有达官贵族，形形色色的人各不相同。

    醉仙居是一阁楼，分为三层，第一层为普通客栈类型，第二层则是由包厢类型组成，第三层只有阁主允许，才能进入。

    “客官，您看你需要点什么？”

    小二站在一强壮男子面前，恭敬的问道。

    “酱醋排骨、叫花鸡、无色花生、野菜汤一样来一份。”

    “好勒，一共五十铜钱。”

    强壮男子取出碎银，随手扔给小二。

    小二接过钱后，大声吆喝道：

    “12号桌客人要一份酱醋排骨……”

    强壮男子正是吴羽，吴羽在离开后，遇到了一个商队，在给了商队几两银子后，吴羽混进商队，有惊无险的进了城。

    “还是有钱好。”

    吴羽在路过城门口时，注意到了自己被通缉，但城门口的画像实在太多，自己那一副更是极不显眼。

    估计也没谁会注意到自己，吴羽想道。

    即使遇到自己，打不过，还逃跑不了吗？

    吴羽毕竟可是打死过妖王的，他不相信有人会为了二十两银子来招惹他。

    “该死，吴老大躲哪里去了，找不到他，最近都没钱用了。”

    吴羽旁边桌是两名大汉，其中一名大汉猛灌了一口酒后说道。

    “我们只能另寻它路了，找其他人开刀。”

    另一名大汉附和道。

    “唉，精心谋划了半个月多，没想到吴老大消失了。”

    吴羽听到对面两名大汉谈论吴老大，好像是自己之前遇到那个土匪。

    “这个世界真奇妙。”

    吴羽叹道。

    很快，吴羽的菜就端了上来。

    “真不错。”

    吴羽在吃了几口菜后赞叹道，比起自己在赶路中吃那些野味，桌子上这些菜简直是佳肴。

    吴羽一边吃着菜，一边观察四周的谈话，其中比较吸引吴羽的是远处靠窗那一桌所说的事。

    靠窗那一桌是一名女子和一名男子，女子脸上带有忧愁之色，满脸愁容，向对面男子诉说着自己的经历。

    男子则是仔细听女子诉说。

    “我夫君前日去桃源游玩，没想到现在失踪了，我一弱女子该如何生存呀。”

    女子说着说着，眼眶甚至有泪水打转。

    “夫人别急，最近桃源失踪人口较多，官府已经在调查了。”

    男子安慰女子道。

    “都过去那么多日了，失踪的人口还没有一人回来，官府我已经不相信了，还望黄兄帮小女子寻找夫君。”

    “唉，也罢，也罢，你夫君与我是好朋友，曾经落难时，得幸相助，现在学得一身武艺，是该报答，但那件事据说与陈家有关，我也只能暗中调查。”

    “小女子在此多谢黄兄了。”

    吴羽观察到，那名女子在喝完杯中的茶后，就倒在了桌子上，那名被称为黄兄的男子却露出微笑。

    只见这时门口走进几个人，其中为首的是管事模样打扮，剩下的都是壮汉，管事一进来，就大呼到，让酒楼备最好的酒菜。

    说完管事就直直的上了二楼。

    吴羽看向黄兄那一桌，只见黄兄把倒在桌上的女子扶起，准备向二楼前去。

    不过小二好像看出了什么，上前问道：

    “客官，这位女子可是有事，需不需要帮忙。”

    黄兄挥了挥手，说道：

    “不用，她喝多了，我带她上二楼休息。”

    小二这种事见多了，也没有多管闲事。

    吴羽捡起桌上一颗花生，向那桌弹了过去，花生正中黄兄额头。

    “谁？谁他妈的打我。”

    黄兄大喝道

    其他人纷纷被他吸引，目光全部投过来。

    黄兄也是不好意思，说道：

    “你们继续吃菜喝酒，别管我。”

    这时吴羽又用一颗花生弹过来。

    “谁他妈的，有本事出来。”

    吴羽这时从座位上站了起来，说道：

    “是我，怎么了？”

    黄兄见吴羽个子一米九几，手上肌肉一块块凸起，像铁一般，咽了咽口水，说道：

    “为什么打我！？”

    “就想打你！”

    “去你妈的，你有病吧。”

    黄兄见吴羽如此不讲道理，眼睛珠转了转说道：

    “这人是通缉犯，我在墙上看到过，你们快杀了他。”

    吴羽顿了顿，没想到这么快就被发现了。

    黄兄其实并不知道吴羽是通缉犯，现在见吴羽如此摸样，定是心虚，继续喊道：

    “通缉犯还敢正大光明的进酒楼吃饭，你完了。”

    “你才完了。”

    吴羽提起身下的凳子，冲上前去，朝着黄兄的头就劈。

    就在这时，一股莫名的力量把凳子挡住，阻挡住了吴羽这一击。

    “哦，有意思！”

    吴羽只感觉一股温柔的风，阻挡住了自己。

    “难道这人不知道在醉仙居不能打斗吗？”

    “我记得上次有人打斗，在醉仙居把人打死后，那人被砍断四肢，在醉仙居门口挂了一晚上。”

    “这人要完蛋了。”

    大厅中的人纷纷议论道。

    只见从二楼下来一女子，这名女子用薄薄的轻纱笼住口鼻，让人只能看到眼睛。

    那双眼睛灵动有神，如那皓月星辰。

    女子的身材更是完美，曼妙的身姿和完美的曲线让人称奇。

    吴羽只看了一眼，便感觉这人不简单。

    “公子，为何在此闹事，不知道醉仙居的规矩吗？”

    女子开口道。

    “额，冒昧了！”

    吴羽拱手道，吴羽没有继续出手，在他看来，眼前的女子不简单，而且人家有规矩，自己也不好公然破坏。

    在众人以为吴羽要完蛋时，那名女子却说道：

    “公子下次注意。”

    说完，那名女子就离开了。

    下面这些看客纷纷睁大眼睛，醉仙居什么时候变得这么好说话了。

    吴羽不理会众人，而是提起黄兄向门外走出。

    黄兄被吴羽掐住脖子，胸闷气短，动弹不得。

    出了醉仙居，吴羽把黄兄砸在地上，然后正准备一拳打死，没想到醉仙居里面再次传来声音：

    “还望手下留情，放他一马。”

    吴羽这时为难起来，那个声音继续传来。

    “公子来二楼一叙。”

    (本章完)

