    “怎么，这就受不了了，这才哪到哪，时间还长着呢。”

    “现在若是受不了了，还是赶紧趁早回去吧。”

    “小爷不过是想要回去，你们何必这么多人送行呢。”

    林清尘看到此刻，五圣女的样子，忍不住开口调侃了一番。

    听到林清尘此话，五圣女还没有说什么呢。

    此刻，本来一直都未曾开口的天瑜圣女，到是冷冰冰的开口了。

    “怎么，你很得意，也很自信是吗。”

    “要不然，留下几个月的时间，本殿下单独陪陪你。”

    “也让本殿下试试你，是不是如你所说的那样子，足够的持久。”

    看到林清尘此刻，脸上挂着的笑容，天瑜圣女心中是怎么想的，幽冥大陆这边，没有人知晓。

    不过，天瑜圣女此话一出，林清尘顿时变的一本正经起来。

    别人不知道，天瑜圣女此话何意，林清尘哪里不知道。

    天瑜圣女本来心中就不高兴，现在看到林清尘，在这个时候，还能这么嬉皮笑脸的。

    此刻，心中自然是更加不畅快。

    在这个时候，林清尘可不敢跟天瑜圣女顶嘴。

    哎，都是欠她的，她怎么说，就怎么说吧。

    没办法，谁让自己此刻，身份暴露，不能够留在她身边。

    之后，还要她一个人面对幽冥大陆这边，内部复杂的形势呢。

    现在这个时候，只要天瑜圣女心中会好一些，她说什么，林清尘都不会反驳的。

    要不然，万一惹恼了天瑜圣女，到时候，自己可怎么办呢。

    不说将来，就说现在，就不知道该怎么面对。

    随着天瑜圣女的开口，之后的时候，林清尘便不再说什么了。

    而天瑜圣女，也是一样如此，在这个时候，说完之后，也不再多说什么了。

    现在这个时候，谁都没有再开口。

    林清尘，就控制着那些，幽冥一族的上千位化圣境的精锐。

    随后，继续以更快的速度，朝着固定的方向离开。

    天瑜圣女她们，各怀心思的，跟在林清尘的后面。

    由于此处，距离虚空通道的位置很远。

    这边，也没有建立起什么虚空通道，可以短时间之内，到达虚空通道入口的通道。

    而且，也不像是来的时候，是被幽冥之主带来的。

    再加上，林清尘此刻，也不能够全力以赴的赶路。

    所以，速度纵然不算慢，但是幽冥大陆的疆域也不小。

    正是因为如此，林清尘一直小心翼翼的，这么僵持着跑了十年的时间，这才终于到了地方。

    看着不远处，通往天玄大陆的虚空通道。

    林清尘在此刻，终于是松了一口气。

    一路上，林清尘一直担忧，别出现什么意外。

    现在好了，意外没有发生，自己也到了。

    所以在这个时候，林清尘看着天瑜圣女她们，开口说道。

    “你们，跟着小爷十年之久，如今，也算是解脱了。”

    林清尘说话的时候，看着天瑜圣女她们。

    在看到天瑜圣女的时候，目光不由得停顿了一下。

    因为，此刻的天瑜圣女，或者说是，在之前的时候，天瑜圣女，就掩盖了自己的身形。

    林清尘虽然不知道，在这十年期间，为什么天瑜圣女，有一段时间，消失了。

    但是，林清尘能够感应的到，天瑜圣女，消失之后，再次出现的时候，已经有了一些变化。

    具体是什么变化，林清尘也不是很清楚，现在也不能够询问缘由。

    林清尘在心中，暗暗祈祷，希望以后，但跟自己再次见到天瑜圣女的时候，她依然可以安然无恙。

    在这个时候，谁也没有发现，冥主就隐藏在这附近。

    这不是最为主要的，最主要的是，冥主的身边，跟着一个小女孩。

    小女孩看起来，年约八九岁的样子。

    小模样，到是挺惹人喜欢，长得水灵灵的。

    若是仔细观看的话，会发现小女孩的五官，有些地方，神似林清尘，有些地方，神似天瑜圣女。

    “爷爷，我们来这边，就是在等他们吗。”

    此刻，小女孩拉着冥主的手，大大的眼睛，一眨不眨的看着冥主。

    有些胖乎乎的小脸蛋，配着此刻，萌萌的声音，此刻却充满着肯定。

    “是啊，就是在等他们。”

    冥主此刻，一脸宠溺的看着小女孩，声音柔和的回答小女孩的问题。

    “他们是什么人，我们为什么要在这里等他们。”

    小女孩被带到这边的时候，冥主就告知了她，来这里等人。

    这么久了，这是他们见到的第一批来此地的人。

    小女孩想要知道，为什么自己的爷爷，会带着自己，来这边等着这些人。

    “看到那名男子了没有，你对看到他，是什么感觉。”

    冥主，没有直接回答小女孩的问题，而是反问，小女孩看到林清尘，是什么感觉。

    对此，小女孩低头沉思了一下，随后再次看向林清尘。

    “嗯，很亲切，爷爷，他是谁。”

    听到小女孩的话之后，冥主叹了一口气，在空中蹲下身来，平视着小女孩，开口说道。

    “你不是一直说，想要见一见你父亲吗，他，就是你的父亲。”

    冥主此刻，到也没有隐瞒，直接告诉了小女孩真相。

    听到冥主的话之后，小女孩顿时满心欢喜，想也没想，就开口说道。

    “爷爷，我们去找父亲吧。”

    小女孩说话的时候，就拉着冥主的手，眼神之中，全是雀跃之色。

    可是，冥主却丝毫没有动，小女孩自然是没有如愿。

    在这个时候，冥主再次叹了一口气，对着小女孩说道。

    “现在，还不能够见他，若是见了他，他就走不了了。”

    冥主心中，自然是比谁都清楚，现在不是小女孩，和林清尘相认的时候。

    此时此刻，小女孩若是出现。

    那么，不仅仅是林清尘走不了，还有更大的麻烦。

    所以，小女孩只能在这里，看一眼她的父亲，却不能够去相认。

    本来，眼神之中，全是雀跃之色的小女孩，听到冥主此话之后，顿时一脸的着急和委屈。

    她不知道，自己的爷爷，这句话究竟是什么意思，代表着什么。

