    赵升龙看着眼前的赵政，脸色极其难看。

    明明自己才是老子，而且闭关足足数年才突破至通天境，可今天一出来就看到赵政已是通天境四重天。

    赵升龙感觉自己受到了很重的打击，似乎一切天赋在赵政面前都显得那么不堪一击。

    “赵升龙，是想让我送你去天狱，还是你自己主动去天狱！”

    赵政淡淡地看着他，背负双手，虽然模样比赵升龙略显稚嫩，但气息凌人，威压更甚。

    “政儿，你我父子一场，何必做得如此难堪！”

    赵升龙神情凝重的看着赵政，眼神忌惮，尝试以亲情让赵政放下对自己的仇恨。

    闻声，赵政噗嗤一声，大笑道：“父子一场？当初将我关入天狱时怎么不见你说父子一场。”

    “我再问一次，到底是让我送你去天狱，还是你自己去！”

    话落，他身后神魔武神真身浮现，强大的力量瞬间席卷全场，恐怖的威压让赵升龙都觉得有些诡异。

    明明只是通天境四重天 ，虽然修为比自己高上三重天，但威压为什么会是让他都感到颤栗。

    赵升龙死死地盯着赵政，见后者欲要出手，二话不说直接朝着远处快速逃离，同时指尖飞出一道流光直接飞向天穹。

    赵政淡淡地看了眼，随后五指舒展，恐怖的力量瞬间笼罩在赵升龙头顶，直接进行了空间禁锢。

    “赵升龙，束手就擒吧。”

    赵政神色平静。

    以他的实力对付赵升龙根本就不需要多用力，随时可以捏死或者擒获。

    但他想看着赵升龙挣扎求生的样子，让他一步步绝望。

    “赵政，你个逆子！若你杀我，有违伦理常纲！”

    赵升龙恶狠狠的瞪着赵政，“杀了我，你乃天道而不容。”

    “是吗？但我不想杀你，我只是想让你一辈子都在天狱度过，在里面看看风景。”

    赵政微微一笑，眼神异常冷漠。

    风景？

    无非就是一堆漆黑冰冷的监牢罢了。

    此刻，一父一子凌空而立。

    赵政见赵升龙已经没法挣扎了，无奈摇头，伸手朝着他抓去。

    就在手掌即将落下时，一道黑影突然从空中落下，撕裂那方被禁锢的空间降临到了赵升龙面前。

    他挡在赵升龙和赵政之间，直面赵政，神色平淡。

    一袭黑袍，让他整个人看起来十分神秘，同时一股强大到令人心悸的气息不断从他身上弥漫。

    “小子，弑父可不是一个很好的选择啊！”黑袍人冷声道。

    闻声，赵政面色如常，淡道：“阁下何人，难不成来此是为了保赵升龙的？”

    “看样子你不蠢，既然知道我是来保赵升龙，那便离开吧，我已经许久没有杀人了，你最好不要让我破戒。”

    黑袍人背负双手，神色倨傲的望着赵政，似乎并没有将他放在眼里。

    而赵政对他也是异常忌惮。

    这家伙浑身上下都是强大深邃的气息，但关键是自己压根不知道他修为如何，不管怎么窥探都感知不到。

    他的实力像是一片深海，一眼望不到底，但实力绝对在太初境之上！

    赵政眉头微皱，“阁下，这是家事！”

    “我不管你是什么家事，若不愿意，那便死！”

    话落，一股强大的威压瞬间降临到了赵政头顶，将他身躯压弯。

    这一刻，赵政感觉浑身骨头都在响，不过黑袍人大概是留手了，没有在一瞬间将他的肉身挤爆。

    不过这种威压还是让赵政觉得难熬，嘴里不断地滴落血丝，五脏六腑被挤压的不成形状。

    “咳咳…”混杂了五脏六腑的鲜血吐出，赵政脸色苍白，艰难的站了起来。

    “居然还能站起来，有点意思。”

    黑袍人嘴角微扬，一股更强大的威压从身上释放，猛地将赵政从天上压到了地面。

    然而他依旧没有跪下，即使脚下地面全部裂开，骨头从血肉中凸出，他依旧半站着。

    “我倒要看看你跪不跪！”

    黑袍人释放了更强的威压， 从天而降猛地落在赵政头顶。

    这一刻，赵政感觉自己再也坚持不住了，血肉在一点点撕裂，就算他不愿跪下，待会也可能因为血肉没有而跪地。

    “与我作对，你还愣了点。”

    黑袍人看着赵政慢慢弯曲的身子，满意的点头，“赵生龙，此人交给你了，杀他之后，随我去上界。”

    “明白！”

    赵升龙重重点头，满含杀意的看向赵政，慢慢走了过去，“赵政，这皇位不是你该做的，死吧！”

    他手中出现一把利刃，直接朝着赵政喉咙刺去，欲要一剑枭首。

    赵政眼睁睁看着利刃接近，可全身却依已经没有力量可以抗衡了。

    他咬着牙，准备不顾风险的让星辰之胎帮忙。

    可就这时，一道诡异的光从天狱射来，瞬间将赵升龙击飞。

    空中，赵生龙半张脸没有一块血肉，白骨森森，像是被人强行抹去的。

    “啊！”赵升龙口中发出尖叫，捂着脸痛苦不已。

    “谁！”

    黑袍人见此情形，眉头一皱。

    自己都没反应过来，赵升龙就被打伤了，这出手的东西实力肯定不比自己弱。

    他看向光芒射来的方向，目光透过升龙台，直接看向天狱深处。

    最终，他目光落到了天狱第三层那双眼睛宛若鹰隼的生物身上。

    仅是一眼，黑袍人不由自主地打了个寒颤。

    那东西…似乎比自己还要强。

    “没想到一个小小的下界皇朝隐藏着这么多秘密，有点意思。”

    黑袍人知晓今日算是到头了，也不再有所停留，抓住赵升龙直接飞升上界

    赵政眼睁睁看着他们消失却没有一点办法。

    那个黑袍人很强，甚至可能比太圣女还要厉害，可仅是看了眼天狱的方向就被吓得直接逃离。

    显然，天狱有比他还要强的的存在，让他不敢再多做停留。

    “天狱里会是谁呢？难道武神前辈苏醒了？”

    赵政心中微惊。

    虽然这个可能性不大，但他还是决定去看看。

    待到生命符印释放的光辉将身上的伤势痊愈后，他立马朝着天狱跑去。

