    邢天宇有些惊讶的看着维克多，他原本还以为对方怎么也得死硬一会呢，没想到这么容易就屈服了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，现在我要问出我的问题了，如果你无法令我满意的话，我不介意在给你来上几，所以，请务必想好了再说，告诉我维克多，致暗深渊教团有多少人，你在致暗深渊教团里属于什么级别。”

    “哼哼，你想知道，我就告诉你，不过其实也没什么用的。我是致暗深渊教团的祭司，在致暗深渊教团中算是高层吧，因为致暗深渊教团中只有祭司和教团成员这两种区分，但是致暗深渊教团中到底有多少人我并不清楚，因为所有祭司都是由黑暗之王单独展出来的，我们只负责召集教团成员，然后听从黑暗之王的命令。”

    邢天宇奇道，“黑暗之王？那又是什么？”

    “那是我们给它起的名字，它始终不肯透露它的真名，他并不在我们的世界，而是位于一个叫做影界的地方，这一点我想你应该比我更清楚，至于我们的目的，它希望我们能够把它召唤到现实世界中来，让永恒的黑暗降临这个世界，为此我们四处寻找异界之书，当得知你手里有异界之书之后，我和我的人便来到了这里。”

    邢天宇心中一阵无语，“然后你们就这么答应它了？那你们又能有什么好处？”

    维克托冷哼了一声，“你根本不明白，我们当然知道黑暗之王并不会给这个世界带来什么好处，但是至少人类能够在它的统治下生存下去，总比灭亡要好，如果让它们归来的话，一切就都来不及了。”

    “它们？它们又是谁？”

    维克多摇了摇头，“我不知道，黑暗之王只告诉我，它们曾经短暂的统治这个世界，并与人类签订了契约，当契约的时间结束的时候，它们将会归来，拿走属于它们的一切。”

    邢天宇心中一阵疑惑，这个黑暗之王的故事听起来到是挺像那么回事的啊。

    “你为何会相信它的话？你就没想过它可能完全是在欺骗你们么？”

    维克多脸色却忽然变得肃然了起来，他的脸上讥讽的笑，“为什么不相信呢？我从小被教导要虔信上帝，相信一切命运都是由他安排的，但是我这一生中都没有见过上帝显示过他的存在，上帝更没有给予过我任何东西，而黑暗之王至少展示了他的存在，黑暗之王也给予了我能够主宰自己命运的力量，我既然可以相信一个完全没有任何证据可以证明存在的上帝，为什么不能去相信黑暗之王呢？”

    邢天宇听了一阵无语，心说这货还真是歪有歪理啊，不过这也许就是信徒的悲哀啊，总是需要有个信仰，像他这种无神论者就没有这方面的苦恼。

    不过等一下，邢天宇现了一个很尴尬的事实，自己是个无神论者，所以不相信上帝佛祖之类的任何神的存在，不过貌似现在确实有神了啊，虽然不是现实世界的神，那自己这个无神论者岂不是就有点尴尬了？

    好吧，那么从今天开始自己改成当一名不可知论者吧。

    邢天宇在经过几秒钟的思考之后改变了一下自己的信仰，然后他没有再纠结这个问题。

    他已经知道了想要的一切，接下来，就是彻底干掉维克多了。

    干掉对方第一次并不难，因为维克多完全没有现自己是在梦中，空有强大的精神力却完全无法利用，所以只要自己出手，可以轻而易举的干掉他，但是一旦对方重生之后觉醒起来，那么可就不太好对付了。

    “看住他，我去去就回。”

    邢天宇说完，转身走出了审讯室，然后直接飞向了梦魇空间的核心的位置。

    “怎么样彼得，事情进展的如何了。”来到指挥大厅，邢天宇对彼得杰克逊问道。

    “一切顺利老板，目前七个人中，已经有三个在连续死亡后彻底脑死亡，还剩下四个人。”彼得杰克逊说着递过来一个笔记本上，上面记载着目前的进展。

    罗伊：死亡次数两次，目前已经初步觉醒，击败了枪手团，正在跟守护巨龙交战。

    莉莉周：死亡次数三次，目前已经完全掌握了控制梦境的能力，已经将守护巨龙击杀，正在派出维克多1号。

    杰克：死亡次数三次，目前已经完全掌握了控制梦境的能力，已经将守护巨龙击杀，正在派出维克多2号。

    伊万：死亡次数零次，单独隔离中。

    邢天宇点了点头，心说这帮家伙还挺厉害的嘛，竟然有四个人活了下来，虽然四个人中的伊万是他特意保留下来的，不过还是很了不起的嘛。

    不过估计这三个人也是强弩之末了，按照理论上讲，一个人损失3o%的精神力基本上就会陷入疯狂了，不过一旦陷入疯狂，理论上讲反而会更加难以对付，因为这个时候人的大脑已经无法区分现实和虚幻，不会再受到任何理智上的约束了，可以无限制的使用他们剩余的精神力。

    现在的他们就算醒过来，估计也会使一群疯子，至于永久性疯掉还是暂时先疯掉就不好说了。

    不过还好，以他们残留的那点精神力，如果自己亲自出手的话，干掉他们可以说是轻而易举的事情，不过邢天宇决定再利用一下他们的剩余价值。

    “很好，加快罗伊的进度，在他们三个解决了各自的维克多之后，就把他们引到竞技场吧，那个伊万极度单独隔离，我留着他有用。”

    邢天宇说完，再次回到了审讯室里面。

    维克多仍然坐在椅子上，只不过他的脸上却阴晴不定的在思索着什么，他的狐疑的目光不时的瞄向旁边的几个手下，似乎是猜到了什么。

    甚至隐隐有想要动手的冲动，不过邢天宇的归来让他瞬间又变得温顺了起来，刚才邢天宇展示的力量实在让他有点过于印象深刻了。

    邢天宇看着维克多一副谨小慎微的表情，心中却并没有表面上那么自大，对方的精神力非常强大，一旦觉醒可不是闹着玩的，所以，必须将其连续击杀才行。

    拿出通讯器，彼得，准备扫描梦魇空间，只要维克多一死，我要你立刻给我确定对方重生的位置。

    “明白了老板，已经就绪。”

    邢天宇挂了电话，二话不说，对着旁边一脸惊异表情的维克多抬手就是一死亡一指。

    一道红色闪电将维克多轰了个正着，瞬间将他的生命力完全消灭，那维克多脸色一僵，已然死翘翘了，尸体只短暂的停留了一秒钟不到，就消失不见了

    “呵呵，还真是出人意料的轻松啊。”

    邢天宇自言自语着，回身看了一眼身后几个人，“好了伙计们，赶紧给我找到他，干掉他。”

    接着又拿起电话，“喂彼得么，我已经干掉了维克多，他的重生的坐标是多少？”

    与此同时——

    维克多有些吃惊的看了一眼四周，他的四周到处都是一片雾蒙蒙的，大概一平方公里大小的一个区域，在雾气周围，则是巨大的围墙，他就好像处于一个方格子里的蚂蚁一样。

    他原本以为自己已经死定了，但是没想到自己竟然活了下来，不——不是活了下来，而是重生了。他惊疑不定的看了一眼四周，心说这是什么鬼地方？

    不对，这里绝对不是现实世界！维克多猛地反应了过来，作为一名致暗深渊教团的高阶祭司，他也算是见多识广了，却没有像他的手下等人那样迷茫一段时间，几乎是眨眼间就做出了判断。

    能够在死亡之后重生，还有之前种种诡异的迹象，难道说——我是在做梦？

    维克多的精神力远远过常人，即便是在梦魇之中，也能极为快的恢复清醒，他努力回忆着之前生的事情，一下子想起来了，他这会应该还在基地里才对，虽然只有七八层把握，但是他却基本上已经确定，自己就是在做梦了。

    这么说这个邢天宇把自己拖入了梦中？维克多顿时就想到了唯一的可行性，原来如此，可恶，这个家伙还真是有点本事嘛，他脸上闪过一丝狰狞，一想到之前的狼狈就一阵怒火中少。不过那个邢天宇这么做又是为了什么呢？在梦中杀死自己又不会让自己真的死亡，自己现在不就活的好好的么？他是想要将自己困在梦中，还是说，这种死亡会对自己造成某种危害？

    如果邢天宇知道了维克多所思考的内容的话，估计多半会吓一跳。

    这个时候，天空中忽然想起了一阵呼啸的声音，维克多抬头一看，顿时吓了一跳，只见几架造型奇异的飞行器，正朝着他的方向呼啸着飞来，如果他玩过星际争霸的话就不难辨认出那是六架维京战机了。

    不过就算没有玩过星际争霸这款游戏，维克多同样也能感觉到来者不善。

    这种诡异的飞行器现实中根本就不存在，所以这一切都是假的了？如果这是梦境的话，一切就解释的通了，不过这样一来的话，按理说自己也可以控制梦境吧？

    他急中生智，猛地闭上眼睛，集中自己的精神，努力的幻想着，再一睁开，他的身上却已经多了一件钢铁侠的战斗装甲。

    那六架维京战机在空中各自一个漂亮的甩尾，纷纷在他周围落下，却也进入了机甲模式，然后一起开火，战斗瞬间打响。

    六对一，而且维京机甲的块头比钢铁侠机甲大了足足十几倍，看起来可谓是对比悬殊，然而一打起来却让维克多一阵愕然，自己的武器可以轻易的将这些重型机甲轰的粉碎，对方的机枪打在自己身上却跟挠痒痒一般。

    维克多越打越是兴奋，粒子束、导弹、激光，各种武器想用就用，三下五除二就把六台维京机甲全部轰杀。

    “哈哈，原来如此，这就是你的屏障么邢天宇，现在我也学会运用了。”

    啪啪啪，一阵拍掌声，忽然在身后响起，维克多心中一阵无语，这种突然出现的出场方式，貌似还是他先开的头呢，现在对方使出来才现，貌似还真的有点过于戏剧性了呢。

    转过身去，果然，站在他身后的正是邢天宇，对方还是那一身黑袍，还是成竹在胸的表情，还是高深莫测的气势，然而在他眼中却已经没有任何敬畏了，不过是幻想嘛，我也会啊。

    “干得不错，竟然能够击败我创造出来的维京小队，竟然这么快就掌握了控制梦境的能力，不得不说，让我有些吃惊呢。”

    “哼哼，你看起来很自信吗，怎么，你不会以为靠着那套小把戏还能戏弄我吧。”维克多却是冷笑着说道。

    邢天宇想了想，却认真的点了点头，“当然。”说完猛地一举法杖，与此同时，维克多也举起了钢铁侠战衣的手掌。

    粒子束射击！粒子束激射而出，然而对方的法术也施展了出来。

    【禁咒：时间静止！】

    四周的一切全部停滞了下来，维克多惊讶的现自己竟然完全动弹不得，就连拿到粒子束，也凝固在了半空中。

    而且这还没完呢，邢天宇身为梦魇空间之主，施展起魔法来完全没有停顿，机关枪一半禁咒连。

    【禁咒：流星风暴！】七八颗巨大的流星在空中凭空出现，然后一齐朝着他轰了下来，剧烈的爆炸中，钢铁侠战衣顿时破碎龟裂。

    【禁咒：死亡一指！】一道红色闪电正中维克多的心脏，维克多一阵剧烈的抽搐，感觉整个人都不好了，还好，他又钢铁侠的能量核心来分担伤害，没有立刻死掉。

    【禁咒：空间碎裂！】下一秒，维克多四周的空间犹如被无数只看不见的巨手揉捏着，他的胳膊断裂，大腿折断，人分家，整个人瞬间变成了一堆模糊的血肉。

    邢天宇收回法杖，心说你精神力或许很强，不过意向力了就有点废废了啊，这也难怪，这个维克多贵族出身，家世显赫，完全不缺少享受，平时很少接触电脑游戏网络小说什么的，最多看个科幻电影之类的，脑洞跟邢天宇这专业人士相差简直天差地别的差距了。

    不过邢天宇并未因此就大意起来，这才杀了对方两次而已，至少还要干掉两三次才行呢，而且一旦对方陷入疯狂，那可就未必这么轻松干掉他了。

    “彼得，继续给我扫描梦魇空间，报告他的位置。”

    “明白老板。”

    邢天宇耐心的等待着，然而几秒钟之后，却传来彼得杰克逊惊叫声，“不好了老板，我扫描不到他了。”