    产品再好，最终还是要应用。

    所以，再和周炜商议好“支付宝”充值系统设计后，李锋还得考虑这套“支付宝”充值系统的推广。

    在如今这个线上支付尚未形成潮流的年代里，你能指望那些平时连网银都不会使的网吧老板，一下子接受这种网上充值消费的模式和概念，

    而且还需要实名验证，绑定个人银行卡信息，操作程序也比较繁琐，想想就让人觉得有点不放心。

    所以，李锋吩咐徐嘉伟道：“老徐，再好的产品，最终还得让市场说话，所以，这次我给你最大的权利，调动一切力量，

    一定要把这个套‘支付宝’充值推广出去，至少让那些能运营《奇迹MU》的大型网吧，安装上咱们这套‘支付宝’充值系统，

    光安装只是第一步，最重要是一定要教会怎么用，到时候你亲自出马，确保只要能玩《奇迹MU》的地方，就能往里面充值！”

    徐嘉伟保证道：“好的，老板，这点你放心，咱们的销售人员那是顶个个的棒！

    对了，老板，你刚才说《奇迹MU》充值可以给网吧20%的分成，是真的吗？”

    李锋爽快的答应了：“是的，没问题，你可以这么跟网吧老板说，这样前期咱也争取到不少网吧的支持！”

    徐嘉伟接着说：“那这样，我就更有信心了！放心吧，老板，就凭《奇迹MU》现在的火爆程度，相信不少网吧老板争着跟咱们合作的。”

    李锋说：“这样，最好了，别掉以轻心！这次《奇迹MU》成败，关乎着咱们以后的发展。”

    该处理的事处理了，该安排的也都安排了，剩下也没什么事了，众人就在会议室随意的聊着天，谈谈对未来互联网的看法，对锋锐科技的憧憬。

    李锋非常喜欢这个工作氛围，大家畅所欲言，把平时不想说的话都说出来，对闷在心里的话都说出来：

    凭什么你来晚，可以做当COO（首席运营官）；

    凭什么你可以负责《奇迹MU》这个项目，大家不也都这么努力吗；

    ……

    通过这次会议，除了解决具体的困难问题以外，李锋觉得整个核心团队更凝聚了，思想更统一了，对未来更有信心了。

    李锋不但想打造“生态”级的产品，更想打造“生态”级的组织，

    在这个组织中，没人规定谁种花、谁种树、谁来浇水施肥，

    所有的一切都打破了人为的规划和控制，使万物能自发去连接、生发，最终形成一个生态体制，

    这个组织简单、自然、极致，能自我进化、随需而变，还能自我创新、开放包容，在这个“生态”里，每个人都能得到成长。

    所以，整个会议室从早上9点一直开到下午5点，甚至，连午餐都是在会议室吃的。

    最后，李锋总结道：“我觉得今天这个会开得非常成功，每个人都收获了很多，大家也都认清了今后的目标，当然，现阶段最重要的还是《奇迹MU》……

    我觉得这个会以后要多开，所以，以后每个周一，不，周二吧！周一刚上班，很多人没适应过来呢！就定于每个周二开一次，有事处理事，没事就聊天唠嗑……

    刚才很多事都安排好了，大家回去各自努力吧，我只要最后的结果。

    现在时间也不短了，大家也都累了，今天都到这里吧！”

    这么长的“马拉松”式会议的确熬人，等李锋走了之后，众人也都松了一口气，大家都感觉李锋的气场越来越强大了。

    李锋出了会议室，在程伟他们这些销售人员的一个办公室里找到了，还正在打CS激战得酣畅淋漓的唐斌。

    李锋拍了拍唐斌的肩膀问：“你不会玩了一天吧，程伟他们呢？”

    唐斌答道：“你说程哥啊，他出去工作了，好像有个什么客户。”

    接着，唐斌笑眯眯地问：“李哥，不，姐夫，你是不是他们公司的老板啊？”

    李锋耍赖得说：“你觉得呢，反正你说什么就是什么呗！”

    唐斌说道：“哼，你别以为我什么都不懂，我看这家公司就叫什么‘锋锐科技’，和你的名字差不多，而且我看他们这些人个个对你都挺尊敬的。”

    没想到唐斌还挺聪明呢，李锋赶紧转移话题，说：“你不是说要玩《奇迹MU》吗，在家还抢着闹着玩，怎么现在反而打起CS来了，他们没给你弄个满级的号，玩玩嘛！”

    唐斌还楸着不放，说道：“你不用转移话题，我也知道是你，刚才我还看见你们的工商登记执照来，上面的注册法人就是你！”

    李锋从来没有想隐瞒什么，所以，李锋也干脆的承认了，说：“没想到，你还挺厉害呢！就是我的公司，怎么了！”

    “额！”唐斌没想到李锋这么快就承认，一时间不知道怎么回答了。

    李锋接着说：“反正又不是什么坏事，也没什么可隐瞒的，我只是不想惹麻烦而已，只是现在先别告诉你姐，我还准备给她个惊喜呢。”

    其实，李锋不想让自己和唐妍之间掺杂太多东西，一直也想跟唐妍说开公司的事，只是一直没找到合适的机会。

    接着，李锋问唐斌：“对了，你不是说要玩《奇迹MU》吗，怎么没玩？”

    唐斌回答说：“哦，《奇迹MU》玩了一天了，有些累了，所以，再玩会CS。”

    接着，唐斌纳闷的说：“李哥，但我总觉得不对劲啊，为什么在这里玩这个满级的号，根本没有以前在网吧玩得那种乐趣了呢！”

    小子，你这才发现啊！玩网游最总要是装逼，你没法装逼还有什么乐趣啊！

    就像一个犯了球瘾的牧师，在祈祷日偷偷溜出去打球，上帝决定惩罚他，让他超常发挥，每一洞都一杆入洞。

    天使不解，质问上帝：“你这是在惩罚他吗？”

    上帝说：“当然，他打出这样好的成绩，却没人喝彩，也不敢向任何人炫耀，有什么惩罚比这更严重吗？”

    于是，李锋露出了“恶魔”的微笑，说道：“既然玩游戏没什么乐趣，要不咱明天先去部队报道点看看，而且都是你已经答应了的。”

    唐斌总觉得不对劲，但还是答应道：“那好吧！既然你是我姐夫，而且都有这么大的公司了，要是不好，我就不当兵了，到时候跟着你混！”

    给你个杆就往上爬！这么快就把你姐卖了！李锋笑嘿嘿说道：“行，没问题，不行咱就回来！”

    到时候还由得你吗！你以为部队是你想进就进，想出就出了！到时候部队里有的是办法，收拾你这样的新兵蛋子。