    打仗嘛，自然需要粮草啊！

    但是陈永福手头上本来就没什么粮草了，此番出兵北上南召预计消耗又大，所以他只能是找当地官员以及士绅们索要了。

    按照理论上来说，朝廷是有给陈永福这支野战营哨军粮饷的，但一共也没多少，更别说中间还要被过好几道手，一万两银子发下来，陈永福能拿到两三千两就不错了。

    此外今年义军东出搅风搅雨，朝廷仅有的那点钱粮基本都填在了中原那片的战场了，可顾不上在南阳看戏的陈永福他们了。

    所以今年头几个月里，陈永福愣是半个大子的饷银都没见着。

    不过这影响实际不大，因为以前陈永福的军队就不靠朝廷的饷银养着！

    他手底下好几千人呢，日常吃喝嚼用以及武器等消耗可不是个小数目，指望朝廷那点饷银粮草，他们早饿死了。

    平日里养军，陈永福都是自行解决的。

    比如说作战时，驻防或经过的各地方官府士绅捐献军需解决一部分，有时候为了让这些地方官府和士绅们出钱出粮，往往是需要和他们进行反复多次的谈判。

    不给？

    陈永福就会坐看流贼攻城，自己在边上看戏，顺带再派人去问问那些官老爷和士绅们，贼军快攻上城头了，你们给不给钱，痛快点，快点给钱我立马带兵杀过去保你们安全。

    或者流贼一来，他就带着大军撤退，让那些官老爷和士绅们独自面对流贼……

    当然了，大部分情况下官老爷和士绅们都是能看清楚现实的，或多或少都会给点，很少说有头铁到一毛不拔的。

    当然，例外也有，但是这些看不清楚现实的人，下场一般都不咋地，比如说汝州里大名鼎鼎的铁公鸡宋家，听说祖宅都变成贼窝了……

    保乡军攻打宋家庄的时候，鲁山县城里的官兵们无动于衷很正常，他们实力不济，连正儿八经的营哨战兵都没几个……

    不过那边的鲁阳关里的将近两千官兵也当成没看见，那纯粹是宋家庄自己造的孽了。

    这宋平和可是出了名的铁公鸡！

    而平时一毛不拔，连黄光茂当初为了剿贼去讨要军需，都无功而返。

    现在被流贼攻打了还想让官兵去救援？

    虽然梦里啥都有，但是大白天的做啥梦……

    除了地方官府以及士绅赞助外，陈永福等很多官兵，也就让将士们自行外出就食，嗯，说白了就是睁一只眼闭一只眼，让将士们自行去劫掠。

    这一部分收入也是非常重要的，基本能占据陈永福麾下大军日常收入的三四成左右。

    另外陈永福还设卡收点钱粮，自己搞个随军商队做点买卖什么的，不过这部分收入就比较少了。

    纵观陈永福所部的军需来源，就会发现陈永福都是自行解决粮草饷银问题的，基本不靠朝廷下拨的那点饷银。

    所以别说陈永福不想去卢氏和义军主力死磕就不忠君报国，人家忠着呢。

    在朝廷不给粮饷的情况下，他自己费尽心思筹集军需，以维持一支数千的大军为朝廷剿贼。

    这不算忠臣什么才是忠臣？

    换个人，早撂担子不干或者干脆造反去了。

    这一次要出征剿贼，陈永福自然要按照惯例找地方官府，找当地士绅们索要军需的。

    可惜前面三天陈永福磨破了嘴皮子，南阳府城里的大人和士绅们，只给他凑了区区万斤粮食和一千两银子……

    后来陈永福也懒得和他们装模作样磨嘴皮子了，直接说玄默的命令已经下令了，他要带着大军去卢氏驻防。

    还说人家卢氏那边虽然没有军需给他，但是只要他去了卢氏，洪承畴那边就会拨给他一批军需，去了吃喝不愁。

    陈永福表态i要带走所有兵力，连一个战兵都不给南阳城留下的时候，南阳府城里的官老爷和士绅们才是慌了。

    如今南阳城里的防务，基本就靠着陈永福支撑着。

    陈永福真要带兵走人，只依靠南阳城本地里的千把普通卫所兵和衙役以及青壮之流，随便数百流贼杀过来，估计都能打下南阳城。

    经过陈永福的一番威胁后，南阳城的官老爷和士绅们才另外给调拨了一批粮食和银子。

    当然了，他们也提出了要求：陈永福率兵北上的时候，不能把大军都带走，尤其是那些战兵更是要留下一部分来。

    他们也是怕陈永福拿了钱粮就带着所有士兵跑路……

    陈永福也是痛快人，当场答应此番出征，他就带半数，也就是一千战兵北上，剩下的一千战兵则是留守南阳城。

    除了战兵外，陈永福还带了两千卫所兵以及两千临时征召的青壮。

    一共凑了五千人的大军用于北上南召县，剿灭从伏牛山跑过来的那支什么保乡贼。

    陈永福花费了五天时间，搞定了那些官老爷和士绅后，这才不紧不慢的带着大军北上。

    刚开始北上的时候，他心中依旧没把什么保乡军放在眼里，认为那不过是一群普通流贼而已。

    但是这个态度只持续了那么一天，他刚率军北上一天后，整个人的态度就是改变了。

    因为他发现了贼军的精骑！

    他之前也从探子口中知道了贼军之中有一伙大约百来人规模的骑兵，不过探子也没胆子过于靠近这些贼军骑兵，只是远远看了眼而已，可没办法确认这些贼军骑兵的实际战力如何。

    陈永福按照自己多年的剿贼经验，判定这些不过是骑着马到处跑的普通流贼。

    骑着马的流贼他见多了，不外乎就是能够骑着马走而已，也就是跑路的时候比较快，真正打起来其实不能当真正的骑兵用。

    但是这一次，他发现对面出现的流贼骑兵，是真正的精锐骑兵。

    你问他怎么知道的，自然是因为经过了实际交战。

    他派出去一支大概百来人的半吊子骑兵前出，作为先锋为大军开路，经过遭遇了贼军骑兵。

    双方骑兵遭遇后，官兵那边的半吊子骑兵一开始还挺有信心的，装模作样的列队想要冲上去，结果王瞎子带领的骑兵，根本没有和他们预料的一样掉头就跑，或者也傻乎乎的冲过来。

    而是直接在马背上就要弯弓射箭……

    这架势，把对面的半吊子官兵骑兵给吓了个半死。

    官兵里的骑兵将领也是个有见识的，一看对面的贼军在马背上弯弓射箭，就知道遇上了硬茬子。

    这都能玩骑射了，傻子都知道对面是一伙职业骑兵，根本不是他们这些勉强能骑马，连在马背上挥刀冲锋都不靠谱的半吊子骑兵可以相提并论的。

    领军的明军骑兵将领很果断的下令撤退。

    但是即便是撤退的比较及时了，也是死伤了二三十骑之多。

    等这些半吊子的官兵骑兵逃回来后，陈永福也就知道了，那支清一色光头，穿着统一灰色军服的保乡军，绝对不是什么普通流贼。

    看着麾下手臂都被流贼骑兵射伤，脸上带着苍白的骑兵都司，陈永福的眉头皱起：“这绝对不是什么普通流贼，普通流贼里绝对不能拉出一支上百号能玩骑射的精锐骑兵的。”

    “绝对不可能！”

    放眼天下，除了明边军以及东掳、蒙古那边有数量比较多的精骑外，其他地方，尤其是中原腹地里的精骑数量是非常少的。

    他陈永福手底下好几千大军，手底下都没多少能做到骑射的骑兵，手底下几百骑兵全是半吊子，算精骑的撑死了也就那么几十号人。

    左良玉实力比较强悍，但是手下也不过数百精骑罢了。

    汝州那边的陈治邦手底下也就那么百余精骑。

    这些人手中的所谓骑兵，大多数还是靠着半吊子的骑马步兵来凑数。

    所以陈永福是绝对不信普通流贼里也能够搞出这上百精骑出来的。

    “难道真的是闯贼等大贼麾下的精锐翻越伏牛山南下了？”

    “但是也没听说过闯贼那些大贼手底下，有保乡军这支流贼啊，也没这些大贼手底下有‘大将军’罗志学这么一号人啊。”

    “这些悍贼，到底是从那里冒出来的？”

    “还有这个罗志学，到底是谁？”

    带着这些疑问，陈永福的态度瞬间就变得谨慎了起来。

    前锋骑兵出击不利，损失二三十骑不算什么，但是发现了对方竟然有上百号精骑这才是重点。

    上百精骑都有了，鬼知道后边还有什么，万一再冒出来几千身披重甲的战兵自己还不得死翘翘啊！

    于是乎他下令大军停止北上，择地修建营地。

    前方敌情不明，贸然北上恐怕怎么死的都不知道。

    陈永福谨慎用兵，只北上了一天，出南阳城不过十五里就停下了步伐驻防扎营，这让不远处的王瞎子也是松了口气。

    “看这样子，这些官兵少说也要在这里待个两三天了。”

    王瞎子是带着拖延官兵北上速度的重任来的，他要给罗志学从李青店率领第三步兵营以及大批辎重争取时间。

    在罗志学率军抵达赵庄之前，是不能先让官兵跑到赵庄的，要不然的话，拒敌于门外的战术构想会失败不说，而且很容易就搞成添油战术。

    这也是王瞎子遭遇了官兵骑兵们，没有退缩，直接冲上去干一波的原因。

    他要给这些官兵一个下马威，让他们不敢轻易北上，好为后方主力的罗志学争取足够多的时间。

    现在看来，他的作战计划还是比较成功的！

    虽然不知道能吓住对方多久。

    不过能拖多久就算多久吧。

