    那名小鬼子见此，连忙说道：“大佐阁下息怒，村内的土八路虽然不少。”

    “但是他们只是一群乌合之众罢了，根本没有多少战斗力。”

    “我们完全有能力，将他们击溃。”

    “哼！”

    山本一木冷哼了一声，说道：“你懂什么？这里枪声一响，我们就彻底暴露了。”

    “八路总部肯定会第一时间得到消息，我们再去大夏湾还有什么意义呢？”

    “立刻传令下去，给我撤退。”

    “哈依~！”

    那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山本一木起身忘了一眼杨村方向，眼看着到手的功劳，就这么丢了，山本一木心里充满了不甘。

    但是事情已经这样了，山本一木也是无能为力了，只能暂时撤退，以后再找机会了。

    山本特工队训练有素，令行禁止。

    山本一木一声令下，部队立刻开始有序的后撤。

    ……

    而此刻，在杨村村内。

    孔捷拎着一支盒子炮，走在大街上，随处可见倒在地上的八路尸体。

    但是却没有看到一个小鬼子。

    “报告团长，小鬼子已经撤退了。”

    “狗东西！”

    孔捷忍不住骂道：“他们想要逃走，天底下哪有这么便宜的事情。”

    孔捷已经看出来了，是他们吃了亏，而且是吃了大亏。

    这个时候，若是最后还是让这些小鬼子给逃了。

    那他们独立团这人可就丢大了。

    孔捷自然是恼羞成怒。

    “给我追~！”

    “集中所有兵力，给我全力追击，务必将这股小鬼子全部消灭，一个不留。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在孔捷的亲自带领下，独立团的战士们追在小鬼子的后面，一路猛追，准备将这股小鬼子全部消灭。

    但是山本特工队不愧是训练有素的精锐，他们三个人一组，互相交替掩护着不断的后撤。

    不但火力猛，而且枪法都非常准。

    追击的八路战士们，不知道厉害，结果却只能是白白送死。

    孔捷一路追上来，也只看到遍地的八路尸体，连一个小鬼子都找不到。

    “玛德！”

    孔二愣子忍不住骂道：“这帮小鬼子未免也太厉害了吧。”

    而且追击了一段之后，最终还是让小鬼子给逃掉了。

    孔捷气的捶胸顿足，但是也是无可奈何。

    最终统计伤亡，独立团这短短不到半个小时的时间，便伤亡了超过两百人，可谓是损失惨重。

    “报告团长，总部派人来询问情况？”

    杨村距离大夏湾这么近，枪声都能传过去。

    总部知道消息之后，立刻派人询问情况，毕竟这关系着总部的安危。

    孔捷忍不住深深的叹了口气，说道：“如实上报吧！该什么处分，我认了！”

    这一仗败的这么惨，这么窝囊，作为团长，那是要负责的，受处分那是跑不了的了。

    孔捷这点自知之明还是有的。

    具体的消息传达到总部的时候，天已经亮了。

    副总指挥听到汇报之后，气的将水碗都给摔了。

    “什么主力团？”

    “屁~！我看他是发面团！”

    “完全是蠢猪式的指挥！”

    “一个团，竟然让小鬼子的一个小分队给打垮了。”

    “这样的团长只配喂牲口，去！将他们团长给我撤了！”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥看了一下地图，忍不住深深的叹了口气，说道：“必须找人，将咱们这个独立团重新组织起来，不能就这样垮了。”

    打了这样的打败仗，部队的士气肯定会受到严重的影响。

    团长也被撤职了，若是不挑选一个强将，重新将独立团组织起来，那么这个独立团可就真的要成为发面团，永远也无法恢复战斗力了。

    旁边的刘师长点了点头说道：“对，欲治兵者必先选将。”

    “只是……眼前确实没有什么比较合适的人选。”

    其实刘师长心里已经有了合适的人选了，此事非李云龙莫属。

    毕竟他对于手下的这些团长还是比较了解的，而现在能够抽调出来的强将，也就只有刚刚被处分的李云龙最为合适了。

    但是李云龙是老总直接下令处分的，即便是刘师长也不好直接给李云龙求情。

    刘师长故意说没有合适的人选，也是想让老总自己想起李云龙，这样撤销他的处分，也就名正言顺了。

    这就叫解铃还须系铃人。

    副总指挥沉思了片刻，很快也想到了李云龙。

    这小子能带兵，会打仗，无疑是最合适的人选了。

    副总指挥连忙问道：“李云龙呢？他现在在哪儿呢？”

    旁边一名参谋连忙回答道：“报告老总，总部对李云龙的处分还没有撤销，他现在还在边区被服厂当厂长呢。”

    副总指挥一脸严肃的说道：“去！告诉他！别绣花了，装什么蒜呀！立刻给我到独立团当团长去。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    刘师长微微一笑，这正是他想要的结局，作为李云龙的老领导了，对于李云龙这小子，刘师长还是非常喜欢的。

    而且现在部队上正缺军事干部，让李云龙这样的人才，去被服厂当厂长，那绝对是糟蹋人才。

    刘师长开口说道：“老总，你来看看吧！这是根据各地驻军，汇报上来的情况，我做了一下总结。”

    “我觉得这股小鬼子，来者不善！”

    “什么意思？”

    副总指挥问道。

    刘师长一脸严肃的说道：“我划的这条线，是小鬼子的穿插路线。”

    “全都完美的避过了我们的防守部队！”

    “独立团是昨天刚调到杨村的，估计小鬼子不知道，所以才一头扎进了独立团的怀里。”

    副总指挥接着问道：“直接说结果。”

    此刻副总指挥也意识到了事态的严重性。

    刘师长一脸严肃的说道：“首先，我们可以基本断定，这股小鬼子的目标，应该是大夏湾，也就是我们八路军总部！”

    “确切的说，他们的目标是老总你。”

    副总指挥怒道：“这帮小鬼子，胃口倒是不小。”

    刘师长接着说道：“杨村一战只是意外，也幸亏独立团突然换防到了杨村，否则后果不堪设想。”

