    王小二不做解释，直接把木盒拿出来，塞到了鬼差的手里。

    “我是为这事来的，如果你能解决的了，那这东西就给你，我就先走了！”王小二说着就要转身，鬼差手疾眼快，伸手把人拉住了。

    “你等等！这里面装的是什么？”鬼差说着，打开了木盒。

    看清木盒里面装的东西，鬼差面色一变，忙道：“你跟我来，我带你去见冥王。”

    鬼差带着王小二走进冥王殿，直接把人和东西送到了冥王的面前。

    “这东西虽然不错，可他并不属于这里，王小二，你送错地方了！”不等王小二开口，冥王率先给出了答案。

    王小二忙问：“那我该怎么办？”

    “随缘去罢！”冥王随手一挥，王小二人已经回到了古董店里。

    九幽炼魂灯是个好东西，可现在尴尬的是，这么好的东西，却送不出去。

    夜里，王小二睡的正熟，一阵慌乱蹿过心头，让他猛然睁开眼睛。

    睁开眼睛，他就看到屋子里到处都是黑影，密密麻麻的。

    王小二心道不好，顾不得身边的那些黑影，迅速出门，冲进了乔伊的房间。

    乔伊仍旧在睡着，可整张脸都变成了青紫色。王小二迅速抽出赤霄剑，将全身的灵气灌注剑身，而后轻轻将剑身拍在了乔伊的身上。

    乔伊猛然睁大眼睛，大张着嘴，无数阴魂尖叫着从她的嘴里涌出来，瞬间便将整个屋子填满。

    与此同时，王小二随手掷出驱鬼符，将屋子里的阴魂尽数驱散。

    乔伊吐出所有的阴魂后，才终于平静下来。脸色煞白，毫无血色。

    王小二迅速上前，将剑指贴在乔伊的眉心处，一探之下，王小二脸色大变。

    乔伊的阳气几乎被刚刚那些阴魂吸食殆尽，三魂七魄也只剩下两魂三魄！

    这……

    王小二的手不由抖了起来。

    一般来说，普通人就算被阴魂上身后，也不过是身体会虚弱一些。奈何刚刚进入乔伊体内的阴魂太多了，不仅蚕食了她的阳气，还吞噬了她的魂魄。

    王小二不禁有些后悔，早知是这种结果，刚刚就不该那么轻易的让那些阴魂离去。

    阳气消散，魂魄缺失，如果不立即采取行动，乔伊随时可能会停止呼吸。

    王小二连忙伸手把乔伊抱了起来，这些年，他见的怪事也不少，可乔伊这种情况他却是第一次遇到。

    王小二有些六神无主，想了想，决定先去四方鬼城找沈易。这小子的鬼点子多，说不定能知道什么办法。

    王小二迅速打开一道门，跨过门便扬声高喊，“沈易！沈易！”

    沈易这次倒是给力，王小二刚刚开始吆喝，他就连忙现身。

    沈易见王小二怀里抱着脸色煞白的乔伊，忙问：“这是怎么了？”

    王小二急道：“她的阳气几乎全部消散，只剩下两魂三魄，怎么办？怎样才能救她？”

    沈易闻言也不由脸色微变，他凝眉急声道：“怎么会这么严重！”

    王小二把刚刚发生的事跟沈易说了一遍，沈易懊恼的将折扇拍在手心里，“忘了提醒你！那九幽炼魂灯是个至阴之物，别看它能炼化魂体，可对阴魂也有着非常强的吸引力！

    乔伊体质本来就特殊容易招引阴邪之气，再加上这九幽炼魂灯的助力，难怪事情会变成这样！”

    沉吟片刻，沈易道：“决不能让她死了！她的身上有雪女的神魂碎片，她如今魂魄不全，若就这样死了，雪女的神魂碎片也无法收取！到时候，就算你集齐其他神魂碎片，也无法唤醒雪女！”

    王小二果断的道：“就算她的死对雪女毫无影响，我也绝不会眼睁睁的看着她就这么死了。”

    沈易并不在意王小二的态度，反正现在的当务之急是救人。

    “到底怎么做？”王小二急声催促。

    沈易摆了摆手，“别急，让我想想！”

    沈易边想边来回踱步，片刻后他猛然抬头看向王小二，“九幽炼魂灯可还在你身上？”

    王小二虽然不知道沈易的目的，但还是点了点头。

    沈易将折扇在掌心里重重的敲了一下，“太好了！既然灯还在，那就好办！现在立刻把养魂珠和她所剩的魂魄放入炼魂灯，为她炼制新魂！”

    王小二闻言微愣，问道：“那样可行？”

    “乔伊本就是雪女的分身，用雪女的神魂碎片为她炼制新魂一定能成功。”顿了顿，沈易又迟疑道：“不过……”

    “有话直说！”王小二催促。

    “如果用雪女的神魂碎片为乔伊炼制新魂，就算日后能将所有神魂碎片集齐，也无法再将雪女唤醒，那些碎片只能被乔伊吸收。”

    王小二点了点头，示意了解。

    “虽然如此，可现在我们别无选择，必须那样做！”

    沈易颔首，“不错，现在别无选择！”

    为了避免在炼制新魂的过程中出现意外状况，王小二离开四方鬼城，去了南地荒原。

    王小二将九幽炼魂灯取出，看向沈易，问道：“之前这灯亮过，里面不会还有别人的魂魄吧？”

    沈易向后退了几步，“反正现在没有别的办法，只能先试试！”

    “我说，这可是人命关天的大事！万一出现什么纰漏，导致雪女无法复活，我怎么向蓝岭雪山交代？”

    沈易忙摇头，“那是你的事啊！我只是给了你方向，这个办法到底用还是不用，你自己看着办！”

    顿了顿沈易又道：“要我说啊，你就趁此机会把乔伊送到蓝岭雪山，剩下的交给霜女和蓝岭王。

    反正雪女是蓝岭雪山的人，究竟该怎么做，让他们拿主意！”

    王小二无奈的摇了摇头，不再跟沈易废话，直接把九幽炼魂灯扔在地上，然后将养魂珠和乔伊的魂魄一起送进了九幽炼魂灯内。

    养魂珠和乔伊的魂魄刚刚进入灯内，九幽炼魂灯瞬间便亮了起来，将周围照亮。

    九幽炼魂灯中发出的淡黄色光，比最亮的照明灯还要耀眼。

    王小二抬起手挡住眼前，将刺目的光遮挡开。沈易则脸色凝重，用担忧的眼神看向王小二。

