    这让他们感到很无奈呀，这大清早的不让睡觉就算了，还给捆在了一起？这让他们都没办法动弹呀？

    紧接着，一行四人就像是西天取经一般，在这个沙漠中晃悠了接近两天，也没有找到那三个人！甚至也回到了之前的地方，可也没有得到任何的消息。

    就在今天，他们在沙漠之中发现了一些石制的房屋。

    同时，这周围，还有很多的人，也不知道他们在干嘛。

    不过他们一行四人，毕竟也好久没见过活人了！（虽然就两天。）

    所以他们也非常激动的走了上去。

    “站住！”这个时候，这些看上去十分健壮的人，一看到叶晨等人，就直接拦了下来。

    不过这也确实，或许不管是谁，遇到不认识的人突然来到了自己的部落，多多少少或许会感到有些奇怪的把？

    这些人亦是如此，不过叶晨看上去，这些人仿佛像是传闻中的一些蛮夷？

    一些少数人口造成的一些部落。

    不过就算是少数人口，也不该吧？那么惨的生活在沙漠这种酷比的生活环境之中？

    反正叶晨是有些不能理解的，这儿生活条件艰苦，也不知道他们这是怎么坚持下来的。

    不过别的不说，至少他们生活的很棒。

    沙漠这种地方，他们居然还种起了植物？这让叶晨等人感到很意外呀。

    之所以会知道这一点，也是因为叶晨早就用精神力探查过了，虽然不能探查的很远吧，至少这一片，叶晨发现是一个类似于草坪的地方，虽然不像大草原上那么的夸张，但确实是有草坪存在的。

    不只如此啊，甚至还种植了一些植被什么的。

    就在这些石质屋子周围一片，是有一些绿色植被的。

    不知道的人或许还以为这些是沙漠之中的海市蜃楼呢！但其实这些是真实存在着的。

    别的不说，这个看上去长得很凶恶的接近于两笔的身长体宽打篮球肯定打中锋的大壮汉这不就拦在了他们面前了吗？

    “你们是谁？”叶晨听到他们用十分蹩脚的语言来和自己交流，显然，他们是一个少数的土著明一类的人把？所以都不怎么会说通用的语言。

    不过叶晨倒是没有什么嘲笑和瞧不起他们的意思。

    叶晨望着他，稍微点了一个头，表示礼貌性的问候一下。

    身旁的沐璇儿是有些不以为然，螃蟹人玛姬自然也不懂这些礼仪什么的。

    倒是这个美女蛇玛莎，这个时候居然跟着叶晨一起点了个头。

    毕竟她是在学习人类的生活方式，看着叶晨怎么做，她倒是也跟着怎么做了，就好像是一种跟风？但其实是在学习啦，作为一条爱学习的美女蛇，其实说起来也听不容易的，叶晨看了倒也感到十分的欣慰。

    紧接着，叶晨又发现其他的壮汉都聚集了过来，手里都拿着大大小小参差不齐自己打造的一些耕田用的器具。

    叶晨也不怎么认识，但确实这些曾经在电视上见过，应该是叫做什么锄头的东西把？

    什么拔苗助长啊什么中也有透露过这种东西。

    “你们好呀！我们……正巧路过这边，想要休息一下，你们觉得可以吗？我们在这边赶路赶了两天了，你们也知道，沙漠中的恶劣天气，特别是这些讨厌的沙尘暴，也让我们感到有些心烦意乱的！”叶晨有些无奈的耸了耸肩。

    “你们！我们怎么知道你们是不是来干坏事的！也不知道你们是不是马匪！”这个带头的粗头大汉说道。

    “就是哇！”

    “对啊！我们怎么知道你们是不是土匪呀！”

    “土匪横行！我们不能够让他们进来！”

    “对对！”

    这个时候，这个粗头壮汉身后的这些更粗头壮汉的壮汉们也都纷纷叫喊道。

    很显然，由于这个地方经常有土匪出没，这也多多少少就让这些人起了疑心了。

    别的不说，对于他们的防备也非常的深。

    叶晨也有些无语了，怎么可以防备心理这么的深？

    身后的玛莎突然问道：“这也是人性吗？我看到了人性中的厌恶和……胆怯？”

    听到玛莎的话，这些粗头壮汉本身就是一根筋的，这个时候就有些不服气了。

    见到这么漂亮的美女，他们都有些脸红心跳加速，有种初恋的滋味儿！

    哪怕他们中已经有几个娶妻生子了，但是说实话，在见到这么漂亮的美女的时候，多多少少心中难免还是会有些悸动的。

    此时……他们在看到了她之后，当然，也在听到了她说的……胆怯之后！瞬间作为一个男人自尊心就没有了好吗？

    凭什么这个站在最前面的帅小伙！当然，他们指的是叶晨，倒不是说叶晨有多帅，只是因为叶晨毕竟是一个正常的小伙子，不像他们这些土著民们，浑身都长满了毛。

    “你……”这个粗头壮汉指了指玛莎，但只是指了她零点几秒钟就秒怂了！玛雅。这就是……初恋的感觉呀，太甜了！小甜甜呀！

    不过，他还是有些不服气的，凭什么这个年轻小伙子，你一个人带着三个大美女呢？

    先不说玛莎！玛莎漂亮是毋庸置疑的，这一点谁都知道的好哇啦，不用他来多说明和多夸张了。

    光是这个沐璇儿！这份贵族气息，就令他有些要拜倒了的感觉。

    还有这个巨型萝莉！太靓了把？靓妹啊！！！太卡哇伊寺内了吧！！！

    卧槽，他们这个土著民的村落，几乎全部都是大妈呀！哪怕你说再美的一个小姑娘，长得那也是灰头土脸的，毕竟你说在沙漠中生存的，还是土著民？谁踏马的相信他们长得好看呀？

    这就算了，这种地方，估计出身和死亡洗一次澡就很奢侈了，有的土著民死了之后因为没水，节约水资源，所以都选择一起死，来循环利用！

    呵呵，你以为我会说不洗了？那肯定不行吖！这些少数民族的土著民，越是这些看上去像是蛮夷的野蛮人，越是注重这方面的一种礼仪，或者说是老一辈流传下来的传统！你懂啥？

