    天峨山。

    星夜当空，虫鸟蟋蟀鸣叫声在夜空炸响，这样的夜几乎每一天都会出现，但今天，似乎有所不同。

    “咻。”

    狂风呼啸，只见那天空之上，隐然间似乎有什么东西正在疯狂坠落，音爆声烈烈咋响，一朵火星子以肉眼可见的速度扩大。

    天峨山山顶。

    一双眸子瞬间睁开，那是芙蕖妖王，芙蕖妖王双眼睁开便是瞪得滚圆，同时猛地起身。

    但起到一半的身子直接僵住了，一个浑身冒着光焰的人不知道已然出现，此时一只手踩在芙蕖妖王的膝盖上，而手则是按在芙蕖妖王的肩膀上。

    “咕。”芙蕖妖王浑身僵直，脸上冷汗一滴滴的落下。

    强大，前所未有的强大，给芙蕖妖王的感觉，就仿佛是之前所见的陆行一般，深不可测，不，隐然间似乎还有一股陆行身上都没有的深奥气息。

    “请问，这里是袁大宝的家么？”轻柔的声音响起。

    芙蕖妖王眼珠子一转便是面色猛地一变。

    只见那浑身冒着火焰的人身上火焰一点点的消散，披肩的长发，清秀的五官，瓜子脸，高耸的鼻梁，樱桃小嘴配上那一双丹凤眼，一股英气扑面而来。

    这是一个非常美丽的女子，没有那一股媚骨天成的妖娆，也没有小家碧玉的清秀，反而是一股英气逼人一般的飒爽，但这个女子依旧是非常的美。

    “嗯？”女子眉头微微一皱。

    “是。”芙蕖妖王下意识点了点头，一旁小黑和妞妞也跑了过来，不过两人一出来都是顿在了原地。

    他们也感受到了那从天而降的气息，但没想到却是这一副样子，此时芙蕖妖王保持着要起身的姿势，而一个女子踩在他的膝盖上，一只手还搭载芙蕖妖王的肩膀上，这怎么看怎么有些暧昧啊。

    “那袁大宝在何处？”女子唇齿轻启，声音颇有一丝冷淡问道。

    “这个……”芙蕖妖王顿了一下，旋即没有回答。

    而这时候妞妞突然跑了过来。

    “喂，你是什么人，哦，我知道了，你是芙蕖爷爷的老婆么，你也是老虎？”妞妞好奇的看着那女子，同时眉头一皱：“奇怪？”

    “奇怪什么？”女子歪头看着妞妞。

    “芙蕖爷爷都这么老了，你居然还这么年轻，都是老虎，差别怎么这么大？”妞妞捂着嘴打趣的笑道，此时妞妞和小黑很显然，都是把这女子当做了芙蕖妖王的夫人一类的了。

    “我不是老虎，我是人类和夜兔一族的结合的造物，半妖，我身上有一半的人类血脉，但我属于夜兔一族。”女子眉头微皱，但脸上还是一副无悲无喜的样子。

    “夜兔一族？”妞妞一愣，小黑也是好奇的附耳过来听着，至于芙蕖妖王莫名的眼珠子一瞪。

    “夜兔一族是什么，没听过啊，在哪里啊。”妞妞一连三问。

    “夜兔一族乃是妖族，八千年前离开修世界，如今势力范围在天界横断山。”女子也不迟疑，开口说道。

    “八千年前就离开了修世界？”妞妞大眼睛眨巴了好几下，这怎么听着似乎都不对劲啊这。

    “你是说你们是八千年前就离开的妖族，那你……”芙蕖妖王此时压着声音里的惊骇看着面前的女子。

    “我从天界而来，我来找青天尊的徒弟，袁大宝。”女子转身看着芙蕖妖王，同时声音渐冷：“告诉我，袁大宝在哪里！！！”

    “这……”三人此时也意识到事情的严重性，都是猛地后退了好几步，各个脸上都是挂上了警惕。

    天界是啥，他们不太清楚，当然芙蕖妖王有所猜测但也不确定，可现在显然就是这女人是找袁大宝的，看那脸色，来者不善啊。

    “谁啊，这大晚上的还要找我老公？”一道声音突然响起。

    这话一出，妞妞和小黑甚至芙蕖妖王全部浑身一颤，扭头看去，走出来的正是抱着娃的米莉。

    “妈，你快回去，大晚上你出来干嘛啊。”妞妞急忙就要去把米莉拉回去。

    “妞妞，没事的。”米莉笑着拍了拍妞妞的头，旋即看向了那女子：“你说你要找我老公？”

    “你是谁？”女子歪头看着米莉。

    “我就是你要找的袁大宝，他老婆。”米莉不卑不亢的笑道，同时还拍了拍怀里的袁青，袁青正睡得香甜，此时咿咿呀呀的梦呓了几声。

    “哦？”女子眼睛一眯：“袁大宝有孩子么，我看看。”

    “喂，你看什么……”米莉下意识抱紧袁青，但一眨眼，或许都不用眨眼，那女子就凭空出现在了米莉面前，同时一只手伸向了袁青。

    危急时刻，突然。

    袁青身上爆发出了滚滚青黑色的光芒，一头炽凰猛地出现，对着女子发出了警告的嘶吼。

    在这力量之下，女子猛地连退了数十步，一只手挡在眼前。

    好半响。

    女子放下手嘴角泛起一丝饶有兴趣的笑容。

    “居然是纯血凤凰，袁大宝的孩子居然是凤凰血脉，不得了不得了，我妖族居然出了这么一位存在，这要是让天界中心的那一群老凤凰知道了，怕是得闹翻了天。”女子轻声一笑，随后收回手，单膝跪地对着米莉轻轻一拜。

    当然对准确说，这拜的是袁青。

    这动作一出，炽凰低鸣了一声便是消失不见，袁青依旧是憨憨的睡着。至于米莉，反正对于自己这一家子那也是见怪不怪了，所以楞了一下就是抱紧了袁青。

    “你是袁大宝的老婆对吧，那袁大宝不在，与你谈也是最合适的人选了。”女子起身看着米莉。

    “你要和我谈什么？”米莉抿着嘴沉声问道，同时米莉也暗骂了一声，这该不会又是袁大宝在外面沾花惹草弄出来的东西把。

    要真的还是这样，那米莉肯定得好好收拾一下这家伙了，刚过了三年的安稳日子，这家伙又到处惹麻烦去了。

    “喂，米莉……”小黑忍不住喊了一声，但刚刚开口，那女子突然扭头看向了小黑，仅仅一眼，小黑浑身一颤，连退数步直接倒在地上晕过去了。

    “进来吧。”米莉倒是没注意那么多，走到门口招了招手，旋即自顾自额坐在了沙发上。

    那女子也不客套，走进一楼，左右看了看，旋即来到米莉对面，坐下时女子还伸手按了按沙发，别说这一按，女子愣住了，脸上泛起了一丝笑容。

