    广州城，华夏王朝南方之地。

    临冬时分，天气干燥少雨。白天阳光灿烂，虽有些许寒意却也让人觉得舒坦。

    自剿匪军又清远出发，经过了两天的赶路，终于在第三天的早上巳时一刻到达了广州城西门之下。

    广州城城墙高二丈八尺，上广二丈，下广三丈五尺。有城门、城楼、敌楼、警铺等。

    此时的广州城已经加筑到了十八座城门，西门乃其中之一。

    明嘉庆三十五年时，来过广州的葡萄牙多明我会士克路士，在他的著作中描述了他在西城外看到的广州：

    这座城(其他城也一样)沿江筑城，很象是在濠堑之内，因为城的另几面是被一条灌满水的宽大濠堑围绕。这条濠和城墙之间有足够的地盘，可集合一支大军。

    挖掘濠的泥土堆在它和墙之间，因此墙根部比其他地方高出许多。不过在濠以外此城仍有一大缺点，那就是在河对面岸上，城墙和濠之外有一个可俯视墙内全城的山头。(《中国志》)①

    顺治时，当年的三藩中的尚可喜在景泰坑铸造六七门红衣大炮，架在西山上，往城里日夜猛轰，光孝寺后面的城墙被轰塌了一大截，但还是攻不进城里。

    广州有东濠、西濠、玉带濠、南濠。所谓濠，就是护城河（涌不是护城河），建在城墙外。

    西门外的便是西濠。

    广州城墙的“厚实宏壮”让许多由出生以来都没有出过村子的剿匪军叹为观止，不说这些剿匪军们，就是见识过后世的高楼大厦的张瑞也为之赞叹。

    达到西门西濠外的剿匪军便进行休整吃早饭，与其他的军队不同，剿匪军都是有炊事兵进行做饭，对于饭菜，剿匪军都有自己的规定。

    剿匪军的到来道也没有给广州城的百姓造成恐慌，相反很多百姓还隐隐约约的期待着，包括很多的有识之士。

    如今广州城中时不时可以听到“胡人无百年国运，重八过后有六来。”

    此时的满清还不是太平天国那时，虽说满清屠杀的人极多，也下了“留头不留发，留发不留头”的命令。

    但是，此时底下的百姓对于明朝还有一定的认识，固然也还没有养成辫子就是祖宗留的“习惯”。所以也就没有几个人会嗤笑剿匪军为“长毛”之说。

    对于这个条辫子，广州城的许多百姓早已不耐烦了，只是没有能力反抗所以只能“委曲求全”。

    如今，许多的百姓都准备好剪刀，只待剿匪军打下广州城后剪掉这辫子，也好以后百年之后见到祖宗也有脸面面对。

    对于剿匪军的围城，普通的百姓自然不担心。但是现在正是烦恼的是城中的大户们，如今他们真的是体验到了什么叫做两面为难。

    清军方面要他们出钱出粮出人去帮助守城。但是，以剿匪军对待梧州城的乡绅来看，谁要敢出钱粮兵去帮助守城，剿匪军就会抄家。

    有些高大宏厚守护的清军；势如破竹的剿匪军。

    拥有广阔土地还占着“正统”名义的满清朝廷；刚刚起步但是实力强胜并且有些“胡人无百年国运，重八过后有六来。”预言的剿匪军。

    两者相互对比着

    这些大户不得不慎重再慎重。不出钱粮人，清军可以以“通敌”的名义对自己抄家灭族。出了钱粮人，剿匪军又会对自己抄家。

    这是赌，赌赢了没事，但是赌输了就不会有好下场。

    于是，这时候就要显示智慧。

    不少大户已经想好了，清军这边自然要出钱粮人，毕竟“现官不如现管”。然后再派人偷偷出去剿匪军处送去钱粮，表明自己的心意，假如剿匪军以后真打下来广州城也不好意思再拿自己开刀了吧！

    自然对于剿匪军，很多人也不会相信他们真也能成事，毕竟满清统治了这么多年，哪年没有人起义，哪年喊着“反清复明”的人能成事？

    只要满清朝廷反应回来，大军压近，剿匪军自然也就会打败了。

    可是，即使剿匪军以后会败，假如他们真有能力打下广州城后，自己如果不表明一个“态度”，那么以后也会没有机会看以后了。

    “咚…”

    “咚…”

    “咚…”

    广州城外西城门开阔的空地处剿匪军开始整队，准备攻城。

    此刻，不少在城外百姓纷纷在外边注视着这场战斗。有不少的百姓看得商机在那人群多的地方兜售零食，甚至为剿匪军呐喊助威。

    由于剿匪军的宣传加上各方人马对剿匪军“正面”的宣传，所以广州城的百姓对于剿匪军并不害怕。

    “这可是真正的王师，有什么可害怕的？”有人不屑的对着跟他问“为什么不怕”的人回答道

    为什么张瑞选着这西门进攻？

    主要是这里没有大炮

    广州城城门太多，大炮却没有多少，所以注定一些地方没有大炮。而且这些守城大炮的特别的沉重，搬动不易，自然也就很多城门没有大炮。

    加上自满清三藩以后，广州城数十年以来也动用不到大炮，连敌人攻城都没有，所以大炮也就不多考虑，甚至有荒废之势。

    在女墙处看着剿匪军耀武扬威的姿势，李侍尧不由得发怒。虽说西门没有大炮，可是还有可以用的虎蹲炮跟子母炮。虽说打得不远也打不到远在护城河外的剿匪军，但是打几声响来提下士气也不错。

    “下令，对着城门的反贼开炮明威。”李侍尧对着跟在身边的旗牌官下令道

    “嗻，将军。”旗牌官下跪回答道，随后退到一旁去传达命令。

    此时，跟在李侍尧身边的各个将领对于李侍尧的命令深以为然，打架还讲究输人不输势，更何况是打仗？

    于是，在剿匪军的鼓声大响之时，广州城西门城头上也响着火炮的响声。

    “嘭…”

    “嘭…”

    “嘭…”

    听着这些响声，李侍尧忽然觉得自己又来了信心

    。

    此时，跟在李侍尧身边的各个将领对于李侍尧的命令深以为然，打架还讲究输人不输势，更何况是打仗？

    于是，在剿匪军的鼓声大响之时，广州城西门城头上也响着火炮的响声。

    