    <!--go-->    “烨哥，在古风的建筑里，不是应该穿嫁衣吗？要是穿婚纱显得有些不伦不类的。”淼淼眨巴眼睛，对林烨说道。

    “我觉得可以拍一个小电影，作为我们婚礼的宣传片，小红，把小白喊回来。”林烨对小红说道。

    下午时光很漫长，可以做很多事情。

    约莫一个小时后，小白赶了回来。

    还从城里带回了一大堆婚庆用品，布置现场需要用到的，林烨让小白去购置的道具。

    也只需要这些道具，就可以了。

    “拍电影？这个我擅长啊，就是不知道电影的内容是什么？”小白有些兴致冲冲。

    “提前回来没事吧？”林烨询问小白。

    “没事，一些技术我都已经教给他们差不多了，后续不需要每天都待在那里了，去半天就可以。”小白说道。

    “太好了。”小红在旁边说了一声。

    小白？？

    好什么？跟你小红有半毛钱关系吗？

    直男小白露出了困惑的眼神，不过好在他只是在心里想着，并未开口，不然肯定免不了一顿胖揍。

    林烨在小白赶回来的这半个小时里，写了一个很简单的剧本。

    故事很老套，是一个烂熟的穿越梗。

    但却很适合在此时拍摄。

    故事的开端，淼淼穿着婚纱，正在教堂举办西式婚礼，这个时候，风云变色，从天而降一道雷霆，划破了长空，落在了婚礼现场...

    五毛钱特效之后，淼淼穿越到了古代，和林烨相遇。

    场景变幻成中式婚礼。

    淼淼看到剧本那一刻，感觉好雷人啊。

    有点不像是烨哥的水准。

    尤其是五毛钱特效，这是什么鬼？

    小白和小红也傻眼了，就这？

    “婚礼宣传片，又不是电影大片，也无需按照大片的水准来制作，风格还是以轻松和搞笑为主，我不想搞的那么严肃。”林烨解释道。

    而且就连制作和拍摄，林烨都不想那么正儿八经的拍，拍戏多累啊，淼淼现在怀孕了，不宜过度劳累。

    既然是婚礼，那肯定要很多嘉宾，这也简单，林烨和李叔打了声招呼，顿时村里便有不少的村民过来凑热闹，顺道当群演。

    等群演的时候，林烨让小白和小红布置起婚礼现场来，道具不够，特效来凑。

    布置场景，花了一些时间，等场景布置好了，李叔他们也到了。

    林烨按照100元/每人的规则，支付他们的参演费用。

    他们听到还有钱拿，顿时兴致更高了。

    “小烨，真的不用钱，我们就是来打个酱油的。”

    “是啊，给钱我们都有些过意不去了。”

    部分人执意不肯收钱。

    林烨便把钱给李叔，回头让李叔去做他们的工作。

    群演就位之后，拍摄很快也开始了。

    小白充当摄影师。

    “第一幕，古今穿越，开拍，挨训。”

    林烨...

    这英语是有多蹩脚。

    林烨和淼淼穿着西装和婚纱，正在举办婚礼，李叔当主持人。

    就在所有人其乐融融的时候，天空突然一道雷电落下...

    “咔。”小白大喊道。

    李叔他们都是第一次拍摄电影，有些兴奋。

    “这就拍好了吗？”

    “我觉得拍戏也没有什么难的啊。”

    小白...

    “群演是没有什么技术含量的，但如果是主演的话，那就要演技了。”李叔跟大家介绍道。

    而且林烨拍的本就不是什么正片，只是为了留下一些影像，以后过个十年二十年的时候，拿出来看，肯定很有意思，有纪念意义。

    很快，第二幕开始了，淼淼穿越之后，再次遇到了林烨，不过此时的林烨是古代人。

    期间淼淼笑了一次场，不过小白并未喊咔。

    宫殿还未对外开放，林烨他们在里面拍摄，自然没有人打扰。

    没有什么动作戏，不过淼淼提着婚纱在宫墙外，走了一段距离，这一段画面有些唯美。

    现代的元素，在古色古香的宫墙外，二者碰撞在一起，但在众人眼中，却看不出半点违和感。

    “烨哥，这一段，用来作为整个桃花源影视基地的宣传段落都可以了。”小白也惊叹于淼淼的镜头感太好了。

    可惜的是，赵灵儿的这个角色，原本钦定了淼淼，却因为淼淼怀孕而换了人。

    如果不换人的话，淼淼肯定能把她给演好的。

    往那里一站，哪怕什么都不做，淼淼便已经具有灵气，仙气了。

    这是与生俱来的独特气质。

    “可以了吗？”淼淼走过来问道。

    因为怀孕了，她不能跑，不然刚才这一段，她要是小跑的话，效果会更好。

    “可以了，很完美。”林烨对淼淼笑道。

    “今天就到这里吧，快去把衣服换了。”

    一下午的婚纱照拍下来，说不累那是假的。

    虽然期间淼淼有休息了一两个小时，但运动量并不小。

    “婚纱可以留着，等宝宝在肚子里大了，可以拍几组孕妇照，到时候用的到。”林烨提醒淼淼道。

    淼淼点了点头，不用林烨说，她也会好好保存这套婚纱的。

    这可是她的第一套婚纱。

    到时候拍孕妇照，便可以让林烨来拍了。

    还有宝宝的出生照，满月照，百天照，周岁照。

    从小宝宝出生，成长的经历记录下来，以后会是一段弥足珍贵的影像。

    “小烨，晚上在我家吃饭吧，你李婶特地交待的，她下午知道你在这里拍戏后，去买了不少菜，还杀了一只鸡，要是不在这里吃，那你李婶回头该不高兴了。”李叔对林烨说道。

    林烨...

    “那好吧，李叔，你真是太客气了。”林烨哭笑不得的说道。

    “这有什么呢，你和淼淼都是我看着长大的，就像是自家的孩子一样，淼淼怀孕之后，可以经常来我家走动一下，你李婶毕竟是过来人，知道一些怀孕的事情，可能会对你有些帮助。”李叔回头对淼淼说道。

    淼淼点了点头，这倒是真的。

    烨哥和爷爷毕竟是男的，他们对于淼淼的照顾的确很细心，但在某些方面，还是存在着不足的，比如生小孩的经验啊，怀孕的一些禁忌和感悟啊。

    这些只有生过小孩的女的才知道。

    （今天只有一更，头有点晕，还有一更明天补）

    <!--over-->

