    闻言，陈建军感动极了。

    　　硬朗的脸上露出一抹略傻气的笑容，眼神更是温柔慈爱极了：真是他的好闺女！

    　　闺女果然是贴心的小棉袄！

    　　江曼芸和顾青山闻言对视一眼，也觉得乖宝异常暖心，就更稀罕了。

    　　去哪找这么乖巧漂亮又孝顺的闺女哟！

    　　想认干女儿的心思也愈发浓烈。

    　　于是江曼芸诱哄道：“乖宝，你要是给我们当干女儿，停云以后就是你的哥哥了哦。”

    　　闻言，顾停云的眼里露出期待的亮光，他想做小仓鼠的哥哥！

    　　赫连娇却把小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，奶声奶气道：“不要不要！”

    　　她才不要叫大坏龙哥哥呢！

    　　顾停云听到这回答，抿着唇，面上露出了明显的失落之色。

    　　小仓鼠为什么不想当他的妹妹？

    　　两家大人听了这话，脸上都出现惊讶的神色。

    　　他们都以为两小只整日里形影不离的，玩得那么好，乖宝肯定会同意的。

    　　江曼芸正欲开口问原因的时候，就听到乖宝小声嘀咕：“我才不要当妹妹，我要当姐姐！”

    　　想想都美滋滋。

    　　要是真能当上大坏龙的姐姐，那她就是整个六界最赫赫有名的存在了！

    　　就是父王肯定也会大吃一惊，然后以她为荣的！

    　　大人们顿时就“噗嗤”一下，乐出了声，觉得小孩子的心思真是单纯又可爱。

    　　顾停云也不失落了，差点儿就忘了小仓鼠性格要强，样样都想比他强上一头。

    　　顾青山笑得那叫一个爽朗痛快：“哈哈哈，不错！小丫头有志向！”

    　　江曼芸也乐得不行：“那就没有办法了，阿姨也不能把停云生小两岁，让你当姐姐呀。”

    　　顺势结束了这个话题。

    　　“唉~”

    　　赫连娇老气横秋地叹了一口气，她要是早出生两年多好，就能当大坏龙的姐姐了！

    　　于是化郁闷为食欲，又啃了一大块羊肉排骨，吃得小肚子圆圆滚滚的。

    　　*

    　　一晃眼，新的一年就到了。

    　　陈家老两口和陈建军在初三的时候就去市里提过亲了，女方一家人初六那天要上门做客。

    　　所以现在整个陈家，包括三岁的六妮都知道四叔要娶媳妇了！

    　　初五的这天晚上，老房子的几家人都睡得晚。

    　　赵梅手里抱着元宝，轻拍着哄睡，想到明天的事，不由得担心道：“孩他爹，老四媳妇儿是吃商品粮长大的城里人，看不上我们这些儿农村的妯娌咋办？尤其是我嘴又笨，不会说话，万一处不来咋办？”

    　　她心里有点紧张。

    　　“处不来就不处，咱也不图她啥！”

    　　陈建国侧着身体，注意力全都在自个儿子的身上，越看越稀罕，就随口说着。

    　　赵梅一听觉得是这个道理，然后又开始担心对方要是不把乖宝当自个闺女疼可咋办？！

    　　刘兰芝也在担心小侄女有了后妈就有了后爹，愁得都睡不着觉。

    　　于是推了推躺在身边陈建民道：“你说，万一以后四哥有了自个的孩子，是不是就不会像现在这样对乖宝好了？”

    　　陈建民就温声说道：“四哥不是那种人。”

