    夏墨带着金刚狼回到了学院的时候，查尔斯教授已经在等着了，不过让夏墨意外的事情是，格雷琴竟然也回到了学院。

    “墨，辛苦你们了。”

    “洛娜和剑齿虎打了一架，其他的倒是没有什么，这是金刚狼，你认识的。这个是玛丽，外号小淘气，万磁王的真正目标应该是她。”

    查尔斯将夏墨他们迎进了办公室后，夏墨简单地将事情告诉了查尔斯，包括万磁王的真正目标。

    查尔斯听到了夏墨话脸色一变，要知道他一直认为万磁王的目标是金刚狼罗根，却是未曾想过还有别人。

    小淘气听到夏墨点到她的名字，如同一只小猫受到了惊吓一样，小脸上露出了惊惶不安的神色。

    一旁的格雷琴见到小淘气的模样，不由得有些心疼，她当然知道小淘气之所以这副模样，肯定是吃了不少的苦头。

    “玛丽没事的，这里是X学院专门帮助变种人的学校，在这里你很安全。”

    格雷琴说着就要伸手去安抚小淘气，然而刚刚伸手，小淘气就像是受到惊吓一般躲开。

    “别碰我！”

    众人除了夏墨，皆是错愕地看着小透气，不知道是怎么回事。

    小淘气慌忙地解释道：“我……我会伤害到你的，所有触碰到我的人，都不会有好下场。”

    “她的能力是吸收别人的生命力以及暂时复刻能力，很特殊，也很强大。”

    虽然比起的漫画中的能力，少了吸收别人记忆的能力，但是小淘气的能力在电影宇宙依旧极为强大。

    只要小淘气能够将自己的能力控制好，并且很好地发挥，某种程度上她可以充当X教授或者万磁王这样的强能力者，虽然未必是同等力量，但是绝对不差。

    小淘气的能力和哨兵机器人更是紧密相关。

    如果说瑞文的血液的是哨兵机器人研究的开端，启发了哨兵机器人变换形态，适应战斗。

    那么小淘气的能力则是赋予了哨兵机器人的无与伦比的能力，特斯拉克公司在抓住小淘气进行研究之后，成功地将能力复刻到了哨兵机器人。

    从此以后，哨兵机器人才能够吸收变种人的能力，并且运用这些能力进行战斗，剿灭变种人。

    “放心孩子，在这里你不会伤害到任何人，我们会教你怎么控制自己的能力的。”

    查尔斯教授出言安抚，格雷琴反应也很快，同样是出声安抚小淘气，然后带着她先安顿下来。

    比起勉强留在他们这些大人的面前，或许安顿下来和同龄人接触会更加合适。

    小淘气走了之后，罗根看着查尔斯教授的眼睛，问道：“夏墨说你是心灵能力者，还是我老朋友？”

    查尔斯愣了一下，笑了声说道：“没想到他竟然告诉你了。很久以前，我曾经想要招募你对付一个强大邪恶的变种人，只不过那时候被你拒绝了。

    对了，那个时候的你，和现在一样的年轻。”

    金刚狼愣住了，沉默了几分：“活得久，不一定是件好事，你能帮我找回我的记忆？”

    一个人的长生，意味着在漫长的时间当中，你要无数次重复失去珍视的东西的那一种痛苦。

    而金刚狼此时无疑更加痛苦，因为他连回忆的权利都没有了，记忆上丧失不少的他整夜里能够回响的只有最痛苦的记忆碎片。

    查尔斯教授沉默了，他道：“和你分别之后的事情，我不太了解，想要找到线索，只能在你的记忆中探索，这需要时间。”

    一个迫切想要知道记忆，然而另一个却是为金刚狼考虑，想要慢慢在告诉他，不想直接将这痛苦的记忆告诉罗根。

    夏墨暗自摇头，然后说道：“教授我和洛娜先出去了，有事找我。”

    查尔斯教授点了点头，然后夏墨就和洛娜走出了他的办公室。

    既然夏墨已经将他和罗根认识的事情告诉了罗根，那么有些事情他也就不需要隐瞒了，可以慢慢和罗根述说。

    夏墨和洛娜两人出了办公室，径直走向了小厨房。

    忙了一个晚上，今早才赶到了X学院，早饭都没有来得及吃。

    两人此时当然是自己捣鼓早餐去了，此时已经入伙的洛娜也不客气。

    知道他们经历的世界不少，各个世界好吃食材更是屯了很多，所以直接让夏墨动手。

    早餐刚刚昨晚，夏墨才吃了几口，忽然小餐厅门外出现了一个红色的身影。

    “琴？”

    夏墨看了过去，来的人是格雷琴，安顿好了小淘气之后，格雷琴就径直的来了餐厅这边。

    琴看了洛娜一眼，问道：“墨，你有空吗，我想找你谈谈。”

    看到琴欲言又止的模样，夏墨就知道她应该是为了身上的力量而来。

    因此点了点头说道：“有空，你想去哪里谈谈？”

    格雷琴目中闪过喜色，说道：“实验室。”

    两人走出了餐厅，通过电梯来到了地下实验室。

    查尔斯教授古堡的地下，很久以前就是搭建起了一个专门用于X战警活动的基地。

    里面不仅是有X教授的脑波增强仪器，更是有完善的实验室，作战训练室，黑鸟战机的机库等等。

    只不过从野兽汉克选择成为变种人事务部部长，从不同角度帮助的变种人之后，动用这个实验室一般只有琴了。

    两人来到实验室当中，琴将实验室的大门关了起来。

    “看来查尔斯教授已经和你说了我的话。”

    格雷琴点点头，说道：“教授和我说过了，也告诉我应该自己的做出选择。”

    夏墨笑了笑，问道：“那么你的选择呢？”

    “我想将她剥离出去，最……最近我觉得自己很不对劲，总感觉总有一天，我将不会是我自己。”

    知性的格雷琴脸上很罕见地露出了迷茫的神色，作为心灵能力者，对于这样的感觉向来很相信。

    夏墨也不奇怪，她道：“你天生就是一个很强的心灵能力者，比起查尔斯教授都要厉害，是一个五级变种人。

    只不过你当初觉醒得很早，年纪太小不好控制，查尔斯担心你能力失控，这才对你的心灵能力作出了限制，下了精神封锁。”

    夏墨说到了这里，琴的脸色微沉，目光很是复杂。

    查尔斯教授不仅是她老师，某种程度上更像是她的父亲，她毫无保留地信任查尔斯，但是未曾想查尔斯曾经对她使出心灵控制的能力。

    某种程度上来说，查尔斯的确是造成了她诞生第二个人格的导火线。

    “我现在只想解决那一股不属于我的力量。”

    格雷琴对查尔斯的事情避而不谈，盯着夏墨的眼睛，问道：“教授说你可能有办法。”

