    幽幽叹了一口气，林月心脸上的红晕渐渐退去，神色也慢慢恢复正常，若有所思的道:”锋哥，有些事情恐怕不是你想象的那么简单，玉棠姐和安琪儿姐姐真的相处得那么和谐么?我看不见得.至于其他姐姐，那也许像你所说的那样，女儿家的心事你们男人未必能够真正理会，不过小妹虽然没有见过安琪儿姐姐，但一直对安琪儿姐姐相当敬重，小妹也会以最诚挚的态度尊重她，毕竟小妹也是后来人，论理也当如此.”

    无锋在这方面虽然并不太关心，但也能隐隐约约听出一些味道，司徒玉棠与安琪儿之间的关系是并不太融洽，这是意料之内的事情，但他并没有深想为什么安琪儿能和其他诸女相处甚欢，却与司徒玉棠格格不入，而司徒玉棠的情形也大体相同，虽然司徒玉棠初来西北之时有些倨傲，但后来却渐渐也与诸女能够和睦相处，尤其是与狄蕾娜和花玉眉关系还相当亲密.这间的关节无锋以前从未想过，但今天林月心的话语却隐隐点明了其关键，那就是安琪儿和司徒玉棠两人都是因为没有把其他几女看作是对自己地位的威胁才会这般大度的与众女相处，而对于她们俩来说，对方则都是能够对自己地位构成挑战的重要对手，这种性质也就注定了她们只能处于这种貌合神离的冷淡关系.而林月心这番话也表明了她对自己的自信，安琪儿和她之间的关系不大可能像与其他几女之间那么简单，更有可能是展到像对司徒玉棠的那种关系，这也是在替无锋提了个醒，不要对两女能够和睦相处抱太大希望.

    一席话让无锋也陷入了沉思，自己赴京在即，说实话他是不想在这个时候让二女见面的，他打的主意便是自己和安琪儿会面之后，交待一下需要注意的事情，然后径直赴京，而林月心则从三江直接上京，二人在帝都城下或者在约定某一处会面，一切问题都等到自己从帝都归来之后再说.但林月心坚持要求到汉与安琪儿一晤，无锋也无法拒绝对方这个要求，只能硬着头皮挺下来，唯愿二人的这次会面能够顺利进行，不要弄得自己尚未上京，这边已经是后院起火.

    看见爱郎似乎也有些担心，少女展颜一笑轻轻摇了摇对方的虎臂，柔声道:”锋哥你就放心，小妹绝对不会让你为难，无论什么委屈，小妹都能够忍受下来，这种时候月心绝对不会替你添乱，小妹也相信安琪儿姐姐的心胸.”

    “但愿如此，正如月心你所说的，女儿家的心思真是难以琢磨，我虽然坚信你安琪儿姐姐不会有什么，但，唉，这些东西也很难说.”无锋对于有些事情还是很难下断言.

    就在无锋和林月心怀着忐忑不安的心情乘坐马车缓缓向汉府城进时，先期抵达汉的安琪儿也在关西总督方成松和汉城守辜信海的陪同下游览参观大雷音寺.

    大雷音寺香烟缭绕，禅运悠长，古柏森森，石径幽远.安琪儿也是第一次踏足汉府城，作为秦王府的驻节地和帝国西部第一大城，又是关西郡府，安琪儿虽然以前未曾来过汉，但却并不陌生，毕竟曾经是六朝古都，还曾经是多个割据政权所在地，千百年来的风风雨雨积淀了深厚的历史化根基，大小双雁塔灞桥风月大雷音寺，城郊的贵妃池和蓝田院，以及东面汉盆地上唯一一座山脉——终南山上的太白道院，无一不是具有悠久历史和充满神奇色彩的风水宝地，引得帝国各地无数人骚客纷至沓来，每年春暖花开之时，正是游人踩青出游的大好时节.

    虽然艳阳高照，但踏入大雷音寺后院的古柏林，便觉一股凉意袭来，一头耀眼的金挽成一个高髻，独具匠心的翡翠珠花斜插其间，更将金衬托得分外炫目，一袭紫色丝绒大髦将曲线玲珑的身躯遮得严严实实，女郎漫步宽阔的石板地上，一名俏丽的丫鬟紧随身后，居左与女郎并肩而行而又稍后半步的年男子也是一脸肃色，正是以清廉务实著称的关西总督方成松，而居右慢上两步的男子则是一身官袍，腰间系上的绕丝锦带证明他已经是帝国的三品高官.

    “方大人，辜大人，我看你们二位就不必陪我了，明日秦王殿下就要抵达汉，想必你们二人也肯定会有更多的公事要办，若是担搁了公事，殿下明日责问起来，岂不是安琪儿的罪过?”

    安琪儿脸上那抹微笑让人感觉如沐春风，说不出的舒坦.方成松虽然内心深处不太赞同这样一个带有外族血统的女子成为秦王的大妇，但是还是不得不承认眼前这个女子身上那股子雍容华贵让人不敢仰视的气息绝非小门小户所能养成，即便是与身为帝国公主的司徒玉棠相比也丝毫不落下风，甚至还多了几分异样的妩媚，难怪秦王殿下为之倾倒，但一口流利的唐语外表却是典型的白种女子，总让方成松心生出一种难以言喻的滋味.他也知道这件事情在西疆内部引的争议也很大，虽然方成松本人更倾向于拥有唐河帝国皇室血统的司徒玉棠成为秦王正妃，但他也知道在西疆军政系统支持安琪儿的势力更是庞大，而现在林月心又异军突起，为本来就已经难解难分的大妇之争更是平添了几分变数.

    “安琪儿小姐言重了，秦王殿下明日就到，成松和信海二人现在才来作准备，岂不成了临时抱佛脚?殿下从前些日子也过了汉，但只逗留了一夜，成松和信海需要汇报的事务尚多，的确盼望殿下多停留一段时间，汉虽说是秦王府驻节地，但殿下公务繁忙，留驻汉时间甚少，办公之时却又多在庆阳，实在是机会甚少.只是殿下赴京在即，所以成松也不敢阻拦，好在有安琪儿小姐坐镇汉，关西大小事务成松正好可以向小姐汇报，得闻小姐指点，也是一件再好不过的事情了.”

    面对女郎的笑语，方成松不敢流露出一丁点不敬之意，女人心千变万化，很难琢磨，说不定稍有不慎，言语间得罪了对方也不知道，眼前这个女人既然能够代替秦王殿下坐镇坐镇留守，那在秦王殿下心目的地位也可见一斑，无论自己心如何作想，这表面上的礼数却是半点也不能缺的.

    “方大人言重了，妾身来这关西不过是临时无奈之举，如何敢过问军国大事?各地军政事务均有各自的隶属部门自理，这本是无锋早已定下的规矩，谁也不能违犯，安琪儿虽然驽钝，但也不会犯此等低级错误.”安琪儿嫣然一笑，随后将洒落下来的一抹金捋起，淡定自若的道:”妾身从帝都到汉一路行来都是方大人辖地，河间天水汉三地，社会稳定，治安良好，工商繁盛，百姓安居乐业，与晋相比无异于云泥之别，辖地如此兴旺景象，也是方大人治理有力啊.”

    “多谢小姐夸奖，方某愧不敢受.这也是全赖秦王殿下英明，政务署领导有方，方某不过些许之功，不足挂齿.”方成松内心颇感自豪，但在表面却没有半点表露，反而更加恭敬.

    “嗯，汉府也是民心安定，妾身从天水入汉，一路看来这汉盆地果真是天府之国，辜大人在此为一地父母官更是应当多思为民办事，我听说辜大人原来是庆阳府经济展署署长，庆阳经济飞展辜大人功不可没啊，现在既然担当起这关西府一地重任，更是应当全力配合方大人，将这汉府建成当之无愧的关西第一府.”安琪儿话锋一转又落到旁边一直未曾有机会搭言的汉城守辜信海身上.

    没有想到自己的经历竟然被对方了如指掌，辜信海惊讶之余也是泛起一丝感动，自己几年的辛劳能够得到高层的认同，虽然调来这汉担任城守时间不长，但辜信海却是雄心勃勃准备在这汉府大干一场，这汉比起庆阳条件可是天差地别，无论是工商业还是农业基础，都远远过庆阳不至多少，尤其是这汉盆地，土地肥沃，雨水丰沛，气候温暖，加之又有良好的水运条件，现在加之6路交通也得到了很大改善，加上一大批江南工商势力迁入，对汉工商也展也是一个极大促进，这样好的条件下，辜信海已经打定主意要在三年内让汉经济有一个飞跃式展，不但要让汉府越锦城府成为关西六府的第一府，更要让汉府能够尽快与诸如东海和五湖地区府县的经济水平相媲美，成为真正的西疆第一府.

    捞推荐票！