    夜半，木兮四谷一片寂静，萧沐凌推开门走出来，迈步走过，她使用瞬移转眼身影融入黑夜。

    她隐秘气息，和黑夜融为一体，木兮四谷没有人察觉到有这么一个人穿梭而过。

    萧沐凌很快确定了雪亭的位置，以最安全的速度来到雪亭身边。

    雪亭竖起手指在嘴边，随即又用手指了指前面的屋子。

    萧沐凌看着屋子里晃动的身影，人数并不少，屋里的人也张开了结界，她们在外面听不到他们里面在说什么。

    盯了一会，萧沐凌试着用精神力往前探去，精神力碰触到结界，她想办法渗透进去。

    在结界外面磨了许久，依然不行。

    “里面有个强者坐镇。”东陵爅出声提醒。

    结界就是由他维持，想要在不惊动他的情况下探入结界里面，没那么容易。

    东陵爅的话落音，萧沐凌也收回了精神力，沉默站在那一动不动，彻底的和黑夜融为一体。

    只有这样，才不会惊动到里面的人。

    半个时辰过去，终于，里面的人撤去了结界，紧接着他们推开了房门，从里面走出来。

    一、二、三、四、五……一共是十五个人。

    云、慕、殷三家的人萧沐凌见过他们的穿着，也记住了，一眼她就认出了这三位。

    剩下的十二个有十个衣服不同，却很巧妙的佩戴的东西数量以及基本上一样，萧沐凌自然而然就想到了十大宗门！

    十大宗门是一家这句话，在唤元大陆不是秘密，大家也经常念叨。

    这一路走来，萧沐凌也了解过一些，知道是什么意思。

    十大宗门很刻意的避开他们的不同，就连衣服的暗纹都没有一点相似的地方，不过呢……有些东西印在了骨子里，只怕他们自己都没察觉。

    剩下那两个只是穿着很普通的衣服，从他们的气息能看出来他们很强，在唤元大陆的地位肯定相当不一般。

    房间里还有一个人！

    就是那位设下结界的人，他始终坐在房间里没有现身。

    出来的十五人没有再交谈，往不同方向走去，这是回他们的住处，他们的房间不在一起。

    萧沐凌神色平静看着他们走远，双手交叉在前，将他们一个个的模样记下。

    下面房间里的人始终没有出来，萧沐凌也不想再等，记住了他的气息，就算没看到人，下次看到也一眼能够认出！

    萧沐凌正准备走，不远处隐蔽的地方身影一晃而过，她定睛看去。

    穆远阳？

    萧沐凌回头往那个屋子看了一眼，心里泛起疑惑。

    穆远阳也在盯着十大宗门和召唤家族这些人，他看什么？

    心里虽然奇怪，但萧沐凌没有继续逗留，萧沐凌都走了，雪亭更不会久留。

    这一晚上，她们也没听到什么。

    结界那么大，能听到就奇怪了！

    回到她们住的地方，萧沐凌进了空间，雪亭在后面紧跟着进来。

    “我去的时候他们已经聚在了一起，也没听到他们说的话。”雪亭解释。

    想要知道这些人想干什么，很难。

    萧沐凌走进旁边花园，在藤椅软垫上坐下，指了指对面的位置，让雪亭也坐。

    “也没想过能知道他们的计划。”萧沐凌说的平淡。

    来之前她们不就猜测过他们会聚集到一起，商量怎么对付她，现在看到他们一次次聚在一起，不就证明她的猜测是对的。

    韩家被灭，已经让他们感到害怕。

    破云天呢？

    萧沐凌深思，这些人只是唤元大陆的势力以及强者，破云天没有派人来。

    破云天不可能不对付她，召唤域最后那次，如果不是破云天的人突然闯入，她也不会躺那么久，让欧阳锐把她带去上界。

    好不容易从上界跑出来，他们还派欧阳锐跟着她来了，这是要将她抓回去，要么……杀无赦。

    “总而言之，你现在是四面围敌，唤元大陆没有你的朋友。”有的只是敌人。

    萧沐凌挑眉，不服气反驳，“谁说没有？”

    雪亭无语，“你非得这样说，也不是不行。”

    她明明知道自己说的是哪一种，还要嘴硬。

    萧沐凌笑了笑，随即笑容一点点散去，她垂眸，也下了决定，“去安排吧。”

    这话落音，寂风和兽王走来。

    “主人，我们两个走了，谁保护你啊，你……”

    兽王的话还没手腕，就感觉到后背凉飕飕的，他缓缓扭头，对上了雪亭的视线。

    “开玩笑开玩笑。”知道她强，随口一说嘛。

    雪亭嫌弃地走开。

    他们谈。

    “按照计划来吧。”萧沐凌指了指他们。

    “明白。”他们异口同声。

    “也别忘了提升自己，出了空间你们修炼的速度就会变慢。”萧沐凌提醒着他们。

    “主人，按照计划，我们应该每时每刻都会修炼。”兽王笑呵呵说道。

    会比在空间还要忙！

    萧沐凌若有所思点头，“也对。”

    召灵大陆这么大，要真的按照计划完成，不止是时间上，他们也不可能有时间偷闲。

    “你们去准备吧，等离开了木兮四谷立刻就行动。”

    “是！”

    寂风和兽王走远，开始去准备。

    接下来，他们就要迎来没日没夜的厮杀，它们会成为唤元大陆上的王者！号令群兽！

    雪亭回头，“要我说，我带他们去，不用多久就能搞定。”

    “他们需要提升，有你帮忙，他们怎么强起来？怎么成为真正的王者之兽？”这还只是唤元大陆。

    雪亭蠕了蠕红唇，明白了萧沐凌的意思。

    让他们去做这件事也是为了强大他们自身，成为萧沐凌的契约兽就注定没有平静的日子，他们也需要更强大！

    “还需要我继续盯他们吗？”雪亭问。

    盯他们好几天了，每天看他们聚在一起又靠近不了。

    “不用了，无非就是商量怎么对付我，怎么把我引出去，就让他们商量吧，看他们怎么做。”萧沐凌讽刺说着。

    他们动就行，就怕韩家被灭他们依然不动如山，丝毫这一切放在眼里。

    他们要真的不为所动，她也有办法，眼下只消失了一个韩家，多消失几个，总不能还会波澜不惊吧。

    现在他们动了，只要这些大势力开始动，唤元大陆也就开始乱了！

