
　　随着一声爆炸巨响，没有任何标识的战机终于在空中被打爆了。

　　“九头蛇万岁！”

　　这名来自九头蛇的战斗机驾驶员一声怒吼，，努力的操控着战甲摇摇晃晃的向着下方坠去。

　　下方，正是华盛顿的地标建筑物——林肯纪念碑！

　　虽然战机没有按照预定的计划撞进白宫中，但是能将美国的地标性建筑物林肯纪念碑撞塌也不错。

　　反正他已经差不多将白宫用机炮犁了一遍。

　　反正只要是吸引了全世界的目光就行。

　　战机结结实实的撞在了林肯纪念碑上，轰隆一声。

　　一团火光之后，林肯纪念碑被烂腰炸断。

　　华盛顿战区的军事指挥部内，指挥官看着卫星图像上的画面，顿时就是头皮一紧，这下事情可大条了！

　　林肯纪念碑可不只是华盛顿的地标性建筑物那么简单！更是代表着美利坚的尊严！

　　现在林肯纪念碑被毁坏了，相当于将整个美利坚帝国的脸从脸上拽下来，然后被狠狠的踩在脚上！

　　指挥官已经可以想象这件事过后，总统对着军部大发雷霆，在国会上大骂军方都是吃屎长大的！

　　不过，那就不管这位指挥官的事了，他只是一个战区的小小的指挥官而已，国会上的事情自然轮不到他操心，自然也轮不到他挨骂。

　　那都是那些大人物的事，他只需要做好他的事就可以了。比如……

　　“快速反应部队到哪里了！”指挥官严肃的对一旁的副手问道。

　　“报告！正在前往白宫的路上！”

　　指挥官头疼的看了一眼卫星图像上的画面，破口大骂，“这特么叫快速反应部队？五分钟过去了！居然才出发！让他们给我去吃屎吧！给我联系国民警卫队！”

　　不怪指挥官如此，本来这架莫名其妙出现的飞机就是他的失职，想要看到这架飞机只能动用卫星图像，雷达上根本就显示不出来，现在居然五分钟过去了，白宫都快被打成筛子了，快速反应部队居然才出发！

　　是不是要等总统被打成筛子之后，快速反应部队才会到达现场？

　　“是！”

　　指挥官副手心有戚戚的点了点头，这时候还是不要惹这位暴躁的指挥官了。

　　……

　　就在华盛顿战区指挥官暴跳如雷的时候，白宫门前草坪上的战斗愈发的不乐观了。

　　这些持枪的暴徒们军事素质强的惊人，在耳机中语音的指挥下，不断的向着白宫进攻。

　　守卫白宫的保镖们毕竟是万里挑一选出来的，综合实力远胜于这群暴徒。

　　虽然如此，但是依旧在暴徒们强大的火力压制和人数优势下节节败退，甚至还留下好几句尸体。

　　无奈，总统保镖们只能边打边退，企图利用白宫的地利优势拖延时间，只要拖延到军队的到来之后就能保证总统的安全了。

　　可惜的是，暴徒们的进攻实在是太凶猛了，并且不断有新的暴徒从四面八方赶来！

　　鬼知道这些持枪蒙面的暴徒是怎么突然从华盛顿的各个角落里冒出来的！

　　眼看着保镖们就要受不住了，最后，只能退居到地堡大门前借住物品的掩护坚守最后一道阵地。

　　……

　　而在地堡中，安其罗一脸轻松的看着监控画面上的图像，毫无危机感。

　　斯塔克和埃里斯总统则是一脸的忧虑。

　　埃里斯总统纯粹就是担心对方攻进来。至于斯塔克是想要出去帮忙，但是他的钢铁战衣还在外面的车上，他很有自知之明，自己没穿着钢铁战衣的时候，就是一个普通人，出去的话，随便一发流弹就能要来自己的小命。

　　突然，其中几名保镖，将腰间的手枪拔出来，对准了总统，然后对着安其罗喊道，“Boss，趁现在抓住总统！”

　　仅剩那名叫迈克·班宁的保镖，一个闪身挡在了埃里斯总统的面前，同样拔出手枪，跟这群保镖对峙起来。

　　安其罗缓缓转过头来：？？？

　　“你是在我么？”安其罗诧异的指着自己的鼻子，“我不认识你啊。”

　　“Boss！不要犹豫了！现在就是我们抢夺核弹密码的最好时机！就剩下一个人了！”

　　一名叛乱的保镖痛心疾首的对着安其罗说道。

　　安其罗一脸的问号，其他人也用异样的眼光看着安其罗。

　　迈克·班宁瞬间调转了枪口，对准了安其罗，“不要动！不然我就开枪了！”

　　安其罗这时候也大概明白了这是怎么回事了。

　　这绝对是一场有组织有预谋的袭击。

　　袭击白宫，轰炸总统都是表面目的，合着最终的目的就是往自己身上泼脏水是吧？

　　袭击总统，抢夺核弹密码，这别说是在美利坚了，就算是在任何一个国家都是足以成为全民公敌的罪名。

　　虽然安其罗不怕，但是这实在是没必要不是？

　　自己对这个惨兮兮的总统还挺有好感来着，往自己身上破脏水自己肯定不能认。

　　幕后主使是谁？军方？不太可能，军方再疯狂，也可能用袭击白宫作为掩饰……

　　不过，不管是谁，既然往自己身上破脏水，安其罗自然是没有理由再置之不理了。

　　不管对方想做什么，自己只要让对方做不成就好了。

　　安其罗微微的摇了摇头，手中瞬间出现了兽灵法杖，以极快的速度对着这几名叛乱的保镖一人扔了一个衰老加迷乱。

　　有了兽灵法杖，就不用担心技能会放空了。

　　安其罗的速度很快，直到他做完这一切重新收起了法杖，仅剩的那名保镖才反应过来。

　　他看到让他头皮发麻的一幕。

　　安其罗只是对着这些人挥了挥手，刚刚叛乱的保镖们就全都以肉眼可见的速度衰老下去，身体在萎缩，皮肤开始松弛，然后很快连枪都拿不稳了！站在那里都开始晃悠起来。

　　更是因为面部的松弛，这些人的脸上开始掉落下一张张肉色的面具，露出与昔日同僚完全不同的脸庞。

　　竟然全都是人皮面具！

　　这些昔日的同僚原来早已在不知不觉中被杀手替换掉了！

　　在摇摇晃晃的同时，这些被替换掉的保镖仿佛邪灵上身了一般，摇摇晃晃的想对着他们的人开枪。

　　害怕这些人开枪误伤了总统，迈克·班宁顾不上这些人身上发生的诡异现象，快速开枪射击，将他们的手骨全部打断，手中的枪全都掉在了地上。

　　留活口，等到事后再行审问幕后主使。

　　但是就在这时候，临近死亡的杀手们的嘴中突然想起了一阵细微的滴滴声。

　　“小心炸弹！”本行吉斯会军火的斯塔克对于这声音格外的熟悉，当下顾不上其他的，一把飞扑起来，将佩珀和哈皮按倒。

　　他知道，炸弹这东西对于安其罗来说没什么太大的作用，他也很放心的没有去管安其罗。

　　那名保镖也飞扑了上去，一把扑到了埃里斯总统。

　　至于其他跟着一起进入地堡的政要和官员们，就没办法了，只能自求多福了。

　　八颗微型炸弹同时爆炸，气浪瞬间吹飞了地堡内所有的设施。

　　因为只是微型的炸弹的缘故，威力不算太大，加上地堡的防御力也足够强，并没有对建筑的主体造成什么破坏，只是让地堡内的空气顿时浑浊了起来。

　　“噗嗤~”

　　爆炸的同时传来了轻微的铁片插入肉体中的声音。

　　等到烟尘散去，灰头土脸的众人抬起头往场中看去。

　　总统因为有保镖的保护并没有受伤，而佩珀和哈皮也因为斯塔克反应及时的原因，被扑到在地，躲过了爆炸的伤害。

　　唯独只有一直子地堡中没什么存在感的副总统，因为年纪大了加上有些肥胖导致的身体不灵敏，被爆炸崩起的木头碎片插中了咽喉。

　　此时正嘴角溢血的躺在了地面上。

　　地上的一大摊血迹让这位没什么存在感的副总统眼见就活不成了……

　　在埃里斯总统心有余悸过后，就剩下的是暴怒！

　　军方！白宫安全部！全都是吃屎的么！

　　不光是在华盛顿的上空出现了莫名其妙的飞机和暴徒的袭击，而且身为总统身边的保镖居然全都被不声不响的换掉了。

　　现在副总统被人在地堡内炸死，他自己居然也差点被炸死了！要不是迈克·班宁保护了他，美利坚的政要差点就被人在白宫中一锅端了！

　　差点被干掉，别说是美国总统了，换做任何一个人恐怕都不会无动于衷！

　　烟尘散去，安其罗灰头土脸的从烟雾中走出来。

　　他的身上在斯塔克喊出声的同时，就已经装备上了白骨装甲！但是还是慢了一步，爆炸扬起的灰尘还是刮了他一身。

　　对他来说，爆炸的威力他不怕，他怕弄自己一身灰头土脸的！

　　现在安其罗的心中也是怒火万丈，你说你们往我身上破泼脏水的事情我还没找你们算账，现在还弄脏我的衣服！

　　真是该死！

　　安其罗抬头看了一眼已经坏了一半的监视器，眼神冰冷。

　　“你们在这等我，我去解决这些人。”安其罗抖落了一下衣服上的灰尘，重新装备上白骨装甲，兽灵法杖出现在手中。

　　迈开步子，气冲冲的向着地堡大门走去。

　　他本来不想管这些闲事的，只要对方不来招惹他，他自然看的管，但是现在显然是不行了。

　　看到安其罗想出去，迈克·班宁伸了伸手，想要阻止安其罗，但是埃里斯总统阻止了他，让他不要多事。

　　安其罗走到地堡的大门前，地堡的大门机关十分的复杂，他实在是看不明白。

　　还不等埃里斯总统给安其罗说怎么开门，安其罗就抬起腿，猛的一脚踹了上去。

　　……

　　神盾局的总部中，亚历山大·皮尔斯看着屏幕上的数据灭掉了好几个。

　　他的脸色有些晦暗，他知道，计划失败了。

　　这一次动用这么多的资源，计划失败了，就算是以九头蛇的底蕴，也伤的不清。

　　屏幕上显示的数据正是这些九头蛇成员的数据，灭掉了就代表了这名九头蛇成员引爆了炸弹。

　　为了防止安其罗用他那些奇奇怪怪的能力问出情报，这次计划中所有的九头蛇成员全都在口腔中别植入了微型炸弹，只要自己引爆或者远程引爆炸弹，九头蛇成员的脑袋就会瞬间被炸成碎末。

　　就算是安其罗有些奇奇怪怪的能力，脑袋都别炸碎了，总不能再问出情报吧？

　　这项技术本来就是神盾局的技术，被神盾特工用来秘密潜入，远程破坏的。

　　表面上，动用飞机空袭和暴徒冲击白宫作为掩护，实际上，让早就被替换掉的保镖去杀掉总统，最后保镖自杀，将脏水泼给安其罗。

　　造成一种安其罗出现在白宫，将对于军方听证会的怨气撒在总统的身上，干掉了总统和他的保镖的假象。

　　然后九头蛇再发动舆论，直接做实了安其罗谋杀总统的罪名，利用舆论逼美利坚政府对安其罗发动报复行为，最后将安其罗逼到美利坚的对立面，然后九头蛇再出现，接纳安其罗进入九头蛇。M.23sk.com

　　一整套计划下来，可以说是天衣无缝，如果他的目标不是安其罗的话，也许真的会被他得逞。

　　可惜的是，他对于安其罗的情报收集的还不全面，他没有考虑到安其罗居然有无声无息诅咒的能力。

　　一步错，步步错。

　　最后不光没有杀掉总统，还惹得安其罗怒而出手。

　　……

　　地面上，守卫白宫的保镖们已经退守到了地堡门前了，正在负隅顽抗。

　　而暴徒们也汇聚在了一起，正在全力进攻着最后一道防线。

　　强大的火力压制形成了一条金属洪流，压得白宫的守卫们抬不起头来，他们手上只有几只步枪，剩下的全都是手枪。

　　白宫外，国民警卫队和快速反应部队也终于到了。

　　几百名暴徒们分成两伙，一伙仍然在冲击白宫内的防线，另一伙则是利用白宫的地利优势在白宫门前构筑了一道掩体防线，抵挡着两只部队的攻击。

　　两只部队投鼠忌器，根本不敢对白宫使用打大范围杀伤的重武器，现在白宫内外的通讯已经被完全切断了。

　　谁也不知道白宫内总统到底是不是还活着，还有多少的守卫仍然抵抗着。

　　一时间，两只部队只能将白宫围堵的水泄不通，不断的对暴徒们构筑的防线发起进攻！

　　在白宫外面，从听证会现场顺利逃出来的艾迪已经架设好了摄像机，正对着这一场战斗直播着。

　　……

　　“嘭！”随着地堡大门一声炸裂的响声。

　　地堡大门仿佛是被疾驰而来的火车撞飞一样，带着呼啸的风声砸向了正在进攻的暴徒们！

　　在将两名暴徒砸成肉泥之后，坚实的大们重重的落在了地上。

　　有眼尖的暴徒和保镖看到了那扇连用导弹都不一定能炸开的大门上，居然出现了一个深深的脚印！

　　在一众保镖担忧的眼神和暴徒们惊悚的眼神中，身着白骨战甲安其罗带着漫天的烟尘从地堡内走了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十九章泼脏水免费阅读。https://xs.23sk.com 