    王赞在咖啡厅里等了一会，王天养和袁芙就回来了，两人见面后他将张静雯的原话告诉了对方，王天养听后就皱眉说道：“她应该知道咱们的规矩，私人事可以掺和，官方事我们都会绕路的，既然知道还这么说，就说明上面可能有意思了”

    王赞挠了挠鼻子，点头说道：“我也是这么想的，估计是这次港岛的问题他们查出了些什么我们不知道的，所以才会有这个打算，得了，先别管这些了，我们就当不知道好了，到时候真要是找上门来，再找借口推辞好了，哎，这年月啥事都不好干，特别是伴君如伴虎这一类”

    王赞这么说，以现在的社会环境来讲是有点严肃和紧张了，不过往前推个几百年的话，宫廷是都比较忌讳这种能人异士的，总觉得他们是朝廷不稳定的因素，用着你的时候可能会给你一把尚方宝剑，用不到了也许就会卸磨杀驴了。

    所以，总而言之不管是赊刀人还是岭南王家又或者是再早一点的向缺，都深明一个道理，就是可以结交相识，但不能和庙堂掺和的太深，特别是被招安。

    王赞是刻意晚一点回到房间里的，他回来的时候张静雯已经走了，卫生间里还残留着没干的水渍，跟用过的浴巾，铺好的床也被掀开了，屋子里面似乎弥漫着一股淡淡的香味。

    “得亏我已经是老干部了，还是能受得住考验的啊，这一天天的总得要面对各种诱惑，过的真是太艰辛了……”

    往后两天，张静雯和杜行他们都没有再找过王赞，中间连联系都没有联系过，可能是他们已经到了最忙碌的阶段了，王天养刚从港岛返回岭南，告诉王赞这边没什么事了，就赶紧过去找他。

    王赞留在这边倒也没什么大事，一是看看张静雯他们还有什么消息没有，二就是王天养结婚自己也不能空着手过去啊，怎么着都得准备一份厚礼不是，毕竟这两年他没少麻烦天养，对方都被他给整的有点心理阴影了。

    不过，送什么东西就挺有说的了，他给对方随礼拿钱肯定不合适，两人的关系也不至于用钱来说话，再一个是人家也真不缺啊，所以得送个有点意义的东西，那自然就只有一些老物件是能拿的出手的了，毕竟这类东西很多都是独一份的，而且还有收藏的价值，关键是用金钱没办法衡量啊，有的东西你说值一万，但有时你说它可以卖上百万也不过分，重要的就是看对方是不是需求了。

    港岛什么市场王赞也不熟悉，幸好先前认识了高林翔这个本地土著，于是王赞就给他打了个电话，打算让对方带着自己去逛逛，高林翔肯定愿意啊，他在知道了王赞和王天养的来历之后，那自然很懂人情世故了，对于他这种野路子出身的人来说，能认识科班出来的，那也是巴不得的。

    两人约好了碰头的地方，一个小时后就见面了，高林翔问了下他的要求，王赞就说道：“我是要送礼的，新人结婚，价格么不算太重要，但是必须得有意义也要拿的出手，你看什么地方合适？”

    “港岛这边古董风气是很重的，买卖的地方有挺多，不过还是得算荷里活道最有名了，这里面曾经出过不少的好东西，哪怕是稀世绝品都有”高林翔看了他一眼，说道：“呵呵，有很多都是你们内地流出来的死货，你知道吧？”

    近几年还好一些，内地管控的比较严，两千年以前的时候内地盗墓出来的东西，大概有一半都流到港岛这边的市场了，因为这里的交易市场非常发达，古董买卖做的也比较成熟，最主要的是这里有钱人太多了，哪个富豪家里没有几样十几样的古董镇宅啊，特别是很多欧洲美洲的人也会专门过来这边收购。

    世界知名的拍卖行都在港岛设立了拍卖机构，每年荷里活道的古董能有三分之一都进入了这些拍卖行，然后流经世界各地。

    当然了，好东西不少，自然也有赝品了，同样是来自于内地高手的手下，有不少东西做的都不只是一句以假乱真能形容的了，甚至比真的看起来还要真，内地做旧的老手们，能让一个古董鉴别专家都趴在地上俯首称臣，前几年就曾经传出来过，有大富豪花过九位数的价格买了个赝品回去。

    高林翔领着王赞开了十几分钟的车之后就到了荷里活道，一走进这条鼎鼎大名的古董街道，一股充斥着浓浓历史沧桑的气息就扑面而来了。

    高林翔说道：“这方面我不太在行，一些近年的小东西我还能分辨的出来，久一点的我也不太懂，你自己能看的明白么？”

    “我啊？还行吧，凑合着看看呗”王赞低调的说了一句，在京城他林叔的铺子里王赞也是正经被熏陶过一阵日子的，再一个他也算是家学渊源了，所以谈不上业务有多精湛，但经验肯定是有些的。

    两人从荷里活道一头开始逛，碰见店面就进去看看，有地摊也蹲下来瞅瞅，这里的环境跟京城潘家园是比较相似的。

    古董这种东西，买卖就再一个眼力上，你眼力到一定地步了在地摊上也能淘到少见的珍品，眼力不行的话哪怕在一个高档的店铺中是也有可能被忽悠的。

    王赞和高林翔溜达了半个多小时，多数时候都是看居多，很少开口询问，好的东西也确实不少，但不是入不了王赞的眼睛就是送礼不太合适，在街上走了快有一半的时候都还没有下手的意思呢。

    “王赞，看那边，见到那一群人了么？”高林翔忽然拍了下他的胳膊，指着前面说道。

    “哪呢？”王赞顺着他的手看了过去，离着两人二十多米远，有一行四人正说着话然后走进了一家店铺。

    高林翔说道：“是林家的大公子，港岛古董圈里有名的玩家……”

