    丛林里，李胖子骂骂咧咧的在丛林之中快速前进，身后，岩蟒巨大的身体驮着那猴脸男，悄无声息的穿梭。

    “你啊你。”前面，回头看着李胖子的样子，叶凡脸上有些无奈，不过也没有多说什么。

    “往前走，应该要不了多少的时间，我们就能找到我说的那处地方了。”

    “要准备充分一点，那头御兽很厉害，千万不能大意。”

    听到这话，几人都正色起来，打起了精神，紧紧的跟在叶凡身后。

    而与此同时，天空的高处，秘境里同样有两人，正静静地悬浮在空中。

    这两人与上次的秘境守护者不同，虽然也是一男一女，身上的气息却是要阴冷许多，穿着黑衣，在这夜色中，就像是悬挂在墙壁上的蝙蝠一样。

    “焱，这小子，有点难对付。”黑夜中，女守护者开口，声音里，带着些许的寒气，“有那个王灵溪在，就季杰带着的那伙人，能不能找到他们都是一回事，更别说围杀他了。”

    “确实。”被称为焱的男守护者开口，看了一眼丛林中行进的踪影，略微沉默，接着，突兀道：“这叶凡，表现出的潜力，有些可怕。”

    “可怕？”听到这话，女守护者却是不解，“一个青铜级的，有什么可怕的？”

    “他展现的心境，谋略，统御部下的能力，还有这种远超出同龄人的战斗天赋，都太不寻常了。”焱开口，淡淡道：“这小子在佣兵街待了两个月，风轻云淡的打破了平城佣兵团几十年维持的秩序，拉起了一个接近平城第三大的佣兵团，如果再给他一些时间，绝对会成为我们在平城的大敌。”

    “若不是我们身上有着监测仪无法出手，我甚至都想亲自出手抹杀他了。”

    “这么严重吗？”听到这话，女守护者略微有些沉默，也看了一眼丛林中的身影，似乎还是不敢相信，“他不过是十多岁的孩子，真有那么厉害？”

    “我看人的眼光不会出错的，这是我与生俱来的天赋。”焱摇头，说了一句，看着女守护者，紧接着，沉声道：“我在叶凡身上，隐隐看到了他祖上那位的影子。”

    “这。”听到这话，女守护者脸色有些变化，看着焱，眼瞳微微收缩。

    “这叶凡，一定要杀。”焱并没有解释太多，强调般的开口，“不杀，绝对会成为王朝组织的大敌！”

    ……

    啪嗒。

    丛林中，穿过一处峭壁，叶凡停下了步伐。

    “到了吗叶凡？”看着叶凡停下脚步，后面，王灵溪有些紧张的开口。

    “就在前面的峡谷里。”叶凡开口，不经意的却是抬起了头，随即，眼神有些冷冽。

    略微沉默了几秒，叶凡随意摆手，“王灵溪，指挥波比鸟和锦毛鼠去探峡谷里的视野，小心一点，不要惊动峡谷里的御兽。”

    “明白。”王灵溪点头，紧接着，眼中光芒亮起，两只御兽一只在地面，一只在天空，悄无声息的进入了峡谷。

    很快，御兽同步了视野，王灵溪的脸色却是略微有些变化。

    “峡谷里，有一头白银五星的铁爪虎在休息。”

    声音落下，身边，三人脸色都有些变化，白银五星，已经是白银中阶的御兽了，要杀的难度，相当大。

    “叶凡，这白银五星，怕是有点难杀……”李胖子开口，微微有些犹豫。

    “还好。”叶凡的脸色却是没有变化，微微摆了摆手，“铁爪虎是虎类御兽里最弱的一种，刚刚精英品级。”

    “精英品级也不好对付啊……”李胖子开口。

    “只要熟悉了和它战斗的注意事项，要杀，不难。”叶凡再次摇头，脸色正色了起来，“接下来我要说的东西，你们都要记好，一会儿战斗的时候，按照我说的来。”

    “一定不能大意。”

    几人连连点头，叶凡也是略微沉吟，接着，开口道：“铁爪虎兽如其名，肉身属性，爪子如同钢铁，力气极大，一定不能硬抗它的铁爪，其次，要注意虎尾。”

    “攻击的时候，挑脊背，头，这些要害的地方打，御兽受伤就收回御兽空间。”

    “下去的时候小声一点，御兽技能准备好，它只有这几个小时处在睡眠中，一来，就要打出效果。”

    说了两句，叶凡抬起了手，“听清楚了就准备上了。”

    “啊，这，这就要上了吗。”李胖子微微一愣。

    “嗯。”叶凡点头，看了李胖子一眼，略微有些笑意，“怎么，你们最近不都是在银月森林里战斗吗，战斗经验应该有很大的进步嘛。”

    “是倒是。”李胖子回答，挠了挠头，“但是那是白银级御兽诶，我们都不商量一下战斗细节吗，像上次打彩云豹那种。”

    “细节是要自己磨炼的，注意的点知道了就行，机会往往短暂，不会每次都给你时间去商量和准备。”

    叶凡回答，已经是迈开步子，快速的向前走去，陈鹏和马晓雪紧随其后。

    李胖子犹豫，过了几秒，也连忙追了上去。

    “我，我还在么。”岩蟒的背上，猴脸男连忙发出声音，“先把我放下来啊。”

    “奥对对，还有你。”李胖子停下了步伐，看着岩蟒背上的猴脸男，露出了一抹思索的表情。

    “把你放在这儿，你万一大喊大叫，到时候干扰我们战斗……”

    思索了几秒，胖子得出了结论，一摆手，向着猴脸男走了过去。

    ……

    啪嗒啪嗒。

    李胖子小心翼翼的翻过峭壁，此刻，叶凡几人已经准备就绪，藏身一块大石之后。

    不远处，那只体型庞大的铁爪虎正处在休息之中，鼾声如雷。

    “胖子，赶紧，把幽魂蛇放出来贴过去。”看着李胖子到来，叶凡摆了摆手，“等会儿我下令，我们就上，第一轮，要把它打蒙。”

    “明白。”

    声音落下，幽魂蛇悄无声息的摸到了铁爪虎的旁边，而此刻，铁爪虎对于自己领地里闯入的不速之客并没有任何的感知。

    “上！”

    某一刻，叶凡猛的站起，手中，御兽光芒迅速的亮起。

    数头御兽出现，与此同时，幽魂蛇发出嘶鸣，毒雾向着铁爪虎喷去。

    “吼。”铁爪虎惊醒，刚张嘴，一大口毒气便吸了进去，这让它瞬间弓起了背。

    而紧随其后的，火焰来袭，疾风鹰和地狱犬同时到来，利爪撕咬，利齿狼，岩蟒，烈阳蛇悉数扑了上来。

    ……

    “吼！！”

    峡谷里，铁爪虎的怒吼声接连的响起，而峡谷上方不远处的树上，被李胖子捆得严严实实的猴脸男眼睛瞪的老大，眼睛里，满是恐惧。

    “呜呜。”

    他想开口呼救，可嘴里被李胖子塞了臭袜子，只能呜咽着发声，剧烈的挣扎下，眼泪都快蹦出。

    而就在此刻，一道身影悄无声息的出现，紧接着，温和的声音响起。

    “这位同学，你怎么了？”

