    李峰从穿越过来之后两世为人，前世也许层次不高，接触不到上流社会的人物。所以很少发现有男人会有体香或者喷香水。

    但是这辈子成为探长之后，随着地位越来越高，接触到的都是港岛的上流人士。也只有很少的一部分男人会喷香水，至于体香就更不可能了，体臭倒是有不少。

    所以，现在竟然从黑寡妇装作的假光头强身上闻到一股不同寻常的幽香，李峰就忍不住吐槽了一句，这太不专业了。

    其实黑寡妇平时也是注意体香的问题，别说香水了。平时为了掩盖体香，还用一种特殊的液体，消除身体散发出来的香味。这次也是由于李峰来的太突然，黑寡妇刚刚洗完澡。没来得及处理体香的问题，才被李峰发现并且出言嘲讽。

    假光头强在听到李峰的话好之后，先是一愣，然后立刻就意识到自己已经暴露了。所以当机立断，娇喝一声。一根长长的钢针，好像变魔术一样出现在假光头强的手里。

    “喝！”

    钢针快如闪电的刺向李峰的后颈，想要在第一时间制住李峰。因为假光头强知道，真的打起来自己一定不是李峰的对手。

    “而且，他的手还受伤了，这是一个解决他的好机会。”想到这里，假光头强的速度更是快了几分。

    李峰早就防备着假光头强的动作，所以嘴角微微一翘。用完好的左手一把抓住了假光头强的挥舞下来的手臂。

    李峰面带冷笑的看着假光头强，说道：“游戏到此结束了。”

    然后李峰严重凶光一闪，左手用力一拧。

    “咔！”

    一阵什么东西断裂的清脆响声响起。

    假光头强拿着钢针的左臂竟然被李峰给扭下来了。

    但是假光头强的脸上没有任何痛苦的神色，好像狸猫一样往后一跳，躲开李峰的继续追击。

    李峰一脸懵逼的看着自己抓着的断臂，晃了晃，惊讶的说道：“我去，跟真的一样啊！”

    李峰一直好奇黑寡妇到底是怎么变成光头强的，原来就是手里这些好像是硅胶道具一样的东西。

    李峰感觉手里的假手臂，捏着跟人体区别不大，里面镶嵌着木板和铁板以增加强度。不知道的话，还真会被这东西骗过去。

    对面跳开的假光头强摆出一个防御的姿势，警惕的看着李峰。最重要的是，她的双臂是完好的。只不过左臂还是肌肉大汉的样子，右臂却是洁白纤细，一看就是一条女子的手臂。

    李峰随手丢掉手里的假胳膊，满脸敬佩的说道：“自从发现你是假冒的之后，我一直在想。一个人的外貌能靠化妆改变。但是肌肉大汉的身材，你一个女人是怎么改变的呢？我一直以为你长得跟光头强差不多呢，看来还是我孤陋寡闻了。”

    黑寡妇这时也恢复了女子的声音，目光冰冷的看着李峰说道：“你是什么时候发现我是假冒的？我自信我假装的光头强连他的家人都不可能识破，你倒是是怎么发现的？”

    李峰笑着说道：“什么时候发现的？就在上次我通知你说，林英明的女儿已经潜伏到竹北市，让你把他找出来的时候。至于怎么发现你的，这就是秘密了，不能告诉你。”

    上次发现黑寡妇也是意外之喜，黑寡妇当时对自己没有杀意，危险感知一点反应也没有。要不是有读心术突然捕捉到了黑寡妇当时的一丝想法。自己根本不可能发现光头强是假的。

    李峰接着说道：“不过，你也不用自责。你的易容简直完美，除了我其他人根本不可能发现。”

    黑寡妇看着李峰说道：“这段时间以来，我一直以为你就是个只懂得打打杀杀的莽夫，没想到你早就成竹在胸，我的活动原来都在你的监视之下。果然名不虚传。”

    黑寡妇顶着假光头强的样子，说出来的话却是一个娇媚的女声，让李峰听得鸡皮疙瘩都起来了。

    李峰赶紧说殴打：“你能不能先把这身皮脱了，你这个外型，配上你想现在的声音，听得我都要疯了。”

    黑寡妇不屑的哼了一声，然后右手在脖子上一撕。一个人皮面具一样的头套就被摘了下来。

    然后李峰就看到黑寡妇真正的样子。

    鹅蛋脸，皮肤洁白如雪，长长的柳叶眉下面一双好像星空一样的大眼镜。高挺的鼻子，配上一张樱桃小嘴。简直是一个不可多得的美女。

    然后黑寡妇又把身上的装扮一一卸了下来，很快一个肌肉大汉就变成了一个身材纤细，前凸后翘的美女。

    李峰拍着手掌，语气赞叹的说道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    黑寡妇听到李峰的赞叹，嘴角微微翘了一下。女人，尤其是美女听到别人的赞美没有不高兴的。

    李峰笑着说道：“林英明跟我说，要撮合我跟你，我当时还拒绝了。要是早知道你长这样，我直接就提亲去了，还用得着你大老远的从英国回来找我。太可惜了。”

    虽然现在自己面对黑寡妇，外面又是被黑寡妇的手下团团包围。可是，李峰认为现在已经是胜券在握，黑寡妇已经是砧板上的肉了。

    黑寡妇嘴角挂着冷笑，沉声说道：“哼！给我找丈夫，我当然要自己过来看看。现在看来，你果然是人中龙凤，算是配得上我了。”

    “哈哈哈！”

    李峰发出一阵大笑，看着黑寡妇说道：“我说的可惜不是说错过了你这么一个美女，而是因为我已经有老婆了，所以只能可惜的放弃你了。”

    黑寡妇听到李峰的话脸色立刻阴沉下来，说道：“哼！你以为你就吃定我了吗？”

    女人就是这么一种很奇怪的动物，她可以没看上你，但是你却不能看不上她。现在不管李峰说的是真话还是假话，竟然因为另外一个女人而没看上自己，这就让自予为美女的黑寡妇受不了了。

    李峰看着黑寡妇笑着摇摇头，说道：“哦！你以为就凭外面这些土鸡瓦狗就能对付我了！”

    黑寡妇面带冷笑的说道：“他们当然挡不住你，他们的唯一作用就是观察周围的动向，当做我的眼线而已。既然已经暴露了，那咱们就下次再见吧！我会一直盯着你的，我倒要看看你的那个女人比我强在哪？”

    黑寡妇最后一句话的语气满含愤恨，还在纠结李峰因为别人放弃自己的事情。

    李峰好整以暇的坐在沙发上，看着黑寡妇说道：“你以为你还能走得了？”

    “我承认你虽然厉害，就算让我一只手我也不可能是你的对手。但是，现在咱们离这么远，我对我的速度有自信。”

    李峰靠在沙发上说道：“上次竹联帮派来的那个杀手也是这么想的，他离我的距离比你现在要远，而且在是在地形复杂的胡同里面，你知道他是怎么被我干掉的吗？”

    黑寡妇听到李峰的话，目光一凝，心底立刻觉得今天要遭。

    “他是怎么死的？”黑寡妇的眼睛紧紧盯着李峰，防备他突然冲过来。

    李峰手腕一翻，沙鹰就出现在了手里，枪口直对着黑寡妇，说道：“就凭这个！”

    李峰傻了才会在占据绝对优势的情况下跟黑寡妇缠斗，现在自己有枪斗术，黑寡妇就算会飞，自己也能一枪干掉。

    黑寡妇还在想李峰到底有什么手段，能够在一瞬间跨过这么远的距离，抓住自己。但是现在竟然看到李峰拿出了一把枪，黑寡妇立刻就懵逼了。

    李峰给她的印象一直是一个功夫高手，还是那种绝顶高手。一般功夫练到一定境界的人都是十分排斥火器的，所以所有人都认为李峰是个功夫大师，不会碰枪。

    但是，现在这个所谓的功夫大师竟然拿出一把枪对准自己，黑寡妇一时间受不了这个冲击，愣在了原地。

    过了一会之后，黑寡妇才反应过来，看着李峰手里的枪，用不可置信的说道：“你竟然用枪？”

    李峰脸上露出好笑的表情，说道：“美女，现在都什么时代了？有枪干嘛不用？非得一拳一脚的打败对手才算是胜利吗？一发子弹能解决的事情，我从来不用拳头。”

    黑寡妇被李峰这番话差点没气的背过气去。

    黑寡妇深吸一口气，让自己冷静下来，看着李峰说道：“哼！就算手里有枪，你会用吗？只怕是用来吓唬人的吧！”

    李峰嘴角微微一翘，对着黑寡妇就扣动了扳　机。

    “砰！”

    一声枪响。

    一股死亡的感觉降临在黑寡妇的身上。

    “他真的敢开枪！”这是黑寡妇脑海里唯一的想法，然后无力的闭上眼睛，等待死亡的降临。

    但是黑寡妇预想中的死亡，并没有降临在她的身上。

    黑寡妇感觉一股寒风擦着自己的脸颊飞了过去，那种离死亡如此近距离的感觉，黑寡妇觉得自己一辈子也忘不了。

    “呼！呼！呼！”

    松了一口气的黑寡妇，开始大口的喘气。

    然后黑寡妇面带冷笑的看着李峰，说道：“你的枪果然是用来吓唬人的，这次的招待老娘一定会加倍还给你。”

    李峰靠着沙发上，用手枪指了指黑寡妇后面。

    黑寡妇面漏疑惑神色的回头，然后立刻瞪大眼张大嘴，一副三观收到二楼冲击的表情。

    原来刚才那发子弹越过了黑寡妇的身体，画着一个弧线，在黑寡妇后面的枪上打出一个弹孔。

    黑寡妇震惊的看着这个弹孔，想道：“这个弹孔的位置在直线上正好是我眉心的位置，难道刚才他不是打偏了，而是瞄准的就是我后面。”

    但是立刻黑寡妇就否定了自己这个猜想：“不可能，子弹怎么可能转完。”

    但是，

    “砰！”

    一声枪响过后，又一发子弹越过黑寡妇的身体，在墙上原来的位置有打出一个弹孔。

    “这是真的？”这是黑寡妇心中现在唯一的想法。

