    “给你一个机会，滚出橘泉斋。”叶南辰双眸冷冽的盯着屈大均。

    屈大均像是听到什么好笑的笑话似的，说道：“叶南辰，你没病吧？跟你介绍一下，这六位就是我们儒家顶尖的剑士！”

    “我给你一个机会，乖乖给我跪下，跟我道歉，否则六剑士一出手，让你血溅当场！”

    这时就听针灸室那边传来一个威严的声音：“好大的口气，我倒要看看，谁敢在橘泉斋闹事！”

    “谁呀，给老子滚出来！”屈大均大声喝道。

    乐正明开门走了出来，目光凛冽：“儒家弟子就是像尔等这样行事的吗？圣贤书都读到狗肚子里去了？”

    “儒家弟子如何行事，轮得到你一个外人管？”

    屈大均冷笑一声：“你如果不是橘泉斋的人，我劝你不要多管闲事，我这六位剑士可不是吃素，他们的剑一旦出鞘，可是要见血的！”

    “拜见儒首！”

    看到乐正明缓缓朝前走来，六剑士这才看清来人是谁，齐齐拱手作揖。

    屈大均吃了一惊：“什么？儒首？”

    早在战国时期，儒家就分化而形成八个派系，在《韩非子》有所记载，分别是子张之儒、子思之儒、颜氏之儒、孟氏之儒、漆雕氏之儒、仲良氏之儒、孙氏之儒、乐正氏之儒。

    乐正明正是乐正氏之儒的儒首。

    儒首这个称谓来自汉代董仲舒，令后学者有所统一，为群儒首，他罢黜百家，独尊儒术，对儒家来说，是当之无愧的群儒之首。

    随着儒家人数越来越多，一个儒首肯定就不够了，所以八派之中的首领就变成了儒首，这是派系之中真正掌权的人。

    八派之中，乐正氏之儒是近代才被郭沫若等人考证出来，始祖是乐正克，郭老以为是孟子的学生，但也有很多学者持反对意见。

    上个世纪末，想要恢复儒家，为了凑齐八派，这才找到了乐正克的后人，最早是乐正明的父亲，过世之后传给乐正明。

    但事实上，乐正氏之儒的势力很弱，毕竟在两千多年的岁月里，他们都没有传承，所以在儒家的存在感也很低，是其他七派不断的支持和帮助，才有今天这一番小小的气象。

    因为乐正氏之儒的很多弟子，都是其他派系分过来的，比如这六剑士原先就是颜氏之儒的弟子，跟屈大均一个派系，所以屈大均才能驱使的动他们。

    由于乐正氏之儒人少势弱，没什么存在感，乐正明为人比较低调，刚刚继位，外系弟子不认识他的人很多，屈大均就不认识。

    但即便如此，乐正明还是一儒之首，在身份上比屈大均高出很多。

    屈大均是儒家医疗体系第二等级的身份，按照清朝太医院的等级，御医、吏目、医士、医生四个等级划分，他就是个吏目，而乐正明怎么说也是个亲王，而且统领着八旗之一的旗主，这能比吗？

    哪怕屈大均不在这一支旗里，他也不敢得罪乐正明。

    “乐正儒首，我不知道尊驾在此，有所冒犯，还请恕罪。”屈大均恭敬的作揖。

    “叶先生是我朋友，对我有恩，你们还不给他道歉？”乐正明严肃的说。

    六剑士纷纷上前，给叶南辰作揖，表达歉意。

    屈大均很是无奈，但乐正明已经发话，他不便当面违抗，走到叶南辰面前，双手一拱：“既然你是乐正儒首的朋友，咱们之间的恩怨，以后我就不再追究了。”

    说罢，他转身就要离开，却听叶南辰冷冷的叫住：“我让你走了吗？”

    屈大均骤然回头：“什么意思？”

    叶南辰指着一边受伤的石头，说道：“你打伤了我的人，这笔账还没算呢。”

    屈大均双目一缩，有些怨愤：“叶南辰，你别欺人太甚！”

    叶南辰没有说话，一步上前，右脚一抬，屈大均跌出了门外，重重的摔落在地，一口老血冷不丁的喷了出来。

    就连乐正明都被震住了，叶先生脾气未免太暴了吧？

    叶南辰转身招呼石头，给他把了下脉，确实是受了一些重伤，但倒没有性命之虞，让谷神通给他开个方子。

    然后回到针灸室，继续给童紫荆施针。

    ……

    童紫荆经过两个疗程的针疗，痛经算是完全根治了。

    为了表示感谢，乐正明和童紫荆夫妻二人，在一家西餐厅请叶南辰吃饭。

    餐厅之中除了他们，还有不少客人。

    “叶先生，我身体的毛病已经困扰了我很多年了，我不知道怎么感谢您，就请您吃顿便饭，希望您别嫌弃。”童紫荆又感激又客气的说。

    “不会。”

    乐正明举起酒杯：“叶先生，我们夫妇敬你。”

    叶南辰拿起酒杯，跟他们碰了碰。

    而在这时，一个孕妇走了进来，服务员上前招呼，她没说话，环顾了一圈，朝着叶南辰走了过来。

    叶南辰腾的就从座位跳了起来，一个箭步冲了上去，瞬间就把孕妇扑倒在地。

    “喂，你干什么？”旁边一桌的老外站了起来，很是气愤的说，“你们华夏真是一个野蛮的国度，竟然对一个孕妇出手。”

    服务员都被吓懵了，急忙招呼保安。

    老外直接过来要对叶南辰动手。

    啪！

    叶南辰一个耳光招呼过去，老外七荤八素的跌了出去，大叫：“野蛮人，我要曝光你！”

    乐正明和童紫荆面面相觑，都不知道叶南辰怎么突然发疯似的。

    叶南辰面无表情，一边控制着孕妇，一边撕开了她肚子上的衣服，这孕妇根本不是什么孕妇，她肚子上绑着一个枕头，枕头里面藏着一把手枪。

    那个准备曝光叶南辰的老外也被吓坏了，慌不择路的往外跑去，跑到门口。

    砰！

    不知从哪儿来的子弹，直接打穿他的心脏。

    餐厅顿时大乱起来。

    不用想，如此疯狂的举动，一定就是黑盗。

    叶南辰手里出现一枚长针，一针刺入孕妇脑后，把人刺晕过去，目光穿透餐厅的墙壁，看到对面高楼的天台，一人手持一把狙击枪，正在瞄准餐厅这边。

    就是在等着叶南辰冒头，但是。

    突然，砰！

    那个狙击手被人爆头，直接倒了下来。

