    呼呼~~

    强烈的拳风震荡，吕庆中纵身一起，便直冲洛离面门而来！

    “坏我教密谋，毁道主尊像，今日不管你是何修为是何身份，都必需要付出代价来！”

    狠厉到极致的声音传出，这白莲教的大宗师一身杀气腾腾。

    “死！”

    吕庆中提臂一甩，满身劲力聚集于一点，随即如同沧海横流一般，倾泻而出。

    “朕自北凉起兵之后，一路征伐筹谋，还没有人能叫朕付出过代价。”

    “别人不行，你...”

    “自然也不行。”

    面对眼前之人的大放厥词，看着那拳头数丈开外转瞬即将轰来，洛离蓄势已成，一剑劈出，继而轻喝道。

    一抹黑袍残影掠过，下一瞬随着洛离话语声落。

    三丰剑与其主人相合，与那化虹剑光凝聚于一处，横跨半空，向着白莲教的吕庆中，直取人头而去！

    气流滚滚间，一声声音速爆炸响彻在了洛离脚底之下！

    衣袍纷飞，满头墨发于冠冕后飘扬不止，此刻操纵着长剑飞出，化出百千剑影的他，宛如天上剑仙下凡来，可斩世间万物！

    嘭嘭嘭！！

    剑气冲霄，与那拳锋碰撞。

    吕庆中单臂一擎，于虚空不住腾挪，踩踏气团真气不散，如同蛟龙翻滚于云雾之中，灵活而又凶残！

    洛离催动三丰剑斩出的剑气，全数都与他拳头所砸的真气碰撞，随后在虚空中不停炸裂，化作了气浪，直至消逝。

    罡气一提，一声长啸，见到无数剑气都在拳掌之间化作虚无后，吕庆中一声冷笑：

    “只有这点斤两，也敢掺和我白莲教行事？”

    “你这种蝼蚁之辈，若是无生道主降临，怕是连一道目光都承受不住！”

    “叫上你旁边那尊天象一起出手罢，不然就凭你一人，三拳过后，本使者就送你归西！”

    猖狂大笑罢了，看着随着百道剑影之后而至的三丰剑，吕庆中身形猛地暴起，气势正盛，准备乘胜追击！

    乍如猛虎腾空，凶恶而又残忍，速度奇怪无比，近乎超越了音速！

    铛！！

    一声巨大的爆响，传遍长空！

    溢散神光的长剑陡然嗡鸣，其上附着的剑气绵绵延延，纵使被吕庆中凝聚罡气的拳头直接砸中，却也没有和他想象中那般，顷刻间化作镔铁废料崩碎！

    不仅如此，他这一拳砸下，貌似根本就没有给这柄飞来之剑造成什么有效性的伤害。

    而且...

    感受着五指间传来的丝丝伤痛，吕庆中双眸收缩，露出了几分忌惮和不信。

    有剑气穿透了他那周身不坏的罡气，伤到了他的拳头！

    只是一瞬之间的碰撞，他就落入了下风，即使那伤势眼下只是微不足道，但也足以叫其重视了。

    “怎么可能？！”

    “这破剑和那年轻之辈是什么来头，竟然在短暂的碰撞后，就能破开我周身罡气，伤到我这肉身！”

    “要知道，就算是中土的那些横炼大派，他们武道天象练就的一身铁躯，也未必能比得上我！”

    即使面色不显，但实则吕庆中心中已是惊涛骇浪翻滚不断。

    作为只凭一双武道神拳作为倚仗的天象大宗师，吕庆中对于肉身打磨和修行的造诣，已经是到了一种可怕的境界。

    就算是专修剑道的大宗师亲自降临，也不可能一个照面便破开了他的罡气，伤到了他的拳掌！

    一瞬间的交锋，叫这位白莲教的掌印使大人心中想了很多。

    可纵使心中惊骇，他也没有就此落入被动，而是一改作风，毫不犹豫的便提起身形，往着后方闪身撤去。

    这小子，一身深厚的修行到底是什么来头！

    扯开了足足数十丈的距离，吕庆中看着布满浅浅剑痕的拳头，这才有了闲暇的空隙，去重新打量着自己的敌人。

    一看不要紧。

    吕庆中盯着汇聚了皇道剑气与截天剑意，再加上本身便具备的太乙剑意，合三种不同剑道加于剑身，却仍旧没有分毫崩毁迹象，反而绽放华光，宛如天上仙剑一般的三丰剑，心中的震惊顿时如巨浪翻滚般，连绵不绝！

    他可不是什么不识货的人。

    “锻造这柄剑的材料，绝对不是凡品，此剑有灵！”

    吕庆中咬着牙，眼角余光撇着蠢蠢欲动，正准备寻找破绽便对着他动手的天行盟主王虎，心中权衡不断。

    今日这场子，怕是不一定找得回来了。

    这白莲教的大宗师心中暗恨不已。

    那飘扬于城楼的大夏旗帜，已是叫吕庆中知晓了此刻城中主政势力的身份。

    大夏。

    也就是说，那操纵着一柄长剑，口中称朕之人的身份，只有一种可能，就是那大夏的新帝夏皇洛离。

    “本座和教派行于楚国，也只在楚国活动，从来没有和大夏有过任何接触。”

    “可今日，夏皇你既捣毁了道主尊像，又斩了我教数十名教徒，那就是与我白莲教派，与我五方掌印使为敌！”

    “你根本不晓得，我白莲教的势力到底有多强，你也永远不会明白，你亵渎的无生道主，到底是什么样恐怖的存在！”

    吕庆中一击不成，胸膛间翻滚不止。

    他盯着洛离长啸一声发泄了愤怒，后当空而立，双眸中带着不甘和阴冷，毫不犹豫，头也不回的就往兰陵之外溃逃而去！

    吕庆中此时已深知，仅凭自己一人之力，今日是决计不可能斩了洛离的。

    如要强留，恐怕旁边那虎视眈眈的另一尊大夏天象，随时就可能参入战场！

    所以既不能斩了这夏皇，倒不如当断则断，直接撤离，随后联络白莲教另外四位潜伏的同道，再一并前来。

    到时候所有的账，全都一并清算！

    怀揣着一肚子郁气的吕庆中，脚下生风速度极快，明明不过只是受了轻伤，便再无战意，一门心思就想要逃离兰陵！

    而洛离自然不愿意就这么放他离去。

    白莲教有五方掌印使，要真都和这吕庆中一般实力，那今日放虎归山，来日定当是后患无穷！

    与天行盟主王虎交换眼神，洛离看到了这位江湖第一人眼中的同意，心下一定。

    他不知道王虎为何会如此帮衬大夏。

    但这一直以来的雪中送炭，他都记在了心里。

    嗖！

    狠话撂下，吕庆中人来的有多快，此刻跑的就有多迅速。

    同一时间，洛离和王虎二人一前一后，也化为了虹光一路追赶而去。

    先天即可腾空，而境界达到了天象，那么一步跨出，便足有数丈之遥！

    所以只见三道化为残影的身影飞出，未过片刻，就将出了兰陵。

    在后方不停追赶，剑光纵横于身畔，洛离的速度提升到了极致，甚至比王虎还要快。

    但就算如此，也只是与吕庆中齐平而已，想要这么轻易的赶上他，却也没有那么容易。

    同是天象，只不过是一个照面留下的些许微伤，吕庆中一心想逃，洛离拿他还真没什么法子。

    当然，前提是没有出现什么意外。

    兰陵郡，数里开外。

    吕庆中一路疾驰，神念感知中，自己后方的那俩天象大宗师，一直都在紧紧跟着，没有丝毫停顿的意思。

    “该死！”

    心中暗骂一声，这白莲教的大宗师从怀中摸出一枚令牌，眸中闪过狠厉。

    按照这个速度，自己全速奔逃数个时辰，就能与另外的掌印使沟通上。

    到时候要是这后方的夏皇还执意欲与他一较高下，那他定要叫这家伙后悔生在这个世界上！

    心中念头不停转动，吕庆中此时正要催动自家道主传下的法令，给另外的掌印使示警。

    只要他们察觉到了自己这边的异动，那么只要他能再坚持坚持，自然就会有援助前来！

    可突然。

    吕庆中于虚空中亡命奔逃，却突然心头生寒，心血来潮，只觉得前方有莫大凶险一般！

    感受着内心的心悸，秉承着稳妥起见，他硬生生的于原地半空止住，随后往一侧闪身而过。

    果然。

    一道清光勾连天地，从那尽头之处直接浩浩荡荡的穿来，其上携带着道家真气，并且伴随着一道饱含怒火的声音，一同于此刻乍响：

    “好贼子，偷袭于本座还想就此离去？”

    “你说杀就杀，想走就走，是不是有些太不把路某放在眼里了！”

    “今日此地风光上好，正适合作为阁下的葬身之地！”

    听到这略带着几分熟悉的声音，一路来此的三人，心思各异。

    洛离还好，结合之前萧述等兰陵高官的话语，再看路舟这一腔怒意，估摸着之前的猜测都是正确的。

    但吕庆中就惨了。

    他现在眸中露出了惊愕和愤怒，似乎是没有想到被自己偷袭重创的路舟，竟还能一路返回，前来狙杀于他！

    “好胆！”

    感受着后方传来的寒意，再看看前方这阻拦前路的道家清光，吕庆中脑海中只觉天旋地转，仿佛今生所有的霉运，都遭遇在了今朝。

    前有狼，后有虎，还都不是什么好相与之辈！

    即使他自忖自己武道不凡，但连战三尊天象...

    这一下，可谓是心凉了半截。

    突然，就在他瞳孔微缩愣神间，警兆攀升！

    嗖！

    一道森寒的长剑陡峭，不知是从何处出现，待到自己回过神，已经是难以避过，更别说逃了！

    被生生改变了轨迹的吕庆中此时难受至极，他只能慌忙的提起拳头，催动罡气对敌。

    只是这一下，却正中了洛离下怀。

    要是这白莲教的大宗师宁愿受他一剑也要继续逃亡，那之后怕是还会有接二连三的变数。

    但他既然选择正面对抗，那今日他就走不了了！

    正如路舟所言一般。

    此地风光上好，正适合风光大葬！

    试问三尊天象为他送行，这排场还不够么？！

    洛离控剑，缠住吕庆中，而王虎的身影已后来居上，于一侧拦住吕庆中后路，再加上那自后方而至，手中捧着拂尘满腔杀意丝毫不敛的路舟。

    三角杀阵，此刻已成！

    上天无路下地无门，他如何能逃！

    就算往日里无冤无仇，但梁子既已结下，这白莲教站在了洛离谋划的对立面上，他自然不可能有丝毫手软。

    这种组织就算是今日不得罪，但只要日后洛离想要继续谋划楚国，就必然会与他们再次对上。

    晚杀不如早杀，野火烧不尽，春风吹又生，当断，则断！

    一时间，剑气升腾，道家华光映照十方，还有那堂皇大气所化的武道巨掌，三尊天象于同一时刻全力出手。

    而他们的目标，吕庆中双拳横空，双目已然赤红起来，差点是气的吐血！

    他怎么都没有想到，这区区北玄域一角，竟会叫他陷入这等九死一生的局面！

    “想杀我，尔等也配！”

    怒吼声震苍穹，生死之间，吕庆中也顾不得掩饰什么了。

    他全身上下的身躯，于此之时都隐隐间露出了暗金色的纹路，密密麻麻的布满了他的四肢，甚至爬上了他的脖颈和脸颊，看上去诡异而又苍茫。

    细细看去，甚至还能够看得清楚这些纹路，是某种特殊文字所绘而成的符咒。

    待到这些符咒彻底浮现后，吕庆中臂膀抬起，似乎再度充盈了力量。

    他捏了捏自己的五指，眸中闪过疯狂。

    一时间，气血冲上百脉，丹田陷入暴走，这白莲教的掌印使者身上的气息，猛地拔高了一大截！

    下一刻，吕庆中双拳横空，其中凶猛的拳势如同流星坠落，又似山洪爆发，地裂天崩，端得是大开大合，强势不已！

    以一人之力，独战三尊同境之敌！

    何等胆大！

    一拳打出，三道澎湃杀招已至！

    嘭嘭嘭！！

    气浪奔涌，虚空炸开，地面飞沙走石，其中撕扯而出的真气，足以叫全盛状态的先天高手，直接死无全尸！

    可想而知，这场战斗究竟有多么激烈。

    吕庆中双拳滴血，已经陷入到了暴走状态。

    而他身上的符咒纹路，暗金色华光更胜之前！

    如果仔细感知的话，可以看出他身上的生命气息正在飞速流逝。

    但同样的，他身上的气势也是远超之前，若不是有三尊天象同时围杀于他，恐怕他决计不会落得此刻下场。

    于虚空中挥洒拂尘，将道家清光催动到极致的路舟，在看到吕庆中此时的全貌时，却没来由的感知到了几分熟悉，继而双眸一缩。

    曾几何时，他在中土的时候，不是没见过这种肉身武道神通。

    难道...

    “这是太平道的金身不坏之法，乃是太平道最为珍贵的镇宗横炼武道，为何你能运用的如此熟练！”

    “你到底是何人？！”

