    

    第110章复杂的动物

    “操！给老子打，往死里打！”

    何明歇斯底里的咆哮。

    石莉赶紧挥动手里的鞭子，打得张龙皮开肉绽。

    但由于现在他的身体已经被冻得麻木了，鞭子打在身上，其实感觉不到疼。

    “什么干什么！”

    彭海举着手里的斧头：“你要再敢动他一下，信不信老子一斧头砸烂你的脑袋！”

    “就是！姓何的你别得寸进尺，兔子急了还咬人呢！”

    “张龙要是死了，信不信老娘把你给碎尸万段！”

    何明火冒三丈，耳朵上面火辣辣的疼。

    可他也知道要是不能尽快完工的话会造成什么样的后果，瞪了张龙一眼，转身就走。

    “都给老子盯紧了，不许他们偷懒！”

    接下来的一整天里，三个人都在拼命的砍树，除了他们之外，何明的人也在砍树，但速度明显比他们慢了不少。

    这一天里水米未进。

    张龙更是奄奄一息，脑子里昏昏沉沉的，感觉还有什么东西好像都有重影了。

    一直到晚上才被放下来，关进了之前的那个笼子里。

    “咕噜噜……”

    张龙艰难地睁开了眼睛，可他看到的只有一片黑暗。

    “快吃！”

    一道声音响起，紧接着，张龙感觉自己的嘴里发烫，一只纤细的小手正在往他的嘴巴里塞东西。

    张龙已经闻不见味道了，但本让他拼命的吞咽。

    那女人接连给他喂了不少的吃的，然后灌了一碗热水。

    张龙感觉，身体里的那些已经冻结了的血液重新流动了起来，暖洋洋的，虽然没穿衣服，但仍然觉得温暖。

    他睁开眼睛，看见那张熟悉的脸之后，愣住了。

    刘露把一丝碎发拢到耳后，小巧的脸上闪过一丝慌乱，但紧接着浮现出了一抹温柔的笑。

    “没想到会是我吧。”

    张龙盘腿坐起，有些说不出话来。

    刘露似乎已经预料到了，没有停顿：“滴水之恩，当涌泉相报，这是我妈从小就一直在我耳边念叨的。”

    “你不怕被何明发现？”

    “他不会发现的。”

    刘露眼神锐利：“需要什么？”

    “告诉营地的人，加强戒备。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    刘露有些差异。

    张龙随后笑到：“你总不能给我弄来钥匙吧。”

    刘露也跟着笑：“聪明人不管到哪里都受欢迎。”

    话说到这里，又忍不住长叹了一口气。

    “如果咱们不是在这种场合下见面就好了，你这样的人我很欣赏。”

    张龙挠了挠后脑勺。

    “我不明白，为什么何明都把你打成那副样子了，你还愿意跟着他。”

    刘露低下了头，沉默了几秒。

    “有些事情不是三言两语就能够解释的清楚的，更何况，你有那个功夫管我倒不如想想你自己吧，我会想办法告诉营地里的人，明天再来看你。”

    话说完，转身走了。

    看着刘露离去的背影，张龙心里五味陈杂。

    果然，这个世界上是没有绝对的坏人，也没有绝对的好人的。

    刘露她可以跟着何明作威作福，也可以趁着所有人都没有注意，悄悄的跑过来给他拿东西吃。

    人啊，真是复杂的动物。

    第二天，何明叫人带着张龙和他手底下的那几个人去砍树，他自己在洞穴里养伤。

    因为何明不在，石莉也没有为难张龙，把他的衣服还给他，然后照样绑在柱子上。

    两个人之间没有过多的交流，但是张龙能够感觉得到，石莉也不是坏人，至少坏的不够彻底。

    刘露这边，借口去监工，跑去营地把事情原原本本的说了一遍。

    白雯雯表示不相信，刘露也没多做解释。

    “反正答应他的事情，我已经做到了，至于你们打算怎么办，那就和我没有关系了。”

    话说完转身就走。

    白雯雯心里一沉，找来了所有人，谈论起这件事来。

    “我觉得这应该是个陷阱，龙哥那么厉害，怎么可能那么轻易的被人抓住？”

    “就是啊，更何况还有彭海他们，现在营地的时候，咱们又不是没有看见，何明被打成那副熊样，他躲还来不及呢，怎么可能抓他们？”

    “可是，龙哥他们确实已经一天没有回来了，以前这种事情从来都没有发生过，我有点担心啊。”

    白雯雯咬了咬牙。

    刘露这个人她清楚，一般不会说谎，可万一是假的，给张龙那边造成压力，怕又不会太平了。

    张小童扶着拐杖。

    “我觉得她说的是真的。”

    她的话让所有人的注意力都聚集了过来。

    “别这样看着我，这只是我的直觉。”

    “如果张龙他们真的落入了何明手里，你觉得，何明会放过他们吗？”

    这话让所有人陷入了沉思。

    白雯雯站了起来。

    “这样吧，刚才刘露也说了他们砍树的位置，等天黑了我摸过去看看。”

    “我也去。”

    “我也要去！”

    “好，剩下的人留在营地里，千万不要让其他人趁虚而入。”

    傍晚，白雯雯带着人，果然在树林里发现了张龙。

    但是由于何明的人一直在附近看着，她根本没有机会接近。

    看着被折磨的已经奄奄一息了的张龙，白雯雯鼻子一酸，捂着嘴巴，眼泪跟着就掉了下来。

    张龙鬼使神差的睁开了眼睛，看了一眼白雯雯的方向，心里咯噔一下。

    她怎么来了！

    “好了，天黑了，别浪费电，明天再继续吧。”

    石莉一边说着一边给张龙解开了链条。

    张龙目光始终看着白雯雯那个方向，但除此之外他没有任何表现。

    就这样，白雯雯亲眼看着张龙被人带走了。

    紧接着是彭海他们。

    眼泪模糊了视线，一股强烈的无助感油然而生。

    张龙是个很厉害的人，他在的时候从来没有让营地里面的人操心过，不管遇到什么样的困难，他都有办法解决。

    可眼下张龙被困，她该怎么办？

    “雯姐，咱们现在就去拿武器，趁着天黑摸进去杀他们个措手不及！”

    “对！龙哥都折腾成那个样子了，我要让他们付出代价！”

    “是啊雯姐，走吧。”

    白雯雯摇了摇头，突然之间像是想到了什么似的，心里咯噔一下。

