秘境内阴风呼啸，黄沙漫天，气氛有些压抑。多数弟子进入秘境后未作停留便各自散开，只余五大宗门和一些少数中小宗门的人尚在原处。

因秘境的定期开放，各宗门会根据历届参与试炼的弟子记忆绘制成秘境探索地图。

为了维护宗门利益，各宗门间并未将这些地图共享，只是交予每一次的宗门领队，供任务之用，因此没有人可以知晓整个秘境的全部地貌。

为了安全起见，一般进入秘境后，各宗门之人便会前往地图中所探索过的目标区域进行活动，并且要在试炼期间内完成宗门交代的任务。

比如幻剑宗弟子上次试炼时就曾在一处巨大的古洞中发现了各种大量妖兽遗骨、珍贵皮毛。因当时匆忙无法全部带走，便要求此次必须再次探索古洞并把东西全部带回。

金无炎正准备带着幻剑宗弟子离开，却见威少天带人挡在幻剑宗面前，放肆地对上官蝶舞说道：“蝶舞姑娘，秘境内危险重重，与其被你身边这群实力低微的废物拖后腿，倒不如跟着我们闪灵宗，我威少天保你安然无恙。”

闻言，幻剑宗众人各个义愤填膺，双方弟子一时间火花四起。

就要动手时，白若霜走上前去对着威少天抛了个媚眼，看似自然地往他身上靠了靠，翘着兰花指娇滴滴地回道：“帅哥哥，你看若霜姿色如何，跟着你可否保我安然无恙？”

威少天被白若霜的娇嗲激起了浑身的鸡皮疙瘩，一脸嫌弃的往后退了两步，掸了掸被白若霜碰到过的地方。

正待说话，耳边就传来了嘭的一声巨响，蓝小胖不知何时竟然冲到闪灵宗众人面前，抡起大黑锅砸了一个深坑，溅得他们满身尘土，嘴里嚷嚷道：“你们才是废物，你们全家都是废物。”威少天何曾被如此不敬过，他瞬间变了脸色。

正要动手教训蓝小胖，不过在瞄见了上官蝶舞清冷娟秀的面容后又强按捺内心怒火，强颜堆笑道：“蝶舞姑娘，你这些同门全都是媚俗粗鲁之辈，恐怕唐突了佳人，本少爷承诺只要你加入闪灵宗，保你成为亲传弟子之一。”

上官蝶舞见威少天如此纠缠不休，心中厌烦，冷冷地回道：“威道友还是先保护好你的同门吧，蝶舞不劳你费心。”

金无炎也摆了摆手制止了摩拳擦掌的幻剑宗众人，对着威少天抱拳说道：“幻剑宗的弟子还轮不到闪灵宗的人操心，威道友还是小心照顾好自己吧，不要偷鸡不成蚀把米。”

那威少天对金无炎似乎略有忌惮，冷哼了一声，随后又转过头对云风意味深长地说道：“小子，希望你命大，可以在秘境里活的久一点，这样你才有机会死在我的手下。”说罢便带着闪灵宗一行人离去。

降兽宗的古清秋带着满脸笑意地走了过来对着幻剑宗的人说道：“这次五大宗门排名，你们幻剑宗不要让我失望，若是让降兽宗超越也就罢了，可如果被其他小宗门给超越的话，嘿嘿，那可真成为栖凤国的笑柄了。”说罢哈哈大笑着也带着弟子离开了。

这时药鼎门的人走了过来，为首的谭龙正是曹正道长的唯一徒弟。听闻二人一向师徒情深，他盯着云风恶狠狠地说道：“幻剑宗云风，杀师之仇，不共戴天，我谭龙再次发誓，绝不会让你活着走出秘境。”说罢也带着药鼎门一行人离去。

五行宗的白飞扬见状停住了正待离开的脚步，他摇着扇子回身向幻剑宗行来。在于与谭龙擦肩而过时，突然全身气势猛地提高，谭龙前行的步伐突然被打乱，脚底一滑直接来了个趔趄险些摔倒。

谭龙当然不是身为五大宗门领队之一的白飞扬对手，虽然吃了亏出了丑，却也无法奈何他。只得对着白飞扬怒目而视后，留下一句哼，便灰溜溜地带着药鼎门的弟子离去。

白飞扬对谭龙的举动视若无睹，悠闲地走到金无炎面前，对着金无炎拱手说道：“金兄，上次一别已数年不见，此次秘境之行不同以往，昨夜我无意间撞见降兽宗领队和闪灵宗领队暗中私会，两家宗门最近也频频频繁，恐怕密谋甚多，幻剑宗既结仇怨，兄台务必要多加小心。”

金无炎望着已经远去的闪灵宗和降兽宗众人。若有所思的对着白飞扬抱拳道：“多谢白兄提醒，倘若他们真欺上门来，定让他们知道我幻剑宗也不是可以随意招惹的。”

白飞扬也不知有意还是无心地扫了人群中的云风一眼，对金无炎道：“你我兄弟不必见外，若真有需要之时但说无妨。抛却我们之间的交情不说，以两家宗门多年来的攻守同盟约定，我也定然不会坐视不管。”

二人正在寒暄，月女宗的众人也走了过来，领队叶落雪向金无言和白飞扬抱了抱拳后便急忙上前拉起上官蝶舞的手叙起旧来。

两人似乎已许久未见，此次相逢分外欢喜。叶落雪目若朗星，脸上带着甜甜的微笑，一向清冷的上官蝶舞也被姐妹间的相聚喜悦所感染，脸上久违的露出了一抹微笑。

两位绝世美女的一番娇笑竟令在场一众男修渐渐失神，两人窃窃私语了好一会，叶落雪才带着众人依依不舍的离开。

待所有队伍都离开秘境入口时，金无炎才开始分配任务。他将队伍分成了五组，每一组都安排了特殊任务。

每个小组由一名筑基期弟子带领，呈扇形向西北方向探索。云风被安排在第四组，领队是上官蝶舞。

本来廖无双和金无炎商量着要把云风归在他的小队中，没想到金无炎直接回了一句：“以你如此低微的修为，如果你认为可以更好的保护他的话我没意见。”

这句话彻底打消了廖无双的念头，他心知药鼎门定会向云风寻仇，五个领队中自己修为最低恐怕无法护他周全，跟着上官蝶舞反而更为安全。

不过在分开时却依旧不放心，拍着云风的肩膀一再叮嘱云风多加小心并多次拜托上官蝶舞照顾云风。云风在这么多同门面前仍被大师兄当小孩一样照顾，颇为不好意思。

他腼腆地笑着、提醒着大师兄要多多警惕，安全完成试炼任务，一阵寒暄后，众人便开始分头行动。

