    唐洛焕又是问道，“那么仁总，这次的项目主要负责人是谁呢？”

    唐仁修的视线不疾不徐望向了唐紫陌，低声说道，“陌主管，由你负责。”

    “是！”唐紫陌冷声应道。

    “陌主管，那接下来还要多多关照了！”唐洛焕是总部这边派来同时接手负责此次英国波多尔企业的代表，他玩笑着道。

    唐紫陌美眸依旧冷冷的，立刻说道，“洛主管，现在可以召开小组会议了。”

    一旦任务分派明确，唐紫陌当机立断，不会再迟疑。

    “仁总，那我们先出去了。”唐紫陌随即起身，就要离去。

    唐洛焕愕然，却是喊道，“这咖啡还没喝完呢！”

    唐仁修温雅微笑，只是端起咖啡，悠闲的品尝。

    唐紫陌往门口的方向而去，经过顾敏身边的时候，唤了一声，“顾助理，拿着资料跟我走。”

    顾敏也回过神来，只见茶几上摆放了一堆文件，她赶紧应道，“是！”

    “仁总，那我也先出去了。”顾敏急忙抱起那堆文件，低头朝唐仁修汇报一声，瞧见他沉默颌首，她微笑着跟上了唐紫陌。

    “他们都走了，我也不能不走了。”唐洛焕表示自己最为无辜，他亦是紧随其后。

    顷刻之间，办公室里只剩下唐仁修一人。

    岳华敲门而入，她是来询问有关于此次项目跟进的人选方面事宜，“仁总，关于英国波多尔的项目，助理办这边负责的人选定了哪位？”

    依照此次项目的重视程度，大概是徐青最为合适，他资历最老，办事也够沉稳。

    然而，唐仁修却温漠说道，“你没有看见？刚刚已经跟着陌主管去了。”

    刚刚？岳华诧异，稍稍一回忆，只记得方才唐紫陌是和顾敏一起走过窗前的。她有些愕然，瞠目开口，“……顾敏？”

    岳华不得不吃惊，因为也就在先前，顾敏主动自荐，却还是被拒。更甚至是连带着她，也被训斥了。唐仁修摆明了是不会用她，此番却又为何。虽然想不明白，但是对于岳华而言，这是一件值得高兴的事情。

    “岳秘书，你随时注意，要是她不行，你就亲自顶上。”唐仁修又是幽幽吩咐了一声。

    岳华却是道，“仁总，我相信她一定没有问题。”

    岳华尽管不知道顾敏的能力已经有多少，但是她却认定，她一定可以。

    “行不行，不是你相信就可以，我要的是结果。”他淡漠一句，岳华应声，“是，我知道了。”

    顾敏这边，一个辗转就跟随着唐紫陌来到了她的部门。

    而在后边漫步到来的唐洛焕，却是让部门里的女人们眼冒火花。

    唐氏的公子，果然个个都是英俊迷人，让人无法阻挡。

    “嗨，大家好。”唐洛焕熟稔地和众人打招呼。

    “洛主管您好。”男职员们应声，女职员们则是晕眩，纷纷挥着小手，“嗨。”

    “临时召开紧急会议！会议室集合！”唐紫陌冰冷的女声划破空气，众人肃然起敬。

    所带领的小组成员，在她一声令下，迅速的被召集进了会议室里。整个小组，十余人的团队，还是之前项目组的那批成员。众人纷纷入了座，顾敏将会议室大门一关，整个气氛变得凝重起来，肃穆异常。

    唐紫陌介绍道，“这位是总部派来的代表唐洛焕主管，他负责总部和分部这边协调。”

    “各位好。”唐洛焕的笑容淡了些，眼中也有认真之色。

    顾敏在唐紫陌的身边坐下，唐紫陌道，“助理办这边，仁总此次委任了顾助理负责跟进。”

    “大家好。”顾敏在旁随即应声。

    众人在一个公司，相处了这么一段日子，也都已经是熟识的，所以并没有陌生。

    “这次的项目至关重要，我们的目标只有一个！”唐紫陌冷眸扫过在座各位，她冷凝的女声未散，紧接着又一道男声接了她的话。

    “只准成功，不许失败！”唐洛焕的笑容凝在眼底，他的声音一沉，在安静的办公室里回响盘旋。

    仿佛是一记警钟，敲响在众人心头，顾敏只觉得浑身一颤，莫名的热血沸腾。

    此次项目的合作方为英国波多尔企业，欲在港城找到合作方进行一系列的开发投资。波多尔集团，是英国四大消费电子类生产商之一。其公司有四个主要业务方向，内容、网络、消费产品以及零部。而此番，波多尔集团将公司事业跨域到国内市场，显然是对这边的前景尤其看好。

    从四海的重视程度来瞧，已然可以知晓，竞争对手无数。

    顾敏在开会的时候，更是知道其中一家竞争公司，正是齐亚集团旗下的信谊公司。

    而负责人，正是信谊总经理沈澈。

    沉凝的会议在近一个小时之后终于告一段落，唐紫陌道，“顾助理，你留一下。”

    顾敏静坐等待，而其余的职员都离开了。

    唐紫陌眼眸一凝，对着顾敏道，“我听说你和齐亚的沈总，你们以前是同学？”

    唐紫陌可没有忘记，之前在钱柜的娱乐会所里，对方突然进包间串门后又将顾敏唤走的一幕。而在后来，岳华解释为他们是同学。

    唐洛焕在旁眉宇一凛，侧目瞧向了顾敏。

    顾敏没有否认，她如实承认，“是。”

    “我不管你们之前是有多少交情，我只想你明白一点，你现在是四海的员工！”唐紫陌冷声点明了关键。

    言下之意，也就是在提醒她更是警告她，对她有所警惕！

    毕竟，这次的项目极其重要，更何况，信谊又是这次的竞争对手！

    顾敏亦是凝眸，“我明白。”

    唐紫陌冷眸注视着她，试图想要从她的目光里瞧出半分的迟疑，但是却没有看出一丝一毫来。

    她的眼神，清澈，干净，坚决！

    唐洛焕静默没有出声，但是听见她们这简单的对谈，也明白了其中的意思。他打破了僵局，他沉声笑着开口，“我相信顾助理。”

    “清者自清——！”他幽幽吐出四个字来，让唐紫陌眼中的冷意褪去。

    顾敏扭头，朝着唐洛焕微微一笑。

    ……

    沈家别墅——

    傍晚十分，两辆豪车一前一后驱车进了宅子。从两辆车里下来的人，正是沈父以及沈澈。

    两人进了别墅，往偏厅而去。

    他们刚从齐亚总部开完董事会议赶回，沈父却是被气到不行，出了大厦后对着沈澈喝道，“你跟我回去，我有话对你说！”

    于是，沈澈就跟来了。

    别墅后院，佣人跑向了花房，“清清小姐，老爷和少爷回来了。”

    “哎？哥和爸爸一起回来了？”沈清清正在给植物浇水，听到这话，她当下放下水壶，就一路小跑回偏厅。

    一进偏厅，沈父往沙发里一坐，他劈头一句，“我真是不知道你是怎么回事？为什么偏偏要和五洲的信谊对着干？”

    沈澈自从去年归国后就接管了信谊，他虽初入商界却是胆识过人，更是眼光独到。初期，一连拿下了数个重要项目，为公司盈利不少，更是让董事会的一班元老们对他赞赏有加。可是谁知道，年关一过后，他就变了。

    几个项目负责的乱七八糟，太过急躁处事，更甚至是和五洲的四海一直当敌手，凡事不肯相让，几次让对方钻了空子。诸次的失利，让元老们感到不满，也不再对他持赞赏态度，直接导致今日开会时对他质问责怪。

    如果不是他在场保荐，恐怕他真要被董事会给踢出局了！

    沈父心中燥乱，怒火更是上来了！

    沈澈却是沉静以对，他低声道，“港城就是这么大，同在一个商场，哪里能碰不到。不过是凑巧，所以就和五洲有了接触。”

    “你这只是简单的接触了吗！”沈父怒喝，“上次的收购案，你明明知道不可行，却还要插一脚，最后可好，是被你拿下了，但是那个公司已经被挖空了，你一意孤行，到底是要做什么！”

    “公司虽然是空壳，但是那些人才被留了下来，不怕以后没机会东山再起。”他答得很是如流，却也是在理。

    沈父眉头一皱，他沉声喝道，“你别以为我不知道！你是不是因为顾敏！”

    沈澈眼眸骤然一紧，“和她有什么关系！”

    “我已经打听过了，顾敏在四海工作，她现在明里是唐家二少身边的助理，私底下却是他的人！”沈父的话犹如一记重弹，炸开在沈澈耳边，“你是不是放不下她，所以才事事和唐仁修对着干？”

    沈澈一怔，他整个人有些微乱，却是轻笑一声，“我有什么放不下的？”

    他爱的人是宛瑜，一直都是。

    当初订婚，也不过是一场蒙骗大人的谎言，是他和顾敏之间的秘密约定而已！

    明明他最渴望的就是解除关系，又有什么放不下的？

    他又哪里需要？

    谁会放不下！

    这实在是太过可笑！

    “你要是真放下了顾敏，怎么会做出这么些不理智的决策来？”知子莫若父，沈父却是有些了解沈澈的，他拧眉喝问。

    此刻，沈父的质问，却忽然有了问住了沈澈。

    他的思绪一片混乱起来，有些不明，有些慌忙，又在一瞬间，沈澈咬牙道，“我爱的人是宛瑜！”

