    “最后……”

    “当你父亲被人发现的时候，人已经不行了。”

    听到这里，楚风只觉得脑袋嗡得一下，就像是被人狠狠捶了一榔头似的。

    八万块？

    只是为了区区八万块？

    他竟失去了最爱他的父亲！

    要知道他有钱啊！

    有很多很多的钱。

    身价都已经过亿了！

    很早之前，他就为父亲专门开户，里面放了上千万资金，可是最后……

    父亲似乎并没有去查看。

    就在这次回来前，他还特意在龙都为父亲买了套四合院。

    想着事情弄完，就将父亲接过去养老。

    然而……

    计划赶不上改变。

    不等他全部摊牌，父亲就这么撒手人寰了。

    八万？

    难道真的只是因为钱？

    楚风并不这么认为……

    或许父亲的死和金家有着某种联系，只是他目前根本拿不出任何的证据。

    “阳阳，你父亲其实除了八万块，还有个原因，我不知道当讲不当讲。”何叔面露出难色，犹豫着要不要将这件事说出来。

    “叔，您就直说吧！”

    “嗯，在你被送来医院救治的时候，医生在你的脑子里发现了……瘤！”

    楚风微微一顿，表现得很洒脱，他只是没想到，这个癌症会来得这么提前。

    “医生说你这个瘤，太过罕见，恐怕活不到……二十岁！”

    “不过你也不要想太多，现在医学这么发达，肯定会有办法的！”

    “只要叔在一天，必定不会不管你的，哪怕是卖房卖车，叔也会为你凑钱治疗！”

    听了这些话，楚风十分感动。

    他不知道何叔为什么对他家这么好。

    小时候他掉进河里，是何叔救了他的命，后来家里没钱交学费，也是何叔提供的帮助。

    如今他家遭遇如此大难，在这样举目无轻的情况下，依旧是何叔仗义挺身。

    何叔对他家的恩情，已经不是“谢谢”两个字就能表达的了。

    “叔，您的好意，我就心领了。”

    “还有您所说的瘤，其实我早就知道了。”

    “这个我会自己想办法解决，您就别操心了。”

    话音一落，何叔的脸一扳，十分严肃的道：“傻孩子，你是不是怕连累叔才故意说出这样的话，叔说要帮你，就肯定会帮你。”

    “叔，我没骗你，我就是学医的，没有谁能比我更清楚自己的身体。”

    “行吧，咱爷俩先不说这事了，你跟我回家吧，以后叔的家，就是你的家。”何叔说着就要拉他离开。

    楚风直接摇了摇头：“叔，我想在这里住上一段时间，陪陪父亲。”

    何叔眉头一皱，刚想开口，却被打断。

    “叔，您不用担心我，我不会做傻事的，该过去的，就让它过去吧。”

    “阳阳，你真得这么想？”

    “不过去又能怎样，我爸是自杀，就算是告到上面，也不会把金家怎么，我一个人势单力薄，想来也斗过金家，不是吗？”

    “孩子，你若这么想就好了，君子报仇十年不晚！”

    “嗯。”

    两人的对话被一个电话打断，想来应该是厂里有急事。

    临走前，何叔仍旧不放心，又对着他苦头婆心地说了一通：“阳阳，你在家好好呆着，千万不要去犯浑，晚上我来给你送饭。”

    “行！叔，您就忙去吧，我真的没事。”他一边说着，一边将何叔送走。

    等何叔走后，楚风先在院子里抽了根竹竿，然后挎上篮子，朝村里的小卖部走去。

    当路过小卖部门口的凉棚，他便看见几道再熟悉不过的身影，正是金二胖的那几个堂兄弟。

    楚风当时的第一反应，就是冲上去宰了这帮王八蛋。

    可最后，他还是忍住了。

    不是他怂，而是他心中已经有了复仇计划。

    压制住内心的冲动，他挎着竹篮走进小卖部，让胖婶儿给他拿了几沓纸钱，一瓶烈酒、一包糕点和一挂鞭炮。

    付钱的时候，胖婶儿怎么都不愿收，眼里面尽是同情。

    “婶儿，一码归一码，钱还是要给的。”说完，楚风便将钱放下，转身就走。

    临出门时，胖婶儿还不忘嘱咐一句：“孩子，节哀顺变，千万不要干傻事啊！”

    楚风没有停留，出门便扛起竹竿。

    可还没走两步，麻将桌上就传来不屑的声音。

    “切！”

    “念个破大学，就不知道自己姓啥了？”

    “没本事还学人出头，自个几斤几两，还不清楚？”

    “呸，克娘又克爹的瘟种！”

    说这些话的金家人，都是曾经打他和父亲的凶手。

    现如今他们非但没有一丝悔意，反而还是那副横行霸道的样子。

    “你们就猖狂吧，我绝不会让你们活过明天！”楚风强忍住内心的怒火，面无表情地挑着竹竿离开。

    一个成功的复仇者，首先要学会的就是控制情绪，别人越是看不透你，他们就会越恐惧于你。

    如果刚才在外人面前，还能绷着神经控制情绪……

    可当楚风看到鱼塘边，那座低矮的坟冢时，他整个人瞬间就崩溃了。

    因为那是他父亲，曾经那样鲜活的父亲，再一次的相见，却是阴阳两隔。

    跪在父亲坟前，无限的悲伤与泪水潸然落下，乃至此刻，他都不愿相信父亲真的没了。

    许久过后，耳畔仿佛又传来那遥远而又亲近的呼喊声：“阳阳，阳阳你在哪儿？快回来吧，你急死我了！”

    那年他砸了二胖的脑袋，然后躲在麦子地，父亲就是这样一遍又遍呼喊着他的名字。

    只是如今……

    那种亲人的呼喊声，他再也不会听见了。

    有些事就是这样，你不能去回忆，因为只要一想起，心就会拧着劲的疼，喉咙里就跟卡着东西似的，说不清，道不明。

    黄昏时分，血色残阳挂在远处苍凉的树枝上，片片晚霞被烧得通红。

    楚风对着父亲的坟地重重磕了三个响头，而后挎着竹篮离开。

    回到家，这才发现何叔一直在里面等他。

    “阳阳，今晚和叔回厂里睡，床铺啥的都给你铺好了。”

    见他回来，何叔从破旧的木椅子上起身：“叔已经给你买好车票，明天就离开。”

    “好的，谢谢叔。”

    楚风没有拒绝，反而答应得十分爽快。

    他不知道何叔为什么要急着送他离开。

    避免做傻事？

    还是另有什么其它的原因……

    在走出家门前，楚风挑起竹竿，点燃买来的鞭炮。

    啪啪啪！

    炸响声顷刻传遍整个村庄。

    这是他向仇人发起的号角。

    今晚，他要血洗金家！

