    再者，亚恩对于那些所谓的“海上皇帝”也是多有不满啊。

    明明不过是区区海贼，气焰却是嚣张至极，不但占据着一座座岛屿来相互划分地盘，甚至还收取着赋税，稍有不从，轻则血腥镇压，重则直接覆灭整座岛屿。

    虽然海军退出“新世界”海域收缩战力是世界政府的决策，但是亚恩作为海军认为这无疑是对于所谓“正义”最大的嘲讽。

    真正的“正义”可不会划分区域，仅仅覆盖着伟大航路前半段与四海海域，而不包含“新世界”海域在内。

    所以，正好能借着这个机会，好好地打击一下“新世界”海域那些所谓的“海上皇帝”，灭一下那些大海残渣的嚣张气焰。

    亚恩那被眼镜遮掩了小半的眼睛微微一眯，流露着几分锐利。

    “一切的委曲求全都是源自于力量的不足，那么老头子……我给予你所需的战力，让我看看你那君临的正义能够做到什么程度吧……”

    “这样一来，可别说儿子不孝顺只知道每天钓鱼，让你没办法满足地开始退休生涯……”

    亚恩暗暗地想着。

    可以着祗园对于战国元帅的了解，却是完全不明白亚恩的自信从哪里来。

    为了大海的和平与稳定，战国元帅是绝对不会轻易冒险才对。

    只是，正当祗园想要开口询问亚恩之时，亚恩的脚步一顿，下巴朝着面前的庭院一扬，说道。

    “到了哦，祗园，你难道是想要跟着我一起回家吗？”

    祗园闻言，手指在下巴戳了戳，然后流露出了一个妩媚的笑容，说道。

    “如果这是亚恩中将的邀请，那么也不是不可以的，只是我每天晚上都习惯着裸睡，亚恩中将应该不会对我干一些特别的事情吧？”

    顿时，原本仅仅是调侃祗园一句，让对方主动告辞的亚恩表情有些绷不住了。

    特别祗园那妩媚的笑容，意有所指地微微朝着亚恩倾斜过来的曼妙身材，以及亚恩眼角余光无意中从领口的缝隙之中看到了那两片隆起的白腻。

    以着亚恩过往与祗园手铐相互铐着一起生活了大半年的了解，亚恩很清楚那一片白腻的完美弧度到底有多诱人。

    或许，与汉库克那明显违规的身材存在着一定差距，但却也是足以摄人心魄的程度。

    并且……亚恩跟汉库克与罗宾也分别了数个月的时间，原本凭借着钓鱼的平和心境还能压得住的火热，几乎瞬间就冒了起来。

    而且以着祗园那妩媚诱人的表情，予取予给的姿态，只要自己点了点头，说不准今晚就能……

    就在这时，一声奶声奶气的声音在亚恩的身后响起。

    “呀，祗园阿姨，你来了？”

    霎时间，亚恩原本微微动容的表情再度恢复了平时那懒散的模样，视线则是从祗园胸前的雪白深渊一移，看向了隐隐可见星辰的天空。

    而祗园的表情也是顿时一僵，眼睛一转，看向了在庭院之中伸出脑袋看着自己的空与荧。

    “空，荧，你们今晚怎么快就下课回来了吗？”祗园温柔地开口打着招呼。

    “嗯嗯……”

    荧一脸欢喜地从庭院之中走了出来，对着这个在海军学校之中时常照顾自己的剑道老师祗园阿姨说道。

    “是啊，泽法老师心情始终不太好，所以很早就下课。”

    顿时，祗园内心可谓是忍不住地咆哮了起来。

    “可恶啊，泽法老师，你怎么就不坚持久一点点，差一点点，就差一点点，亚恩中将就已经按捺不住直面内心对待自己的感情了。”

    不过祗园的表面却是不动神色地开始与荧闲聊起来，关心着荧的日常生活以及剑道的学习进度。

    在随着“实习船”袭击事件的发生，荧在其中发挥了相当了不起的作用，除了体魄上的优秀之外，“霸王色霸气”以及“霸王色缠绕”的出现，更是让荧被重视的程度直线飙升。

    因为，如今荧除了在海军学校之中继续接受常规的教育之外，泽法将独自对她进行霸气与海军六式的培训，祗园也成了她的专属剑道老师。

    这种程度的教育资源，可谓是大海绝无仅有的程度了。

    而就在荧与祗园热络地闲聊之时，空则是走到了亚恩的身旁，扯了扯亚恩的裤腿，说了一句险些让亚恩懵逼的话语。

    “父亲大人，你这是在给我和荧物色第三位母亲大人吗？”

    ？？！！

    亚恩。

    “嘘！”

    亚恩连连地朝着空打了提醒。

    罗宾的事情，如今可还不能被外界所知晓。

    作为大海上最后一位能够解读古代文字的考古学家，纵使罗宾已经在大海销声匿迹了许多年，甚至就连海军情报部门都开始默认那一位“恶魔之子”妮可·罗宾已经不知不觉死在了某个角落之中。

    但是世界政府的情报部门始终没有放松过对罗宾的追查，根据北海革命军的反馈，这些年在北海之中寻找着罗宾残留痕迹的世界政府情报人员反而还在增加。

    亚恩目光一撇，发现祗园完全没有注意到这边，这才微微舒了一口气。

    否则的话，亚恩真的不知道该怎么向祗园解释，解释她并不是想象之中仅仅迟了汉库克半步，而是已经排到了第三个。

    呃？我在瞎想什么？什么第三个？

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，转而小声地骂道。“笨蛋，你在胡说些什么？”

    “不是吗？刚刚我感觉到父亲大人已经心动了。”空答道。

    “瞎说些什么蠢话？那仅仅是你的错觉。”亚恩答道。

    空学着亚恩平时的神态，摸着光洁的下巴，思索了一下，然后说到。

    “这么说的话，父亲大人并非是真心的，仅仅是想要玩弄祗园老师的感情吗？真是恶劣啊，父亲大人。”

    ……

    亚恩。

    被空如此评价了一句，亚恩险些脸都黑了，忍不住呵斥道。

    “什么时候你这种小屁孩也明白感情了，我看你就是太闲了，滚回去给我写作业，十倍，今晚你要写学校布置十倍的量。”

    空没有抗议，而是乖乖地转身回去了，只是亚恩刚刚隐约似乎看到了这小子眼神之中的鄙夷。

    －－－－－－－－－

    PS：今天有急事赶回老家了，所以今明后三天都是三更，嗯，会补的，后面四更补回来。

