    刘一民入关了！

    这个消息刮风一样在华北平原上空回荡，第一时间就传到了北平的侵华ri军华北方面军司令部。值班参谋不敢怠慢，敲响了司令官冈村宁次大将和参谋长田道盛武中将的门。

    冈村宁次后世被〖ri〗本人吹捧为“无论在统率或是作战方面都是罕见的名将，兼备明智、卓见、果断、意志坚强等品质”。其实，这家伙也很**，只不过〖ri〗本人战败了不服气，总想树立几个大和民族的悲情英雄来鼓舞人心，就把冈村宁次、山本五十六这样的死硬军国主义残渣余孽和游魂给祭了出来。偏偏这冈村宁次历史上被蒋介石的法庭宣判无罪释放，在台湾被荣养，后又安然回到〖ri〗本，所犯罪行得不到公正审判不说，他还能厚着脸皮写回忆录，美化自己，粉饰ri军侵华政策，开脱罪责。明明是对我根据地实施惨无人道的杀光、烧光、抢光三光政策，到了冈村宁次的回忆录里，就成了不杀人不放火不抢东西的三不政策，似乎ri军部署凶残的野兽，而是〖中〗国人hua钱送礼请来帮忙的文明之师一样。我呸！

    蒋介石之所以保护冈村宁次，并不是冈村宁次所犯罪行不够上绞刑架，而是冈村宁次指挥ri军杀**根据地抗ri军民甚合蒋介石的心意，最主要的是蒋介石想借重冈村宁次对付八路军的经验，来对付解放战争战场上的人民解放军。

    事实上，ri军投降时，冈村宁次已经是侵华ri军总司令了，滔天罪行，罄竹难书，我党就把他列为ri军头号战犯。按说，只要把他送到国际法庭上去，那是绝对要上绞刑架的。偏偏蒋介石为了打内战，庇护冈村宁次。蒋介石这种作为还想统治〖中〗国，简直是把〖中〗国人都当成三岁娃娃了！

    这天晚上，冈村宁次心系对冀南、冀中的铁壁合围大扫荡，一直呆在作战室里研读各部队的电报，指示行动方案，很晚才睡。

    历史上，冈村宁次亲自策划、指挥了对冀中根据地的“五一”大扫荡，把冀中变得血流成河。由于刘一民的穿越，ri军已经对冀中进行过几次大扫荡了，冈村宁次这招对冀中军民来说也没啥稀罕的。只不过这次冈村宁次更狠，他一下调集了五个师团、三个du 1i混成旅团的重兵，还配属有一部分伪军，先对冀中根据地实施铁壁合围，然后又实行梳篦清剿，就是对陷入ri军铁壁合围中的冀中根据地进行密集的、反复的拉网搜索扫荡，就像用篦子梳头一样，把头中的虱子全部梳出来干掉。

    冀中根据地再次陷入了风雨飘摇之中！

    冈村宁次回到卧室后，他的房间里赫然有两个身穿和服的〖ri〗本美女在等候。冈村宁次在两个美女的服侍下脱了军装，摘了军帽，剃得光光的脑袋在电灯照耀下显得白光白光的。

    〖ri〗本人好yin，冈村宁次也不能脱俗。只不过他这人心计重，善于表演，下部队给普通士兵打饭，让士兵们感激涕零，对ri军将领们也是以出谋划策为主，确实受到官兵拥戴，没人能知道他肚子里的huahua肠子。就算知道了也没人会说，因为ri军上下就是拿德行，到〖中〗国来不烧杀抢掠、jianyin妇女，请他们他们都不会来的。因此，冈村宁次除了凶残之外，好se之名一直不彰，很少人知道他是一个什么货se。

    灯下观美人，那是越看越动人。因为冀中、冀南铁壁合围进展顺利而心情大好的华北方面军冈村宁次大将，在两个〖ri〗本美女的殷勤服侍下，少不得鼓起余勇，在两个大和美女身上泄一番，直到一泄如注，冈村宁次这才酣然入睡。

    睡梦中，冈村宁次梦到了早已病逝的夫人理枝，一双眼睛似笑非笑地瞧着他，嘴角的酒窝里满是嘲讽，弄得冈村宁次很不自在，觉得偷吃被抓住了“理枝、理枝”不停地叫着，不断地辩解说他是爱夫人的，不是他好se荒yin，是这两个女子太不自重，送上门来了。他如果不笑纳的话，会伤了这两个女子的心的。

    正在辩解呢，急促的敲门声把冈村宁次从尴尬中惊醒了。一睁眼，一伸手，满手都是滑腻，这才看到自己的两手分别抓着两个让〖ri〗本美女洁白的**，忍不住低低地骂了一声“八嘎”推开八爪鱼一样缠着他的两个美女，起身穿好衣服，才走到客厅里，威严地咳嗽一声，淡淡的问到：“什么事情啊？”

    值班参谋惊慌的声音再次响起：“报告司令官，刘一民突然在冀东起了猛攻！”

    冈村宁次身影一晃，差点摔倒，半天才说了句：“进来！”

    值班参谋推门进来后，递给冈村宁次一摞电报稿。

    冈村宁次匆匆看了一眼，就命令通知参谋长、副参谋长、第三飞行集团司令官、特务机关长立即到作战室来。

    这个时候，华北方面军参谋长田道盛武中将、副参谋长平田正判少将已经被喊起来了，进作战室去了。冈村宁次走进作战室的时候，田道盛武中将、平田正判少将已经在地图上比划开了。看见司令官进来，田道盛武将军敬了个礼，报告说：“司令官阁下，刘一民部已经突破了治安军的三道防线，攻势凌厉。看样子，刘一民是集中主力从山海关进入华北了。”

    冈村宁次不说话，坐下来，拿着一摞电报，一封一封仔细的看开了。等到飞行第三集团司令官木下敏中将、特务机关长吉冈满眼惺忪地走进作战室的时候，冈村宁次已经看完电报了。

    看完电报的冈村宁次大将依旧沉默不语。

    参谋长田道盛武见司令官沉默不语，知道他正在思考如何应对危局，也不敢打扰，只能带着木下敏和吉冈来到作战地图跟前，看着平田正判画出的敌我态势，轻声地介绍敌情。

    冈村宁次大将终于开口了：“诸君，坏消息终于来了，刘一民入关了。我们上当了，原以为刘一民击败关东军、朝鲜军，伤亡一定很大，最少需要在朝鲜、远东休整上三个月，稳定形势，没想到他这么快就挥师入关了。这样看来，大本营和支那派遣军司令部命令方面军先击败华北八路军进攻、稳定后方，然后再迎战刘一〖民〗主力的命令是极端错误的。现在方面军因为兵力没有最大限度的集中，已经面临着非常巨大的危险。诸君有什么好建议没有？”

    参谋长田道盛武中将建议说，应立即集中在平津外围的五个师团和战车第三师团、du 1i混成第一、第三、第五旅团，迅增援冀东，打退刘一民部的进攻。然后迅结束冀中、冀南的军事行动，集中能够集中的一切力量，固守平津，寻机与刘一民决战。

    田道盛武的建议实际上就算原先冈村宁次的计划，只不过因为判断刘一民不可能这么快入关，冈村宁次才对冀中、冀南实施大规模铁壁合围，企图将这两个地区的八路军全部消灭或者挤出去，从而导致了兵力分散。

    冈村宁次摇摇头，说到：“集中平津外围主力对刘一民部实施反击是必须的，这是我们的既定策略。但是，一旦反击失败，固守平津的办法就不可取。固守平津是自困牢笼，一旦刘一〖民〗主力扑上来，切断平津间联系，北平也好，天津也罢，都将是死城，就看能坚持多久了。现在和过去不同，关东军玉碎后，方面军已经不可能得到强有力的增援了，坚守只是拖延时间，毫无意义。”

    冈村宁次确实是厉害，一叶落而知悲秋，马上就意识到冀东防线一旦被攻破，北平、天津失守就只是早晚问题了。

    几个人一听，都是面面相觑，这才意识到原来铁打的防线象纸一样[顶点小说 www.xbooktxt.info]一捅即破，而且是漏洞百出。

    冈村宁次还要接着往下说的时候，值班参谋再次进来报告，说是接到热河驻军和驻蒙军紧急报告，遭到刘一民部大规模进攻，请求紧急战术指导。

    冈村宁次接过电报一看，攻击驻蒙军各部的，是刘一民的骑兵集团和贺龙的晋绥主力，连傅作义的部队都参战了。进攻热河南部关东军du 1i守备队残部和伪满军残部的，是刘一民部的步兵，攻势还非常凌厉。

    冈村宁次慌了，再也装不出高深莫测的架势了，三步两步奔向了地图，在地图上审视半天，这才转身说到：“参谋长，记录命令：一、命令驻蒙军司令官山胁正隆中将坚决反击支那军队的进攻；二、命令热河地区部队采取节节抗击的战法，拖住刘一民部进攻热河南部之部队，延迟其进攻度；三、飞行第三师团立即动员，集中一切力量，天亮后轰炸刘一民进攻部队，支援地面部队作战。四，命令平津外围各师团、旅团按照原作战计划，准备对刘一民部起反击。五、命令在冀中、冀南执行治安作战任务之各师团迅结束任务，向铁路线、公路线集结，迅赶往平津地区，增援作战。冀中、冀南后期扫荡任务交由配属指挥的三个du 1i混成旅团和治安军继续执行；六、命令天津守备队、海军6战队确保天津不失。七、北平实行戒严，紧急动员武装在乡军人、学生；八、向大本营紧急求援，请求大本营紧急战术指导。”

    冈村宁次一口气下了七个命令，最后想想还不完善，又补充到：“命令第十二军务必确保胶济铁路、陇海路畅通，确保青岛、连云港不失。命令第一军收缩防线，抽调部队增援驻蒙军作战。”

    局势混乱的时候或者是危机关头，需要的是及时而有力的指挥和命令。冈村宁次的这些命令不一定正确，但是有命令总比没命令强。田道盛武当即拿着记录稿去传达了。

    田道盛武出去传达命令的时候，冈村宁次走到了木下敏跟前，拍着木下敏的肩膀说到：“木下君，我知道第三飞行集团现在很艰难，飞机补充不足，弹药补充不足。但是，现在情势危急，能够遏制刘一民疯狂进攻的，只有木下君和英勇的第三飞行集团了。我们研究一下如何消灭刘一民的中美空军问题。我想，关东军玉碎后，刘一民部已经彻底控制了满洲制空权。他必然骄狂的很，说不定他的机场上布满了飞机，我们能不能设个圈套，去炸掉他的几个骨干机场呢？如果能打掉刘一民的中美空军，夺回制空权，这仗就好打了。”

    能打掉刘一民的中美空军，那当然是好。问题是木下敏现在已经没有这种奢望了。过去的航空弹药都是从东北运来的，满足供应。现在则需要用货船从〖ri〗本本土运送，根本不能满足供应。最困难的是，飞机损耗不能及时补充，整个第三飞行集团用于支援华北战场的战斗机、轰炸机、侦察机加到一起，也只有22o多架，承担着支援山东、山西、苏北、豫东几个战场作战的任务。没有提前布置，要他紧急集结机群去轰炸刘一民部机场，实现不了。因为徐州机场、商丘机场、新乡机场、临汾机场、运城机场等机场的战机需要先转场到北平、天津的机场，才能执行任务。恐怕等他完成集结，刘一民部都横扫冀东了，说不定都要开始轰炸封锁他的机场了。就算机场上现在都修了机库，飞机不怕刘一民的机群轰炸，但是机场的跑道、导航设备是怕轰炸的。机场如果被封锁，飞机不能起飞，说什么都晚了。

    木下敏非常委婉地把自己的困难报告了一遍。结果，他刚说完，冈村宁次大将的脸就吊了起来，批评木下敏认不清形势，都到生死存亡关头了，还敢拖拖拉拉。机群必须的出动，先攻击刘一民地面部队，再设法攻击刘一民的机场，快快执行命令的干活！

    木下敏只能哈依一声，回去紧急动员部署去了。

