    冥河把和扬眉交谈的记忆封印，随之沉入识海最深处，随后开始炼化混沌珠。

    　　洪荒大地广袤无垠，此时一道流光划破天际落入血海之中。

    　　“怎么又有人来了”

    　　冥河刚刚准备炼化混沌珠，便感知道一道传信玉符落入血海，随即冥河信手一招，一枚散发莹莹微光的玉符落入冥河掌中。

    　　冥河挥手就是一道法力打入玉符之中。

    　　“冥河道友，贫道鸿钧，邀请冥河道友前来玉京山一叙”

    　　一道苍老的声音从玉符中传出落入冥河耳中，玉符中含有一道坐标，乃是玉京山的地址。

    　　“鸿钧？罢了，前去看看他有何谋划”

    　　冥河收起混沌珠，出了血海驾驭遁光按照玉符中的坐标遁去。

    　　一般来说洪荒之中各类名山大川皆有真名，只要心中默念皆有指引，不会迷路，只不过一些名山有神圣居住其中，有大阵守护，因此这些指引抹除掉了。

    　　玉京山位于不周山南部，相比于其他顶级名山，玉京山非常矮小，对比于其他顶级名山，玉京山就相当于一个小山头，不过玉京山通体散发道韵，可让人快速陷入深层次悟道之中，此一点，就超过了洪荒九成顶级名山。

    　　玉京山风景靓丽，周围一片祥和，各类生灵再次生活。突然一道遁光打破了玉京山的祥和之意。

    　　只见天空之中一道血色遁光驶来，遁光散发着惊人的杀伐之气，毫不收敛，气势汹汹的划破天空落在玉京山下。

    　　“看来冥河道友来者不善啊”

    　　鸿钧看着冥河来时的摸样苦笑的对着乾坤、太极二位老祖说道，随即打开玉京山的大阵。

    　　山脚下的冥河看到玉京山防御阵法已经打开，便进入其中。

    　　待冥河进入玉京山后，便看见山顶处有三位老者端坐于蒲团之上。

    　　三位老者皆皓首白发，只是道袍颜色不同。

    　　一老者身披紫色道袍，背后散发无量道韵。

    　　一老者身披黄色道袍，背后散发太极道韵。

    　　一老者身披黑色道袍，背后散发乾坤道韵。

    　　冥河见此三道者，便明了三人身份，随即走上前，拿出一方蒲团坐于三人面前，背后演化杀戮法则，散发无边杀戮道韵。顿时四股道韵交织在一起，将玉京山映的五光十色。

    　　四股道韵相互交织，相互倾轧，散发道道炸响。亦不知持续了多长时间，四股道韵同时消失不见，玉京山得以恢复平静。

    　　“道友修行过于艰苦了，连一座宫殿都不建，风餐露宿，真乃吾辈楷模啊”

    　　冥河随即开口道，对于玉京山山顶是这个景象他是没有想到了，没想到鸿钧修行如此艰苦，可见谁都不是随随便便成功的。

    　　“身外之物而已，吾辈先天神圣天生地养，哪里不是修行，况且吾一心只求超脱，此外物却是容易使人生出懈怠之意”

    　　鸿钧笑呵呵的回到道。

    　　“冥河佩服”

    　　听道鸿钧的话后，冥河当即拱手道，太极、乾坤二位亦是含笑点头。

    　　“吾等皆为洪荒大能，不如冥河道友吾等论道一番？”

    　　乾坤老祖随即提出一个提议。

    　　“大道独行，这论道之说却是不必了，且吾等皆为法则修行者，有何道可论，莫非老祖有意入吾杀戮之道？”

    　　冥河神色玩味的看着乾坤老祖说到。

    　　大家都为修行法则之道的修士，对于世间万物，皆以自身修行的法则来论证，评判。何须与他人论道，借他人法则来解释自身法则的论证。法则一道可没有他山之石可以攻玉之说。

    　　除非是自身法则的衍生法则可以行道之举，如修行水之法则与修行冰之法则的两人论道才会有他山之石可以攻玉的效果。

    　　乾坤老祖此时要行论道之举，其目的必定是要趁机探寻冥河修行如此之快的原因。

    　　绝对是用心不良。

    　　听到冥河拒绝后，乾坤老祖顿时满脸尴尬，又待张嘴说道。

    　　“好了，鸿钧道友，还是开门见山，此次因果如何了结？”

    　　冥河一脸的不厌其烦的打断乾坤老祖准备说的话，烦躁的对着鸿钧说到，冥河已经不想在玉京山多待了，这三个老狐狸算计深的很，冥河自持自家是个小白兔，与这三只老狐狸在一块迟早被卖了。

    　　“冥河道友对于如今洪荒的修行体系怎么看？”

    　　鸿钧则没有正面回答冥河的问题，反而问他对于此时洪荒的修行体系怎么看。

    　　“吾觉得此时修行体系很好啊，皆为法则修士，吾并未觉得有何不妥，且此时洪荒大能皆为法则修士，可见此路乃一条通天大道”

    　　冥河一时摸不透鸿钧想法，只能说出一些自家看法。

    　　“吾觉得此法不妥，有大隐患。道友不会不知修行法则之道的弊端吧？”

    　　鸿钧听到冥河把法则之道描述为通天大道后继续问道。

    　　“吾并未觉得法则之道有何不妥，道友乃是法则之道的大神通者，此时却说法则之道不妥，道友可知此言若是传出玉京山，道友如何自处？莫非要自绝于洪荒吗？”

    　　冥河听到鸿钧的回答后顿时神色冷冷的看着鸿钧说到，一副要随时暴起的摸样。

    　　“法则之道虽然强横，但弊端太大，一条法则只能容的下一人，后人若是想修行前人的法则却是根本不可能，且修为永远不可能超过前人，甚至时间久了，会把自家修行成前人的一尊分身，一身法则修为皆遭受前人控制，随时成为前人的养分”。

    　　鸿钧顿了顿神，随即继续说道：“如果前人不死，这条法则永远受到前人掌控，旁人无法染指，吾等先天神圣掌控法则，可后人该如何修行？难道这诺大的洪荒，吾等先天神圣永远站在上方，后人永远屈居于吾等之下？吾等要断绝无量纪元后世修行者的道路吗？”。

    　　听闻鸿钧的话后，冥河沉默了。

    　　“冥河道友，吾欲重开一道，为后世生灵重开大道，将法则之道丢入历史的长河，为后世生灵争取一线生机，未来必将强者涌现，届时必将是一个繁华盛世！！！”

    　　鸿钧激昂的声音震彻云霄。

    　　听闻鸿钧的话后，冥河愈加沉默了。

    　　冥河没有想到鸿钧有如此志向，有这等大宏愿！！！

