
　　穗子的梦杂乱且冗长。

　　梦完了死前的情景，又梦到做鬼时坐在祖宅墙头。看着院外的树叶黄了又绿，盼着于敬亭一年一次回祖宅。

　　她活着的时候想不起来长什么样的男人，在她死后却是刻骨铭心。

　　梦里的穗子，心里满是仇恨，就想着拽着李有财一起下地狱，要用各种办法让李有财不得好死。

　　现实，已经接近凌晨两点了。

　　于家母子披着棉袄，站在炕前，焦虑地看着穗子。

　　这会太晚了，村里交通不方便，没办法去医院。

　　村医过来看，也说不出个一二来。

　　穗子是孕妇，不敢用药，更不敢针灸，眼看着她发烧说胡话，只能多盖被，把炕烧热点。

　　“这嘀嘀咕咕说啥呢？”于敬亭这会心就跟炉子上烤糊的土豆似的，急得不得了。

　　听穗子一直说胡话，就把耳朵凑到她嘴边。

　　“娘，她咋一直说什么遗憾？”

　　“嫁给你这不着调的玩意可不就是遗憾么。”

　　王翠花煮了个鸡蛋剥了皮，在穗子身上滚来滚去。

　　能想到退烧的法子都用了，也不见有效果。

　　科学用到头没辙，那就要琢磨玄学了。

　　“说不定穗子是吓掉魂了，我跳一段看看能不能给跳起来。”王翠花说着就要找她的手鼓去。

　　于敬亭忙拦着。

　　“你可快消停点吧，一点用没有，好人都得给吓出毛病来。”

　　王翠花也知道自己那一套都是糊弄外人的，自家人摊上事儿是不能那么搞。

　　“烧报纸吧，再拿个铁勺子来。”

　　村里如果有孩子受惊，要么在孩子头顶烧一小条报纸，要么拿着铁勺站在门前敲门框，据说能把吓到的孩子“魂”找回来。

　　王翠花双管齐下。

　　好不好用不知道，祖祖辈辈都这么传。

　　“陈涵穗回家了！”王翠花站在门前敲门框。

　　于敬亭站在炕前烧报纸。

　　梦里的穗子听到了这嘈杂的声音，眉头越皱越紧。

　　报纸上的油墨遇到火，烧出特殊的味道，伴随着王翠花一声声互换她回家的声音，梦里陷入黑暗的穗子脚下出现一条路。

　　光和希望撒满黑暗，心里的困惑骤然解开。

　　她行万里路读万卷书，却少了一抹人间烟火，这就是她最大的遗憾。

　　在她坐在于家祖宅墙上，看到于敬亭每年都等她回家时，心里一直是悔恨的。

　　年轻时，没有足够的勇气面对多变的人生，选择了逃避，事实证明跑错了。

　　换个角度看世界，她最想把握住的，就是这满是眷念的烟火味。

　　淡淡的人间烟火，像是烧猪毛似的感觉——猪毛？！

　　穗子觉得这烟火味太像过年杀猪时燎猪毛的味儿了，越闻越觉得真实。

　　“我×！你把穗子头发烧着了！！！！”

　　王翠花拎着铁勺砸于敬亭，于敬亭手忙脚乱的把火捏灭。

　　他站在炕前烧报纸，掉下来一小块，把穗子头发烧了一小块。

　　还好没烧到肉，可是有一边短了一截，太明显了。

　　“她醒了不得把墙哭塌了？！”于敬亭看着惨遭“毁容”的媳妇，慌得一批。

　　“娘，你回头告诉她，是姣姣做的吧？她看到了肯定不跟我好了。让她挠姣姣去吧！”

　　吵吵闹闹的声音听在穗子耳朵里，却是踏实的人间纷扰，真好。

　　“姣姣有你这个哥哥，太倒霉了。”穗子睁开眼，沙哑道。

　　“醒了！”于家娘俩异口同声，脸上惊喜的表情如出一辙。

　　这真实的关切，写在了脸上，看在穗子眼里，心里空下来的那块被填平，不安躁动的心也沉淀了下来。

　　她有人关心，有人在乎，不再是一个人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“渴了。”

　　于敬亭忙把准备好的杯子递过来，穗子一口气灌下，水还温着，加了一些糖，甜甜的。

　　刚放下杯子，王翠花端过来一个碗。

　　“吃点桃罐头。”

　　北方特别相信桃罐头治百病。

　　家里有生病的小孩，开个桃罐头，一罐解千愁，平日里都舍不得吃，为了穗子存货都拿出来了。

　　穗子其实不想吃，可于家娘俩看她的眼神，就像是等着肥猪出圈的饲主，眼里写满了快快吃，快快好，不吃都不行。

　　吃了两个，王翠花心满意足地收碗。

　　“睡吧，明儿起来啥都好了。”

　　不知是想开了，还是神奇的桃罐头发挥了它的魔力，穗子不难受了。

　　她的新生活刚开始，李有财那个狗东西不配她拿美好的未来去换。

　　她必须要冷静保持理智，用光明磊落的手段让李有财付出代价，同归于尽他不配。

　　她要是死了，就没人能管得住于敬亭了。

　　也吃不到充满人情味的桃罐头了......

　　“你不睡觉杵在那干吗？”

　　穗子看于敬亭背对着她站在炕前，背影特别忧郁。

　　“你那头发......那啥，我不上炕了。”

　　自知“罪孽深重”的于敬亭忍痛放弃了上炕权，他都不敢看穗子现在啥表情——

　　声明一下，他可不是怕老婆的那种没出息男人，这不是大晚上的，怕她把邻居们哭醒么。

　　这色厉内荏外强中干满脸心虚的模样把穗子逗乐了。

　　“行了，我不怪你，上来吧。”

　　“咦？你不是很宝贝你的大辫子？”

　　她每天都要梳很久的头，这一头黑发也真是好看，乌溜溜的，跟黑缎子似的。

　　“头发还会再长出来嘛，人要向前看。”

　　于敬亭总觉得她似乎在暗示什么，像是一语双关。

　　可文化水平限制了他对穗子的“阅读理解”。

　　穗子的烧彻底退下来了，躺在于敬亭的手臂上，了无睡意瞪着黑漆漆的天花板。

　　于敬亭伸手摸了下她的大眼睛，知道她没睡，脑子里突然浮现一句话。

　　“你瞅深渊时，深渊也瞅着你。”

　　“谁教你的？！”看不出来，他还是个哲学家？

　　这不是尼采的《善恶的彼岸》吗？

　　虽然是东北话版的......但的确是那个意思啊！

　　“我丈母娘啊，她说过一次，我就记住了，不过我觉得这词儿不太合理，正常的对话应该是，深渊问你，你瞅啥？你说，瞅你咋地！然后你和深渊打了一架，你这小体格子肯定打不过啊，最后还是我朝着深渊撒了一泡尿，咱赢了。”

　　“......尼采的棺材板压不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第25章棺材板压不住免费阅读。https://xs.23sk.com 