    

    “你…过来啊！”

    林北竖着中指，模仿沈腾的语气来了个狮吼功。

    一阳指融合狮吼，嘲讽拉满！

    他一直没有出手，一方面是想看看英雄们的发挥如何。

    结果让他无比满意！

    八名英雄全是青铜级别，却可以越一个大境界加十几级击退并斩杀十几名白银级强敌。

    这非常夸张！

    称其为奇迹也不过分！

    虽然过程其实并不容易，但依旧做到了只伤不死就能击杀这种数量的强敌，简直是惊世骇俗。

    不过这也在林北的预料之中，毕竟除了最新召唤出来的花木兰、百里守约和司空震之外，其余人已经全部都是六神装了。

    就算是花木兰等人，装备最差的百里守约也已经是三件大装在手，剩下的三件装也是价值一千左右的二级装备了。

    再加上强大的技能，越个十几级杀敌也算是合理。

    不过随着等级的提升，后面肯定不可能做到越那么多级杀敌。

    就好比如白银级巅峰的司空震，也只能勉强做到击杀黄金五以下的敌人。

    而且还必须有英雄辅助控制的前提下，否则黄金级敌人想要逃跑，他一个人根本留不住。

    白银和黄金之间的鸿沟确实巨大，而且黄金之后每升一级，战力都会增强很多。

    除了检验英雄的战力之外，林北也是怕自己出手吓跑了天上那头黄金骷髅领主。

    这可是移动的七八千经验啊！

    而且日常任务也需要击杀它。

    要是吓跑的话，那就不好办了…

    “这个人类…”

    骷髅领主俯瞰着林北，窟窿眼里，幽暗惨绿的冥火猛地一凝，似乎感到了不可思议：“他在挑衅我？”

    “不可饶恕！”

    人族不过是血食而已，竟然挑衅它！

    骷髅领主心中一怒，眸中闪烁着残酷的光芒。

    下一瞬，磅礴的黄金级死气透体而出，在本就防御惊人的死气铠甲上又覆盖上一层护体鬼气。

    咔！

    它一拳破碎虚空，陡然间闪现到林北的身前，修长有力的黄金之手握成拳头，散发着无比璀璨的暗金光泽，砸向了林北。

    [天怒，高悬在世人头上的利剑！]

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    几乎是同一时间，两道雷闪电鸣的身影同时上窜到高空。

    前者是司空震，悬停在百米高空。

    化身雷霆之王的他威严更深，宛如雷神在世。

    而林北则悬停在千米高空，那恐怖的雷电领域包裹住了司空震的。

    他周身的雷霆之力要比司空震更加耀眼强大，就连那五个雷鼓也更加巨大，不断地朝地面激射着粗大的闪电。

    这就是青铜级司空震和白银巅峰级司空震的差距！

    林北自己本身就拥有雷属性天赋，司空震的体验卡给他增加的不仅仅是实力，还要巨大的感悟。

    这对于他以后修炼雷法时，会有巨大的好处。

    此时的他以本体进入雷霆之躯形态，仔细地感受着身躯内的磅礴伟力。

    这是属于神明的力量！

    下一刻，他呐喊着那句既热血又中二的台词，和司空震本尊同时落地。

    轰——

    滋~~！

    恐怖的雷霆在地面上宛如龙蛇，朝四面八方激射而去。

    林北和司空震宛如赛亚人变身一般，进入元素化形态。

    一黑一白的头发都被强大的雷电磁场冲得竖立起来，双脚凭空悬浮在地面上。

    而此时的黄金骷髅王正处于晕眩状态之中。

    是妲己朝它扔了个偶像魅力。

    十几头白银骷髅已经只剩下最后五头巅峰级别的还在垂死挣扎。

    除了百里之外，哪个英雄没有控制技能？

    就算硬控断掉也没关系，那么多减速状态加上去，和硬控也没太多区别了。

    大招落地，林北和司空震几乎是同时使用奔雷疾闪到骷髅领主身前。

    两人一前一后夹住骷髅领主，以相同的姿势侧身轰出一记近身雷拳。

    轰——砰！

    两道狂暴的雷霆冲击波贯穿了骷髅领主的身躯。

    强化雷拳之后，林北原本还想要再补一拳。

    可黄金骷髅王竟然从晕眩中清醒过来，他心中一惊的同时连忙轰出一记贴身狂雷击。

    当场就把骷髅王震退晕眩，随后连忙平A刷被动。

    司空震一直在平A，被动早已经叠满。

    算好骷髅王将要清醒来的瞬间推出狂雷击，再一次控住对方。

    紧接着两个雷霆法王继续吭哧吭哧地用近身雷拳刷被动。

    满被动的情况下，是先使用被动刷出来的额外技能，接着才是正常的技能。

    所以条件允许的情况下，司空震一定要平A刷被动。

    摸不到人的司空震其实非常弱！

    而司空震开大之后，被动只需要三下就能叠满。

    两人都只有一件金身圣剑加攻速。

    不过还有极影的30%攻速加成。

    足够让两人一秒三拳刷出被动。

    可就在此时，才刚被击退的骷髅王又清醒了过来。

    吓得林北连忙补上一发狂雷击，再次控住了骷髅王。

    两人连续控制了几轮之后，林北终于察觉到了一些不对劲的地方。

    狂雷击：司空震向前释放出一道狂雷之力，达到最大射程，或触碰到单位短暂延迟后爆炸，造成击退和法术伤害。离司空震距离越近的单位被击退得越远。

    敌人被击退时会进入晕眩状态，是无法行动的。

    距离贴近的时候，这个控制时间有1秒钟左右，距离太远的话，控制时间会缩水一倍不止。

    问题是林北和司空震都是贴脸进行控制的，按道理说两人的控制时间都是1秒才对。

    虽说林北的技能等级更高，可升级二技能并不会增加控制时间。

    可事实上，司空震的狂雷击所控制的时间只有0.5秒左右。

    这要比林北的狂雷击少了足足一半的时间。

    再加上之前妲己二技能的晕眩时间…

    ‘我的控制时间还是正常的，可妲己和司空震的控制时间缩短了一大截！’

    林北满心疑惑，但现在没空去深思。

    因为骷髅领主抓住两人技能还未刷新的刹那时机摆脱了控制，紧接着也没有反击，而是惊疑不定的闪身后撤。

    怎么回事！！

    骷髅领主心中震惊，有太多的事情无法理解。

    它原本认为自己是黄金级，这些青铜级人类的能力能不能对自己产生效果先不说，怕是连它的死气铠甲都破不掉。

    但这两个人类不仅“破”掉了它的死气铠甲，那古怪的控制手段更是让它动都动不了。

    除了思维还能正常运转之外，其他所有手段都无法使用！

    还好它的死气铠甲足够强大，伤势并不是很重。

    其中最主要的伤害都来自林北，毕竟他有打野刀在手，增加了60%的伤害。

    青铜级的司空震没有法穿装备，只能勉强破防而已。

    骷髅领主压下心中的震惊，随后注意到林北那双满是讥讽的眼神。

    哎呦！我这暴脾气！

    骷髅领主怒气上涌，全身的黄金骸骨猛地燃起汹汹黑焰。

    黄金级别的磅礴死气透体而出，很快就在他身后凝聚出一道庞大的恐怖黑影。

    那是一尊高达百米的骷髅！

    完全由黄金级的死气凝聚而成。

    这其实非常浪费死气，但骷髅领主怒归怒，可没有失心疯，明知道对方能控住自己还选择近身。

    它不得不承认，这群蝼蚁所拥有的神秘力量对它造成了极大的危险。

    这让他有点忌惮，但更多的是觊觎。

    它要得到这些力量！

    而它也瞬间就想到了对付林北等人的办法。

    既然近身会被他们控制，那我不近身不就好了。

    它操控着身披铠甲，威势凶猛的死气骷髅杀向林北。

    “真聪明，一下子就洞悉了我的‘弱点’。”

    林北微微一笑，注视着远在两公里外的骷髅王。

    “可惜…你还是不够谨慎啊！”

    话音一落，一柄闪烁着湖蓝色光辉的巨大弯刀从天而降。

    笔直地劈在黄金骷髅领主的身上，直接打断了它的一切动作。

    啊呜~~

    随着一声狼嚎声响起，所有英雄身上都涌现出一股狂风。

    是奔狼纹章，增加了50%—260%移速。

    孙膑的二技能紧接着使用，增加65移速。

    疾跑一开，再增加100%移速。

    林北几乎是瞬息间闪到黄金骷髅领主的身前，在它即将要清醒过来的刹那推出狂雷击。

    司空震紧接着赶到，再次配合林北控制骷髅王。

    但刚才试过，因为司空震的控制时间因不明原因而缩短。

    所以两人是无法做到连控的。

    而且大招时间也只剩下最后的两秒钟。

    林北与司空震配合默契，以最合理的方式刷被动扔狂雷击，尽量多控一下骷髅领主。

    忽然间，林北和司空震全身的雷霆之力退散，两人同一时间结束了大招。

    不过此时拥有奔狼和孙膑二技能加成的妲己已经赶过来了，远在一百米外就甩出了一发爱红攻击。

    7级二技能的距离已经提升到了100米！

    骷髅领主再一次被晕住。

    当廉颇也赶过来的时候，它已经彻底失去了逃生的机会。

    随后最后一发狂雷击轰出去并接上强化雷拳，骷髅领主的骨架轰然散架。

    它用死气所凝聚出来的死气骷髅也跟着烟消云散。

    【成功击杀黄金三星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+7112，奖励金币+190，抽奖能量+168…】

    【系统提示：日常任务已完成，奖励500金币…】

    林北嘴角一咧，这一大波经验值和抽奖能量让他心情无比舒畅。

    骷髅领主是死在他手里的第四个黄金级强敌，这是一周前想都不敢想的事情。

    不过这一场战斗下来，林北也注意到了自己的一个弱点。

    六神装白银巅峰级英雄确实很强，伤害是够了，可防御以及移速方面还是无法比拟黄金级强者。

    一旦黄金级强敌选择拉开距离放风筝的话，他除了范围达到五公里的惩击之外，就没有其他办法了。

    这个问题是致命的！

    一旦碰到那些擅长远程攻击的黄金级强敌，林北以及其他八名英雄就算技能再强也没用。

    到时候被黄金级强敌远程BIUBIUBIU，一下就能灭杀一人。

    “之后要更加小心才是…”

    林北暗自想着。

    这一次也算是有惊无险，但不是每次都能安然无恙。

    另外还有一个问题。

    不知道是什么原因导致的，司空震和妲己的技能对黄金骷髅领主的控制时间降低了很多。

    而林北却没有降低。

    大概率不是等级就是伤害的问题，这件事情需要尽快弄清楚。

    此时那五头白银巅峰级骷髅怪也已经全部击杀。

    在花木兰、廉颇和孙膑的配合之下，貂蝉可以放心大胆地进行输出。

    她的真伤可是无视一切防御的，再加上六神装，伤害是除了林北之外最高的。

    六神装的妲己和安琪拉的爆发都要比貂蝉高，可持续伤害却远远不比她。

    林北瞄了眼抽奖池，抽奖能量显示为479点。

    只差最后21点能量就可以满100次抽奖了！

    他眼睛发亮地扫视着正在逃跑的一支支骷髅队伍。

    既然已经确定这块领地没有黄金之上的存在，林北终于可以放心大胆地浪起来了。

    “小可爱们！让老娘…我呸！让大爷好好宠爱你们吧！”

    林北表情尴尬地使用奔雷疾朝前追去，紧接着便听到貂蝉那肆无忌惮的笑声。

    黄金骷髅领主的领地很大，远比中心区域的黄金级领主要大的多。

    不过大归大，资源和死气都远远比不过“富饶”的中心区。

    林北追杀着没有反抗之力的骷髅怪，很快就把抽奖能量刷到500点。

    不过他并不急着抽奖，而是继续刷怪。

    十几个小时后，林北犁了一遍黄金骷髅领主的领地。

    这个时候他才真正地理解了什么叫做“一将功成万骨枯”。

    被他击杀的骷髅怪何止一万，翻个十倍都说少了。

    …

    另外一边，暗黑大陆的百万大军已经全部踏入灰雾通道，降临到苏城所在的秘境世界里。

    这个百万大军可不是尸鬼王召唤出来的百万丧尸大军。

    后者的百万丧尸，大部分都是黑铁三星以下。

    而前者是真正的精锐之师，青铜级暗黑生物占了足足三分之一，黑铁级也基本都是四星以上。

    但最可怕的，还是一口气降临了六尊黄金级别的强者！        

