    翁伽利在大课的最后，着重强调了降灵召唤类职业的弊端，还阴恻恻的对艾尔芙冷笑，令盖皮诚愈发确定，这厮就是在威胁！

    不过翁伽利讲得，的确深入浅出，不考虑他的反派外貌、阴恻恻的语气，还有时不时就针对自己的恶意……盖皮诚还是有收获的。

    这一节大课，盖皮诚的心理，一直徘徊在“紧张感”与“满足感”之间——被人盯上的紧张感、以及求知欲被满足的满足感。

    甚至直到下课的时候，盖皮诚才发现，还没有松开艾尔芙的手。

    “啊！抱歉。”盖皮诚连忙松开艾尔芙。

    “没事。”艾尔芙这时显然也在走神。

    盖皮诚见状，也岔开话题道：“我们去食堂吧！我请客。”

    反正盖皮诚请客，就是印迪亚希请客，他的晶卡在学校里都是随便刷的，阔绰得很。

    ……

    一起吃饭的时候，盖皮诚也向艾尔芙打听了她的“降灵师”职业，似乎……真的属于很危险的职业？

    “也没有那么危险，只要小心不对未知的存在‘请灵’就可以……而且只请本命灵的话，也不会有什么危险。”艾尔芙自己倒不是很担心的样子。

    降灵召唤其实和暂时召唤投影差不多，主要看“人缘”，或者说是对应的亲和力。

    艾尔芙显然就属于很有亲和力的，平时有稳定的三个强大星灵可以“请灵”——当然，人家不是随时候命，具体能不能请到，要到时看情况。

    本命灵是自己培养的“灵”，相对弱一些，不过胜在安全。

    下午盖皮诚看的书，主要是“地下城”相关，因为周末两天，不出意外的话，就要泡在“地下城”里了！

    毕竟“地下城”中，是能够爆职业卡组的……

    无论盖皮诚想要副职业向什么方向发展，总也不能空着职业位置不用。

    虽说地下城爆出的职业卡组，修炼起来往往不如自己觉醒的职业，但是盖皮诚既然还没有觉醒其他副职业，先填充上总是没错的——哪怕不放主动卡到卡组里，单纯撑撑属性也是好的。

    一般来说，一套自行觉醒、已经修炼到熟练的职业卡组的属性卡，是每种五到十张居多，盖皮诚的主职业【言灵师】，现在还是每种一张，所以属性很低。

    而在“地下城”中获得的职业卡组，一开始就会有九张属性卡、三种属性各三张！

    只是想要增加，便十分困难，往往一张都无法增加……

    一般来说，能够将“地下城”中爆出的职业卡组，属性卡增加到每种五张，就意味着这已经和自己觉醒的职业没什么区别，可以正常修炼、筹划转职。

    盖皮诚是五阶传奇职业者，可以同时使用两种副职业卡组，也就是说……只要地下城中能爆出来，盖皮诚可以立刻增加每种属性各六张卡，极大强化现在属性低的弱点。

    “地下城”相关的知识，无疑是近两三百年以来的显学。

    虽说其中爆出的职业卡组，不像自己觉醒的那么如臂使指，但不可否认的是，正是地下城中可以方便的“爆”出职业卡组，才令三阶职业者的实用性大幅提升，不仅是战斗方面，而是方方面面！

    也正是因为基层得到了加强，也促进了四阶史诗、乃至于五阶传奇的增加！

    不过对于“地下城”的成因，人们已经知之不详，或者说是众说纷纭，都并没有得到证实。

    盖皮诚这一个下午，在图书馆中借阅的，也都是对“地下城”实际情况的介绍，而不是更理论性的成因假说之类的。

    总之就是地下城很神奇，一队人一起进入之后，会出现在一片相对独立的空间内，不会遇到其他小队的人。

    并且每次进入，地形都会有微妙的差别，只是每座地下城的风格，每次进入都大体统一，里面的“生物”无论杀死多少，下次进入时都会还存在。

    其实也不能确定，那些是不是生物，毕竟里面的“东西”，只是按照固定的简单逻辑活动，大部分都更像是主动攻击进入者的机关。

    同时似乎对地下城“攻略”到一定深度之后，便会进入真实空间，那里是所有人共享的……

    西大陆也出现过几次，地下城彻底消失的情况，“据说”就是因为地下城被彻底攻略掉！

    而最出名的两次地下城消失事件，正是分别落在二百五十年前、烈阳帝国的卡拉迪奥大帝，以及三十年前、龙吟帝国的普莱克特大帝身上。

    “据说”他们的发迹，就是从得到彻底攻略地下城的收获开始的。

    之所以是“据说”，自然是因为这些都是猜测，卡拉迪奥大帝也好、普莱克特大帝也好，想也知道，肯定不会自己说出这种事情！

    并且地下城深度攻略，也算是比较机密的事情，即使有些国家知道内情，也不会对外界透露，一个个都讳莫如深。

    好在这也和盖皮诚没什么关系……

    自己也不是抱着彻底攻略的目标去的，只要在前面“刷图”的部分，爆出适合自己的副职业，就算是大成功了！

    晚上回到启东宿舍之后，尼欧布、凯菲还有伊尔维都，也叫上了盖皮诚，做前往地下城之前，最后的商议。

    “艾尔芙，周末能拜托你也一起吗？”尼欧布对艾尔芙主动邀请道。

    “诶？我倒是没什么事情，不过……”艾尔芙有些不安，担心是尼欧布等人不想冷落自己，才强行要带自己一起。

    “虽说四个人是最佳，但盖皮诚毕竟是第一次去，实战的时候可能不大行，还是我们四个一起，他慢慢融入进来得好。”凯菲说着大实话。

    虽然被说“不大行”，但盖皮诚也不准备反驳就是了。

    穆格丽、穆露丝姐妹，还有弥陀哈、瑟戈因，周末也会去地下城——这几乎是学院所有二阶以上的职业者，每个月都会去做的事情……之所以是“每个月”，是因为晋升到二阶职业的学员，每个月只能进入一次！

    只是一二阶的职业者，组队后基本也不会去第三层以上，否则实在太危险。

    而三阶职业者的小队，完全可以挑战第三层、尝试第四层，也是要到三层之后，才有可能爆出副职业卡组——铁锤地下城，属于精英怪直接爆基础卡组的类型，不需要集卡。

    因为最佳人数是四人，更多人的话，爆职业卡组的概率会下降，奖励也会“贬值”，这是二百多年来的经验，所以启东宿舍的两队人不会一起进入，最多是路上的时候一起出发……

