    将目光移向李洛。

    此时的他，一进入到九段异兽区域。

    带给他的感觉那就全然不同了。

    在前面区域，李洛是轻松自若的。

    可这里不同。

    一对一，一对二，他都不惧。

    可要要数量超过十头九段异兽，那他也不敢保证能在围攻下安然无损。

    一但数量超过五十，他都得跑。

    毕竟，他开挂归开挂，可开的不是无敌挂。

    心里还是有比数的。

    啪嗒！

    突然响起的脚步声，让李洛回过神来，将目光投了过去。

    只见一头高有三米的黑色巨虎，踩着霸气的脚步，锋锐的獠牙，滴落着口水。

    亦步亦趋的挤断挡路大树，面对着李洛。

    “二级九段，黑炎虎！”

    李洛神情凝重，记忆中翻找出这头异兽的信息。

    虎为林中霸主，又是九段，实力自然不言而喻。

    “吼！”

    沉闷的低吼从它喉咙中响起。

    黑炎虎鼻中吐息，两道倒卷的黑焰从鼻中翻滚而出。

    “吼！”

    骤然间，虎啸山林。

    可怕的虎威四射开来，一道黑焰火柱，从它的虎口中喷涌而出。

    李洛早有准备。

    但黑焰火柱的速度之快，只是半个眨眼间，就到了他的面前。

    滚腾的热浪扑面而来。

    还未触碰，李洛的头发都被高温，灼的倒卷起来。

    ‘琉璃玉身’

    一道琉璃之光，从他的身上赫然绽放。

    李洛的皮肤呈现琉璃之色，波纹荡漾而出，与黑焰轰撞在了一起。

    轰！

    可怕的冲击波顷刻炸开。

    炙热的黑焰被波纹冲击的崩散开来，落地即燃，一颗数米高的树木，在黑焰中，不到一分钟就化为了灰烬。

    其温度之高，就连李洛也不想试试。

    毕竟试试就逝世。

    唰！

    破空声响起，李洛化作一道琉璃光，一瞬间抹去了与黑炎虎的距离。

    寸步之间，杀拳撼天。

    咚！

    可是，黑炎虎并不是李洛所杀的六、七段异兽。

    它能捕捉到李洛的速度，抬起虎爪，撼然一击与拳相撞。

    一圈肉眼可见的冲击波纹，在两者对撞间辐射开来。

    李洛抬起一脚，‘穿心游云’直击它的心口。

    但黑炎虎的虎尾，如同一只箭矢般的从两腿间射来，与脚尖对在了一起。

    “吼——”

    黑炎虎咆哮不断，带着一丝痛楚，虎尾被穿透力极强的一脚，踢的皮开肉绽。

    咆哮间，黑焰在嘴中翻滚，汹涌覆向李洛。

    “吼！”

    又是一声虎啸响彻。

    可让黑炎虎懵逼的是，这声虎啸，并不是它吼的。

    而是面前这人身上传出。

    这让它觉得是不是干错人了，难道这人是跟它同族？

    显然不是。

    李洛捏拳，身上隐隐透着一股虎威。

    一拳轰击，虎啸声，正是从他的拳头上传出的。

    ‘五虎崩拳’

    而许久不见的提示声，出来给观众老爷们亮个相。

    “叮！五虎崩拳感受到黑炎虎气息，兴奋之下，准备打爆它的虎头，领悟一丝虎意。”

    正是这一丝虎意。

    让李洛身上冒出了虎威，仿佛变成了一尊虎王。

    砰！

    一声巨响。

    黑焰被五虎崩拳打的崩散。

    李洛目光璀璨，充满了战意，“这才够劲！”

    “这才叫战斗！”

    前几天的那都不算战斗，哪怕那六段狼群，也带给不了他多少压力。

    只能说是刷分、刷钱。

    而这次，对李洛来说，才叫真正能称之为搏杀的战斗。

    “爽！”

    畅快的大吼一声。

    在黑炎虎忌惮、懵逼的眼神中。

    李洛双臂展开，与崩散的黑焰中，跟黑虎贴身在了一起。

    ‘五虎崩拳’爆而出击。

    “一虎！”

    砰！

    黑炎虎也不是吃素的，它怒吼一声，想让这人知道，什么叫虎王威严不可辱！

    抬起虎爪，与拳头，肉与肉的对博在了一起。

    一人一虎，酣战成一团，不断暴退，撞断了一颗颗的巨树。

    “二虎！”

    轰轰！

    “三虎！”

    轰轰轰！

    李洛一拳接着一拳，战意昂然，全然不顾身上的伤势。

    “四虎！”

    “吼——”

    “吼——”

    两道虎啸同时响彻天际。

    “五虎！”

    李洛眼神锐利，嘴角下意识的咧开。

    捏拳，身上那可怕的虎威，已然超过了黑炎虎。

    “今晚打老虎！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    李洛带着畅快的笑声，一拳轰出。

    一道庞然大物，顷刻倒飞而出，撞断了数颗巨树，庞大的虎躯，狠狠的砸在了一块巨石上。

    巨石龟裂而开。

    黑炎虎的虎躯，顺着龟裂的巨石，缓缓的滑落在地。

    嘭！

    带着狂热战意，李洛如猛虎下山般，一步数米。

    “再来！”他觉得不够尽兴，来到黑炎虎面前，捏拳蓄势，虎啸震天。

    一拳破空，风声狂啸。

    可拳头距离虎头三寸就停了下来。

    黑炎虎的王字斑纹不断颤动。

    可它半截舌头耷在虎口，一捧捧血液，从它的虎身上流淌而出。

    李洛看向黑炎虎，眉头一皱，收回了拳头。

    不是他善心大发，而是这头黑炎虎，早就没了气息。

    伸手拨弄了一下它的脑袋。

    啪嗒！

    宛如一滩烂泥般的砸在地上。

    虎头耷拉着没有动静。

    在李洛狂暴的轰击下，它的骨头全碎，内脏搅成了一团，死的不能再死了。

    “哎...还以为是个势均力敌的对手。”

    “没想到...这么不经打？”

    李洛叹息的摇了摇头，一副高处不胜寒的样子。

    目光在黑炎虎身上移动，眉头一挑，移向了它的胯间。

    不是他有什么癖好，而是这虎鞭，能卖大钱。

    但......“哎...算了，都烂了！”李洛可惜的叹了一口气。

    不过有些迷惘。

    他不记得有一拳是锤在它的两腿间的啊！

    “失误了？”

    “算了...虎死为大，给它留个全尸也好。”

    李洛想了想，觉得跟它的分数相比，它身上的材料，那都是小钱。

    再说了，这高考不比模拟考。

    模拟考可以适当的拿下战利品，毕竟有人罩着。

    可高考不同，多方关注，总不能他是个全国高考状元就破例吧！

    当然私底下另说。

    可在明面上，规定就是规定。

    所杀异兽，尸体都是由官方回收的。

    可转念一想，李洛发现自己有点不对劲！

    什么时候膨胀了？

    居然敢对小钱不屑一顾了？

    当初那个淳朴、持家的李某人，去哪了？

    李洛摇了摇头，心中叹息。

    果然人啊！

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    ......

