    出了校长办公室，木桃夭就与路含姝分道而行。

    路含妹要去越医大给她安排的酒店与学院的老师汇合，他们准备回边城。

    木桃夭出校门，直接打车去了盛世长安。

    小肥啾，还有某人对木桃夭这个时间段到来十分欢喜。

    “小包子，你忙完了？”

    “嗯。帝无边，有女游医的消息了吗？”

    “有。我的人在清河村向村民打听有没有外人进入村子，确实是有一位看着三十多岁的短发女子向村民买了干粮后进入森林。”

    “有打听到名字吗？”

    “没有。女游医也没在村子停留，跟村民没有过多的交流。”

    木桃夭的神情难掩失望。

    帝无边的神情难掩欢喜！

    小包子真的太喜欢他了！比他自己还担心他的身体！

    “小包子，你不用担心，我还有很多时间。”

    木桃夭眨了眨眼。

    帝无边确实还有时间，她也确实担心师父，可他那话总让她感觉有什么不对的样子。

    “我的人分几个方向进入仙游森林，确定了女游医已经进入内围。小包子，我听你的话，让他们不要进去。女游医一个人进去……她也不可能不知道仙游的危险，应该是有保命的本事吧？”

    “嗯。”她师父厉害着呢！

    她的一身本事，除了小时候母后教的月家剑法，全都是师父教的。

    师父就相当于她的另一个母亲，陪了她二十年，而母后才陪她八年。

    “小包子，你觉得女游医会清楚活毒草与两生花在哪吗？”

    木桃夭摇头：“她也不会知道哪里有活毒草与两生花，但了解这两种圣草是肯定的，也一定去找过。”

    只不过那些她认为可能有的地方却没有而已。

    帝爷爷：“小夭夭，你不要给自己太大的压力。努力过后听天由命。”

    帝家都找不到，怎么能指望她一个小姑娘呢？

    如果，五年后无可入药，那也是无边的命。

    早在很久以前，他们都已经做好心理准备了，只是不想放弃而已。

    “帝爷爷，就算最后没能找到圣药，在这五年中，我也会有所突破的。帝无边……会没事的。”

    帝奶奶拉着木桃夭的手，满脸慈爱地看着她说：“小夭夭，辛苦你了。”

    “没事。我不觉得辛苦。医术本就是我喜欢钻研的东西。”

    “可你很忙，完全没有一个18岁的小姑娘该有的生活。”

    “帝奶奶，没人规定什么年龄就该做什么事情。自己喜欢就好。何况，玩的东西我都会。玩过了，容易腻。”

    帝奶奶轻拍她的手背。

    “高兴做什么就去做什么，但也不能一味埋头做事。人不是机器，总要休息的。”

    “我知道的，帝奶奶。”

    “好。那你和无边聊，我们带小安也出去转一圈。”

    小肥啾一脸懵逼地被二老牵着走，还不时回头去看木桃夭。

    这个小表情把木桃夭萌得心都要化了。

    他的小心思、小动作真的超像她弟弟雁行的！

    母……姑姑说她在这个世界找相似的人寄托感情，其实不是的，而是真的像。

    枫眠跟表妹月牙也是十分相似，甚至爱好都差不多。

    “小********无边感觉到木桃夭似乎在透过小安也在看别人？

    奇怪，小包子一直生活在山村，哪有什么人让她这样想念？

    还是，她想原爷爷他们和村民了？

    他让夜影带人去了清河村，确认女游医进入森林内围后，便原路返回分散到各个村子里注意着女游医出来。

    夜影本人则亲自去了桃源村，在了解到那个原来一贫如洗的小山村因他们师徒几人的到来而脱胎换骨后，他就对这个刚满18岁的小姑娘更加刮目相看了。

    原野神医和夏侯掌门都是淡泊名利、不重物欲之人，所以，小山村有这样的改变全是因为木桃夭。

    “嗯？没事。只是觉得小安也很可爱。”

    “我也很可爱。”所以，你的目光是不是该落到我身上来了？

    木桃夭：“……”你莫不是对“可爱”这个词有什么误解？

    “小包子？”

    “嗯，明天周末，我准备回桃源村一趟。”

    帝无边急切地问道：“那我呢？跟你一起回？”

    “我明天一早给你针灸。提前一天时间也没什么影响。”

    “……你……你之前不是说森林里的生机最旺盛吗？要不我跟你过去吸两天氧？”

    “四个多小时的飞机……”

    “我可以的！我的飞机上有床。”帝无边不等她把话说完就打断了。

    “我是医生，我说……好吧。”木桃夭突然想到她二哥此时正在桃源村，便同意了帝无边的要求。

    他们两个刚萌芽的感情确实需要多浇点水的。

    回头她跟二哥说说，让他有空就多来越都城。

    “小包子，我需要带什么去？”

    “带我！”白昊渝举手。

    他十分想见原神医！

    帝无边转头白了他一眼。

    “不用带什么。白医生想去就带上他吧。飞机那么大。”

    “……嗯。”并不想带。

    “小安也想去的话也带上他。我想他会喜欢桃源村的。”

    帝无边：“……”所以说，再美的人也抵不过可爱是吗？

    小包子刚才都想抛下他，现在却主动要求带他侄子！

    区别对待不要太明显！

    “帝无边，你带上琼花。我二哥和……妈妈在桃源村，正好让他们看看琼花是否与川白有相似。”

    虽然理智上认为它们并不是同一品种的植物，但自帝无边说琼花有点像川白之后，她心里就撒下了一颗怀疑的种子。

    琼花真不可能是川白，因为姑姑说过川白都不能移植到月宫，那它又如何到炎黄国境内的？

    “好，我带琼花去。”

    就算小包子不说，他也会带的。还要靠它去打听活毒草与两生花呢。

    仙游森林里有无数古老植物，总能打听出一点冬瓜豆腐来吧？

    还有一个，就是利用动、植物去找女游医。

    虽然动、植物不能把她带出来，但能确定女游医的具体位置，守株待兔等她出来。

    帝无边对女游医是抱了些希望的。毕竟人家知道活毒草与两生花。

    这就已经超越了无数人。

