    在这次入侵钧尘界的域外入侵者之中，魔道是绝对的强者。

    对于修真者来说，大魔这等魔道强者，差不多等同于天敌一般，非常的难以对付。

    在战斗之中，被大魔击伤击杀，乃至魔染的修真者，已经不是少数了。

    大部分修真者，都对魔道的强者，充满了忌惮乃至畏惧。

    孟章他们运气不算太差，遭遇的只是一名普通的大魔。

    如果他们遇上更为强大的大魔，恐怕脱身都难了。

    这让他们见识到了虚空战场的凶险之处，知道了自家任务的艰险。

    不管怎么说，他们都需要继续在据点之中据守，防御周围的防线。

    好在他们的运气还好，奔赴战场的时机很巧，刚好是在一次大规模会战结束后不久。

    在下一次大会战开始之前，有一段不短的空窗期。

    这除了让他们慢慢适应虚空战场之外，也给了他们继续提升修为和战斗力的机会。

    在空闲时间里面，他们三人都是努力修行，不停的提升自己。

    亲眼见证过敌人强大的他们，心中都有特别的紧迫感，在修行方面不敢有丝毫的放松。

    他们三人在各自修炼之余，也会尽量交流沟通。

    霸武帝和淳于仲达两人不用说了，以他们之间的关系，彼此之间没有什么秘密。

    孟章是一个外人，在交流的时候，尽管他们都有所保留，还是让大家都有了不菲的收获。

    孟章和他们两人的交流，不涉及各自的核心传承和秘密，以一些修行感悟为主。

    三人行必有我师。

    孟章在太乙门之中，早就找不到人来指点他的修行了。

    他的修炼主要靠学习全盛时期太乙门留下的典籍，自行参悟和研究。

    现在难得有和同阶修士交流的机会，对他的帮助很大。

    在修行之余，他们自然不会忘记正事，仍然老老实实的完成自家的任务。

    在接下来的时间里面，时不时就有一些入侵者，试图冲击他们的据点。

    在巡逻的时候，他们也会遭遇一些敌人的渗透小队。

    这是非常正常的状况。

    在两次大会战之间的空窗期，虽然双方不会爆发太大规模的战斗，可是各种小规模的冲突和试探，一直都不会断绝。

    尤其是作为进攻方的域外入侵者们，占据了一定的主动。

    他们会不断的派出一支支小队，对敌人漫长的防线进行渗透，或者直接发动冲击。

    他们在试探敌人的虚实，寻找防线的薄弱之处。

    孟章他们这队人马驻守的据点，算是非常靠前的位置了。

    在这一点上面，冷战上尊没有怎么照顾他们。

    孟章他们三人和形形色色的域外入侵者展开了一场场战斗。

    他们击退了不少的敌人，取得了一些战果。

    就算遇上难以对付的强敌，他们也能及时退回据点之中，紧守不出，等待援军的到来。

    按照冷战上尊的安排，距离较近的据点之间，都有守望相助的义务。

    一处据点遇袭，抵挡不住，就可以向周围的据点发出求救信号，请求救援。

    另外，冷战上尊还安排了一支支机动小队，在己方防线内外游动。

    一旦发现了防线的漏洞，或者收到某处据点的求救信号，机动小队就必须立即赶过去，及时进行救援。

    域外入侵者实力虽然较强，可是在没有发动大规模进攻的时候，在这种小规模的冲突之中，占不到什么便宜。

    这种小规模冲突同样是有一定的周期性。

    经历过一段激烈的冲突之后，冲突就会相对变缓。

    因为双方都需要时间舔舐伤口，恢复元气。

    更为重要的是，双方都要为即将到来的下一场大会战，做着各种准备工作，不会将太多的力量，消耗在小规模冲突之中。

    孟章他们三人在一系列激烈的战斗之后，总是能够有一段相对安稳的时间，供他们休养生息和修行之用。

    按照惯例，像孟章他们这样被天宫征召，为天宫作战的修士，在战斗其间，自家所需的给养将有天宫方面负责。

    天宫方面会按照一定的标准，定时定量的向所有参战修士发放各类补给品。

    各类补给品之中，以玉清灵机为主。

    孟章这次被征召参与战斗，算是帮助太乙门减轻了不少的负担。

    孟章修行的功法高明，自身天赋不凡。

    他吸收和炼化玉清灵机的速度，远远超过其他普通的返虚大能。

    他能够在短时间之内大量吸收炼化玉清灵机，快速的提升自己的修为。

    天宫发下的那点玉清灵机，根本就跟不上他的消耗速度。

    好在他手上还有从源海获得的源晶。

    比起玉清灵机来，源晶之中灵气的品质更高，更为精纯。

    如果说吸收玉清灵机是日常饮食，那吸收源晶，就是一场难得的大餐。

    在刚到这处据点驻守，一个人修行的时候，孟章就已经开始吸收和炼化源晶。

    有了源晶提供的灵气，不但弥补了玉清灵机不足的问题，还会给孟章带来许多额外的好处。

    比起吸收和炼化玉清灵机，炼化和吸收源晶，各方面的好处都太多了。

    源晶出自源海，里面蕴含了天地本源的气息，时常能够带给吸收者全新的感悟，甚至能够帮助其领悟天地大道。

    孟章越是吸收炼化源晶，越是能够感受到其珍贵之处。

    如果不是没有别的选择，他都舍不得消耗手上的源晶了。

    他上次在源海之中获取的源晶本来就很少，还放置了一颗在太乙门福地之中。

    在进入虚空战场之后不到三十年的时间里面，孟章就将手上的源晶消耗一空了。

    孟章的一身修为，也由此迎来了一场巨大的飞跃，让他有了极大的提升。

    现在的他，已经勉强算是返虚期大能之中的一般人物了，不是那种新晋返虚期的弱鸡了。

    单从修为上来说，他在诸多返虚期大能之中，有了一定的资历和地位。

    除非是少数老资格的返虚期大能，普通的返虚期大能，要想彻底压制住他，已经是越来越困难了。

    孟章的修为进步之快，远在两名同伴之上。

    在日常的交流和切磋之中，孟章几乎每一次都让两名同伴惊叹不已。

