    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    《十面埋伏》一出场，瞬间惊艳了众人。

    怀抱着琵琶，女子信手一弹。

    当当当...

    当当当...

    越来越快，越来越快！

    战争的准备阶段开始了，节奏由慢渐快，以琵琶模拟战鼓声、浑厚雄壮;接着是一段吹打乐，全用轮指演奏模拟号角声。然后进行排阵、点将。

    秦朝末年，刘邦的汉军和项羽的楚军展开了逐鹿中原、雄霸天下的斗争。

    到公元前202年，楚汉双方已进行了长达数年的战争，到垓下决战时，刘邦以三十万的绝对优势兵力包围了项羽的十万之众。

    深夜，张良吹箫，兵士唱楚歌，使楚军感到走投无路，迫使项羽率八百骑兵连夜突围外逃，而汉军以五千骑兵追击。

    最后在乌江边展开一场决斗，项羽因寡不敌众而拔剑自刎，汉军取得了辉煌的胜利。

    琵琶声急促而又清脆，似乎又不止只有琵琶声。

    金声，隆隆作响的鼓声，刀剑戟戈相互交错之声纠缠其中。

    又好像出现了沸沸扬扬的喧嚣人声，或是哭喊，或是在怒骂，马蹄奔腾之音也响起。

    一场惨烈的战争似乎就这样出现在众人眼前。

    人们看到，到处都是战火，士兵们挥舞着手中武器，咬着牙捅进了另外一人的胸膛之中，乱马奔驰着，营房被大火烧的噼里啪啦作响。

    似乎有女子娇柔之音传来，那是虞姬，她在跟他的霸王畅诉往日的点滴，然后，拔剑自刎，男子的痛苦之声响起。

    马蹄之音又起，那是项羽逃到了乌江之边，在奋力拼杀之中，无论是多么勇猛的猛士，此时此刻，早已心力耗尽，体力不支。

    曲调一下子变得上伤愁起来。

    琵琶长轮模拟箫声，四处都是敌人啊，已无路可逃。

    有人劝项羽前往江东期待东山再起，项羽摇了摇头。

    成王败寇，自己带着家乡的二郎没出来建功立业，却没办法带他们回去，实在没有什么脸面再去见江东父老。

    无数的敌人开始包围上来，人人都想拿项羽的脑袋获得奖赏。

    堂堂霸王，岂能死于小兵之手！

    激烈的琵琶声响起，人们尽情享受着带来的这一刻。

    霸王抽出宝剑，往脖子上一抹。

    一代天骄，死在乌江边上。

    从此，汉王朝建立了！

    刘邦得胜回朝，带着辉煌的声音，琵琶之声也彷徨大气，气势恢宏。

    舞台之下，不少人简直听傻了。

    单单一个乐器，就演奏出了铁马金戈的一场史诗战争！

    他们没有想到，在这个世界上，竟还有如此丰富内容的曲子。

    非凡老师坐在自己家的沙发上，手里拿着的最爱吃的薄饼掉了也没注意。

    一曲终了。

    他发现自己竟然起了一身的鸡皮疙瘩。

    每一根汗毛都仿佛在跟他说这曲子有多么的了不得。

    星河大厅，五千人的现场在琵琶曲完结之后，没有一人出声。

    他们还没有回过神来，全都陷落在这场旷世大战的氛围里不能自拔。

    原来，一首顶级的好曲子，不需要任何的歌词，就能让人代入联想之中。

    五九乐团的表演还没有结束。

    灯光全部亮起。

    有一人走出，穿着绝美繁杂的舞裙。

    “大唐盛世，万邦来朝！”

    清冷的琴声响起，伴随着丝丝竹笛，紧接着，所有人都动了起来。

    《霓裳羽衣曲》！

    在开幕式上大放异彩的盛唐之曲在这个未来人类最高音乐殿堂之上，出现了！

    不同的现场带来不同的感悟。

    开幕式现场听到的，只是用设备放出来的伴奏，哪有现场直接演奏听起来那么气势恢宏。

    大唐的盛景一幕幕，一页页的向众人翻开。

    就当人们再一次重温《霓裳羽衣曲》，感受着决然不同的气氛，丝竹声悠悠，叫人忘忧。

    又有一人走出，穿着襕衫，白色细布，下有一横襕。

    “华夏北宋朝，文人才子以苏家子瞻为领袖，宋神宗熙宁九年中秋，《水调歌头·明月几时有》问世了！”

    不只是下面的观众，在光脑旁的所有听众明白了。

    这一次五九乐团，是跟开幕式一般，按照华夏的历史来编排的自己节目。

    那想必，所有的一切在历史上都有出处，一切都是史事。

    这次是合唱。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年~”

    这句一出来，无数观众瞪大了眼睛。

    这...这是...

    扑通一声，光脑前，有位华国知名作词家在听完第一句跪在地上。

    “妈妈，不要问我为什么跪地上，我佛了呀！”

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，轻舞弄清影，何似在人间~”

    从古至今，描写中秋的诗词，很难超越的一首词，在五千年后的未来世界中，第一次露出了它的面孔，让人念念不忘，辗转反侧。

    “转朱阁，低绮户，照无眠，不应有何，何事长向别时圆~”

    听到这里，华国至少八成以上的作词家作曲家以及歌手简直要疯狂了，这首歌，无论是从歌词还是曲调来说，都是一顶一的好！

    特别是歌词，所有作词家翻出自己的作品，没一次能拿出来与之相比。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共嫦娟~”

    “但...但愿人长久，千里共婵娟...”一直在收看五九表演的非凡老师眼眶之中出现了热泪，他想起十八岁那年遇到的姑娘，直到现在，他还一直在默默的想念着，也不知道她过的怎么样。

    现场超过一半的人不由自主的想起那个自己惦记着的人。

    父母，丈夫，妻子，兄弟，另一半...

    他们是否也在看这次的星河大赏，是否也想起了自己？

    一曲终了，安静的星河大厅变得更加寂静，只有时不时传来擦拭泪水的声音表示这首歌的威力。

    但是，五九乐团表示，咱这是演奏会不是哀悼会，怎么气氛一直不热烈啊！

    于是，一声仿佛突破黎明的响声传来。

    人们精神纷纷一振，看了过去。

    他们看见了一人手里拿着一个喇叭式样的金黄色乐器，鼓着腮帮子，摇头晃脑。

    嘟~~

    像是在问候大家，又像是在召唤着什么。

    欢乐的气氛一下子就被带动起来。

    饶晨在光脑前笑的很开心。

