    方志晨一回到自家居住的小院就忙不迭的让人去找裴氏。

    裴氏一脸丧气的进来，说道,“儿啊,你跟虞大小姐的婚事怕是不成了。”

    方志晨本还满脸的焦急,听了这话立时笑起来,问道，“可是出了什么变故？”

    “你两的八字合不上，说是勉强结亲，日后灾祸连连家无宁日,严重点还会妨害到子嗣。故而这亲是结不成啦,虞家把庚帖都退回来了。”

    “母亲不若将儿子的庚帖再送去合上一合。”

    “还合什么，给你们看八字的可是人称活神仙的白云观观主，他说得话准没错。”裴氏连连摆手。

    “儿子是让你拿庚帖与虞家的嫡小姐再合一合。”方志晨耳尖红得滴血，嗫嚅道,“儿子方才在湖边见了她一面，实在是，实在是喜欢得紧，求母亲成全。”

    裴氏先是觉得欢喜，继而又迟疑起来，“儿啊，你愿意聘娶他家嫡女自然是好，但她不良于行，你那后宅谁给你打理？谁给你生养子女？谁伺候你？这些可都是大问题，不能仅凭一时冲动就作决定啊！相貌再好，也不能拿来过日子不是？”

    方志晨心下为难，却又无法忘怀虞襄那张千娇百媚的脸，斟酌半晌道，“母亲，那便先把表妹迎进门吧。让她帮我打理后宅，生养子女，虞小姐只管安安心心做我的嫡妻便是。”

    若不是朝廷闹出稽查盐税的事儿，裴氏早勒令儿子把外甥女娶进门了，也不会试图拿他的婚姻做交易，听了这话真可谓大喜过望，连连抚掌道，“甚好甚好，就这么办。我这便写封信给大姐，让她尽快准备。”

    因裴氏姐夫去得早，留下她姐姐跟一个嫡女艰难度日。裴氏与之感情深厚，便帮姐姐置办了一座宅子就近照顾，外甥女也从小接到家中当亲生女儿一般养大。两姐妹虽未言明，却都存了结亲的意思。虽说如今是以妾室身份入门，可虞襄仅是个摆设，与姐姐解释清楚她必定会同意。

    方志晨略思索片刻，又迟疑道，“别，还是等虞小姐过门后再迎娶表妹吧，省得虞家不满。”

    裴氏不乐意了，讽笑道，“虞家凭什么不满？咱们肯要那瘸子却是他家几世修来的福分。你乃圣上钦点的探花郎，不但才华横溢容貌俊美，日后还前途无量，想娶谁家的闺秀娶不到？我肯让我大好的儿子娶他家的瘸子，他家就该偷着乐了。”

    裴氏拍拍儿子肩膀，继续道，“儿啊，你莫看他家门第高，可就凭虞襄那条件，这辈子怕都没人要。咱聘娶她也只是权宜之计，日后你爹走出困境你又飞黄腾达了，这当家主母的位置万万不能让一个瘸子占了去，因你这情况也在夺情之列，母亲还可向族老递表书，为倩儿争取平妻之位。人到了手，那就只能任咱们摆布了。”

    方志晨听了犹觉得底气不足，摆手道，“不成不成，若是让永乐侯知道了，还不得打上门来。”

    “他若是想让虞襄名声尽毁，一辈子再无人敢娶，他只管打上门来，咱家还怕他吗？你放心，我都打听清楚了，他宠虞襄宠的厉害，护得跟眼珠子似得。虞襄到了咱手里就等于捏住了他软肋，他就是想灭了老鼠，也得顾忌着玉瓶不是？届时你是要外放还是驻京，升迁还是平调，尽可去找他周旋，他为了虞襄没有不答应的道理。”

    裴氏这如意算盘打得劈啪作响。

    方志晨细细一想也觉得很对。嫁出去的女儿泼出去的水，要想让女儿过得好，不就得可劲的厚待女婿吗？虽说虞襄家世显赫，要想和离不是难事，可她情况与旁人大为不同，她是个瘸子，真离了方家这辈子算是完了，只能落得个孤独终老的下场。凭虞品言宠她那股劲头，无论如何也是舍不得的。

    母子两越想越觉得此事可行，当即便要去找老太太交换庚帖，忽又觉得太急切了显得面上不大好看，只得暂且忍耐。

    另一头，虞思雨也打听到自己大好的姻缘已然告吹之事，心里对老太太简直恨入骨髓，躲在房中冥思半日，终于琢磨出一个法子。

    ---------------------------------------------------------------

    虞襄不知道自己已经被裴氏母子惦记上了，喝完茶送走九公主和范娇娇，让丫头推着自己优哉游哉往回走。

    眼看居住的小院近在咫尺，一道温柔婉转的嗓音从身后传来，“襄儿，可否借一步说话？”

    虞襄回头去看，拧眉思索片刻才迟疑道，“常雅芙？”

    三年未见，常雅芙长得越发出挑，然而在虞襄跟前就有些不够看了，那艳丽无匹的脸庞立时被衬的有些俗气。

    常雅芙扯出一抹笑，再次开口，“襄儿，可否借一步说话？”

    虞襄大约猜到她要说些什么，用指尖抚了抚唇角，道，“那便走吧。”

    主仆三人跟着常雅芙来到她居住的小院，却是坚决不肯入屋长谈，只停在院中那颗大槐树下，静静眺望远方烟雾缭绕的山峦，姿态悠闲至极。

    常雅芙见她未有主动搭腔的意思，只得将院中下仆驱散，又暗示虞襄的两个丫头站远些。

    桃红柳绿巍然不动。

    常雅芙用恳求的目光看向虞襄。虞襄懒懒摆手，两人这才下去了，走到院门口，像两尊门神一般一左一右的站立，眼珠子一眨不眨的盯着主子。

    “有什么话就直说吧，我没功夫听你讲那些弯弯绕绕。”虞襄扬了扬下颚。

    常雅芙本还想寒暄几句再进入正题，听了这话连忙开口，“襄儿，再过一月我就要除服了，你也知道吧？”

    “知道。”虞襄低头欣赏自己嫣红的指甲。

    “你能否帮我把这封信送给你哥哥。当年那些事都是我父亲拿的注意，我一介弱女子，如何做得了主，唯有受人摆布的份儿。我对你哥的情谊绝没掺半分假，发生那么多误会，他总得给我一个解释的机会。你看，我今年已经十九，若是他再想退婚，我这辈子哪还有脸见人！你也是姑娘家，总能理解我的苦处。当年姐姐对不起你，姐姐早知道错了，还请你帮姐姐这回吧。”说到悲处，常雅芙眼泪汩汩而出，双手奉上一个精致地散发着香气的信封。

    “抱歉，我这辈子压根没想着嫁人，实在无法理解你的苦处。”虞襄眨了眨猫瞳，表情无辜又懵懂，实则心情早已经坏透了。

    常雅芙悲戚的表情略微僵硬。

    虞襄唇角上扬，扯出个讽刺的笑，继续道，“别跟我玩儿这套苦肉计，就凭你也想嫁给我哥哥，也不揽镜子照照你配也不配？你父亲能逼着你与三房嫡女姐妹相称？你父亲能逼着你与三婶娘过从甚密亲如母女？你父亲能逼着你在元宵灯会上与虞品鸿交换定情信物？你一只脚都跨进他家门槛了，还当我永乐侯府什么都不知道呢？也不想想我祖父当年是干什么的，手底下那么多旧部，你那些丑事桩桩件件我哥哥都记着呢。一面与虞品鸿卿卿我我，一面又拽着我哥哥不肯放手，你也不怕两脚踏空摔死自个儿！”

    常雅芙眼泪都被惊了回去。

    虞襄拂开她拿信的手，挑眉道，“当年我哥哥还是一介白身，三叔却已经官居吏部尚书，虞品鸿中了进士又得了皇上一句‘少年英才’的称赞，你们靖国公府以为他家能袭爵也无可厚非。别跟我说什么情啊爱啊的，我都替你感到害臊，说到底不过为了一己私-欲罢了。但凡当初我哥哥绝望之时你肯给他一句鼓励一个好脸，我今日也不会如此刻薄你。”

    她低下头从荷包里掏出一锭五两的银子，反塞进常雅芙手中，语重心长的交代，“明年便是太后七十大寿，皇上为了替太后祈福意欲大赦天下。三叔一家定是能从流放之地回来，你与虞品鸿就能再续前缘了。我在这里先道一声恭喜，请冰人的银子我帮你们出了，千万别跟我客气。”话落还奉送一个甜蜜无比的微笑。

    哥哥那样优秀的儿郎，要什么样的妻子没有，偏要你这个爱慕虚荣，朝三暮四的？若是不能一心一意待他、不能全心全意信他、不能在关键的时刻给予他力量、不能将所有的爱都倾注在他身上，让他一辈子幸福快乐。对不起，请你走好！

    少女分明笑得那样娇美动人，看在常雅芙眼中却比恶鬼更令人可憎。虽然早知道她脾气乖张不好对付，却没料到她会用如此粗暴恶毒的言语来攻击自己。但偏偏她说得全都是实情，让常雅芙辩无可辩，只觉得全身的衣裳都被扒光了，身体袒露在众目睽睽之下无所遁形。但若是不找虞襄，又有谁的话能叫虞品言听入耳中？她也是没有办法了！

    常雅芙木愣愣的握着那五两银子，指尖剧烈颤抖起来。她以为自己做得那些事虞品言并不知情，却原来他什么都知道，不过拿自己当个笑话看。

    笑话就笑话吧，看一辈子也行，她绝不能让虞家退亲，否则靖国公府的名声就完了，她也再没脸见人。而且，虞品言现如今身居都指挥使的高位，道一句权势滔天也不为过。退了这门亲事，让她上哪儿再去找比虞品言更优秀的夫君？与其成为全大汉朝的笑话，她宁愿成为永乐侯府的笑话，等她日后站稳了脚跟，再来清算今日的屈辱。

    虞襄从她眼里看见了强烈的不甘，却并不以为然，招手便要唤桃红柳绿过来，却没料树上忽然掉下许多虫子，淋了她一头一脸，更有一道怨恨的嗓音从头顶传来，“竟敢如此羞辱我姐姐，且让你尝尝我的厉害！”

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！顺便说一句，光棍节快乐！别催我双更，家里办丧事呢，忙得很。周末少不了你们的。

    漠漠扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0920:22:06

    阿里撸亚扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0920:59:34

    子琳扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0921:32:12

    史努比的仙人掌扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0923:42:07

    mama-mia扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1007:05:30

    笑里红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1008:25:22

    14960267扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1009:50:32

    女王扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1010:12:38

    米饭团哟扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1010:14:14

    云不移扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1011:22:53

    零扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1011:30:49

    零扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1011:36:09

    墨未浓扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1011:56:54

    洛晴天扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1012:45:39

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1012:59:52

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1013:52:18

    16394236扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1015:24:34

    笑里红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1016:19:01

    莫问思思扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1019:01:43

