    “起源怪胎”——

    它们，是只存在于神话传说中的凶物！

    当年的“七豪杰”正是依靠着它们才挽救了危在旦夕的人类文明。

    每一头“起源怪胎”的实力都深不可测，无法用现阶段的等级制度去衡量。

    毕竟在它们活跃的那个年代，怪胎的纲目和阶位，压根就还没被总结出来......

    不需要赵天一过多的解释，薛云几乎立刻就明白了其中的因果关系。

    对于潘朵拉生物科技公司而言，“起源怪胎”简直就是可遇不可求的活标本！

    是他们研发“人造怪胎”，发展生物科技的绝佳材料，其科研价值一点儿也不比天选之子差。

    甚至，有过之而不及！

    “现在，你明白了吧，这些势力之所以会费尽心思搜寻苏珊的原因......”

    甩手撤去了面前的照片和资料。

    刺眼的光华一闪而过——

    薛云眼前的虚拟空间随即消逝无踪，会议室再次恢复了原样。

    “数十年来，巴萨酋长国的皇室之中，唯有苏珊拥有极高的生物力场天赋，她的体内，更是流淌着七豪杰坎普.布莱兹最纯正的血脉，换句话说......”

    激动的推了推眼镜，赵天一沉声道：“苏珊，就是唤醒『起源怪胎』的关键钥匙！！”

    倒抽了一口凉气。

    薛云慢慢的摘下全息眼镜，一屁股瘫坐在沙发上。

    好家伙......

    这娘们儿简直就是末世版的唐僧肉啊，人人都想来咬一口！

    老子岂不是成了护送师傅西天取经的孙猴子了么！？

    不知不觉间，薛云带领的曙光行者已然被卷入了这场极其复杂的纷争之中。

    他们面对的不再是什么其他的守夜人战队，而是所有想要夺取“起源怪胎”的各大势力！

    妥妥的众矢之的啊！有没有？！

    “怎么......”

    冷冷的瞧了眼薛云，赵天一的眼神中满是戏谑：“你怕了？”

    去你爷爷个腿！

    再怎么说，也不能被这货给看扁......

    “怕个锤子！”

    白眼一翻，薛云连忙挑眉道：“不就是一头起源怪胎么，有什么好怕的？！他们要是敢来抢人，老子就敢带着你们揍他们！”

    “那就好......”

    点了点头，赵天一面无表情道：“就算你真的怕了，现在想回头也来不及了。”

    正所谓，上山容易，下山难！

    且不谈曙光行者战队的信誉问题，即便是面对如今的苏珊，他们这伙人也不好意思开口再说不管她的死活。

    更何况。

    大伙不远万里大费周章的跑到这儿来，没理由因为碰上点儿困难就选择退缩。

    真要这样，岂不是彻底沦为胆小如鼠的孙子了？！

    箭在弦上，不得不发！

    某位伟人说的好。

    有条件要上；没有条件，创造条件也要上！

    “他娘的...人，老子要救，钱......老子也挣定了，还得是站着把钱给挣了！”

    暗自咬了咬牙，薛云开门见山道：“老实说，你丫是不是已经有完善的计划了？”

    “暂时还没有。”赵天一冷漠的回应道。

    “啥？！”

    目瞪口呆的愣在原地，薛云讶异道：“你这是几个意思？”

    “字面上的意思。”

    双手一摊。

    赵天一理直气壮道：“雅迦达的实际情况究竟有多糟，我还不太清楚，只能到达目的地之后和另一组人马汇合，再作打算......”

    去你妹夫的！

    说得这么高大上。

    不就是“走一步看一步”嘛......

    两人正聊着天，突然整个车厢莫名的抖动起来！

    嘭——

    震耳欲聋的轰鸣声连连响起，仿佛晴天霹雳一般在耳畔边久久回荡！

    “怎么回事！？”薛云踉跄的站起，惊愕的看向车窗之外。

    数不清的炮弹正尾随着狂暴机车轮番轰炸！

    半空中。

    一朵朵绚丽的蘑菇云接连乍起，爆炸产生的威力轩起狂暴的气浪，震颤着整个车身不停的抖动。

    嘟......

    伴随着尖锐的警报声，整个车厢的灯光都变成了赤红色！

    “我们被袭击了。”

    表情依旧平静，赵天一连忙放下手头上的事，淡然道：“走，去驾驶舱。”

    两人随即冲出会议室。

    车厢内的众人早就乱成了一锅粥，各种杂物在车厢内四处横飞，剧烈的倾斜和抖动让大伙压根就无法站稳身形！

    “全都去驾驶舱，系好安全带！”

    伸手一把揽住安如萱的小蛮腰，薛云大喝道：“钢铁，小骨，护住苏珊！”

    闻言，诸葛钢铁和小骨对视了一眼。

    随即二话不说的就架起了满脸懵逼的苏珊，不要命的朝驾驶舱跑去！

    好一阵的鸡飞狗跳，大伙手忙脚乱的在驾驶舱里各自安顿下来，所有人都看向了在驾驶位不停操作的赵天一。

    “天一，有发现了么？”

    紧皱起眉头，薛云问道：“是什么人在袭击咱们？”

    赵天一还未回话，一道嚣张至极的喊话声陡然回荡在了天空之中。

    “前面的飞行器听好了，我们是青葵军的猛禽小队，你们已经进入青葵军的领空范围，奉劝你们立刻迫降投降，并且接受我们的调查，否则我们将直接拦截击毁你们！”

    西方军阀，青葵军......猛禽小队？！

    你爷爷个腿！

    这些狗日的军阀，竟然还有空军力量么！？

    真他娘的见鬼了......

    “怎么办？”

    满脸担忧的看向众人，苏珊心底隐隐有了些不安。

    迫降投降？白痴才会干那种事！

    现在如果降落的话，苏珊必定会被青葵军的人发现，到时候同样免不了一场恶战！

    “老大，和他们拼了！”诸葛钢铁挽起袖子，跃跃欲试的嚷嚷道。

    沉思了片刻，薛云一时半会儿也拿不定主意。

    真要开战的话，他们身为守夜人压根就不会惧怕这帮子割据军阀的普通士兵。

    可关键如今是在天上！

    薛云虽然有飞行能力，可其他人却没有。

    万一要是有个什么闪失，弄不好大家就会落下个机毁人亡的下场。

    “放心吧，一切都还在我的掌握之中。”

    推了推眼镜，赵天一沉声道：“接下来我会开启防空作战系统，需要两个人手动辅助操作，你们谁愿意上？”

