
　　长宁公主越想越高兴。

　　她一直没动手但也在学习，毕竟动手不难但不懂就没意义了。

　　现在，二嫂有了个好主意，她也可以做。

　　中午在翠微殿吃饭。

　　长清县主过来。就坐在长宁公主的席上。

　　桓樾依旧坐在圣人边上，抱着杏坛小朋友。

　　今天他过周，十分的高兴，穿着小蟒袍，还以为是屠龙后扒皮做的。

　　长清县主和圣人回禀：“庆州巨贾南少英、携家眷到盛安。递拜帖、有意将嫡女送入宫。”

　　谢籧反应快：“他是想打大石国那边的主意？”

　　长清县主点头：“家翁是这么说的。还有一侄女，愿到狄家为妾。”

　　桓樾说：“银子还是不够多啊，要不然直接买下狄家一儿郎。”M.23sk.com

　　长宁公主接上：“这不是努力吗？为了这一目标，女儿、侄女都是可以舍弃的。”

　　桓樾说：“他这么厉害，咱谢家找不出？有银子自家不会赚吗？像王侯每年分银子，谢家若是赚了银子，每年也分。”

　　茜纱一边管女儿、一边八卦：“南家有多少银子？”

　　长清县主说：“几百万两肯定有，说不定比李家多。”

　　李昭容说：“我爹这几年太小心了，说是亏了一点。”

　　桓樾说：“银子多了，就没意义了，想的是银子外的东西。”

　　郭冰接话：“银子很重要，要站在一个更高的层面。”

　　桓樾点头：“与其馋他们手里的银子，不如利用朝廷的优势，不是与民争利，做的好的话还能保证老百姓的利益。不过，朝廷和谢家要分开。”

　　桓樾说正经的：“普天之下莫非王土，但很多东西要去动的时候，是不可以的。南家有银子也不能直接弄过来。到底哪些属于谢家，要有个准备。经商的利润已经超过种田，占大片土地、也要更好的经营了。趁着现在的优势，多收拢一些人才，建立起谢家的优势。谢家有银子也是可以反哺朝廷。”

　　长清县主说：“就是谢家也经商。”

　　桓樾说：“商是无法避免的。朝廷来经商是不是还能克制奸商？也可以更好的控制局面。要不然南家会有很大影响，问朝廷的，那些读书人可能一问三不知。既然不知又如何管好他们？”

　　长清县主点头：“这里边是有些门道、外人不清楚。”

　　桓樾说：“这种差异，一种是合理的、自己摸索出来的经验，一种是不合理的、见不得光、排斥别人。”

　　谢坛小朋友抱娘亲，他要吃饭。

　　杨氏端着一碗肉泥过来。

　　桓樾喂小朋友。

　　小朋友大口的吃着，高兴极了。娘亲要吃不？

　　宫娥给娘娘喂牛肉。

　　小朋友看的高兴极了，不过他想尝尝牛肉。

　　桓樾弄一点鸡蛋豆腐喂他。

　　小朋友吃的美滋滋，亲亲娘亲。

　　桓樾嫌弃，乖乖的吃饱了。

　　谢坤小朋友在那儿也想吃。

　　文邈赶紧将他抱走。小孩喜欢学大人，看不见他就不惦记了。

　　杨氏将二皇孙也抱走，和弟弟玩去。

　　这哥俩在一块也挺好，三个小公主吃完了，来玩小侄子。

　　一群小孩玩，在翠微殿能听到他们笑声。

　　小公主都是开心的性子，再加几个小哥哥，活泼的很。

　　当今觉得有这么多孩子还是这几个好，不像以前，孩子都是不一块玩的。

　　有必要凑到一块时，都是照娘分开，没有兄弟姐妹的情义，一母同胞好像也不是太好。

　　内侍来回禀：“南少英愿捐百万两白银。”

　　桓樾感慨：“大手笔。”

　　狄宝瑟说：“那他财产应该在千万两以上。”

　　永宁公主说：“会不会趁这几年又赚了一笔？或者像董家、崔家、找他也挺好的。”

　　李昭容点头：“豪商巨贾情况复杂，下面藏几个人根本发现不了。”

　　谢籧想想：“南家应该和林家有关，就是董勖的妾。”

　　谢籧毕竟还年轻，董勖不是什么都告诉他。

　　若是董勖有自己的想法，也不会都告诉外孙，只要外孙有事他去办就好了。

　　桓樾说：“这南家够谨慎。”

　　谢笈点头。

　　南家就是个钱袋子，没有明确的站位。

　　因为董勖虽然势大，但东宫也不差，他就站干岸儿。

　　董勖好在不差钱，要不然就把钱袋子给抢了。

　　谢筑说：“他现在向狄家递拜帖会不会晚了？”

　　谢籧说：“也不晚，狄家收不收还是个事儿。这不、直接向朝廷捐了？”

　　估计一试就知道，狄家还和以前一样，没因为太子要登基就放飞了。

　　像韩家，一直都是谨慎的性子。

　　谢籀和父皇说：“大石国这边的事还是朝廷和谢家来做。”

　　当今点头：“长宁还小，先问李家借几个人。”

　　长宁公主可激动了：“谢父皇。”

　　当今哼：“你可得好好干。”

　　长宁公主和父皇立flag：“我可是打算多赚些银子给自己撑腰，再给二哥的。”

　　桓樾看她。

　　长宁公主忙补充：“还有孝顺父皇。”

　　当今直乐：“朕等着了。”

　　长宁公主握拳。

　　她虽然养成了娇花，可也有自己的志气。

　　她是什么都不用争，就是想做点事儿，保证自己的自由、证明自己价值。

　　至于父皇和皇兄会不会盯着，这不影响她，她做好自己就是了。

　　长清县主和圣人说：“妾也想做了。”

　　当今笑道：“那你们有伴儿，你更有经验，看着她些。”

　　长清县主笑道：“不敢。公主跟着娘娘这几年，妾不敢比。”

　　当今问：“青蛾懂吗？”

　　桓樾啊？她在吃八宝鸭。

　　当今示意，吃吧。

　　桓樾埋头吃。

　　当今看着大孙子吃。

　　长清县主看着，圣人吃饭睡觉都要带着大皇孙。

　　大皇孙也确实不一般，不太像三岁的孩子。

　　狄宝瑟吃好了，脑洞：“想娶太清真人的、会不会是南家？”

　　大家都愣住。

　　别说，好像还真有可能。

　　或者被南家藏着的哪位。

　　所以南家的野心不是一般的大？

　　娶太清真人、是要拉拢齐国公？

　　谢籧现在真不知道。也不想碰南家那个钱袋子。

　　他要那么多银子做什么？

　　南家也不可能白给他银子，给了就要求更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第582章，巨贾南少英免费阅读。https://xs.23sk.com 