    进入碉堡式的建筑内。

    薛云带领着一千多名初出茅庐的训练营学员，一路跟随柯有亮沿着漫长的阶梯朝地底深处而去。

    配合着阶梯两旁微弱的烛光，地道内的光线极其昏暗。

    越是靠近地底，周边的空气就越来越潮湿闷热！

    偶然间。

    地底深处还会传出阵阵鬼哭狼嚎的吼叫声，不停地在耳畔边回荡良久。

    不少的女生被吓得够呛。

    三五成群地挤在一起，紧跟着队伍生怕和大伙走散。

    即便是那些平时天不怕地不怕的男学员，此刻心里也在默默地打鼓，暗自强加镇定地保持着平日里的风度。

    对他们而言，这样的场面还是头一次碰见。

    一想到自己的脚下关押着数千头嗜血的野生怪胎，这些年轻人感到惊恐之余又有些小小的兴奋。

    相比较学员们复杂的心情，薛云一点儿也没觉得这里有何特别之处。

    他毕竟是见过大世面的人。

    和巴萨酋长国封印『起源怪胎』的地宫相比，这鬼地方简直就是儿童乐园般的存在。

    百般无奈地追上前面带路的柯有亮。

    薛云有些不耐烦地问道：“这都快过去半个钟头了，究竟还要走多久？”

    “别急......”

    岣嵝着身躯，满头都是虚汗。

    柯有亮头也不回地应道：“估计再走个十来分钟就能到达地下设施的中心区域了。”

    众人身处地下，空气质量本来就很不好。

    柯有亮的身体本来就一直很弱。

    看了看这货病怏怏的样子，薛云还真有点儿担心他会突然缺氧晕倒！

    “唉，我真是服了！”

    双手一摊。

    薛云忍不住吐槽道：“这都什么年代了，照明用蜡烛就算了，安装一个电梯之类的玩意儿很难么？战备部的那帮孙子也太抠门了，这么点儿资金也不舍得支持一下！”

    “根本就不是资金的问题......”

    默默地摇了摇头。

    柯有亮眯起双眼，提醒道：“你看看周围墙壁的构造就知道了......”

    微微一愣。

    薛云当即伸手在身边的墙壁上触摸了一番。

    下一刻——

    一股透心的凉意从指尖传入骨髓之中，薛云体内的生物力场猛地一顿，仿佛受到了干扰一般，瞬间变得慵懒起来！

    “我去，这玩意儿难道是......”

    瞪大双眼，薛云有些不敢置信地再三确认！

    “没有错。”

    缓缓地点了点头。

    柯有亮沉声道：“正是乙烯合金......而且，不仅仅是墙壁，整个怪胎分配中心实际上根本就是一大块乙烯合金镂空建造而成，之后才被强行地埋入地底。”

    恍然大悟的暗自咋舌，薛云再次打量了一番四周的摆设。

    头皮瞬间感到一阵发麻！

    我去......

    难怪这里用烛火照明，原来是因为这个原因！？

    乙烯合金——

    这玩意儿是目前人类发明出来，唯一可以克制怪胎的人造金属。

    当初在巴萨酋长国的圣玛丽港。

    薛云就曾经被孙逊所蒙骗，戴上了以这种材料制造的禁锢手铐，直接导致他的实力无法正常发挥，差点儿被黑旗军的雅戈尔暗算！

    因此，他深知这种材料的厉害。

    由于这种金属中加入了大量的磁金提纯物，因此它能有效地隔绝自然界中大部分能量的传递速度。

    除了生物力场之外，电能和热能也被包括在其中。

    所以。

    想要在这么一大块的乙烯合金里安装大功率的电梯设备，根本就是一项不可能完成的工程！

    “这么做也是为了安全考虑。”

    长叹了一口气。

    柯有亮喃喃道：“毕竟这里关押了太多野外捕获的各类怪胎，普通的建筑物根本就关不住它们，只有这样处理才能确保万无一失。”

    “好家伙......”

    扶起额头一阵苦笑，薛云感慨道：“这究竟是哪个小天才想出的主意，真是牛逼！”

    没有回答薛云的问题。

    哪怕是柯有亮也不清楚这是谁的杰作，他在训练营工作了十几年，只知道很早以前这里就是这幅模样。

    真有追溯源头的话，估计只有战备部才会有相关的资料。

    以柯有亮的地位和权限，当然是不可能知道这些机密的。

    继续朝着地底深处走去。

    半晌过后，众人总算来到了地底的核心区域。

    只是眼前的空间一片黑暗，甚至已经到了伸手不见五指的地步。

    “点火。”

    随着柯有亮的一声令下，跟随而来的数十个守卫立刻分散开来，他们熟练的从怀里掏出了火柴。

    划着火之后，径直地扔向了脚边的凹槽之中。

    轰隆隆......

    炙热的火苗升腾而起，沿着凹槽左右开弓，朝着远方迅速的蔓延开来！

    火光冲天之际，众人的眼前也陡然一亮！

    “卧槽......”

    目瞪口呆的打量了一下四周，薛云彻底被眼前的景象震撼。

    众人此刻所处的空间，像极了一个大型的斗兽场，一排排的石阶围绕着中间广阔的场地依次向下延伸。

    最外围，升腾的火焰直接圈住了大半个斗兽场的空间。

    穹顶之上，则是平滑地如同镜面般的金属结构，棱角分明的质地，不用多想也能猜到，肯定依旧是乙烯合金的构造。

    “让孩子们入座吧......”捂着胸口，柯有亮轻声道。

    回头看了一眼身后同样呆滞的众多学员，薛云不动声色地扬了扬手。

    一千多名学员立刻兴奋不已的各自找了个座位。

    虽然薛云曾经强调过，不允许再有精英和平民的区别，但是众人仍然自主的分成了两拨人马，各自为阵的安然入座。

    人们心中的成见，就像是一座大山，任你怎么努力，也绝不是一朝一夕就能够改变得了的.....

    对此，薛云也懒得再多说些什么。

    这帮问题儿童只要不当面撕破脸闹出事端来，其它的问题都可以慢慢的解决，也不必急于一时。

    “都给我安静点儿！”

    径直走到台阶前，薛云高声大喝。

    借着身边的火光，两个守卫抱起一大箱相关的资料来到了薛云身边。

    扫视了一眼众人，薛云沉声道：“现在开始，被我念到名字的人起身出列，我会指导你们驯服人生中的第一头武装怪胎......”

    “无论你们今后能不能成为守夜人，都要记住我现在说的话！”

    微微眯起双眼。

    薛云一字一句道：“武装怪胎绝不是简单用来作战的工具，它们，同样是我们的战友......”

    “你的武装怪胎，甚至是你的敌人和对手，都需要你去理解、融洽和经历，把武装怪胎当做工具的家伙，即使实力再强，也配不上强者的称号！”

    在场的学员们沉默不语。

    心情激动之余不少人开始尝试着去理解薛云所说的话......

    或许因为经历太少的缘故，大部分人并不能完全理解透彻，但是传承的种子已然埋入到他们的心底，终有一天会开花结果。

    站在一旁的柯有亮，嘴角挂起了一丝莫名的笑意，忍不住喃喃自语：“这家伙，看起来倒是个不错的教官......”

    从身旁的守卫手里接过名册。

    挑眉看了一眼，薛云大声念道：“学籍编号7708，端木雄，出列！”

