    此时，这道声音带着一道强大的威严，落在了所有人的心头。

    他们纷纷对着那个地方朝拜。

    那正是他们六道中州，那位无法出世的底蕴！

    池千颜则对着那个方位弯腰行礼。

    “谢，师尊！”

    她没有丝毫波动，仿佛这件事情水到渠成。

    她在六道中州几乎可以说为所欲为。

    不管是什么，只要是自己想要，那就有人帮她拿到手里。

    因为，她的天赋，她的实力，她的领悟力，都是超越了所有人的！

    这一次，她的师尊同意了她的请求，也是在她的计划当中。

    只是，周围的其他人，全都变得有些不安起来。

    那些弟子们的脸上，就好像是被碾压过一样。

    他们全都敢怒不敢言。

    这可是他们心中宛如仙子一样的师姐，是他们的梦中女神！

    现在，竟然为了提升境界，要找一个天才弟子来作为道侣！

    一想到有人要和池千颜在一起，他们心里就不是滋味。

    他们很清楚，自己虽然很弱，无法配得上池千颜。

    但是，他们也不允许池千颜被别的男人染指！

    只是……

    他们也只是想想罢了！

    根本就没有任何说服力！

    此时，那六名岛主在得到了法旨之后，也只能默认了。

    他们谁都不敢再拒绝这件事情，纷纷对视一眼。

    “颜儿，你想好就行，既然是你的决定，那位也已经同意了，我们自然不会拦下来！”

    “还有，你现在的年纪，整个武界都无人能出其右，想要找一个比你天赋还强大的，我们还不知道有谁能做到！”

    “你既然说了，那我们就立刻发出消息，和所有隐世家族联系一下，寻找他们的天才弟子！”

    “是啊，要是比你还强，就需要在这个年纪，成为半步封圣才行！隐世家族都不行了，我们在各个武界都通知一下吧！”

    “希望你的决定是正确的，我们也期待你能成功封圣！将来你的那位道侣，也必将成为我们的战力，或者是两大势力的联姻！”

    “一旦封圣，接下来就是封王之路，我们愿意为你保驾护航！”

    六名岛主纷纷开口，一个个都带着些不舍和叹息。

    池千颜并没有说什么，淡淡的注视着远方。

    她呢喃道：“这种天赋的人……很难找吗？”

    ……

    随着池千颜的出关，以及六道中州将消息通知下去。

    很快，全球的各大势力，全都奔向六道中州。

    这一次，六道中州也是罕见的，将护岛屏障打开了。

    很快，所有隐世家族的人，全都纷纷乘船而来。

    还有各大武界强大势力的人，也都赶来了。

    他们都想要，为了族中弟子，求得一份，和这名天才女弟子一起结伴修行的机会！

    很快，十几个势力的人，全都聚集在了大厅中，神色激动。

    池千颜就静静地坐在了主位上，静静地品茶。

    一举一动，一颦一笑，牵动着所有人的心。

    她那恬静典雅的神态，令来这里的所有人为之倾倒。

    在池千颜的面前，六名岛主纷纷伫立，仿佛是一道过滤网一样。

    “不愧是六道中州的天才女弟子，果然非凡，这等气势，世间罕见啊！”

    “别说是六道中州，在整个武界的女性武者当中，我愿称她为最强！”

    “此等仙姿卓越的人，也只有真正的天才，才能配得上啊！”

    “……”

    一道道充满了激动的话语，全都出现了。

    他们纷纷激动着，想要靠得更近一点。

    不过，却被这六名岛主阻拦。

    “各位，请你们来这里是为了挑选一名道侣，请自重！”

    一名岛主有些不满的说道。

    顿时，众人这才纷纷安静了一会儿。

    此时，来自立坚武界的一个人上前，神情中带着一丝期许。

    “池小姐，我立坚武界当中，有三名武者，目前已经到了修罗城历练！”

    “他们的天赋强大，不到三十五岁的年纪，就已经是化劲五层至七层境界！”

    “只要您愿意，我现在就让他们回来，供您挑选！”

    池千颜眉头微皱，道：“不到三十五岁？你可知，我现在只是二十四岁的年纪？”

    闻言，那名立坚武者立刻有些焦急起来。

    “我知道，但是论天赋，我们这三名武者的天赋，足以媲美于枫！”

    他赶忙解释道。

    闻言，场上的所有人都为之一怔！

    “于枫……”

    池千颜微微开口，略有所思。

    她身在六道中州，但是对于外界的事情，也经常听别人说。

    这个于枫的所有经历，池千颜都如数家珍。

    “不要再说三十五岁，定在二十五岁上下！”

    池千颜高冷的说道。

    伴随着池千颜的话，其他的人也都纷纷开口。

    只见来自隐世家族的荒神宗，立刻上前。

    “我荒神宗有两名二十五岁上下的天才弟子，天赋异禀！都已经到了化劲修为！”

    “如果不出意外，此次从修罗城回来，必定成为化劲巅峰的存在，甚至半步封圣都有可能！”

    “如果池小姐有意，我立刻带他们来！”

    池千颜眉头微动，淡淡的问道：“天赋异禀？”

    那名荒神宗的人有些自豪的点着头，道：“没错，并且这等天资，足以和于枫媲美！”

    池千颜心中一顿。

    又是……于枫？

    此时，来自太阳国的一名武者介绍道：“池小姐，我们的武界当中，确实是有一人符合您的条件！”

    “他只是二十六岁年纪，却已经是化劲五层的修为，只要是再给他几个月，必定能化劲七层！”

    “到时候绝对能和您成为完美的道侣，我们的天忍断言，他的天赋，也只有于枫能相提并论！”

    池千颜眼眸一亮。

    又是于枫！

    伴随着这三个势力开口，其他的人也都纷纷吵闹起来。

    “我们邪光客栈的天才，才是真正的天才，与于枫相提并论，也不在话下！”

    “我天网山庄消息是最广泛的，于枫的天赋什么样子，我们最清楚，也只有我们的天才才能比得上！”

    “我伦城的各路天才数不胜数，随便池小姐来挑，全都是媲美于枫的天才强者！”

    “……”

    此时，越来越多的人开口。

    这让六道中州的六名岛主都神色一凛。

    “够了！”

    正在这时候，池千颜忽然开口。

    场上瞬间变得安静下来。

    “既然你们都说自己的家族里，有那些所谓的天才弟子，全都和于枫能媲美！”

    “为什么，我不选择于枫呢？”

    “当今天下，谁不知道于枫的天赋傲人，所以你们才来比较的！”

    “恐怕，能配得上做我的道侣的人，也只有他了！”

    正在这时。

    忽然有人从外面急匆匆闯了进来。

    “报！”

    “有消息传来，于枫出现在了修罗城！”

    顿时，全场皆惊。

    池千颜的嘴角微扬，淡淡的笑了笑。

    “真是天意啊！”

    “师叔们，我要去修罗城！寻找于枫！”

