    “不是虚空的问题。”

    他大声说道。

    此话一出，顿时吸引了所有人的视线。

    陈枫脱离队伍，朝着一处虚空踏去。

    面前的虚空，突然震荡了一下，随即同样扭曲起来。

    这时，陈枫骤然伸手。

    数米长的黑白大刀凭空出现。

    无穷无尽的杀气和刀意，顿时四射开来。

    陈枫牢牢握住刀柄，挥手便是一砍。

    不带一丝犹豫！随着黑白刀意的划过，面前的虚空，突然涌出绿色的血液！“这是……天魔！”

    “这是什么天魔？

    从未听说过！”

    众人倒吸一口冷气！陈枫向前，从绿色血液中探手一抓。

    “吱！吱吱！”

    凄厉的鼠类叫声响起。

    一只人头大的巨鼠，被揪住脖子抓了出来。

    它的眼睛绿得发光，长着尖锐的门牙。

    更为锋利的，是它的爪子。

    狠狠一抓，爪下的虚空居然震荡起来！这只巨鼠天魔，身体几乎被劈成两半，伤口处不断有绿色血液汩汩流出。

    但它依然不断挣扎着，企图挣脱陈枫的手。

    在遭遇太上诛天刀阵后，这头大鼠模样的天魔，居然还没有死透！“这是什么？”

    “它的气息太特殊了！似乎蕴含着空间能力！”

    不少弟子纷纷议论道。

    不过，陈枫关注的，不是这些。

    早在虚空有异的时候，他便早已察觉到一丝不对劲。

    虽然，他当下的修为实力，仍然处于星魂武神境第二重楼。

    但，他的精神力远超同阶者！凭借着极其强大的精神力，陈枫再次扫视周围。

    他可以确定，这种巨鼠天魔，在周围至少还有十余只！这些巨鼠天魔，并没有实际杀伤力。

    它们只是能划破虚空，利用虚空震荡将拖入虚空缝隙中的对手，直接绞灭。

    而一身暗银灰色的皮毛，更让它们能巧妙地隐匿于虚空中。

    陈枫手中用力，被揪住脖子的巨鼠天魔，很快便被扭断了脖子，彻底断了生机。

    有了他带头，周围弟子们纷纷亮出自己的武器。

    很快，隐匿在虚空中的那些巨鼠天魔，全部都被揪了出来。

    太过顺遂，反而显得异常。

    陈枫眉头紧蹙，总觉得没那么简单。

    他回头，再次看向身后的天魔大军。

    忽然，身形一顿。

    天魔大军前方不远处，仍然在竭力奔逃的上官舒瑶等人，张着嘴，面露焦虑。

    她们的视线，完全盯着这边。

    就在这一刻，陈枫什么都反应过来了！他们，中计了！天魔大军本身就是一股难以对抗的强大战力。

    而它们的领队天魔，那头红眼天魔，更是智力极高！被丢放出来的巨鼠天魔，只是用上了一记声东击西的暗招！真正要对他们发起攻击的，并不是巨鼠天魔。

    而是红眼天魔！“不好！快逃！”

    陈枫回头，大吼一声。

    但，已经来不及了！就在星河剑派众弟子扫出巨鼠天魔那些“路障”的时候，已经有另一批天魔悄然潜入，追上了他们这支队伍！陈枫反应得极快，但这些天魔的速度，更快！轰！一道几乎实质性的红光，瞬间击向陈枫！陈枫反应极快无比，直接动用大巫血池里刚刚补充满的精血，变身大巫圣体！之前，他故意耍诈，引诱红眼天魔进入巨型乌爪天魔所在的星球。

    但，机会只有一次。

    现在的红眼天魔，绝对不会再上同样的当。

    陈枫也不会再浪费时间去试探。

    这次的大巫圣体，陈枫有所控制，并未身形暴涨，仍然维持在正常人形态。

    红眼天魔实力极强！尤其是它脸上正中央那个唯一的巨眼中，爆射出来的红光。

    几乎实质性，带有极强的破坏力和腐蚀性。

    陈枫一个转身，诡异又灵活地避开了那道红光。

    但，他的身旁不远处，有人一时不察，没有反应过来。

    红光直接扫中了那名弟子的胳膊。

    嘶——还不等那名弟子惨烈地大叫起来，他的胳膊上就响起了烧焦的声音。

    比烙铁盖在皮肉上，还要恐怖。

    那名弟子只能眼睁睁看着自己的左臂，被红光扫中，化作一片血肉模糊的肉团！稍微一动，肉团就从左臂脱落。

    陈枫迅速瞥了一眼，心中警兆大作。

    不太对劲！他之前跟那头红眼天魔也有过对峙。

    那个时候，红眼天魔的红光，虽然同样极为恐怖，但并不至于如此！陈枫看向那头红眼天魔。

    “你是来替你的同胞复仇的？”

    虽然是在确认，但他用的却是陈述语气。

    那头被巨型乌爪天魔咬碎的红眼天魔，不是面前这头！听到陈枫的话，红眼天魔桀桀狂笑了起来。

    “你的反应还不算慢。”

    它看向陈枫，居然张口吐出人言！“只不过，还是晚了。”

    “你害我胞弟，杀了我那么多天魔，今天，你们一个也别想跑！”

    红眼天魔无比嚣张！它直接承认了。

    因为，此时此刻，天魔大军的预备队伍，已经彻底追上了星河剑派的这支队伍！惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    陈枫没有看向周围，光听声音就能感受到，当下周围的战况是何其惨烈！浩浩荡荡的天魔大军主力，仍然还是在比较远的地方。

    红眼天魔率领的，只是一批速度奇快的天魔罢了。

    陈枫越是想明白这些，他的心情就越是沉重。

    这头红眼天魔，实在是太聪明了！速度奇快的这批天魔小队，当下就跟众弟子展开了殊死较量。

    这样的打斗，大大减缓了他们离开的速度。

    所有人都在奋力激战！红眼天魔忽然仰头长啸，语调百转千回，非常特殊。

    随着它这一声的结束，所有远处近处的天魔，齐齐仰头，回应起来！数十万头天魔，同时发出同样调子的怒吼。

    所有人心中，都是猛地一跳！内心那种不好的预感，愈演愈烈。

    随着怒吼的结束。

    大战，一触即发！多说无益，陈枫就是害死了这头红眼天魔的胞弟。

    陈枫直接动用底牌。

    巨大的紫白色狮头眼中，迸射出耀眼的光芒。

    张开的血盆大口，更是发出无上怒吼。

    吼！气势比红眼天魔更胜一筹！ 

