    “ohgod！”

    在陈锋和格林撞在一起的瞬间，所有球迷都瞪大了眼睛，一些女球迷更是下意识的捂住嘴巴，不敢看结果。八??<[一小说〔网［（ Ｗ］Ｗ］Ｗ?．>８}１ＺＷ．ＣＯＭ因为陈锋和格林根本就不是一个体重等级的，身体看上去差了很多。

    他们两个撞在一起，人们几乎是下意识的就会想到，吃亏的绝对是陈锋，而不会是格林。

    事实上，格林也是这么认为的，所以他没有丝毫保留，没有丝毫担心，他就是要用身体撞飞陈锋，顺便再送陈锋一个大帽，好让陈锋知道他的厉害，也许还能一举锁定胜局呢。

    可是，当他和陈锋碰撞在一起的一刻，格林知道自己错了。

    一股恐怖的力量从陈锋身上传来，仿佛一柄重锤，令格林胸口猛地一阵气闷，连气都喘不上进来。他瞪大了眼睛，看着自己和陈锋各自弹开，感觉有些郁闷，自己竟然被撞飞了，怎么会这样？

    不过，陈锋也不好受。

    格林的身体素质真不是吹的，就跟块石头一样，陈锋是借着全力加的冲力才能将格林撞开，而格林可是直接跳起，从这一点来说，陈锋其实是输给了格林，在力量上终究差了一些。

    这一点陈锋早就知道，也做好了准备，所以才会控制好节奏，借着冲力跳起，利用惯性的力量，再加上自身的力量，这才能将格林撞开。可当他将格林撞开，却也现自己的身体彻底失去了平衡。

    对方的力量比陈锋估计的还要恐怖，令陈锋一下子失去平衡，身体自的调整平衡，变得扭曲，可他已经看不到篮筐了。

    “不行，我一定要打进。”

    这一瞬间，陈锋心头狂吼，一股潜力从体内迸，令他在空中神奇一般的停顿了一刹那。

    也就是这一刹那，让他有时间调整重心，凭着感觉将球给丢了出去。

    是的，是丢，而不是投，在这种情况下，在人落地之前将球丢出去已经是陈锋所能做到的极限了。而既然是丢，也就是说他根本看不到篮筐，只能凭着感觉用力，心里也没把握。

    “砰！”

    “砰！”

    一先一后，格林和陈锋落地。

    陈锋躺在地上没起来，一个是因为这一下摔得太狠，一下子爬不起来，另一个则是急着看向篮圈，想知道这个球进了没有。

    而就在他目光看过去的时候，唰的一声响起，篮球在篮圈上弹了一下，一头栽了进去。

    与此同时，裁判的哨声也响起，判了格林一个犯规，示意陈锋这个两分有效，还要加罚一次。

    “陈......”

    现场dJ大声喊着陈锋的名字，只恨陈这个字太短，不能将尾音拖得足够长，远远不能表达他心头的震撼。

    观众席上，勇士的球迷一片静默，而湖人的球迷则猛然爆出巨大的欢呼，震耳欲聋，如海啸一般。

    这时候，陈锋才松了口气，拉着队友的手从地上起来，不过他这一下撞得可不轻，肩膀和胸口都在疼。

    甩甩手臂，给队友们做了个我没事的手势，陈锋走上罚球线，稳稳将球给罚进，分差1o分！

    “嘟......”

    科尔教练立马叫了暂停。

    时间还剩下4分钟，分差1o分，看起来似乎形势对勇士依然有利，但想想刚才生的一切，不过两分钟，湖人将16分的分差缩小到了只剩1o分。这不得不让科尔警惕，心中忌惮。

    “都过来，听我说一下。”科尔冲着手下球员们招招手，摊开战术板，表情很严肃，“等下我们要尽量打稳一点，进攻上不要乱，按照我们的战术来。”

    “另外，库里、汤普森，你们是我们的两大火力点，在这种时候必须拿出你们的得分能力来。一味的防守并不是取胜之道，必须要得分。”科尔教练看着库里和汤普森，“明白吗？”

    “嗯。”库里点头。

    “明白。”汤普森答道。

    说完进攻，科尔又道：“防守上，等下一定要防好快攻以及外线三分球。不让湖人打出快攻，不让他们投进三分，那么这场比赛我们就已经赢了一大半。这一点非常重要，明白吗？”

    “是。”众人齐声道。

    这边在布置战术，湖人一边也是一样。

    不过，到了这个时候斯科特并没有在战术上多唠叨，如今他们还落后1o分，比赛时间只剩下4分钟，非常的紧迫，只依靠战术是不行的。

    毕竟勇士不是弱队，战术一样不差，并没有可供斯科特利用的地方。

    所以，斯科特直接看向陈锋和科比：“陈，科比，到了这种时候我们唯一的机会就是你们俩。最后四分钟，我需要你们站出来接管比赛，拿出核心球员的实力来，带领球队追上比分，击败勇士。”

    “其他人。”他看向克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯，“你们尽量多给陈和科比掩护。”

    “是。”克拉克森三人点头。

    湖人和勇士不一样，湖人现在还落后，并且他们的新战术成型时间还不够长，能够在关键时候站出来得分的球员也没勇士那么多，所以到了这个时候，斯科特只能把宝压在陈锋和科比身上。

    一切，就看他们两人！

    .....．

    观众席上，无论是勇士球迷还是湖人球迷，这时候都有些紧张。

    勇士还领先1o分，勇士的球迷也在安慰自己，告诉自己球队还领先，他们一定会赢得。可一想到刚才一会儿就被追了6分，他们心里忽然变得不那么笃定了，心情也忐忑了起来。

    和勇士球迷不一样的是，湖人球迷并不是是担心，而是紧张，混合着期待与焦急的紧张。

    这场比赛湖人的对手可是勇士，联盟战绩排名第一的勇士，本赛季到现在只输过三场比赛。并且，比赛打到这个时候湖人还落后1o分，无论从阵容还是底蕴，湖人都差了一截。

    可即便是如此，湖人却死死咬住勇士的尾巴，并有追赶上比分的趋势，令湖人球迷心头不能不紧张，万一要是赢了勇士呢，万一要是不能赢呢......他们的心情比勇士球迷还要更复杂。