一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章  原谅肖克青

    方程一夜几乎无眠！

    虽然昨晚的事情然没有什么损失，但是这件事情却深深的烙在了方程的心上！他突然意识到，这个世界上既然能够有自己的存在，那么就有可能也有别人的存在！今天的那个人一定不一般，对方是敌是友、是善是恶还不清楚，看来......今后要小心为妙了！

    方程心里很清楚，那个人的目的就是冲着双翼神兽来的，而他也肯定这只错金银双翼神兽一定是有某种特殊存在的！从他看到这神兽的第一眼开始他便觉得无比的熟悉，那种感觉让他想到了之前文老送给自己的那块玉佩，他急忙伸手将自己一直佩戴着的那块玉佩从脖颈间掏了出来，看着这两个给自己熟悉感觉的物件儿，方程的疑惑更大了！

    为什么自己会有这种离奇的熟悉感？如果自己曾经见过，那又是什么时候的事情？自己怎么可能一点印象也没有？而那个人又为什么要偷走这只双翼神兽？这神兽......到底还有着什么其他的用处？

    “方程，你干什么呢？”

    刚刚起床的张啸天扑到方程的床上，看着他拿着那只双翼神兽和一块玉佩发着呆，不由得疑惑的开口说道，

    “还在想昨晚的事情？说来也是啊，这东西能有什么特别的啊？难道是因为特别值钱？所以才有人冒险来偷？还真是钱壮怂人胆啊！”

    “是啊，到底特别在哪儿呢？”

    方程摇了摇头，把双翼神兽放进了自己的背包里，这东西放在房间实在不放心，还是随身携带比较好！

    收拾完之后方程背起包便走向房间的门口，

    “行了，我先走了，你们留在宾馆一定要注意安全，有什么事情给我打电话！”

    他严肃地嘱咐着张啸天，惹得张啸天好一阵无奈，

    “行了，知道了，你走吧！记得把那个叶大少伺候得舒舒服服的，我们也好沾沾大佬的光！”

    方程听了张啸天的话无奈的笑了笑，转头走出房门！

    华氏中医堂的位置非常好找，他正处于京城东一环和东二环交界处，距离东门只有几分钟的车程，是京城里正儿八经的中心地带，方程在路上堵了一小会儿，用了大概半个多小时便到了地方！方程到的时候还很早，中医堂还没有正式的营业，可是等在门口的患者却不少，把中医堂的门口围了个大半！

    方程看着这些患者的模样倒不由得心生好奇，患者们分级很明显，左边这一排患者个个西装革履、衣冠楚楚的模样，看上去皆是身份不俗的人！而另一边却都是一些衣着朴素、面带沧桑的普通人，显然两极分化很明显！没时间细想，方程抬腿就往华氏中医堂里走去，刚踏进中医堂的大门，就听见一个尖锐的女人声音在背后响起，

    “你是干什么的啊？我们华氏中医堂也是你随便抬腿就往里进的？”

    方程回头，就看到一个前台导诊的小护士正挑着眉头、瞪着眼睛，一副凶巴巴的模样看着自己，他微微收起脸上的和善，皮笑肉不笑的开口问道，

    “那我该怎么往里进呢？”

    “挂号呗，你是没来过医院吗？专家号左边，普通号右边，你别杵在中间挡路啊！”

    小小年纪就如此刻薄，想必是这华氏中医堂门槛高，一般人不容易挂上号，平日里这些看病的患者把这小护士给宠坏了，所以才敢这么目中无人，

    “那依你看，以我的身份......应该挂哪个号呢？”

    方程这一句不冷不热的问话把小护士弄得一愣，她大概是没遇到过这样的患者，有些尴尬的看了看方程的衣着，觉得他应该挂普通号，可是看他脸上的表情和那副宠辱不惊的气质，又觉得这人不像是普通人，一时间倒不敢开口说话了，

    “紧张了？知道紧张下一次就好好说话，你坐在这个位置上有人捧着你，你若离开了这把凳子，小心人人都把你踩在脚底下！”

    见她年龄还小，方程便多说了两句，两个人正说着，就听到门口的患者群里发出了一阵骚动，人们好像在躲瘟疫一般纷纷远离着一个人，向周围逃散而去，方程定睛一看，不由得笑了，

    “是他？”

    “您......您认识那人？那人来我们这儿好几天了，可是谁也治不好他的病，就连我们院长也说个人有个人的手法，他只能去找让他变成这个样子的人来看，他也无计可施！”

    小护士到没有什么心机，看来就是个被捧习惯了的小丫头，

    “哦？那我怎么没见他来找我呢？”

    方程说完就缓缓的向人群中间的那个人走去，靠近那人时，空气中就弥漫了一股子令人作呕的气味，方程皱了皱眉，心想着这么多天......大概也把他折磨得够了，

    “肖医生，我们又见面了！”

    方程向肖克青打着招呼，谁知肖克青一听到方程的声音，直接双腿一软、“扑通”一声就坐到了地上，满脸惊恐的看向他，

    “我不该说中医不如西医，不该说气功、点穴什么的都是骗人的，我已经知道错了，你看......我现在还在中医诊所求医呢，这就证明我是认同中医的，我绝对不会再说中医的坏话了......”

    肖克青猛的向方程表明自己的心意，生怕他再对自己做出什么的事情来，

    “你终于肯承认了？看来你那神通广大的医术救不了你自己的‘病’，怎么样？这几天的教训足以深刻到令你终生难忘吧！”

    方程就是要给这种目中无人的家伙一个刻骨铭心的教训，

    “原来......封住肖医生的神阙穴的高手竟是方程你啊！”

    华老缓缓的从中医堂的大门走了出来，嘴上说着意料之外的话，可脸上却是情理之中的表情，

    “我早应该想到是你，有如此手法的和强大气冲的人也就只有你了！”

    “华老！”

    见到华老，方程礼貌的微微点头致意，

    “恩！”

    华老也笑着拍了拍方程的肩膀，

    “现在的年轻人，很多都缺少像方程你一样的谦虚态度和尊重师长与前辈的心，尤其是医学这一个特殊的领域，骄傲是我们最大的天敌，我们必须时常怀着一颗谦卑、敬畏的心去面对我们那些与死神争抢过无数条生命的前辈、以一手之力创造过奇迹的先祖们，因为我们为医者，想要的不过就是救死扶伤而已，没有其他的，这样的心......我们永不能忘！”

    华老的话让方程和周围众人连连点头，华老说完也将话题扯了回来，为肖克青求起情来，

    “方程，这肖医生也算是我的患者，你就看在我的面子上......帮他通了神阙穴吧！”

    “我错了......方神医，我真的错了，求求你高抬贵手救救我吧，再这样下去......我这一辈子就要毁了！”

    见华老为自己求情，肖克青急忙也顺杆儿爬，可正说着，又抑制不住的放了一个响亮的屁，惊得众人又纷纷向后倒退了一步，方程见惩罚得也够了，他应该也记住这惨痛的教训了，刚好华老也开了口，那自己便就帮他解了这穴道吧！