    在这一层五彩斑斓的禁制之中，一头长着三个头颅的灵兽正在沉睡。

    纵使是隔着这一层禁制，这几名杂役弟子都能感受到从这一头灵兽身上散出来的强大威压，毫无疑问这是一头无比强大的灵兽，修为已经早了造血境巅峰。

    纵使是天元剑派也不敢放任这一头灵兽随意活动，只能是用禁制将其圈禁在这里，一旦一头造血境的灵兽失去控制，对天元剑派将会造成难以想象的损失。

    被圈禁在这一座山脉中央的灵兽非同一般，拥有三个头颅的灵兽都是天赋异禀，比之同等境界的灵兽实力要强出几个档次。

    三头地狱犬，这种灵兽在乾元大6上都极为罕见，甚至一度被认为已经灭绝，直到天元剑派的强者在大6之上游历偶然现了一只地狱三头犬的幼崽并且带回宗门饲养。

    如今这一头两丈高的地狱三头犬不过是幼年期罢了，便已经拥有了造血境巅峰的实力，一旦成年它的实力恐怕足以媲美宗门之内的长老，若是给它足够的时间成长的话，或许能够成为传说之中的存在。

    甚至有传言三头地狱犬拥有荒古遗留下来的血脉，一旦成功激体内的血脉便能拥有媲美其远祖的实力，震惊整个大6。

    正是由于这一头三头地狱犬的特殊性，天元剑派特意将其圈禁在这一座山脉之中，平日里都有强者镇守，一旦出现任何的风吹草动天元剑派都会在第一时间察觉到。

    然而这一段时间却是特殊的，不仅仅是之后即将举行的各个门派的大比，还有天元剑派之内的外门考核，再加上天元剑派在罗睺岛上的失利，镇守在这地狱三头犬周围的强者竟然都被调离，这才给了这几个弟子可趁之机。

    不过就算是始作俑者曲凌风也想不到这几名杂役弟子会打上三头地狱犬的主意，一旦三头地狱犬脱困而出，宗门一旦问罪下来就算是他也承担不起。

    圈禁三头地狱犬的灵纹禁制十分玄奥，纵使是在天元剑派之中能够布置出这种灵纹禁制的灵纹师也不多。

    但是布置一套灵纹禁制要耗费大量的人力物力，但是想要破坏这一套灵纹禁制只需要毁坏其中一道灵纹。

    当初天元剑派设下这一套灵纹禁制的时候压根就没有想到宗门之内会有人主动破坏这一套灵纹禁制，更没有想到会有人拥有灵纹锥这种灵纹师独有的宝物。

    “哗！”那一名杂役弟子手持灵纹锥，用力在其中一道灵纹上一划，五彩斑斓的灵纹中间出现了一条划痕！

    灵纹禁制运转顿时出现停滞，灵纹禁制之中不断传来轰鸣声！

    正在闭目养神的三头地狱犬猛的睁开了眼睛，猩红的眼珠之中涌动着血腥的光芒！

    它从出生开始就被囚禁在这灵纹禁制之中，它不知道尝试了多少次，但是每一次都是以失败而告终。

    但是今天不一样了，它清晰的感觉到这囚禁了它数十年的灵纹禁制力量正在一点点减弱，已经无法束缚住它了！

    “吼！”三头地狱犬三个头颅齐齐咆哮，锐利的爪子猛地抓在了五彩斑斓的禁制之上！

    “轰！”巨大的力量将三头地狱犬轰飞，巨大的身体在地上滚了十几个圈之后才停了下来。

    但是三头地狱犬眼中没有丝毫沮丧的神色，它的眼中满是兴奋的光芒，灵纹禁制的力量已经大大减弱了，它甚至已经拥有了破坏这灵纹禁制的力量了！

    “吼！”三头地狱犬一声咆哮，三个头颅之中凝聚出一道道漆黑的光芒！

    “轰！”三道乌黑的光芒从它的口中喷射而出，这三道乌黑的光芒在空中汇聚成了一道重重的轰击在了灵纹禁制之上。

    本身运转已经不畅的灵纹禁制在这一道乌光之中竟然开始溶解，五彩的光幕之上竟然出现了一个小洞！

    “嗖！”只见一道黑影闪过，三头地狱犬的身体便穿过了这个小洞，三个头颅齐齐看向了天空，仰天长啸！

    试剑长老脸色大变：“畜生敢尔！”

    然而三头地狱犬似乎早就预料到了试剑长老的行动，四蹄翻飞，转瞬之间就消失在了原地。

    “铿锵！”试剑长老横空斩出的一剑落在了空处，他彻底失去了三头地狱犬的踪影，哪怕是强如试剑长老也无法感受到这三头地狱犬的具体位置。

    “好一头三头地狱犬，这么多年了竟然还隐藏了这么多能力！”试剑长老冷哼了一声，身体一晃进入了山脉之中。

    在试剑长老看来这三头地狱犬再狡猾也不过是一头造血境巅峰的灵兽，纵使身具荒古血脉也不过如此，在他面前不过是土鸡瓦狗罢了，他亲自出手这一头三头地狱犬自然是手到擒来。

    试剑长老这不是自大，而是对自己的实力有着十足的自信，他甚至没有把这一件事情上报宗门，认为自己完全可以解决。

    “灵纹禁制破碎了。”天元剑派云巅之中，有一座若隐若现的宫殿，宫殿之中的老者微微叹了口气。

    “是哪一座灵纹禁制？”那男子问道。

    “三头地狱犬！”老者说道。

    荒古时代，三头地狱犬被认为是灾难的象征，一旦出现在世间便会带来无穷无尽的灾难。

    在荒古破碎之后，三头地狱犬也一度被认为灭绝，直到天元剑派的强者现并且将其带回宗门，这个时代的人才见识到这种存在于传说之中的灾厄之兽。

    “这终究只是一个传说，或许三头地狱犬并没有传说之中的那么可怕？”男子微微一笑。

    “或许吧，荒古时代的事情谁又能说清楚呢，哪怕是我们也只能从一些遗迹之中寻得只言片语！”老者笑着摇了摇头，随机便不再关注这件事情，区区一头造血境巅峰的地狱三头犬的确是无法让这一位老者费心，天元剑派有的是大把的人来解决这一件事情！

    “我们不会是闯祸了吧。”那名杂役弟子看着手中的灵纹锥，身体不可抑止的颤抖起来。

    他看到了三头地狱犬消失的时候那猩红的瞳孔，在那瞳孔之中他仿佛看到了尸山血海，天元剑派很有可能会因为他这个举动而血流成河！

    “不会的，不会的，天元剑派强者如云，一头小小的灵兽再厉害还能强得过宗门的长老？”这一名杂役弟子自我安慰道。

    三头地狱犬收敛了自己的气息全力的在山脉之中奔行着，他尽情的奔跑着，似乎要将这数十年的抑郁全都挥出来。

    对于人类三头地狱犬是无比的怨恨，如果不是这些人类把他囚禁在这一座山脉之中，它这数十年过的必然要比现在好的多。

    “杀！”遇到一个人类三头地狱犬就会将其杀死，并且将人类的身体全都吞下去。

    武者的身体每一寸血肉之中都蕴含着大量的血气，对于三头地狱犬来说是难得的美味，连续吃了十几个弟子之后三头地狱犬已经喜欢上了这种感觉。

    “畜生！”紧随而来的试剑长老看到地上的鲜血勃然大怒，然而此时三头地狱犬早已消失的无影无踪。

    若是三头地狱犬不能收敛自身的气息的话，对于试剑长老来说要找到他不过是片刻的功夫，但是现在却无异于是大海捞针！

    “孽畜！”试剑长老愤怒地斩出一剑，金色的剑芒冲天而起，斩碎了几朵白云之后便消失在了天际。

    “呼！”一阵腥风吹过，试剑长老心头一颤，多年的战斗经验让他本能的举剑抵挡！

    “铿锵！”三头地狱犬的一个脑袋咬在了试剑长老的长剑之上！

    “找死！”试剑长老冷冷一笑，手掌一震，强大的血气灌注到了长剑之上！

    若是这三头地狱犬存心逃跑的话试剑长老一时半会还真拿它没有什么办法，但是这三头地狱犬竟然敢主动送上门来，和找死没什么区别，以试剑长老的实力只要一剑就能让三头地狱犬死的不能再死了！

    “去死吧！”长剑之上金光涌动，一条金色的巨蟒仿佛要跳出来将三头地狱犬吞噬！

    三头地狱犬一个头颅的眼中闪过一丝不屑的笑容，乌光一闪，吐出一枚大印！

    试剑长老心里突然“咯噔”一下，他有一种不好的预感，在这一枚大印上他嗅到了危险的味道。

    “轰！”大印之上几道灵纹涌动，试剑长老长剑之上的剑芒突然消散，连长剑都失去了光泽，变成了一堆锈铁。

    试剑长老瞳孔一缩，急忙弃剑后撤，这一柄长剑被他以血气孕养了数十年，坚不可摧，没想到在今天毁了！

    “那是什么东西，竟然有如此恐怖的力量！”试剑长老大吃一惊。

    但是就在这时候，三头地狱犬已经催动大印袭来，一方大印仿佛要将试剑长老镇压！

    “吼！”试剑长老口中竟然出了野兽般的咆哮声，身体之上冒出了阵阵金光，一条巨大的尾巴从金光之中飞出撞在了大印之上！

    “噗！”大印被击飞，试剑长老也是口吐鲜血倒飞了出去！

    “荒古遗宝！”试剑长老惊恐的看着空中那一方大印！

