    ‘唰、唰、唰……’屏幕上一张张照片出来。

    李易的声音响起：“姓季，名依正，字顺之，河南府郑州荥泽县人士，天授元年甲申月、庚午日生。以郑州乡贡资格参加明年科举。”

    介绍完，屏幕上的画面变成直播，季依正精力充沛。

    晚上他跑到小洛南村跟其他学子举办篝火晚会，喝酒、吟诗、跳舞。

    陪着玩耍的女人们并非思恭坊的，思恭坊的女子们在李家庄子跟其他人一同演练军队歌舞。

    思恭坊停业了，不，没全停，有男的在里面接客。

    一个个长得漂亮，跟小鲜肉明星似的，男女全接待，数量不多。

    五架固定翼无人机在天上盘旋，另有无人机当中继。

    “坏人？”永穆公主拿一根油炸的小肉串儿。

    “不是一般坏，与罗恩接触，此前搭竹桥……”

    李易告诉两个人季依正给罗恩出过什么主意，一些关键的对话。

    “当斩！”永穆公主听完，给出两个字。

    “满门。”小兰补充。玉真公主可是陛下同父同母的亲妹妹，母亲被害死，难道当上皇帝连妹妹都护不住？

    “我估计练不了手了。”李易挺遗憾，多好个能练手的人啊。

    看之后事情的严重性，估计真要灭门。

    “练手，用毒，观察他的反应，收集信息。”永穆公主咬牙说。

    李易：“……”

    要不要拿鼠疫来弄？你想让我当……

    “那等数据有，无须再以人做试验。”李易拒绝，他确实有。

    “给护士们练手。”小兰提议，护士容易出错。

    “看来他也没有多少钱，一身衣服始终未换过，背后的人更重要。”

    李易发现情况，季依正就那一身衣服。

    “竟然是苏绣。”永穆公主听李易说，才仔细打量季依正的衣服。

    小兰撇下嘴：“怪不得不去天上人间玩耍，在小洛南村的空地上，没钱。”

    她现在瞧不上一百缗一套的衣服，她有，不穿，看图案欣赏。

    她平时穿闻恬兰香阁的衣服，庄子制作，便宜，成本便宜，销售价格不便宜。

    有的衣服比苏绣和蜀锦贵很多，她却知道苏绣和蜀锦才是好东西。

    闻恬兰香阁不提供男人的娱乐项目，天上人间后面的山可以选择。

    醉仙居的温泉也行，男女一起泡，还提供食物。

    但天上人间必须有三楼的会员卡，一千缗的。醉仙居不用会员卡，就是价格贵。

    小洛南村的温泉房子相对便宜，山上流下来的水，花上几缗钱，连着烤肉都给提供一份。

    故此季依正他们不去山上吃，就是资金不够充足。

    永穆公主把串儿递到李易嘴前：“罗恩怎么办？”

    “回头教教他，别整天傻乎乎的，总研究诗赋没用，一个娱乐而已，不值得耗费精力。”

    李易打算培养罗恩，可以盯住，所以放心。

    永穆公主和小兰一同看李易，你说别人不应该研究，可你为什么……

    “看我作甚？我大量时间用在做买卖和医术上了，诗赋，小道尔。”

    李易说着微微有一丝脸红，好在屋中灯光更红，看不出来。

    “只看翻译的口型，听不到唱奏的声音。”

    永穆公主选择相信自己的李郎，说直播现场。

    “镜头少，不然找来其他的人看着画面上弹奏的乐器就能模拟出来。”

    李易相信南曲‘大家’们的本事，梨园的也没问题。

    说着他下令，蜂鸟送过去，收集声音。

    不长时间，有动静了。

    “水露小娘的琵琶果真非同寻常，某这厢得诗一首，且听来。”

    一个书生估计想了好长时间，这个时候拿出来诗，吹捧水露，抬高自己。

    “水露恭听方郎的佳作。”被称呼为水露的女子眼中含羞地说道。

    “纤指揉弦渡何音？清幽却已赛古今。篝火缠动挑勾月，大弦过处小弦吟。”姓方的书生说出来。

    “好！好一个赛古今，水露果然技法超绝。”

    “不错，纤指揉弦渡，篝火挑月出。”

    “水露，还不快快弹唱。”

    一群人吹捧，好诗。

    李易赶紧拿起小肉串吃一口，压压，恶心了。

    这是什么东西？七绝？孤平、同字重复、不对律。

    “他明年考科举诗赋能拿到分，我把脑袋揪下来给他当球踢。”

    李易生气，好不容易听的动静，你给我听这个？

    “李郎，形容下弹琵琶？”永穆公主丝毫不觉得自己给人出难题。

    “我？呃！我抄一断吧，歌行。”

    李易想拒绝，自己没准备。

    又一琢磨，有现成的，抄一次觉得不好，抄多了就不要脸了。

    “好啊好啊！”两个人一同出声。

    “嗯！大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语……别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸。铁骑突出刀枪鸣。”

    李易抄了一段，然后脸又微红，因为这一段被人写来当那什么了，有黄颜色。

    “李郎，这个抄得好。”永穆公主满意，果然，自己家的李郎随时能……抄。

    屏幕上的女子开始弹唱，有固定格式的曲调，当七绝来唱。

    这等曲调永穆公主和小兰熟得不能再熟了，耳朵听出茧子了。

    她俩打着哈欠喝啤酒，就在这时，另一个声音出现，其他的动静瞬间变小。

    “顺之，罗恩当用？”

    “九郎放心，待他回来，定能安排人进火柴作坊。”

    “莫出了纰漏，那人住在李家庄子，李易手段颇多，神乎其神。”

    “不可能，都是雕虫小技，唬唬旁人还行，若他真那般厉害，此时又怎会不出手？”

    “要稳妥，急不得，那里正慢慢往下挖，明暗一体，才叫人难以察觉。”

    “九郎所言不错，不如下次我给罗恩带去些药，让他在那里更好？”

    “万万不可，李家庄子会缺药？你一带就露了马脚。”

    “九郎所虑甚是，是我唐突了。”

    “这里有些兑换券，你拿去，把你家人送走，你换身行头，总穿一身，看着不似富贵。”

    “多谢九郎，我定当办好。”

    “去吧！”

    伴随着脚步声，特殊的动静到此结束，其他的动静又热闹起来。

    “你都说神乎其神了，还敢在我眼皮子底下见季依正，哼！”

    李易心情又好了，多逮到一个，已经确定房间了，等人出来，天上的无人机便盯住。

