    在认人之后，夏平安重新拿到自己出租房屋的钥匙，拒绝了钱岚和刘睿送他回酒店，自己从警局走了出来，来到附近的一个公交站台，等了一会儿之后，看到27路公交车到来，夏平安就上了车，坐着公交车离开。

    闹出这种事，那出租屋没办法再住下去了，他和夏宁最近要搬家了。

    不过搬家之前，需要先确定一下要搬到哪里。

    反正今天是周末，刚好有时间，夏平安就准备先坐着公交车在城里转悠几圈，看看哪里比较合适，在确定的大概的区域和想要住的小区之后，再去找中介，这样有的放矢，找到新房的效率会比较高。

    今天周末，没有上班族，所以公交车上人不多。

    夏平安坐着公交车在香河市转来转去，看到合适的小区，他就下车，在小区周围转转，了解一下小区周围的环境，看到合适的，就先把小区名字记着，留着后面再做比较。

    不知不觉，一个早上和大半个下午就过去了。

    夏平安用了大半天的时间，走马观花的看了香河市内的十多个小区。

    下午三点多，刚刚看完一个小区的夏平安来到小区外面的公交站台，上了98路公交车，这趟公交车开往香河市的北郊，北郊那边也有几个小区，而且离夏宁的学校相对近一点，夏平安也想顺路去看看，了解一下。

    上车的时候，车上还空着很多座椅，夏平安也就走到了公交车中间靠后的位置，找了一个位子坐下。

    夏平安的前面坐着一对小情侣，后面坐着两个准备去郊游的大妈，左边坐着一个穿着校服的中学生，前面还有一个家庭主妇和一对老年夫妻与一个挎着公文包的中年男人。

    公交车上，后面的两个大妈在聊着天，前面的小情侣在卿卿我我，那个男的手指绕着女的头发，不时和那个女的在耳边呢喃两句，其他人，都有些麻木的低头看着手机。

    公交车的电视上还在播送着昨天凌石大厦的那场谋杀案，短短十多分钟的时间，高青山的通缉令就在公交车的电视新闻节目中出现了两次，车里的人都没有人在意。

    夏平安拿出自己的手机看了一眼。

    秩序委员会的手机植入程序中还没有关于高青山的情况通报，也没有其他的任务提示，说明昨晚方灵珊他们点灯的时候也没有发现任何异常。

    倒是夏宁刚刚发了一条朋友圈，朋友圈有三张照片，一张是她昨晚在光洲酒店的无边温泉泳池的美颜自拍，一张是酒店自助餐厅的一个香草冰淇淋和小蛋糕，还有一张照片是夏平安在酒店大堂的背影。

    朋友圈的配文是“一个忙起来就把亲妹妹丢到光洲酒店，不泡温泉不游泳不吃冰淇淋小蛋糕就去忙自己事情的单身老哥，我都不知道该说什么了，每天那么忙，也不见你带个大嫂回来，哼！“

    不得不说，夏宁的朋友圈，已经深得“凡尔赛文学的精髓”，任何看了夏宁这条朋友圈的人，估计心中都会有三个判断——从夏宁这个亲妹妹的颜值上，大概能推断夏平安的颜值不会差，能把妹妹丢到光洲酒店，说明夏平安不差钱，收入至少还可以。不泡温泉不游泳不吃冰淇淋小蛋糕不带大嫂回家，说明夏平安是“沉浸”在自己工作和事业中的正派单身年轻直男。

    至于那张夏平安走在酒店大堂的背影照片，年轻，挺拔，矫健，还有一丝神秘感。

    看到夏宁又在给自己张罗女朋友打广告，夏平安苦笑了一下，给夏宁的朋友圈下面发了一个用锤子砸脑袋的表情包，夏宁秒回，给他做了一个鬼脸。

    夏平安微微一笑。

    公交车路过几个站，到一个公园门口的时候，坐在夏平安后面的两个大妈一起约着下了车，车上上来一个中年妇女。

    过几分钟，车又到了一个站，那对小情侣下了车，车站上上来一下子上来了四个人，一对年轻的中年夫妻带着一个七八岁的小男孩，还有一个老人。

    老人穿着蓝色毛衣，看样子60多岁，戴着一顶灰色的呢质软帽，两只手提着几个超市的购物纸袋，购物纸袋里装着一些排骨，土豆和芹菜之类的东西。

    那对中年夫妻带着小男孩坐在了前面的两排空位上，而那个提着购物袋的老头却朝着车后面这里走来，看样子似乎是想坐到刚刚那对离开的小情侣的位子上。

    任何人看到那个老头，都会以为那个老头是周末到超市里买菜的一个老大爷，不会怎么在意，夏平安开始的时候也不在意，只是看了一眼那个老头就挪开了自己的目光。

    但是，当那个老头走过来逐渐靠近夏平安的时候，夏平安的眉心内部却一下子跳动了起来，秘密坛城中的安魂幡，似乎一下子有了感应，在轻轻飘动着。

    这种情况，夏平安也是第一次遇到过。

    秘密坛城中白玉浮雕上飘动着的安魂幡，似乎被什么东西吸引了，无风而动。

    能让安魂幡发生感应的，只有……被亵渎的尸体！

    想到自己看到的安魂幡的那些介绍，夏平安吓了一跳。

    那老头已经死了，是一具还在行走的活尸。

    夏平安低着头，像车里的其他人一样，无所事事的滑动着手机，但内心已经翻滚了起来。

    昨日他们还在全城寻找那个融合了食脑虫的恶魔之眼成员，还在寻找被食脑虫控制的宿体活尸，昨日一无所获，没想到自己今天居然就遇到了一个。

    既然这里有一具活尸，那么，说明高青山或者那个恶魔之眼的成员，也还在香河市。

    瓜还没有找到，但藤已经摸到了。

    尼玛，这是什么运气？

    自己和漠言少昨天忙活了大半天，一根毛都没捞到，还以为高青山有可能已经离开了香河市。

    漠言少他们昨晚出来点灯也没有发现异常。

    自己去趟警局，出门在香河市坐了一天的公交车，居然就在公交车上遇到了一个？

    这还真应了“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”那句话。

    公交车上的其他乘客毫无所觉，丝毫没有发现这车上坐着一具会活动的尸体，同时还有一个召唤师坐在车上。

    一切就这么惊悚！

    在弄清楚情况之后，夏平安不动声色，依然低头玩着自己的手机，没有冒然行动。

    又坐了几个站之后，98路公交车已经来到了市郊，那个提着购物袋的老头下了车。

    老头下车的地方，是市郊的一个小镇，路边有加油站，公交站台，不远处就是一条通往镇上的路。

    未免打草惊蛇，夏平安没有在这个站下车，他只是展开自己的遥视能力，从几百米的空中，像一只苍鹰一样，以从上到下的视角，把地面上的情况尽收眼底。

    只要不贴近了用近距离的视角观察，像之前观察漠言少那样，被观察的人，哪怕同样拥有遥视能力，也是很难感应到拥有遥视能力的其他人在这个角度和高度上的注视的。

    几分钟后，在一公里之外，公交车又到了一个站，夏平安下了公交车，一边用遥视能力盯着那个老头，自己则朝着上一个公交站台快步走去，然后拿出手机，立刻把情况通报香河市国家秩序委员会。

    “喂！”几秒钟后，漠言少的声音就从电话那边传来。

    “我发现了一具有可能是被食脑虫控制的活尸宿体！”夏平安直接开口说道。

    “你在哪里发现的，现在什么情况？”漠言少的声音一下子提高了几个八度，整个人似乎一下子来了精神。

