    卢太医就问他们，“你们谁愿与我去医棚？”

    问的却是周满和郑太医。

    满宝不等郑太医说话立即道：“我和您一起。”

    她想过去看看，听白善说那边的情况比别院这边要严重许多。

    郑太医内心深处自然是不太想去医棚的，但这是他的责任，不论是从年纪和资历上来说都该他去，但周满也很坚决，他抢了两次都没抢过，见她一副必要去模样，郑太医只能默默地不说话，将这个机会让给她了。

    众大夫们不知内里，见太医们争抢着去最危险的地方，一时感动不已，

    金大夫都没忍住道：“我和两位太医一起去。”

    这自然是不行的，杨和书和各家之前说定，不论何种情况，都要保证金大夫和华大夫在别院里为他们看病。

    不然县衙里哪有那么多钱买药材？

    医棚里的病患还等着药材救命呢。

    于是杨和书出声安抚下了金大夫和华大夫，并且帮着卢太医将所有的大夫安排好。

    至于他们带来的医助，老规矩，一个太医带了个医助，他们直接点了相熟的。

    反正这会儿医助也都是当大夫用的，他们在宫里做的是助手，但到了民间，医术并不比在座的大夫差多少。

    只不过他们听命惯了，一开始可能不太适应自己拿主意。

    不过满宝觉得这种东西很好学，只要进了别院和医棚，转起来就不会有空去问别人的意见了，相信两天之内他们就可以学会自己拿主意。

    满宝要去医棚，白善和白二郎自然也转到了那边，正好，这四天来他们一直在做准备呢。

    抗疫的重点其实也在医棚那里。

    满宝和卢太医带着四个医助跟在大夫们身后去医棚时，还没到地方就听到了叫声，哭声，甚至是怒骂声。

    和别院的安静不同，医棚这里最大的特点就是吵闹。

    杨和书也跟了过来，他要将太医和药材都安排下去。

    满宝下车后抬头一看，就见前方是重兵把守的关卡，远处是一片空旷的田野，此时田野上搭着不少木棚，那里进进出出都是人，不少木棚里还冒着热气，空中不断的飘散着药香气。

    通过关卡，白善就指了搭建在路边的瞭望台和满宝道：“从这里可以看到医棚全景，这一片本来是田野，再往那边去就是城墙。现在医棚有重兵包围，夏州城的守军，除了城门，便是这里布置了最多的兵马。”

    满宝问道：“他们怕这里的人冲关？”

    白善点头，“这里的病人太多了，有心人一挑拨就易生事，何况，问题也是实在存在的，医药全都不够。”

    他不动声色的看了一眼站在不远处的龚少将军一眼，压低了声音道：“如今全城的兵马都在这位龚少将军手上，我前日才从杨学兄那里知道，封城的公文上虽有龚将军的印章，但其实是龚少将军说服了龚将军，自封城后龚将军就一直闭门不出。”

    满宝没有问深层次的原因，只是盯着前面哭嚎不止的人群，偶尔会有人从里面抬出一具尸体来放在外面空地的木板上。

    只是他们说话的这一刻钟，她就看到抬出来三个人了。

    白善神色也有些悲戚，只是情绪很淡的道：“这里每天都死人，且死人的数量比别院那边大多了，你想照着别院那边来治是不可能的，一个一个的精心养护，只怕死的人更多。”

    满宝心内的悲伤便被挤到了一遍，她问道：“所以你建议熬大锅药？”

    “医棚这边就一直这样熬药的，这样不仅节省人力，药材，也节省了木柴。”白善道：“别看杨学兄说要什么东西他来负责，但我看过县衙的账册和各州县来往的公文，他已经把这附近州县的药材搜刮过一遍了，临近州县还送过粮食和菜肉来，如今消耗去了不少，如果再没有效果，他肯定受不住夏州城。”

    以现在每天的传染率，再下去，不说朝廷可能会考虑放弃夏州城，夏州城这边也有可能会哗营。

    不错，会哗营。

    今天龚少将军之所以这么耐心的陪完全程，就是为了从这里抢一个太医和几个大夫去军营看一看。

    军营里染上天花的士兵也越来越多了，军医根本没有办法治好人。

    卢太医也和医棚的管事现场看了一下医棚的情况，情况的确很不好，他看向周满，干脆指了一个最远的位置道：“周太医，我们一人一边，从两边向中间看，先看过所有病人的情况再分一下要负责的病人如何？”

    满宝没什么意见，看向白善。

    白善就道：“我去给杨学兄帮把手，并不是一直在这边，你自己注意安全，要是想找我就找衙役往县衙里传话。”

    满宝应了下来，“你也要小心。”

    卢太医不想看他们腻歪的样子，拎着自己的药箱带了两个医助就走。

    白二郎便也和满宝挥手，和白善急匆匆的去赶上杨和书，他们现在要做的就是将药材分完各处。

    每一处需要分哪种药材，分的量是多少，都要算过后分发下去。

    满宝则带着自己的两个医助往另一边走去。

    他们也都戴着口罩，一路看过去，心情有些沉重，或许是为了活跃气氛，秦医助笑问：“周太医，您刚在县衙里给我们吃的药丸真的可以防治天花吗？”

    提起这个满宝就心痛不已，那可是花了不少钱的，一颗药已经不止一千两百积分了，再往下买，只会更贵。

    但正如白善所言，后面还有新的大夫加入的话，她还得买药丸给他们吃下，总不能这边治病，那边医者自己却可能染上天花吧？

    满宝看了一眼自己的总积分，干脆收回意识，不再看，免得再心痛。

    她道：“当然有用了，有大用处了，你们得感激我。”

    秦医助和罗医助都笑起来，觉得周太医在和他们玩笑，毕竟那药就跟一颗糖似的，并没有什么特别的地方。

    因此他们也玩笑着点头，“是，得谢一谢周太医。”

