    “哈哈哈……秦风，你这是作死！”

    得到了这赵璇玑的提醒，那庄虎心神急转，竟然早先一步有了反应。

    “轰”

    双臂如两尊山岳一般，狠狠地一震。

    顿时，双臂竟然快速的演化出两尊猛虎虚影。

    三尊虎影！

    形成了三星拱月的姿态，但是在这中心的杀意却凝聚成为实质。

    此时的秦风，被这三尊猛虎生生的包裹起来，进退不得，只能出手对抗。

    原本这庄虎的境界高出秦风太多，这分明就是恃强凌弱了，现在这赵璇玑反倒是再次提醒那庄虎，这简直就是在欺负人。

    一时间钟灵峰的弟子们，无不开始一脸鄙夷的看着这赵璇玑，对于这个弟子厌恶到了极限。

    但是更加厌恶他的则是这浮屠峰的弟子，尤其是罗云，这小脸上已经气得通红：

    “赵璇玑，你太过分了！”

    “哼！”

    赵璇玑冷笑一声，不去作答。

    此时的秦风，眉头微微一动，这三尊猛虎虚影，虽然并非太古血脉所独有的虚影，但是却也不可小觑，乃是这庄虎全身真气所凝聚而成，带着恐怖的杀伤力。

    感觉到三尊猛虎虚影的破坏之力，秦风的脸上微微的露出一抹森然。

    他一直没有真正的下杀手，没想到这庄虎却处处金币，当初的他，在炼体境的时候，就可以做到和真灵境的强者对抗，现在达到了真灵境三重的他，竟然还被人当做了玩偶吗？

    “锵！”

    秦风的长剑猛的一动。

    霸天真龙剑猛的发出一声急促的响声。

    面对着那扑杀过来的三只猛虎，他竟然不闪不避，迅速的冲杀而出。

    “滚！”

    长剑掠起之中，一道蓬勃剑气，超出以往的强横和锋利。

    强大的剑光，竟然照射的百米范围，一片的光华闪烁。

    在场的弟子，无不惊骇的看到，在这秦风的剑法之中，那锋芒，竟然撕裂一切一般，在遇到了三两只猛虎的瞬间，直接爆发出了史无前例的恐怖切割力。

    “嗤”

    剑气一闪即逝！

    一缕缕的剑意，仿佛是冰封一般，流转在剑气之上，破坏力，超出了常人的想象。

    尤其是一些修炼剑法的弟子，更是一脸的崇拜之色。

    剑意，实在是一种可遇不可求的恐怖意境。

    “吼！”

    伴随着三只猛虎，发出的恐怖哀鸣声，那庄虎的身体也是一阵的颤抖，脸色惨白不已，嘴角也溢出了一缕血迹。

    显然是这真气演化的猛虎被破坏了之后，他自身也受到了不小的伤害。

    但是更大的伤害却是来自于内心。

    他竟然被一个小小的真灵境三重修为弟子击败了，他可是有着真灵境五重修为的强者啊，两者压根不在一个档次啊。

    秦风面无表情的看了周围还在试图围上来的弟子，心中一阵的冷笑不止，尤其是那至尊峰的新人弟子们，此时的他们全然没有了刚才的那种高傲。

    有的只是一种淡淡的胆怯之色。

    “这种剑意，加持的锋利之力，竟然如此恐怖，那真气猛虎，相当的不弱，没想到却被斩断了，这小子领悟的到底是何等的剑意！”

    虚空之上的诸位长老们，有人发出了一抹惊讶。

