    轰！

    炼魔塔第九层，一轮黑日凭空浮现，蓬勃出无限接近大帝的气息，将大量修真者震飞出去。

    但，这些被震飞的修真者们，脸上并无怒色，一个个都露出狂喜到极致的激动表情！

    极品神器！

    这是一件无限接近极道帝兵的神器出世了！

    炼魔塔被公认为灵域最强大的法宝，属于神器中的最极品，无限接近传说中的极道帝兵。

    如今，炼魔塔内又出现一件无限接近极道帝兵的极品神器，让此地所有修真者都感到无法置信。

    他们万万没有想到，炼魔塔之内，还有一把不亚于炼魔塔的极品神器！！！

    这一刻，正在炼魔阶上前行的秦风，再也吸引不来他们的注意，他们所有人的眼睛都牢牢盯着高空悬浮的黑日，眼瞳爬满贪婪。

    “是极品神器……”

    炼魔阶上的修真者们，也都是被外面突然爆发出来的极品神器气息所惊。

    他们纷纷停下步伐，扭头望向那轮悬浮高空的黑日，隔着炼魔阶的结界都能感受到很可怕的法宝气息，压得他们呼吸倍感吃力。

    “情况越来越复杂了。”

    秦风回头凝视那轮散发出极品神器气息的黑日，深邃的黑眸掠过精芒。

    自从他来到炼魔深渊，意外便接踵而至，现在连无限接近极道帝兵的极品神器也出现了。

    这件极品神器的出现来得太突兀，让秦风感到有些不对劲。

    “不过，它的出现对我来说也是好事。”

    秦风笑了笑，这件极品神器的出现，帮他吸走很多修真者觊觎的目光，肯定还会因为抢夺极品神器爆发大乱战。

    到时候，他调查好魔王的事情，离开众人的围堵也就容易多了。

    炼魔塔的考核一经结束，接受考核的弟子们就会离开炼魔塔，沿着炼魔深渊深处的出口离开荒地，回归灵域。

    这是齐天大圣离开荒地，回到灵域的绝佳机会。

    所以，安全离开炼魔塔是他的头等大事，只有离开炼魔塔，他才有可能逃出荒地。

    “吼！”

    秦风的前方，再度凝聚出一尊魔王残念，修为很接近神劫境中期，张嘴咆哮，壮若疯魔杀来。

    嘭~

    秦风熟练轰出拳头，爆发力拔山河之威，将这尊魔王残念打得吐血，狼狈倒退。

    唰~

    轰轰轰……

    秦风乘胜追击，连轰七拳，成功将这尊魔王残念轰爆，再次闯过一个台阶的考核。

    哒哒~

    秦风继续走向下方的台阶，经过两番苦战，他体内涌动的力量变得更加凝练，爆发出的威力更强。

    实战，是炼体者提升实力最好的方法，秦风半步神劫境的力量，通过连番苦战，会蜕变地更加可怕。

    “魔王残念的战斗力不强，估计得神劫境后期的魔王残念，才能威胁到我。”

    秦风走下一个台阶，望着修为稍微提升一些的魔王残念，喃喃自语。

    他单凭肉身之力，撼动神劫境后期的魔王还很勉强，必须配合刀法、灵力等手段，才有把握抗衡。

    不过，魔王残念的战斗力太弱了，让他单凭肉身之力解决掉神劫境后期的魔王残念，也不是一件难事。

    在他身后，秋卫被极品神器震惊之后，就卯足了劲去击杀魔王残念。

    他正在进行考核，不能离开炼魔阶去抢夺极品神器，怀着不甘的心情去追击秦风，想要抢到秦风身上的星河神木木，弥补心中的遗憾。

    在炼魔阶接受考核的修真者们，也都很快调整好状态，继续进行考核。

    炼魔阶之外的修真者，则是全神贯注盯着那轮黑日，等待黑日彻底离开虚空深处，然后去出手抢夺。

    两个时辰后，这轮黑日终于剥离虚空，裹挟着铺天盖地的黑光降临在炼魔塔第九层。

    当璀璨黑光消退，露出这件极品神器的真面目。

    只见，一把雕刻着诸神的黑杖漂浮在空中，此黑杖长约三米，手柄雕刻着“诛神杖”三字。

    这把诛神杖弥漫出柔和光辉，没有任何修真者的气息存在。

    很显然，这是一把无主之物的极品神器，只要能将其得到，就有机会炼化，成为独属于自己的法宝！

    炼魔塔之所以让通天宗的仙王无可奈何，就是因为炼魔道人还留着元神在炼魔塔之内，掌控着炼魔塔，他们想要夺取炼魔塔，难如登天。

    而这件诛神杖乃是无主之物，得到手的难度比炼魔塔容易多了

    滚滚黑光冲天起，可怖至极的极品神器气息犹如决堤的洪水疯狂倾泻出去，让此地的修真者们都失去了理智，争先恐后冲过去，要抢夺这把诛神杖。

    咚~

    然而，这群修真者在接近诛神杖的瞬间，诛神杖外围的虚空浮现出一枚枚蓝色的符文，彼此交织成一座巨大的防御阵法，把所有修真者都给挡下来。

    这群修真者撞击在防御阵法上，撞出沉闷的响声，狼狈不堪。

    反观防御阵法，一点涟漪都未曾出现。

    “极品神器有防御阵法守护！”

    “我们联手破开它，然后再各凭本事抢夺极品神器！”

    “上！！！”

    轰轰轰~

    汇聚在此地的修真者们，很快就达成共识，发出成千上万道攻击，就像是划破苍穹降落的流星，狠狠轰向守护诛神杖的防御阵法！

    盘踞在此的修真者，太一境、半步圣尊境的强者非常多，他们认为联手攻击之下，这座防御阵法必破无疑。

    但，经过他们连番轰炸，这座防御阵法竟然只是稍微晃动了一下，就化解了所有人的攻击！

    “嘶~”

    一声声倒吸凉气的声音传出，这座防御阵法的可怕，将这些修真者都给惊住了。

    “快把消息传给前辈们，让他们赶来抢夺此法宝！”

    “快！！！”

    通天宗、刀宗的强者们最先反应过来，连忙把消息传出去，联络遍布在荒地各地的半步圣尊境强者。

    这座防御力逆天的阵法，打消了他们独吞极品神器的念头。

    不过，这件极品神器无比贵重，他们联手得到之后，哪怕得不到这件宝贝，拿回去圣地也能得到仙王非常好的奖赏。

    见到两大圣地的修真者把消息传出去，其他宗门的修真者也是纷纷效仿。

    于是乎，有关于炼魔塔考核之地出现极品神器的消息，开始在荒地疯狂传播！

    很快，连灵域也受到消息，引起巨大风波！

