    出了机场坐上了王凡的车，开着向着小区驶去，王凡一边开着车一边对着居安问道：“飞机到底搞的怎么样了？你看到了没有，空间大不大？”。

    　　“还是照片上的样子，刚过了几天能有什么变化，这次就是过去决定一下外面和舱内的设计部分，至于机械电子设备都已经是顶级的了，没什么好添加的”居安坐在副驾驶的位子上笑着对着王凡说道。

    　　王凡转头对着居安说道：“到春节这段时间我也没什么事情了，下面准备到哪里玩？”。

    　　“这么大的人了，玩什么玩！过两天我准备去巡视一下几个牧场，你有兴趣的话跟着看看”居安瞪了眼王凡，然后看着路边的厚厚的积雪说道：“黛娜这也是越来越懒了，现在连到机场接我的活儿都推给你了”。

    　　“这你可是冤枉人家黛娜了，今天带着妮妮出去化缘去了”王凡对着居安回答说道。

    　　“化缘？怎么哥们家里还出了两个小和尚！”居安奇怪的看着王凡说道：“这回家我可要说两句，什么不学学当和尚！我宁愿信三清祖师也不愿信那帮骗吃骗喝的秃驴”。

    　　王凡扑哧一声笑了：“你想什么呢，黛娜是带着妮妮去给学校募捐去了，昨天就开始了一天募捐了一百多美元，妮妮开心的不得了，今天一大早就拉着黛娜出去了！”。

    　　一百多美元让闺女忙了一天？这尼玛搞的！居安顿时有点头上冒汗了：“这么大冷天的孩子跑一天就募捐了一百多美元？”老子我这是手一抖就扔了几千万出去，闺女这一天才募集了这么点，而且还搭上媳妇的时间，亏大了啊。

    　　跟着对着王凡问道：“这妮妮的学校又搞什么幺蛾子！”。老美的学校就这点不省心，不像自己小时候，学校一年才开一次家长会，也是以学业为主。不像现在搞个什么活动就要拉上家长，美其名曰亲子活动，据说现在国内的学校也学会了这招，上次网上聊天的时候，一个同学孩子上幼儿园，每个月就要搞一次乱七八糟的活动，主题就是从家长的口袋里掏钱，让那个同学苦不堪言。唯一觉得老美这里好点的就是募集了多少钱花在什么方面，只要是捐了点钱的最后还能收到学校发来的一封单子，上面列着采购的清单，都是花在孩子身上了一目了然让你下次掏钱的时候一年几百美金也不在意。

    　　“尼恩的老婆也跟着一块去了，他的孩子今年刚上小学”王凡对着居安说道：“听说后天晚上还有个拍卖晚会！”。

    　　居安听了抓了抓脑袋，然后在大腿上拍了一下：“哥们这是回来的有点早了啊，早知道后天有晚会，我就晚点回来了”。居安可不想参加学校的什么晚会，总体来说女人数目要多于男人，而且都是镇子四周的牧场主农场主的要不就是镇子上的，哥们跟他们聊什么啊，见面光点头了。

    　　“哈哈哈”王凡一边看着路一边笑着：“你飞机都弄得差不多了，还在那边干什么？难道你还想搞个艳遇什么的”。

    　　“你还别说，真的有艳遇啊”王凡这不提还好，一提居安就想到了遇到两个同姓恋女劫匪的事情，把事情的经过跟着王凡说了一下，说完了，王凡笑的前仰后合的，居安连忙说道：“靠！你看着路点，至于笑成这样么！”。

    　　“太有意思了，我这真的后悔没有跟着你一起去了，漂亮的女玻璃，你没兴趣哥们有兴趣啊，下次再有这种情况第一时间打电话给哥哥我，我晚上打飞的也要过去施暴啊”。

    　　居安用眼角的余光撇了一下王凡：“就你们家科拉那鼻子都快跟警犬有的一比了，你还施暴？回到家里科拉对你施暴还差不多，这两天尼恩怎么样？官司开打了没有？”。

    　　王凡转头对着居安说道：“是不是你上次撞车的官司？”。

    　　“是啊？还能有什么官司！尼恩当时可是兴高采烈的，准备大展神威呢”

    　　“尼恩不准备打下去了”

    　　“为什么？”居安有点好奇了，当时候可是一路带着小跑过来的，走的时候也是欢天喜地的就快引吭高歌了，哥们这看了几天飞机一回来就给哥们歇菜了。

    　　“尼恩说，那个酒醉驾车的混蛋，连雇佣私人律师的钱都没有，还是法院给指定的律师，刚刚离了婚，钱被老婆拿走了，就剩下一个破房子还丢了工作！即便是打赢了这混蛋也没钱给！难道要到监狱去要账不成？尼恩就没兴趣了”。

    　　靠！居安听了心里暗骂了一句，怪不得尼恩这家伙不准备打了呢，原来是没啥子油水可捞。没钱还卖力的那是傻子，去做义务辩护律师的那都是小角色，你看哪个大律师是接这些案子的，说律师是吸血鬼还真的名副其实。

    　　“尼恩这可是憋坏了，现在倒是时不时的念着纽约的好，时不时的就有抢劫的，打架的，强歼的，每天忙的不可开交！”。

    　　“那这人准备回纽约去？”居安看着王凡笑着问道。

    　　王凡摇头说道：“到了纽约，他就没这么轻松了，毕竟这里他的收入比纽约还要高，而且自己还是合伙人，他也就是跟你差不多，拿着薪水整天无聊的犯贱！真让他向以前那样估计他又抱怨了”。

    　　“靠！你说尼恩别带上我”居安对着王凡说道：“哥们这整天忙忙碌碌的”。看着车子进了小区的门口，几天没见，这小区的各家各户门口的雪都被清理的差不多了，很多家草坪上的雪都被清理掉了。

    　　刚到了王凡家门口，王凡就把车子使进了自己家的车库，居安连忙说道：“我靠，你这来接我也把我送到家门口啊，到你家里算什么事情？”。

    　　“走两步，累不到你”王凡一边拉着手刹，一边示意居安下车。居安只好把后面的小包提了起来，走下了车子。

    　　“吃完了饭正好带着一家开回来不就行了，非要在你家里下车”居安关上了车门嘟哝着抱怨道。

    　　王凡把车钥匙挂在了墙上，把居安推出了车库，然后按了一下按钮，在车库门还没落下的时候出了车库：“吃完了晚饭稍微的走上一段距离，有益于消化，从你家走回家里也算是我们一家晚饭后的一项锻炼了”。

    　　居安听的快愣住了，跟梦游似得走了几步，不得不举起大拇指：“天底下最狠的就是你们一家三口了，这晚饭后散步都计算好了”。

    　　“哪里！哪里！见笑了！”王凡微笑着，双手抱拳对着居安说道。

    　　“你他大爷的这又不是夸你，讽刺你听不出来！”。

    　　王凡搂着居安的肩膀一边走着一边说道：“我管你什么讽刺不讽刺的，今天晚上咱们喝两杯，我这次谈了个大买卖”。

    　　居安把王凡的手从肩膀上抖了下来：“这又不是在国内，让然看见了还以为我们两个搅基呢”。哥俩就这样一边斗着嘴一边向着居安的屋子走去。

    　　从后们进了屋子，两个娃儿正老实的坐在沙发上跟着科拉和居安的老妈一起看着电视，居安跟着老妈打了个招呼，亲了亲儿子小驰，然后揉了揉干儿子小虎的脑袋，这才上楼把东西放了下来。

    　　中午和下午自然没什么好说的，老调重弹，四处绕圈看一下，晚上的时候给儿子女儿读完了书，居安回到了卧室里，今天的魔王比较老实，早早的就睡了，居安躺到了床上，没多久黑手就伸进了黛娜的内衣里。

    　　一阵短兵相接之后，黛娜面色潮红，居安则是满足的躺在床上喘着气，胳膊上枕着黛娜的脑袋。

    　　黛娜看着居安问道：“后天你有没有时间？”。

    　　居安一听就明白黛娜要自己干什么了，转头对着黛娜说道：“我没时间，明天晚上就要去看看几个牧场，很多的事情都要我拿主意呢，比如说明年汉斯牧场进多少奶牛，泰迪牧场到底要多少牛仔才能忙的过来，武松牧场的工资情况都要我去决定，这马上就快要到圣诞节了，这些事情拖不得”。居安决定先把门个堵死了，然后狡猾的假惺惺的问道：“这家里有什么事情？”。

    　　“妮妮学校后天有个拍卖会？我这两天跟着妮妮一起募集了两百多美元的优惠劵和礼品券之类的，准备拿到拍卖会上去拍卖！”黛娜对着居安解释着说道。

    　　靠！这娘俩个忙了两天忙了两百多美元还不是现金！还是礼品券！这真是够可以的：“你知道我这走不开，以前不都是你去的么，今年还是你去好了”。居安紧了紧胳膊，把黛娜搂的更紧一些，然后在黛娜的额头上亲了一下，跟着向着黛娜的脖子上吻去，准备打乱黛娜的思维。

    　　“你不想去的话就直接说好了，还找那么多的借口，我又不会勉强你！”黛娜把居安的脑袋推开，看着居安眼睛说道。

    　　居安看着黛娜的眼睛，把自己的双手抬了起来：“好吧！我说实话，我不想去！”。

    　　黛娜看了居安一眼：“后天你必须去！”。说完转身面对着天花板躺着，然后拉着居安的手，在手背上亲了一下。

    　　我靠！我怎么就忘了了，女人的话就不能太相信，这哥们一时不查，中了敌人的歼计了，黛娜简直是狡猾狡猾滴：“去的大多数都是女人，碰到几个男人我也没什么好说的，你说我去了多无聊啊”。

    　　黛娜直接把后背给了居安：“后天别忘了！”。

    　　呃！~~~~。居安看着黛娜光滑的后背找不到借口，只好话悲愤为战斗力，再次提枪上马，准备再次把敌人斩于马下。

    　　...

