    下午快下班时，高洁敲门道：“领导，有几个军官找你。”

    陈重一抬头，一个挺直的身影走到门口敲了两下门，忙道：“王执教，还有几位快请进。”

    王冲笑了笑道：“陈队长，感谢你为我拿到徽章，我们想把杨泰带走可以吗？”

    陈重道：“可以，办一下交接手续就行，不知道他会被怎么处理？”

    “这属于故意陷害了，应该要记大过处分。”王冲道。

    这惩罚并不为过，做了坏事那就要接受教训，这代价就有点大了，成为了污点。

    还未来到拘留室，隐隐传来的叫声，使得几个人互相看看。

    “五百！”

    “我跟你开了，一二三，地龙！”

    “哈哈，你这不行，我是清一色！”

    走进后，就见好几个人围着喊叫着，上面放着不少钱。

    一个军官笑道：“陈队长的办公地点，娱乐项目不少呀。”

    几个安全员正在玩炸金花，没想到领导去而复返，急忙将扑克与钱往回收拾。

    陈重被调侃，脸上很是挂不住，还想着进军部，这可是给他减了不少分。

    没说话，而是来到杨泰的拘留室，却发现里面也是没人。

    “人呢？”

    昨天受了枪伤是去医院进行处理了，判定没问题后，又带回来审讯的。

    还是先前那个安全员回答道：“领导，杨泰也被保释出去了。”

    陈重问道：“这是谁同意的？”

    “是，”安全员犹豫了一下道，“是李队长。”

    怪不得刚才问完小偷去向，李庆令就过来转移了他的思路。

    王冲对陈重还是有好感的，便赶紧道：“没关系，我们联系他本人就行。”

    “王执教，你说的这位大队长看起来很无能啊，什么情况都不知道。”

    “是啊，你还为我们吹嘘了一番，什么福尔摩斯。”

    “就因为管理不了手下，才自己去抓偷车贼的。”

    几个军官离开时的话语虽小，却传入了众人的耳中。

    陈重望着还未收回去的崭新的钱，那分明就是自己发的，真是格外讽刺。

    这个第三大队有很多问题存在，本想按部就班，看来得拿出一系列措施了。

    “你们几个上班赌博，停职一个星期，并记过一次！”

    本以为他们会露出害怕的表情，进行求饶，却好像对这处罚根本无所谓。

    这时李庆令得到通知，马上过来道：“领导，还是不要停职了，这不在队里没事，打发一下时间吗？其实没什么大不了的。”

    “没什么大不了的？”陈重严肃道，“本来赌博就是不允许的，还是在这神圣的地方，看来你这个中队长也很不称职！”

    李庆令解释道：“我也是为队里考虑，本来咱们人力就紧张，再停职这些……”

    “人力紧张，会无事可做吗？”陈重命令道，“通知下去，如果有再玩忽职守的，第一次停职，第二次开除！”

    见人走后，李庆令抬起头道：“看来领导有些不近人情。”

    “没事队长，反正我们在这儿呆着还憋闷的慌，不如放放假。”

    “是，我估计呀，要不了两天，就会像上任大队长那样请我们回来了。”

    几个安全员毫不在意道，李庆令也露出了冷笑。

    “老大，我们去哪吃饭？”肥牛走进办公室。

    陈重微微摇头道：“我看些资料，你新来，最好多与同事接触一下。”

    肥牛很郁闷道：“不知道他们为什么不愿意与我在一起，都对我爱答不理的。”

    陈重愣了下，肥牛有他的关系，众人是知道的，就这样还排斥，那说明把他也当成了外人。

    这些下属们似乎阳奉阴违，这样工作就不好开展了。

    如果向卫里反应，那肯定会遭到嘲笑，必须找到一个突破口才行！

    而特立独行的冯岚，看起来与他们不是同路的，却对他没什么好感。

    但征服女人，也一贯是他的强项。

    今晚这个柳花巷之约，是势在必行了。

    “交朋友要讲究方式方法，对方不肯理你，你不是有拳头吗？给几拳不就行了？”

    “……我试试吧。”肥牛也是第一次听说这样的交朋友方式。

    柳花巷。

    陈重为了展现绅士之风，提前到了那等着了。

    里面有好几个足店，洗头房之类的小门面，散发着红粉之光。

    “帅哥，来玩玩不？”

    一个长相还算不错的瓜子脸女人，上来就搂着他的胳膊。

    “人家好可怜呀，连衣服都穿不起了，救济救济吧。”

    这些女人真不容易，大冷天的穿得这么少，还出来招揽生意。

    陈重低头瞄了一眼那深沟，就不由自主地同情道：“哥哥我这个人就是善良，看不得人过得差，我这就到你那里慰问慰问你。”

    刚想着与她向前走。

    “帅哥，还是跟我来吧，我可会体贴人了。”又有一个女人拉住了他。

    不过陈重一转头，吓了一跳，只见冯岚化了妆，显得十分妖娆，穿着也不多。

    瓜子脸女人沉下脸道：“姐妹，知道先来后到吗？别破坏了规矩！”

    冯岚悠悠道：“有本事的人吃这口饭，没本事才讲规矩。”

    瓜子脸女人见她的身材与长相都超出她太多，很没有信心，便道：“帅哥，我只需要你救济我二百块钱。”

    来这种小巷子的人，多数都是社会底层人，都掏不出太多钱。

    “我只要一百五。”冯岚道。

    瓜子脸女人有些不相信，她这么漂亮足够上千块钱了，难道是见这男人长得帅吗？

    就是她搂他胳膊时，就感受到身体异常瓷实，如果与他进行……那一定很愉悦。

    瓜子脸女人当即道：“我只要一百块！”

    冯岚都不带犹豫，又道：“五十！”

    “行，我这次的生意不做了，不要钱！”瓜子脸女人咬牙道。

    两个女人怒火对视，显然是杠上了。

    冯岚猛地道：“我出一千块钱把他包了！”

    瓜子脸女人一愣，没想到对方这么狠，跺了一下脚道：“你牛比，你赢了！”

    “我颇有种抢手货的感觉。”陈重忽然被她拧了胳膊一下，吸了一口凉气道，

    “我这不是怕对方怀疑，才假装同意的？到底什么案子要来这种地方？”

    冯岚目光闪动道：“我在找一个女孩，十八岁，这是她的照片，被贩卖到了这条巷子。”

    陈重瞧着她道：“我有一个条件，答应了，我就帮你找到她。”

