    冬天的日出有些晚，虽然西京市不是个看日出的好地方，但今天也算是近一段时间来天气最好的一天了。

    朱孛娘在后山的一处断崖站着。

    她这副样子若是被登山者看去了，一定会着急地过来劝她不要轻生。

    但自从污染危机以来，鲜少有普通人愿意到自然区去了。谁都说不好会不会从哪儿忽然跳出来一只污染版的兔子。

    见着气氛不对，立马开溜的管月刚好在这里碰到了朱孛娘。

    她们之间并没有单独聊过，跟其他人在一起的时候聊的也是大众话题。管月一直对朱孛娘有浓烈的兴趣，这位曾经的神仙，是否能解开她的穿越之谜呢？

    听到后面脚踩碎石的声音，朱孛娘稍稍回头，

    “早上好。”

    管月也穿着古装，朱孛娘也穿着古装。

    只是她们两人站一起，确实会给人一种时间来到了几百年前的感觉。这种感觉并非古装或者角色扮演能够复现的。

    “早上好。”

    “你没有跟乔巡一起回去吗？”

    “一起回去了，但是，我觉得，他跟吕姑娘之间有话要说。我见不得这种气氛。”

    “为什么？”

    “闷得让我喘不过气。虽然我心知我的目的很单纯，你们也并不对我怀以多大敌意，但我仍旧点破这种诡异氛围的直接原因。”

    “你看得很明白。那为何还是要加入我们呢？”朱孛娘说着，强调，“我不是排斥你。”

    管月施施然点头。可以感觉到她穿越前也许是出自朱门。

    “我能看得明白，但也会想，如果单单因为我的加入就是他们之间关系崩溃的直接原因。那还是早点崩溃为好。”

    “你真是不客气。”

    “我不打算做你们的客人，如果可以，我们应该是同伴。”

    “你知道的，乔巡并不真的接纳你。”

    管月无所谓的摇摇头，

    “教练是个有分寸的人，也很成熟。我并无坏心，他最后会明白的。”

    “那你把他想得太简单了。”

    “这么说，你很了解他？”

    朱孛娘摇头，

    “我不了解，也许很少有人会了解。”

    管月并不接受朱孛娘对自己的看法，

    “我始终坚信，只要我本身是友好的，那以教练的性格，也就绝对不会和我相处得太差。”

    “友好……”

    “你不能怀疑我的态度。”

    “我不怀疑。但你给我的感觉很奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “你像一个亡人，活生生的站着，但满眼的死气。”

    管月不太理解，轻轻摸了摸眼睛，

    “不对吧，我觉得我的眼睛很有神啊，也没有疲劳和血丝。”

    “我了解死亡的味道。”

    “我的好奇心是对的。你说不定真的能知道我是谁。”

    朱孛娘看向别处，

    “如果早知道你会加入队伍，我也许一开始会选择单独行动。”

    “别这么讨厌我。我没做什么坏事吧。”

    “我不讨厌你。”

    “但你对我说话，总是想撕破我的脸一样。如果是性格柔弱一点的人，真的会很受伤。”

    “抱歉。我只是习惯把我所想说出来。”

    “这句话更伤人。”

    “我不打算辩解什么。”

    “但到底为什么？”管月眉头忧愁，“你和教练似乎都觉得我不是个好人。但为什么，我自己却无从明白。我明明，真的没有恶意。”

    “你没有恶意，我感受得到。对你感到忧虑，是我和乔巡自己的问题，并不怪你。”

    “我能帮忙吗？”

    “不知道。”

    管月不再说话，她渐渐地有些痛苦，

    难道我真的是个坏人吗？

    ……

    别墅里的气氛，没有因为乔巡和吕仙仪的分手变得压抑沉闷。

    吕仙仪不是那种会把人际关系搞僵的人，乔巡也很少在这种事上钻牛角尖。

    现在的他们，更加像一个冒险小队。

    比起之前，兴许还更加放松了一些。

    这也算是比较难得的了。

    之后的时间里，辛渔充当与外界联系的情报员，即便住在偏僻的地方，也能第一时间知道外面在发生着什么事。

    吕仙仪终于彻底释怀，自和乔巡重逢以来，第一次全身心地投入到自己的进化之路上。她想明白了一件事，乔巡像一座大山，确实可靠，确实是队伍里坚实的壁垒，但这座高大的山站在她前面，会让她很难看到山的前面是什么。

    她也想成为一座并肩的大山。

    乔巡是个好教练，管月也是个好学员。

    跟当初管月加入队伍所展露出的暧昧感不同，她的确是来专心求教。

    朱孛娘的行为很自由，基本上不会透露自己在做什么。

    这样的生活一直持续到对面的办完丧事。

    出殡送葬这天，乔巡受江元所托，尾随着送葬队伍，一直到后山的公墓。

    “看着自己被埋葬，是什么感觉？”

    乔巡跟江元之间也聊熟了。

    江元的阴魂在外人眼里就是一阵看不见的风。

    江元说，

    “其实也没什么特殊的感觉，我很难说我到底是不是死了。”

    “肉身死了，意识还没有。”

    “这种说法，其实每个人本质上都是不死的吧。”

    乔巡摇头，

    “意识的逐渐崩溃是必然的，不同的是，有的人崩溃的慢，有的人崩溃的快。你现在只是被一些特殊的力量暂时保护着。”

    “这很费解。”

    “是的。”

    江元和乔巡全程观看了下葬仪式。

    共和国的人喜欢讲传统，即便火化，烧成骨灰了，也要置备棺材弄个衣冠冢，死了也得安个家，富贵一点的人家还得随不少陪葬品，给死了的人加点物理意义上的陪伴，给活着的人脸上添点光，心里买个安慰。

    江元家虽然有别墅，但不算富裕，下葬仪式显得冷清。

    主要还是人少。

    下葬仪式刚结束，天上就下起了点小雨。

    乔巡笑道，

    “天都为你流泪了。”

    “也许是吐口水。”江元生活态度还是蛮好的，常常调侃自己。

    “要给自己上柱香吗？”

    “算了，八九十的人了。”

    “那回去吧。”

    一人一魂回到水月居的住处。

    帮手们正在拆丧场，江元的孙子木讷地站在别墅门口，机器人一般跟帮手们逐一告别。有人提着工具离开，他立马就挺胸抬头挥手致别。

    上午九点过，人走得一干二净。

    偌大的别墅，就只剩下江悠乐一个人了。

    乔巡和江元一直在观察，想看看他一个人到底能过得下去不。

    江元一开始的希冀是，只要孙子知道睡觉，知道做饭吃就行，别墅里剩的钱，足够他在这里住一段时间了。

    但让他万万没想到的是，

    一个人生活的江悠乐，居然完完全全变成了一个正常人。

    连他标志性的木讷和呆愣，都完全消失不见了。

    他纯粹就是一个正常生活的独居少年。吃穿住行，生活娱乐，学习放松完完全全跟常人没有差别。

    从他身上看不到一点“脑子有问题”的表现，跟前几天丧事上的他更是两个人。

    乔巡和江元连续观察了几天，得到的结论是，

    江悠乐就是个正常人。

    “江老先生，你的孙子，着实不一般啊。”乔巡感叹。

    江元很迷茫，

    “为什么？突然就好了？”

    乔巡望天，

    “也许一开始就不傻。”

    “但为什么呢？”江元难以接受，情绪起伏很大。

    他一开始很开心。但冷静下来后想，心情非常复杂。

    “难不成我一死，他就恢复正常了？”

    乔巡说，

    “刚开始过来的时候，我就没能从他身上感觉到什么异常。”

    “我不理解。”

    “会不会他一直在演戏？”

    “小时候也能演戏吗？而且，我一个普通老头子，有什么需要演的吗？他有什么必要呢。”

    “江老，从普通人的思维看，的确不符合逻辑。但如果不是普通人的思维……”

    江元更加无法理解了，

    他就是个普通人。

    乔巡笑了笑，

    “这也正好如你意嘛，你走后，你的孙子也能活得好好的。”

    江元苦涩一笑，

    “只能这么想了。”

    他一把年纪，也没有什么心思和精力去想太多。确实像乔巡说的那样，孙子能过得好就行了，假不假真不真并不重要。

    乔巡说，

    “不过，我们也许应该亲自去跟他聊聊，关心一下他的情况。”

    “乔小兄弟，悠乐能过得好，我其实就已经不在意了。没必要，没必要真的那么较真。”对于乔巡这位强大的进化者，江元还是比较敬畏的，尽管他们关系还不错。

    乔巡微笑，

    “但是我很在意。”

    江元面色一僵。

    “江老，你变成阴魂这件事，我本身就很在意了，你觉得这可能只跟你相关，但事实上跟许多事息息相关。现在，你的孙子忽然恢复正常，难说会不会有更多的事情关联起来。”

    “但，他……只是十几岁的孩子。”

    “江老，别担心，我只是去聊聊天而言，不会伤害他的。”

    江元颤抖的阴魂渐渐止住，

    “真的吗？”

    “你看我像什么恶徒吗？”

    “的确不像。”

    “这就对了。我很擅长跟小孩子聊天，尤其是青春期的小孩子。”

    说着，乔巡离开别墅，走到江元的家，按响门铃。

    接着，大门上的智能屏亮了，

    “有什么事吗？”

    “你好，我是你对面的住户，前几天刚搬过来，但前几天你们家里办丧事，没机会认识一下。现在想认识一下。”

    “喔……其实，没有必要。”

    “都是邻居嘛，认识一下，以后也好相互照应。”

    “好吧。”

    门开了。

    乔巡走了进去。

    少年江悠乐十四五岁的样子，个头不小，跟乔巡差不太多。

    “你好，小弟，家里只有你一个人吗？”乔巡往屋里望了望，笑问。

    江悠乐点头，

    “爷爷去世后就只有我一个人了。”

    “其他亲戚朋友呢？”

    “没有其他亲戚朋友。”

    乔巡面露同情之色。

    江悠乐很实诚，也可以说没多少防范之心。

    乔巡说，

    “之前刚来的时候，帮丧的人跟我打招呼，说你不怎么说话。现在看，这不是挺好的嘛。”

    他说的比较委婉。

    江悠乐一直没什么表情，

    “大概吧。”

    客厅的一面墙上挂着江元的遗像。

    “你爷爷看样子应该是岁数很大了吧。”

    “嗯，八十八走的。”

    “你一个人，能应付得了后面的事吗。”

    “可以的。”

    “我就住在对面，有什么需要帮忙的，不要客气。对了，我叫乔巡。”

    “乔先生有心了。”

    “叫我乔哥就行。”

    “嗯，乔哥。”

    简单聊下来，乔巡觉得江悠乐有种这个年纪少有的沉稳感。

    但也并不显得多么不寻常，早当家的孩子也并不少。

    只是相对于之前木讷与呆滞的他，的确是跟换了个人一样。

    “下午来我家吃饭吧。”乔巡继续拉家常，“我家里有跟你一般大的，都住在这里，可以多认识一下。”

    朱孛娘……形象上，的确是跟江悠乐一般大。

    “乔哥不用这么照顾我，我一个人也可以……”

    “不要客气。平时也可以多上我家玩玩，总是一个人生活，也挺孤单的。”

    江悠乐再次摇头拒绝，

    “不用了。”

    他的拒绝一点都不像“害羞”、“谨慎”或者“客气”。而是一种非常清楚自己该做什么的感觉。

    得到了这种感觉的反馈，乔巡心知肚明，跟这个小少年拉家常套近乎没有任何意义。

    同时，他心里也有数了，

    这个小少年变成正常人，不是“奇迹”发生。而是必然的结果。

    虽然没能从他身上挖掘出什么秘密，但对这种事的嗅觉，乔巡从不犯错。

    “也行，还是看你自己的意思。有什么难处，不要害羞，过来问我们就是了。”

    “谢谢乔哥关心。”

    乔巡随后告别离开。

    回到别墅后，乔巡问江元，

    “你怎么看？”

    江元虽然对孙子有着天然的偏向。但这段时间跟乔巡的相处，的确是改变了他的世界观，他也能用理性的思维看待，

    “确实不像前十几年脑子有问题。”

    “江老，你的孙子，大有玄机啊。”

    江元苦涩一笑，

    “看到这种结果，我也不知道该高兴还是该难过。”

    他倒是想麻痹自己，但也确实想知道，江悠乐身上到底发生了什么。自己变成乔巡口中的阴魂，是否真的跟他有关呢？

