    陈星河微微一愣，他手持灵器发动崩灭一击居然毫无用处，这种情况颠覆了他的认知。

    如果对方有这份实力，还用逼迫几个外来修士屠城灭国吗？

    所以问题出在这片区域，而非某人可以达到如此程度。

    理清头绪之后，他迈步而入。

    周围似有大阵防护。

    这片天地太过贫瘠，欠缺灵脉支撑，大阵早就不堪重负形同虚设了，所以进来容易。

    迎面遇到一座九龙壁，上面每条五爪神龙都活灵活现，仿佛随时都要活过来。

    陈星河突然站住，仔细观看片刻，心中十分震惊。

    这座九龙壁竟然是一件大型符宝，具有非同一般防护作用，难怪攻击如同泥牛入海，原来是这座九龙壁之功。

    九龙壁一角盖着印戳，仍然是符道鬼才覃天通作品。

    这种情形令陈星河不由得奇怪，难道覃天通来过军茶利世界？越想越有这种可能。

    此地与外界有着非同一般时间差，试炼到了关键期，很多修士会觉得时间不够用，为了临阵磨枪进入这片天地潜修也正常。

    “好宝贝！”陈星河赞叹一声，不过他没有妄动此宝。

    符道鬼才覃天通既然将九龙壁摆在明处，而且以防御为主，显然有着守护之意。

    出来混很考验眼力和脑袋。

    陈星河在老家摆下阵势，连星辰幡都用上了，并且暗藏多重手段，可以说武装到牙齿。

    再看此地，对方可是符道鬼才覃天通，一个遗留桃符就可以挡住年兽的绝顶妖孽！他既然有意护着此地，不可能只留一种手段，明面上是一块九龙壁，暗地里有什么？谁说得清楚？

    忌惮！

    深深的忌惮！

    陈星河觉得自己还不够资格与覃天通相比，如果筑基期完成天地人三阵，或许可以站在那等层面相提并论。

    覃天通就是这么强，不知道何等才情，何等际遇造就此人，从这面九龙壁上可见一斑。

    绕过九龙壁，只见两排朝臣恭恭敬敬立于左右。

    陈星河微微皱眉，这些朝臣是将活人封入蜡中，活生生制成蜡人，手段极其恶毒，想来不是什么好人，应当杀之。

    他看得火起，抬头看向龙座之上道：“就是你在背后鼓动？用青萝要挟我们屠灭皇族。”

    “见了朕，为何不跪？”男子大怒，既凶狂又威严。

    “跪你娘啊跪？你以为你是谁？”陈星河忽然感受到一重重压力滚滚而来，大笑道：“坐拥此地就以为自己可以高高在上？覃天通给你的勇气吗？如果再不出来管管这个孽障，我可要出手了。”

    重重压力落在他身上毫无作用，眼看着一块风磨铜出现，忽然有人说话：“大人等等，小的有话说。”

    忽然，飞出一条花蛇。

    这条花蛇竟然也是符宝，而且灵智颇为了得，开口说话条理清晰，让陈星河看得一阵眼热。

    眼热归眼热，此地终究源自覃天通，需要给几分颜面，听听这条花蛇说什么。

    “还望大人放过这孽障一马，毕竟他是主人后代，若非躲在祖地，他早就没有性命了，整天坐着夺取江山大梦，是时候醒来了。”

    陈星河眯起双眼，厉声道：“你早不出现，晚不出现，偏偏等到这个时候才出现，很明显在纵容这个家伙。我的同伴呢？还不把她还回来？另外如何平息我的愤怒，你自己来说！不能让我满意，这里就不用继续存在下去了，毕竟覃天通是几千年前的人，再有才华又如何？”

    “大人，几千年而已，对于上乘修士来说不算什么。”仅此一句话，花蛇就闭口不言了。

    陈星河微微一愣，知道花蛇这样说意味着什么，符道鬼才覃天通还活着！

    “我不管覃天通是否还在世，眼前既然我找来了，你给我一个满意答复，如何赔偿？”

    “这……”花蛇仔细思考起来，它素来狡猾，在这件事上确有纵容之意，希望主人这个后代借刀杀人重夺江山，到时候此地就清静了，不用再看那么多腌臜事儿！只是计划踏到了铁板。

    器灵与器灵之间存在感应，花蛇察觉大事不好，这小子身上有多只器灵，其中两只甚至还与法宝器灵有关，就算不是正宗法宝也是残宝，一旦发作起来，此地未必承受得住。

    正是生出这般认知，花蛇才急匆匆跳出来摆平此事，否则爱怎么折腾就怎么折腾，总归无法影响此地，百年后再强的念想都要尘归尘，土归土，几千年来见得多了。

    然而现在它不得不面对一个实际问题，如何满足这位爷的胃口？

    陈星河督促道：“人呢？”

    花蛇身形微微一颤，赶紧叫道：“把人带出来。”

    两尊巨大门神抬着一座血池走来。

    花蛇说道：“这座血池十分歹毒，不过苦苦熬练下来还是有一定好处的，神魂无形当中变得凝练起来，人就是要有一股力量相激，这样才能充满斗志。”

    “少放屁！”陈星河轰然出剑，八十一道剑影护身猛撞，血池瞬间发出巨响分崩离析。

    青萝被他救了出来，当即送服一颗金丹后期凝神涤尘丹，让其微弱神智得以舒缓，又不至于当场崩溃。

    人被折腾成这个样子，陈星河怒火狂涌，当场就要爆发，花蛇急忙道：“主人留在此间三块桃符，送给大人两块护身。此外，送出一件剑形符宝，可以施展六次纯阳一气斩。”

    “不够，我和两位同伴需要一个交代，两块桃符和剑形符宝只够赔偿当事人！”陈星河看向青萝，只见神魂衰微，又道：“我们即将参加残酷试炼，这个样子没有希望熬过去，你应该明白我的意思！”

    元君和神姹已经赶到，就在外面，陈星河随时准备出手。

    “明白！尊驾息怒，我自断一尾分出十张灵符，其中两张正可祛邪固魂，另外八张大人四个平分如何？每张都可召唤一次吞天巨蟒，困住虚婴境界修士三十息不成问题，哪怕元婴修士都要花费一到两息才能突破出来，此为诚意。”

    陈星河凝目看去，知道这份补偿分量不轻，伸出指头道：“每人三张，这是我的底线。”

    “嘶嘶……”花蛇颇为无奈，可是无奈又如何？不大出血无法息事宁人！

