    第44章 等我接你回家

    秦柱苦笑一声，“我也不想，可是这些不是你我能够决定的。”

    “那我们去求父王好不好，去求他，玖儿是他的亲女儿啊，难不成他就忍心眼睁睁看着他的宝贝闺女跳进火坑吗？”似乎是捉住最后一根救命稻草，秦元说话都带有些许疯狂的意味。

    秦柱面色苦涩道：“他何曾不想，可这些事情也不是他能够决定的。”

    “为什么？他可是秦王，偌大秦国的君王！他说的能不算？”秦元瞪大眼睛尖声道。

    “秦国不是魏国的对手，弱肉强食，你现在还小，日后会明白这个道理的，若是不想今天的侮辱再次发生，那便等你做了秦王之后，强大秦国。”秦柱缓缓道。

    这一番话的洗礼，秦元终于平静下来，他若有所思的想了半天，看向秦柱说道：“玖儿是您看着长大的，难不成连您也一点办法都没有吗？”

    他仍是不死心，如果真的是这样，那与他重生之前又有何区别，难不成就是为了让这个西方大国多存活数年吗？到最后他的妹妹还是会落入魏人之手。

    秦柱深深的叹了一口气，道：“我何曾不想……”

    剩下的话他没有说完，也没有说，因为没有一点意思，说出来，不过是徒增伤感罢了。

    没多久，他便退去了，临走前，说了句：“玖儿在城楼等你。”

    秦元闻言，眼睛猛地瞪大，也不管是何人让他跪在这里，蹭的一下的就跑了出去，很快就没有了踪影。

    这时秦堰缓缓从黑暗中走了出来，此时的他已经是泪流满面了，身侧的黑伯劝慰道：“您这也是无奈之举，日后太子会理解的。”

    “理解不理解不重要，寡人对不起他们，他们埋怨寡人，也是情理之中，只是，寡人心痛，寡人有生之年恐怕再也见不到玖儿了……”

    城楼上，秦元赶过去的时候，秦玖已经站在上面了，一阵风吹来，吹动她的秀发，拨动人的心弦。

    秦元神情微微一滞，片刻后缓步走了过去，与秦玖并肩而立。

    秦玖侧目看向他，那双曾经满是光彩的凤目如今却是满含泪水，脸上的妆容也被泪水打湿了，整个人看上去就像是寒风中的小草，一阵风就能吹走。

    “哥哥……”

    话刚出口，泪水便是涌了出来。

    “我在。”

    这个冷硬汉子也是红了眼眶，他轻轻应了一句，目视前方，强行忍着不让泪水流出来。

    “我要走了。”

    “可以不走吗？”秦元哽咽道。

    秦玖摇摇头，道：“我是秦国的公主，注定会为秦国的强大作出贡献。”

    她说着，望向城楼下等待着和亲队伍，秦王到底是心疼她，给了她不少黑冰台的干事。

    黑冰台是只属于秦国王室的一把锋利宝剑，所向睥睨，每个人都是武功高强，且忠心耿耿，而这些人都混迹在和亲队伍中，以公主侍卫的名义保护安全，有这些人在，哪怕将来有什么意外，也多了一份保障。

    不过，不论是秦玖还是秦堰都心知肚明，若是魏王真的要下手，这几百名黑冰台干事也只能起到一时作用，最为根本的，便是秦国彻底清强大起来，让魏国有所忌惮，只有如此，秦玖才会在魏国生存的好。

    若是将来秦玖的孩子做了魏王，那对于秦国来说，会是莫大的机遇，但是谁都清楚，这个的几率是何等渺茫。

    “等我十年，十年后，哥哥带你回家。”

    秦元眺望远方，眼眸浮现出复杂之色，他轻轻吐出一口气，嘴角扯出一个弧度，望向身侧只齐他肩膀高的女孩。

    “哥哥……”

    秦玖闻言，瞬间泪眼朦胧，转身一把抱住秦元。

    离别的时候终于到了，拖延了半个时辰，魏使魏明已经颇有不满，再三让人催促，又过了半刻钟后，才见着人红着眼睛从城楼上下来，默默的走进马车，随后便听见一阵若有若无的哭声传了出来。

    魏明也不是铁石心肠的人，如此，他心里忽然有些不好受，不过这种感情之事转瞬即逝，他不喜欢儿女情长，否则只会死的很惨。

    和亲的马车隆隆驶出。

    城楼上，秦元望着，眸色愈深。

    良久，他轻声：“徐衡。”

    “在！”

    一把大弯刀背负在身后，徐衡满脸杀气的从不远处走了过去，宛如铁塔般的汉子弯腰拜向秦元。

    秦元眉眼迷离，轻轻呼出一口气，嘴角扯起一抹弧度，他道：“带着你的人，把和亲队伍里的魏狗都杀了。”

    他的眼眸闪过一抹凶光。

    “把公主给我请回来。”

    “遵命！”徐衡猛地应了一声，磅礴的气势在此时迸发出来，他就像是个杀人机器，周身弥漫着令人心惊的煞气。

    仅一眼，便让任新生忌惮之色。

    “等等！”

    就在他有所行动时，一道苍老的声音响起。

    随后便是见着王诩缓缓走了过来。

    徐衡只听命于秦元，因此即便是王诩说了等等之后，他动作仍是没有丝毫停歇，在众人的目光中，他直接从高耸城墙上一跃而下，最后稳稳落在地面上，激起漫天灰尘。

    从天而降的男儿宛如神明，来往的路人皆是被吓了一跳，旋即目光便是涌出浓浓的惊骇。

    城门守军也是下意识的准备战斗，这里毕竟是王城，任何的风吹草动都可能威胁到这个偌大国家，因此一点风吹都是十分慎重。

    兵器已经拿起来了，为首队长见着是徐衡，知道是太子的人，便让人停止了攻击，他仰头，见着太子正俯视这里，他拱手示意，太子微笑点头。

    “殿下，你太冲动了。”王诩第一次露出怒容。

    秦元望着逐渐变小的人影，心情倒是异常的轻松，“人嘛，总要冲动一两次，不然就白活了。”

    “你可曾想过，在秦国境内将魏人杀害，尤其是迎亲的魏使，将会是两国之间的局势造成多大动荡，你以为魏国在雍城驻守的那几十万军队都是吃干饭的吗？和亲是假，他们不过是找一个正当的理由来攻打秦国都城罢了，你是秦国太子，怎么连这么简单的东西都不明白。”王诩恨铁不成钢的道。

    (本章完)

