    “4500万欧元？”

    在伯纳乌行政办公室，刚刚从法国休假回来，中途回到俱乐部开会的杨诚，一听到皮里报上来的价码之后，整个人都有一种想笑的冲动。

    这个世界太疯狂了！

    也正是杨诚所说的，转会市场上，球员的转会费的高低，不在于球员的实力和名气，而在于买方的需求程度，而谁都知道巴塞罗那、切尔西、AC米兰等球队都欠缺右后卫，都在积极引进一名实力派右后卫，因此塞维利亚自然是坐地起价。

    “他们都太有钱了！”杨诚只能摇头笑叹。

    巴塞罗那是会员制，上个赛季又注重于商业经营，本身就是大财阀，财大气粗，自然是拿得出钱来，而且他们的右后卫问题不少，左路在引进阿比达尔之后，稳定了许多，所以填补右路的空档势在必行。

    同样的还有切尔西，他们的右后卫早已是一个多年的顽疾了，趁着上个赛季拿下英超冠军，杀入欧冠四强的强势，正好一举解决掉右后卫的顽疾，而对于阿布拉希莫维奇来说，4500万欧元，不过就是九牛一毛。

    “对外宣布，我们不会再对阿尔维斯感兴趣了！”杨诚笑着摇了摇头。

    皮里点了点头，“我们现在已经和劳尔、古蒂、马塔等球员的经纪人达成了协议，初步确定，这些球员将会继续留在球队，就等球员从渡假结束回来后，我们就可以签署续约合同。”

    “嗯，比利亚的续约也应该尽快着手！”这名西班牙前锋虽然才加盟球队一个赛季，可因为表现太出色，重新签署一份合同是肯定的，毕竟他现在的年薪确实是低了，只有120万欧元。

    当然，皇马也不可能一下子就给他涨到极限，毕竟还得留着一手，等到日后表现稳定的时候再续约时再涨一涨，因此比利亚的续约年薪应该是在250－300万欧元之间。

    另外大卫?***也要重新给予一份新的合同，他的年薪比比利亚更低，但是这名入选了上个赛季西甲最佳阵容中的左边锋的年轻球员，皇马必须要用更好的待遇留下他，他的薪水会比比利亚略低，但也在200－250万欧元左右，跟拉莫斯一个价位。

    定制球员的薪水结构是一份艰难的工作，杨诚为了皇马的这一套薪水结构，头疼了大半年，因为不仅仅要考虑到年轻球员，还要考虑到中坚派，以及巨星。

    说穿了，每一名球员都是有私心的，一旦到了球场上，我们俩表现差不多，对球队的贡献也差不多，但就因为你是巨星，所以你可以拿六七百万的年薪，可是我却只能拿一百多万的年薪，谁的心里都会不平衡。

    当年马克莱莱不就是为了这个才走的？

    再退一步说，就算不闹转会，球员们因为薪水引起不平衡，这会影响到球队内部团结，甚至于有可能会出现，在球场上，集体不给某巨星球员传球的事情发生，这对球队来说都是有着莫大的坏处。

    杨诚之所以如此谨慎小心的制定薪水结构，很重要的原因就是为了避免球员的贫富差距过大，确保球队内部的团结稳定。

    而这一次临时回来，除了要确定转会进度之外，杨诚还跟皮里和布特拉格诺谈起了在奥地利集训，以及亚洲行的事情。

    皇马向来都有在奥地利高原地区集训的习惯，本赛季也将得到保持，集训后将赴亚洲一行，巧合的是，现在巴塞罗那也要亚洲行，两大西甲豪门撞车已成定局，就看他们谁更能够在亚洲制造声势。

    除了夏季的亚洲行之外，布特拉格诺还提到了阿联酋航空发出的邀请，希望皇马能够把07/08赛季的冬歇期集训安排在迪拜，他们愿意围绕着皇马的集训而邀请其他一些欧洲豪门球队前往迪拜，进行一系列的商业比赛。

    杨诚对此也没有太大的异议，实际上只要不影响到球队备战，在哪里集训都无所谓。

    而按照杨诚之前给出的时间表，虽然球队上个赛季夺下了西甲冠军，但本赛季球队的集训时间依旧比巴塞罗那提前1天，在7月16日早晨就要在巴尔德贝巴斯集中。

    之后球队会前往奥地利，在那里将进行两场热身赛，对手分别是斯托克城和汉诺威96，之后球队前往俄罗斯，参加铁路杯，然后南下亚洲行，在10天时间里打3场热身赛，接着返回巴尔德贝巴斯集训，备战超级杯首回合比赛。

    按照行程安排，首回合超级杯比赛之前，皇马应该还可以在巴尔德贝巴斯进行为期3天的训练，让杨诚好好的调整球队，而超级杯两回合比赛中间有一周的空歇期，球队将受邀前去参加卡兰萨杯。

    这是一项西班牙的传统赛事，之前受邀的都是西甲冠军和冠军杯冠军，但现在式微了，可也依旧还是有不少球迷重视这项杯赛，因此皇马还是得前去参加。

    打完卡兰萨杯和超级杯第二回合后，球队正好还有一周时间去应付联赛第一轮。

    而随着刚刚新鲜出炉的赛程，联赛首轮比赛的揭幕战，就是马德里德比，而世纪德比的首回合比赛被安排在了12月23日，也就是圣诞节前和冬歇期前的最后一场比赛，皇马先去诺坎普做客，第二回合则是在联赛第36轮。

    西班牙足协解释，鉴于上个赛季世纪德比引起了极大的反响，全世界球迷都给予高度关注，因此把世纪德比安排在圣诞节前后，有助于赛事的推广和宣传，能够吸引更多的球迷。

    杨诚对于整个赛季前期的备战已经进行十分详细的准备，而他对皮里和布特拉格诺的要求就是，所有的引援最好都能够在7月16日完成，一起前往奥地利进行集训。

    皮里和布特拉格诺也表示会尽力而为。

    结束了这一堂会议之后，杨诚又开始了自己的第二次渡假，但是外界的转会市场却早已闹得不可开交了。

    …………

    …………

    当塞维利亚地区的媒体率先爆出切尔西以4500万欧元报价阿尔维斯时，顿时整个欧洲足坛都被震动了，所有人都感到不可思议，因为这将创造后卫的最高身价。

    但也有很多媒体表示，以阿尔维斯过去的表现，他确实配得上这份身价，因为他几乎就是过去几个赛季中表现最好的右后卫，放眼当今足坛，有哪一个边后卫能够达到他这个级别？

    不过阿尔维斯还没最终搞定，巴塞罗那就率先对外宣布，以2700万欧元的价码从阿森纳引进30岁的海布里之王亨利，这名法国前锋将在新赛季穿上红蓝军团的战袍，而亨利的年薪也将达到400万欧元。

    亨利在接受法国媒体采访的时候证实了自己跟巴塞罗那之间的合同，他表示自己从小就梦想要穿上巴塞罗那的球衣，如今梦想终于成真了。

    虽然亨利目前还有腿伤在身，但是巴塞罗那专管转会的副主席贝吉里斯坦则是对法国人的到来信心十足，“我们已经安排了人手前往巴黎去观察他的情况，我们会为他治愈所有的问题，我们相信他会在球队取得成功。”

    “是的，我们上个赛季确实是表现得很叫人遗憾，尤其是后半程，我们没有表现出巴塞罗那应该有的斗志，为此我们和里杰卡尔德已经达成了默契，我们将在新赛季加强球队的纪律建设，我们希望所有的球员都能够做到以球队利益为前提。”

    “至于商业巡演对球队所带来的影响，我们已经进行了深刻的反思，力争把商业巡演所带来的影响消除到最低！”

    但马卡报立即做出了反应，记者质疑巴塞罗那的商业活动反思，认为他们去年美洲行捞金不少，尝到了添头，本赛季又再度展开亚洲行，继续前往亚洲捞金，这根本不是反思，而是变本加厉。

    每日体育报则是给出了反击，认为皇马去年也美洲行，今年也是要亚洲行，甚至于皇马要比巴塞罗那多一项俄罗斯铁路杯，同时皇马还有卡兰萨杯的任务，他们才应该好好的关心自己新赛季的体能状况！

    对于这一点，马卡报给予的回复是，“我们从来不曾发现，杨诚所率领的球队会在赛季后半程遭遇体能崩溃的现象发生，我们也从来没有发现过杨诚的球队会因为体能崩溃而在下半程表现得如此糟糕，到头来还丢掉了已经握在手中的联赛冠军！”

    马卡报的挖苦和讽刺，立即在报纸上引起了一轮巴萨和皇马的论战。

    也就是在这一轮论战的风波当中，巴塞罗那接连宣布了两笔转会，一笔是从摩纳哥以1300万欧元的身价引进了科特迪瓦中场亚亚?图雷，这是阿森纳中卫科洛?图雷的弟弟，在法甲表现出色，里杰卡尔德对他寄以厚望。

    而在世界报对亚亚?图雷的论述当中，最抢眼的一句话不外乎就是：一年前的夏季，杨诚曾经一度希望得到这名科特迪瓦中场，但碍于他已经转会摩纳哥，才被迫转向了马斯切拉诺，足见亚亚?图雷的实力！

    在当今的足坛，杨诚的眼睛无疑都已经成为了风向标，所有人都知道，只要他看上的球员就一定牛逼哄哄，而且几乎没有犯过错，因此所有人都很相信杨诚的眼光，甚至于有不少球员引援都是盯着杨诚。

    这一次塞维利亚的丹尼尔?阿尔维斯就是这样，杨诚一介入，阿尔维斯身价飙涨，最终巴塞罗那以吐血三升的高价，4000万欧元首付，积累了一定的比赛场次后，巴塞罗那再追加500万欧元，这等于是巴萨以4500万欧元引进了阿尔维斯。

    亨利是2700万欧元，亚亚?图雷是1300万欧元，丹尼尔?阿尔维斯是4500万欧元，巴塞罗那在这个夏季引进这三名球员，总共花去了8500万欧元，而他们所有出售的球员当中，久利、贝莱蒂、马克西?洛佩斯和莫塔，也总共才为球队收回了1000万欧元。

    也就是说，巴塞罗那净投入高达7500万欧元，而且现在他们还在准备要收回曼联的中卫皮克，如果成功的话，这将让巴萨再花500万欧元，净投入达8000万。

    这让整个欧洲都感到惊叹，不仅仅是巴塞罗那的转会投入，还有他们的魄力和效率，一时间，整个欧洲的转会市场都仿佛被巴塞罗那牵动了，巴塞罗那也彻底成为了所有人关注的焦点，这家俱乐部的球迷都纷纷引以为荣，认为自己的球队会是新赛季西甲的夺冠头号热门。

    为了响应球迷的呼声，世界体育报马上给出了反应，上了一个头版头条，巴塞罗那转会战领先于皇马！

    在这一篇头版头条中，世界体育报认为，虽然巴塞罗那上个赛季最后时刻输掉了联赛冠军，但是巴塞罗那管理层痛定思痛，马上做出了反省，并且在夏季展现出了无与伦比的引援力度，在联赛刚刚过去不到两周的时间，他们已经一口气引进了三名实力派球员。

    反观皇家马德里，引援迟迟未见成效，反而是先后送走了萨尔加多和劳尔?布拉沃等板凳厚度，这一种有出无进的转会策略，无疑会削弱皇马的实力。

    “在获得了一座联赛冠军之后，皇马似乎又回到了之前那一种低效的管理模式当中去了！”

    但是很快，皇马也做出了反应，不过都是对外宣布一系列续约。

    在这一段时间里，皇马先后跟劳尔、古蒂、比利亚、大卫?***和马塔达成了续约协议，这也代表着，这几名上个赛季表现出色的球员将在新赛季继续留在伯纳乌，其中劳尔和古蒂更是和球队签下了到2012年的5年终身合同。

    外界对皇马的续约给予了肯定，因为续约稳住球迷，阻止外界对比利亚、大卫?***和马塔等球员的引诱，再加上上个赛季末就因为进入国家队而跟球队续约的阿韦洛亚，皇马新赛季的阵容基本上将保持稳定。

    对于媒体对皇马转会策略的怀疑，俱乐部透过新闻部发言人对外给予了回复，表示球队的引援在有条不紊的进行着，而且将在近期宣布转会成果。

    “我们现在的引援策略变得比以前更加成熟，更加稳定，我们早在上个赛季的冬歇期就已经开始在和教练组探讨引援策略，我们针对球队的种种不足展开讨论，圈定了一些合适球队的球员，并进行长时间的考察，因为杨诚先生用他多年的转会操作经验告诉我们，全方位的跟踪分析是衡量一名球员实力的重要依据。”

    “我们的球探部已经引进了一套全新的信息化设备，我们对考察的每一名球员都收集了一套球探评估数据，我们将依此来进行球队的引援。”

    而对于外界认为，皇马引进丹尼尔?阿尔维斯受挫，发言人给予否认。

    “阿尔维斯只是我们考察的球员之一，就算他没有来到皇马，我们也能够很快找到合适的球员，而且我们认为，4500万欧元引进一名边后卫，那实在是太疯狂了！”

    发言人也表示，皇马最快会在一周内，对外宣布一名重磅级巨星的加盟。

    “谈判已经基本敲定，只是在双方宣布的时间上，我们必须要迁就对方，因此我们只能说，在一周之内，会有一名顶级巨星加盟伯纳乌！”

    皇马就是皇马，只是让新闻发言人站出来，随便说上几句话，立即引起了转会市场上的极大的骚乱，彻底把巴塞罗那之前因为一口气引进三名球星所带来的势头给强行压下去。

    到了第二天，巴塞罗那媒体悲哀的发现，全世界已经没有人讨论巴塞罗那引进亨利，因为法国人已经30岁了，也没有人关注巴萨引进阿尔维斯，因为他只是一个后卫，更没有人去关注亚亚?图雷是谁了。

    全世界开始有了一个共同的炒作话题，银河战舰二期在签入了杨诚这一枚璀璨巨星之后，第二位加盟的巨星会是谁？

    意甲媒体率先爆料，认为皇马引进的巨星是卡卡，但米兰体育报也有记者撰文，认为杨诚希望从国际米兰引进德科，进一步加强中场的创造力，以哈维?阿隆索、马斯切拉诺和德科组成皇马的三中场阵容，继续他的433战术。

    但是英格兰的报纸也不遑多让，他们认为杨诚已经通过私人关系搞定了利物浦的小小罗，毕竟葡萄牙人之前已经主动对杨诚示好了，而且经过了去年夏季世界杯上和鲁尼的那一场风波，小小罗早已对英超没有多少留恋了。

    可是太阳报则是登出，杨诚真正看上的是德罗巴，这名科特迪瓦象王会是皇马锋线上攻城拔寨的利器，对付巴塞罗那更是堪称神器。

    不过，几乎是在同一天，巴西发行量最大的圣保罗报登出了一张照片，赫然是杨诚和娜塔莉?波特曼在委内瑞拉，出现在美洲杯巴西对阵墨西哥的比赛看台上，这一场比赛巴西意外的0：2负于墨西哥。

    而有意思的是，这一届的巴西队没有卡卡，没有罗纳尔多，反倒是切尔西的罗比尼奥挑起了大梁，这也让圣保罗报预测，杨诚这一行的目的是为了考察罗比尼奥，因为巴西单车少年今年就闹着要离开英格兰，加盟皇马顺理成章。

    全世界的猜测让皇马再一次成为了转会市场上的核心，巴塞罗那只能在旁边充当陪衬的绿叶，但就在所有人都纷纷预测的同时，皇马主动揭露了真相！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

