
　　“不了，这桌子这般小，我们也只是碰巧，就过来打一声招呼，不打扰你们了。”

　　乔承瑜匆匆的说了一句，转身准备离开。

　　叶萌开口，“换一张桌子也没事儿。”

　　秦优立刻找服务人员换了一张桌子。

　　江荔开心的挽住乔承瑜的胳膊，在她耳边轻声说：“哼，就算她秦优有意见，又怎么样，我们还是坐下来了。”

　　乔承瑜真的觉得江荔蠢的要命，猪队友，要不是因为要利用她来把控江家，她才懒得跟她交朋友呢。

　　叶萌将乔承瑜的目光看的清清楚楚，浅笑了一下，然后开始点菜。

　　西餐一般都是个人点个人的，秦优和叶萌点的一样，江芜和墨锦城点的一样的。

　　江荔点的跟他们谁的都不一样，乔承瑜点的也不同。

　　餐上来的时侯，江荔看着乔承瑜的那一份，咽了一口唾沫，“哇，承瑜，你的餐看着好好吃啊，颜色配的好漂亮。”

　　乔承瑜弯唇笑道：“你想吃啊，那我跟你换吧。”

　　江荔却摇头，“还是不换了，我点的这个，我也想吃，要不然，我尝一点你的吧？”

　　乔承瑜眉头微皱了一下，不过最后还是点了点头。

　　江荔用叉子叉了一块乔承瑜的餐，然后点头，“哇，真好吃。”

　　乔承瑜笑道：“是啊，这个是很好吃的，我每次都点这个。”

　　江芜看了一眼乔承瑜盘中的东西，点了点头，“看着是不错。”

　　乔承瑜用自己的叉子给江芜也叉了一些。

　　叉完以后，她似乎也感觉到了尴尬，于是她打算给叶萌也叉一些。

　　只是在她叉子递过来的时侯，叶萌冷淡开口，“不是所有人都对别人的食物感兴趣的。”

　　乔承瑜手僵在半空中，有点尴尬，她知道叶萌此刻这句话说的不仅仅是食物，一语双关，还指她想勾搭江芜的事情。

　　她是听懂了，可惜，江荔没有听懂。

　　江荔把自己的盘子递过来说：“墨太太不吃，给我吃吧，我觉得还挺好吃的。”

　　乔承瑜笑了一下，将叉子上的东西放到了江荔盘子里。

　　她心想，江荔确实是蠢，不过有时侯蠢也有蠢的好处，这一次就是因为她的蠢，才化解了她的尴尬，不是么？

　　重新坐下，她已经完全没有心思再吃东西了。

　　叶萌这时带着调侃的口吻说：“江芜，你好福气呀。”

　　江芜刚还在闷头吃饭，这会儿听到叶萌的话，一脸懵逼的看叶萌，“啥？”

　　“走到哪里都有三个美女陪着。”

　　叶萌脸上一直带着浅浅淡淡的笑。

　　江芜还是一脸懵。

　　叶萌继续说：“我听说，你跟优优去度蜜月的时侯，江小姐和乔小姐也跟着去了呀？

　　那样情侣约会的地方，你却有三位美女陪着，可不是艳福不浅嘛。”

　　江芜略微尴尬挠了挠头，想解释点什么，可是却不知道该怎么说，最后什么也没有说。

　　乔承瑜是不想跟叶萌为敌的，轻声解释，“只是凑巧，而且，也并没有一起玩。”

　　“是吗？

　　那你们可真的是好有缘份呢，走到哪里都能遇到。”

　　叶萌歪着头笑着说。

　　江荔点头，“是啊，是啊，墨太太也觉得承瑜和小芜很有缘份吧？

　　他们可是很早就认识的呢，算是青梅竹马的。”

　　乔承瑜深吸了一口凉气，又瞪了江荔一眼，可是江荔还在继续说：“本来我们小芜很喜欢承瑜的，承瑜是我们小芜的女神，唉，他们没有结婚，真的好可惜。”

　　“哦？

　　是吗？

　　那乔小姐到现在还想着江芜呢？”

　　叶萌继续问。

　　江荔点头，“那是当然了，承瑜心里从来都只有小芜一个人。”

　　江荔说这句话的本意是说给江芜听的，好让他知道，乔承瑜一直很痴情。

　　她本以为这样一说，江芜会高兴，然而，江芜并没有高兴，他恼火的说：“我的心里只有优优，我也已经结婚了。”

　　叶萌轻轻的笑道：“我们一般把勾搭有妇之夫的女人叫小三呢，对，有的也不叫小三，叫什么来着？”

　　江荔嘴快的接了一句，“婊子。”

　　“唉呀，对对对，还是你记性好，看看我这记性。”

　　叶萌拍了拍自己的脑袋。

　　墨锦城在旁边弯着唇浅笑，一边给叶萌嘴里喂吃的，一边拿着纸巾给她擦嘴，低声在她耳边说：“媳妇儿，你这记性还不好么？”

　　叶萌皱着鼻子瞪了他一下，墨锦城低低的笑。

　　乔承瑜此刻脸色已经难看到了极限，她觉得今天脸都被丢光了，深吸了一口气，猛的站起身，说：“我吃饱了，身体有点不舒服，先回去了。”

　　她拿了自己的包包转身就跑。

　　江荔说完‘婊子’两个字的时侯，才反应过来，这会儿看到乔承瑜要走，她赶紧追了出来，“承瑜，你别走呀，一会儿还看电影呢。”

　　乔承瑜真的是忍无可忍了，朝着江荔怒吼，“看什么电影？

　　江荔，你脑子是不是有病啊？

　　我真的怀疑你其实一直都是站在秦优那边的。”

　　“我，我没有啊，我刚才只是嘴快，就接了那么两个字，没有别的意思的，你别生气呀，我请你看电影？

　　请你去做SPA？”

　　江荔伸手去拉乔承瑜，却被乔承瑜一甩手，一下子跌坐到地上，胳膊还擦在地上擦伤了。

　　叶萌给秦优使了一个眼色，秦优对江芜道：“江芜，去看看姐姐吧，她们好像在吵架呢。”

　　江芜心里气乎乎的，“吵就吵呗，她那么大个人了，还能有什么事儿，不管，咱们去看电影去。”天籁小说网

　　江芜拉着秦优就走。

　　秦优却执意道：“不好吧，还是去找姐姐吧，要不然先把她送回去？

　　我们再来看下一场吧？”

　　江芜无奈的说：“优优，你怎么这么善良呢？”

　　说完，他出去，看到江荔刚从地上爬起来，手肘上还在渗血。

　　他赶紧过来扶住江荔，“怎么搞成这样了啊？”

　　江荔甩开江芜，“还不是因为你，你喜欢承瑜，干嘛不能承认呢？

　　现在承瑜生气了。”

　　“我不喜欢她，怎么承认？

　　她生气就生气呗，走，我先送你回去。”

　　江芜也不管三七二十一，拉着江荔便上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第929章 故意刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 