 帝宵出动了，一剑斩断三柄刀的同时，也带走了三人的性命。

别看白大少的修为还不到乾坤之境，但想杀乾坤之境的高手，简直轻而易举，不费吹灰之力。

再加上帝宵出动，对手错不及防……三人应该没想到帝宵有如此之威吧？

可以轻松干掉自己的兵器，相碰之下好比豆腐渣，没有丝毫比拟之处。

“垃圾！”

东方白鄙视一句，接而离开了。

在处理完三人之后，东方白走的很快，身影上一刻还在那，下一刻却不知去了何方。

因为他感觉到怀中女子的气息变得微弱了，必须找个地方赶紧疗伤。

短短时间来到星辰殿，门口侍卫看到少爷抱着一个昏迷女子，纷纷疑惑不已。

咳！少爷也玩这一套了？

那啥？

以前少爷品行端正，从不乱来，除了素素小姐之外，好像没找过其他女人。

今夜居然玩起了这般‘高大上’的游戏，多少有点出乎意料。

这两人纯粹眼瞎，没看到女子脸色苍白，受伤极重嘛。

也或许东方白走的太快了，在几名侍卫眼中有点‘急不可耐’！并未看清状况！东方白来到小院，随便找了一间卧室走了进去。

琴素素一直在等着少爷，没有睡觉，省的睡着了再被弄醒，所以她听到动静后起床走出去。

来到屋内，白大少没有停顿，将女子放在床上。

“少爷，你在做什么？”

琴素素好奇道，心中微微有点吃醋。

“你先出去，本少要为她疗伤。”

东方白紧急道。

“嗯？

疗伤？”

琴素素为之一愣。

“快点出去。”

此时东方白已盘溪在床，双手蕴含混沌之气，缓缓贴了上去。

同时命令木皇做好准备，借用木之精元……舞梦瑶出现了，东方白觉得这是冥冥之中安排的机缘，自己的遗憾无非就是舞梦瑶！上一世欠她许多许多，还不完，道不清！最后因自己而死……今日无论如何一定要救活她，无论付出多大的代价，自己都无怨无悔。

可她是舞梦瑶吗？

不知道！东方白只知道心中不愿再留下遗憾，必定竭尽全力。

舞梦瑶死了！上一世为复活她，炼制九转阴阳丹也在关键时刻失败，从此舞梦瑶再也没有复活的机会，一切烟消云散，消失在天地之间。

心中最后一点点希望也破灭了！那种遗憾和悔恨，常人无法理解！今天突然看到了‘舞梦瑶’，不管她是不是，救她已不容改变。

她是一个遗憾，一个无法弥补的遗憾，此生此世，生生世世，无法忘怀的遗憾！她长得太像了，实在太像了！两个人若站在一起，定然傻傻分不清楚。

她是舞梦瑶的今生吗？

她是不是来为讨债的？

前世欠她太多，还也还不清！外面电闪雷鸣，风雨交加，屋内一片宁静。

东方白拼尽全力相救，混沌之气不要命的输入，竭尽所能！一刻钟后！东方白脸色苍白，毫无血色，体内混沌之气寥寥无几。

即使这样，他依旧坚持，没有放弃。

她受伤很重，加上宫无量自爆，让她的伤势翻倍加剧。

东方白感觉快支撑不住，最后选择突破来加大自身的能力。

上次炸天连吃十五座城池宝物，本可以突破乾坤之境，但他没有那般去做，正好借助这个机会突破一下。

一只手离开笔直光滑后背，一只手拿出一颗丹药塞入口中……半刻钟后，东方白气息越来越浓厚，越来越强大，丹田内传来一声轰响。

突破了！又过了一刻钟，东方白走了出来，外面狂风暴雨没当做回事，站在院子中尽情淋雨。

他的衣袍瞬间淋湿，就这么傻傻的站在那里，任凭风吹雨打！……‘东方白！难道我在你心中一点位置都没有么？

你何时才能正经看我一眼？

我只要一眼就够了！’‘炼丹真有那么重要？

难道陪我吃一顿饭的功夫都没有吗？

我！到底做错了什么！’‘今日能替你挡下一剑，我好……开心！’‘我曾怪过你，但从未恨过。

若有来生，希望还能够遇到你，然后继续无可救药的爱上你，将最好的年华奉献给你。

纵然不能与你成双成对，终成眷属，但一颗芳心永远为你敞开，生生世世绝不后悔！’一句句话在耳边萦绕，恍惚昨日那般清晰，同时东方白心情无比复杂，眼眶含泪。

他辜负了一位芳华女子，断送了她的一生，到死也没有给她一个答案，一个应有的结局。

她那么漂亮，那么美丽，爱的那么深！无怨无悔，默默付出许多许多！而那时自己心中只有炼丹，只有丹之一道，将这位默默付出的女子置若罔闻，全然不顾。

纵然自己丹道大成，无敌与天下，谁也无法比肩，但舞梦瑶的死却是心中的死结，永远解不开的结！……‘我快不行了，以后不能照顾于你。

如若将来遇到像我这样的傻女孩，望你能好好待她……’‘等你站在仙界巅峰，丹术冠绝天下之时，我会默默为你高兴，为你欢喜。

’‘别废力气了，我要……走了！’舞梦瑶撒手人寰，一去不复返！……琴素素站在远处，看着少爷的背影，不明白发生了什么，不清楚少爷为何会这样。

只感觉他现在心情很复杂，有股思念，有股悲伤，有些凄凉。

身上的气息，让人心痛！琴素素一步步走了过去，她没有打伞，没有矫情，站在东方白的身边，看了看他。

“少爷，发生什么事了？”

东方白摇了摇头，露出以后十分勉强的笑容，“我没事！”

“没事？

真的确定吗？”

“素素，这个世上你相信缘分吗？

一个世界与另一个世界的缘分，冥冥之中那种神乎其神的缘分。”

东方白深呼一口气问道，没有回应琴素素之前的问话。

“缘分？”

“嗯！”

“相信！缘分这种东西很奇妙，该来的时候会来，不该来的时候你也躲不掉，一切在冥冥之中自有安排。”

 