    十几分钟后，猴子带着监控来了。

    “让值班的人，去会议室，十分钟后开会！”

    孟雷对猴子说道。

    “好。”

    猴子点点头，离开了。

    随后，孟雷敲下键盘，开始看监控。

    唐洛也叼着烟，坐在旁边。

    吴用并不是从正门进去的，而是……翻墙而入。

    看得出来，他也是做过工作的，进来以后，走楼梯来到了保安部，潜入其中，偷了保安制服。

    “特么的，到底是杀手，还是小偷。”

    孟雷脸色难看，骂了一句。

    其实，他巴不得吴用厉害点，那保安部责任就小一点，他脸上也好看点。

    可现在吴用那么没用，差不多相当于一巴掌，抽在了他的脸上。

    “这小子，也算是一个高手了。”

    唐洛倒是有点意外，动作很快……

    当时在楼梯间，他根本没给吴用反应的时间，先是一拳，然后一脚就结束了战斗。

    所以吴用到底什么水平，他还真不太清楚。

    不过有一点，他可以确定……吴用不是古武高手。

    要不然，瞒不过他。

    听到唐洛的话，孟雷脸色稍微好看点儿，真要是厉害的高手，他们保安部防不住，也说得过去。

    等监控看完了，孟雷低眉顺眼，摆出了态度：“洛哥，这件事情，是我们保安部的责任……”

    “废话，不是你们的责任是谁的责任，难不成是我的责任，或者韩总的责任？”

    唐洛没好气。

    “让你加强巡逻，结果呢？从视频上，处处皆是漏洞……”

    “洛哥放心，我一定会加强的……”

    孟雷忙说道。

    “修炼重要，公司的安全，同样很重要！”

    唐洛看着孟雷，认真道。

    “接下来，可能还会有更厉害的杀手，让大家都小心点！当然，不是让他们去拼命，保住自己的命，才是最重要的。”

    “我知道。”

    孟雷点点头。

    “行了，去开会吧，我就不去了。”

    唐洛起身。

    “我要是去了，他们该紧张了……这事儿别外传了，仅限于保安部内部知道。”

    “谢谢洛哥。”

    孟雷感激，这事儿如果传出去了，保安部肯定不好过，至少一个失责是跑不了的！

    “跟我客气什么，加强巡逻，我要的不是保证我的安全，而是全公司的安全。”

    唐洛摇摇头。

    “找个时间，再去采购一批监控设备，我刚才看了，有不少死角……那些死角，全都安装上。”

    “好。”

    孟雷答应一声。

    “我下午就去买。”

    “最好安装最先进的警报设备，一旦有人潜入，马上就会有反应。”

    唐洛对孟雷说道。

    “洛哥，安保市场……应该买不到这么先进的。”

    孟雷迟疑着。

    “我来搞定吧，你先买摄像头。”

    唐洛想了想，脑海中浮现出一个人。

    “好。”

    孟雷点头。

    “去开会吧。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，离开了健身房。

    他回到办公室后，给向川打去电话。

    “老唐，怎么想起给我打电话来了？”

    电话接听，传来向川惊讶的声音。

    “怎么，不能给你向队长打啊？”

    唐洛把脚搭在办公桌上，点上一支烟。

    “当然不是，你不是大忙人嘛，怎么，不忙了？不忙了，来我这儿啊，兄弟们都想你了。”

    向川笑道。

    “想我？是想我教他们东西吧？”

    唐洛撇撇嘴。

    “行了，我找你有点事情。”

    听完唐洛想要的东西后，向川那边想了想，答应下来。

    “老唐，这些都属于军用设备，得需要报备……”

    “没问题啊，我不是将军嘛，报备就行了。”

    唐洛随意说道。

    “得，我忘了这事儿了……你那边什么时候用？”

    “尽快吧，再派两个人才过来，教教我这边的人。”

    “好。”

    “老向，我还有个事儿，特战队的成员，退伍是怎么安排的？”

    “你问这个干嘛？”

    “我寻思着帮退伍老兵解决一下就业问题，也算是帮你们忙了，是吧？”

    唐洛笑了笑。

    “就业？你那边有好的职业？”

    向川忙问道。

    “对啊，来梵若公司当保安。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “什么？当保安？”

    向川那边，声音都高了八度。

    “老唐，你没搞错吧？特战队员，你让他们去当保安？”

    “哎哎，老向，你怎么当上校的？我觉得你这觉悟有点问题啊……当保安怎么了？职业不分高低贵贱，当保安丢人么？”

    “……”

    向川被怼得不知道该说什么了。

    “没事儿多去上上政治课，就你这觉悟，以后还想当将军？你去问问老爷子，当保安丢人么？如果你还是刚才那态度，老爷子都能抽你，信不？”

    唐洛趁机教训，这机会可不多啊。

    “行行行，唐首长，您说得对，是我觉悟低，我错了，行不？”

    向川那边认怂了，他知道，唐洛说的是实话，老爷子真能抽他。

    “梵若公司这边的保安，待遇绝对是业界最好的！你以为，谁都能来做保安？我跟你说，梵若公司的保安，未来……都会是古武高手！”

    唐洛想到他要打造的‘古武保安’，就有些得意。

    “古武保安？什么意思？”

    向川愣了愣。

    “我教给他们古武心法，让他们成为古武高手啊！”

    唐洛随口道。

    “真的假的？老唐，你那边缺个兼职的么？不如我过去兼职当保安，怎么样？”

    向川都心动了，老唐这家伙……也太大手笔了。

    “别，我们这庙小，放不下你这大神，刚才还瞧不起保安呢！”

    唐洛神色玩味儿。

    “你跟他们说说，退役了，可以来梵若公司！有一个算一个，我把他们打造成古武高手。”

    “那什么，老唐，你那边不就缺人手嘛，你看这样行不行？我让战队的人，分批去你那儿！不用退役，只要没任务，就去你那当保安，怎么样？”

    向川忙道。

    “嗯？老向，这样不好吧，他们是国家的兵，给我来当保安，算怎么回事？”

    唐洛哪能不知道向川的心思，有些好笑。

    “你别管那么多，只要你答应，其他我来搞定。”

    向川认真道。

    “唔……等我考虑一下，你先给我准备设备吧。”

    唐洛怕向川再啰嗦，不等他说话，就挂断了电话。

