    不一会儿，费仁便是跟着凌婉儿来到一处仙气出尘的洁白大殿前，似乎是雪山宗的宗主大殿。

    雪山宗虽然是二流势力，但是底蕴却比天水镇谢家要强上许多，除去杂役不算，门下女弟子大约有五六百人，其中修为最低者都是炼体境五重，中合境长老更有十几人，不过大部分都是中合境一二重。

    “宗主，此人名为费仁，意欲加入我们雪山宗....”

    二人踏入大殿，只见大殿正中静静站立着一名中年美妇，中年美妇身着紫色罗纱裙，雍容华贵且不失妩媚，身上元力气息凛冽不俗，赫然是当今雪山宗宗主凌万雪。

    “她就是雪山宗的宗主，当真是绝世美人...！”

    目光视线看向大殿对面的凌万雪，费仁顿时眼神呆滞，喉间微微耸动，有些说不出话来。

    传闻中凌万雪不仅是雪山宗的宗主，更是一名实力强悍的绝世美人，今日一见果真不凡，费仁他从小到大十几年，还是第一次看到这么漂亮的女人，而且像凌万雪这种姿色的女人在武安镇也根本见不到。

    “这小子！”

    看到费仁脸色青红闪烁，嘴唇也是有些干涸燥热，一旁的凌婉儿不禁狠狠地踩了其一脚，俏脸上流露出一丝不自然。

    原本她是以为费仁和外面那些男子不同，现在看到费仁的神态反应，凌婉儿内心也是暗道不满，更加坚定了天下男人一样黑的想法，同时对费仁的好感度瞬间拉低了不少。

    “晚辈费仁，见过凌宗主！”

    被凌婉儿狠狠踩了一脚，此时的费仁也是回过神来，脸色当即恢复自然，下一刻毕恭毕敬地朝着凌万雪拱了拱手，仿佛之前无事发生过一样。

    “你这小娃娃倒是性情中人，不过这也正常，谁没有七情六欲....”

    淡淡一笑，似乎对于费仁的失礼不以为意，凌万雪也是轻声道。

    “呃，凌宗主教训的是...”

    闻言，费仁则是摸了摸鼻子，面露干笑。

    眼前的凌万雪虽然容貌美丽，但是年纪也已接近四十岁，辈分算起来都可以当他娘了，不过由于武者修炼元力，身体素质比寻常百姓强悍许多，再加上保养得当，这才青春永驻，显得容颜依旧。

    “费仁，本宗有一门镇派功法名为阴阳龙凤诀，乃是四品功法，威力不俗，只不过能将修炼至圆满境界的人寥寥无几，就连本座亦是不行....你可知为何？”

    目光视线一转，凌万雪静静看向费仁，语气意有所指。

    “恕晚辈不知...”

    费仁愣了一下，随后再度拱手。

    “宗主，您之前说过阴阳龙凤诀有缺陷，难不成这个缺陷就是....”

    这时，似乎突然想起了什么，旁边的凌婉儿也是美眸圆瞪，低呼出声。

    “没错，阴阳龙凤诀需要阴阳之力达到完美平衡，方能彻底发挥出威力，如果只是单纯一力平衡，则如明月之残缺，威力大减，根本算不上一门四品功法...”

    微微颔首，凌万雪又是缓缓道。

    她之所以放出雪山宗招收弟子的消息，而又层层把守严格，目的就是为了挑选天赋异禀的年轻天才，而且必须是男性，因为只有这样才有机会参悟出真正的阴阳龙凤诀。

    一阴一阳，阴阳调和才能完整地参悟出阴阳龙凤诀的玄妙，而凌万雪身为雪山宗宗主，苦修阴阳龙凤诀至今仍然没有突破高星境，其中便和残缺的阴阳龙凤诀有关。

    完整的阴阳龙凤诀乃是四品功法，只要不是天资愚钝之辈，在修炼资源充足的情况下，突破高星境几率不低，如果能够彻底参悟阴阳龙凤诀，凌万雪停滞已久的修为也能再度突破！

    “阴阳之力，完美平衡么...”

    闻言，费仁脸色古怪，他突然想起了某种特殊的修炼方式。

    “凌宗主，难不成参悟这个功法要男女两个人双修.....？”犹豫了一下，费仁终于是忍不住开口道，语气小心翼翼。

    “你！你想什么呢！下流！”

    话音刚落，饶是以凌婉儿的心性也是脸色一红，当即抬手便朝费仁的脑袋来了一拳，似乎有些没想到对方的大胆。

    “你这小娃娃....此功法不必双修，不过你的思路倒也没错，想要参悟阴阳龙凤诀确实需要一男一女互相助力，而且修为不能太低....”

    愣了一下，凌万雪亦是摇头失笑道。

    “原来雪山宗打的是这个算盘，那小爷我不就成了移花接木的工具人了么....不行，这也太亏了！”

    至此，费仁也是明白了凌万雪的想法，对方打算借助自己的力量参悟完整的阴阳龙凤诀，从而突破修为，再度振兴雪山宗，然而他是个无利不起早的人，光干事没有回报，他可不干。

    “百年前，大楚王朝还未立国之际，雪山宗便是威名远扬的九品宗门，势力底蕴深厚，奈何后来逐渐没落，阴阳龙凤诀的秘密也因此被埋藏了起来，直到本座闭关数年，方才知晓这些辛秘。”

    看到费仁沉默无言，凌万雪又是淡淡出声道。

    “凌宗主，晚辈只有一个疑问，当年贵宗身为九品宗门，如日中天，为何要刻意隐瞒阴阳龙凤诀的辛秘，甘愿沦落为二流势力呢？”

    再度抬头，费仁一脸诚挚地看向对面的凌万雪，百年前雪山宗的宗主该不是傻子吧，放着完整的四品功法不去修炼，而是转而修炼残缺功法，就连自己的宗门传人都不知情。

    “因为情...”

    面对费仁的疑惑，凌万雪似乎早有意料，摇头叹息。

    情之一物，最伤人心。

    “百年前，我派宗主曾偶然救下一名年轻男子，这名年轻男子英俊潇洒，玉树临风，虽然不是武者，但却天赋异禀，因为遭遇仇人的追杀方才沦落至此，经过一段时间的治愈，年轻男子伤势痊愈，而我派宗主也在不知不觉中爱上了这个男人。”

    “在那之后，二人情投意合，合力修炼阴阳龙凤诀，不出数年便是实力大增，双双踏足高星境，而雪山宗也成为了名声在外的一方大派，然而好景不长....”

    “年轻男子因为贪欲背叛了我派宗主，为了一件稀有灵宝不惜加入某个大族势力，同时留下一封休书，悔婚离开雪山宗。”

    “至此，我派宗主大受打击，从此对天下男子彻底死心，更是立下祖誓，不得任何男子踏入雪山宗半步，同时将阴阳龙凤诀的秘密从中隐去，自那以后雪山宗便是日渐没落，从昔日的九品宗门沦落为二流势力....”

    凌万雪脸色肃穆，目光深邃，仿佛穿越了百年风云。

