
　　某秘密训练场外，几个穿着橄榄绿服装的大男人聚在一块喝水，有的人不由自主看向场内唯一一道还在训练的身影。

　　“这人挺不赖嘛，各项指标竟然都破纪录了，指导员哪里找的？”

　　“他还在训练啊？不去吃饭休息的吗？”

　　“都饿了吧，我们把人叫来，然后一起去食堂呗。”

　　“……”

　　正在训练场上准备再次装弹的男人，忽然听到场外有人朝他喊话。

　　“兄弟！一起去吃个饭啊！”

　　男人神色微怔了下，他顿了一秒，才偏头看向场外停留的几人。

　　见他看了过来，几人更是挥了挥手，其中有人喊道：

　　“兄弟，训练啥时候都能练，先一起去吃个饭呗？”

　　兄弟？

　　男人细细琢磨了这两个字，眼里闪过一丝疑惑。

　　没有血缘关系的人，也能称兄道弟？

　　男人看了下装弹到一半的装备，想了想，随手放下，而后走向几人。

　　见人来了，几人也十分热情爽朗，揽着男人的肩膀，一起去食堂。

　　“兄弟，你哪里人啊？俺是……”

　　“我之前听秦兄弟的口音，像是京城人……”

　　“兄弟，是什么？”男人感觉这些人口中说的‘兄弟’，跟自己以前认识的‘兄弟’，意思好像不尽相同，于是，抱着学习的态度，很是正经认真地询问。

　　“啊？”

　　几人有些不理解男人为什么问这种问题。

　　“害，兄弟就是指能够同甘共苦的朋友，就跟指导员说得那样，不抛弃，不放弃！”

　　“对！没错！”

　　男人的目光一一扫过这些还有些陌生的普通面孔，轻轻嗯了一声：“好，兄弟。”是不是他交了朋友，就可以知道什么是感情了？

　　“哈哈哈……秦兄弟这说得一本正经的，俺个大老粗，都有些不习惯。”

　　“去你的，人家秦兄弟是重视！重视懂吗？”

　　“……”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　砰砰砰！！！

　　猛烈密集的炮弹声轰洗着荒野，尘土飞扬。

　　“秦七！快走！走啊！！一定要把情报带回去！！”

　　“……我稍后就去找你汇合。”

　　“……”

　　身上带着伤痕的男人在战友三番五次的催促下，紧抿着唇，他在战友的掩护下，朝远方奔袭而去。

　　“Don'tlethimrunaway!”

　　“Don'tleavealivingmouth!”

　　“……”

　　男人的身后，隐约间，还传来敌人气急败坏的声音。

　　他没有回头。

　　只能一直的往前跑。

　　不停地跑。

　　……

　　……

　　画面一转。

　　“叩叩。”手指敲击桌面的清脆声响起。

　　书房内。

　　才十五岁的少年像是做了噩梦般，在桌子上惊醒过来，神色恍恍惚惚。

　　拿着课本的家庭教师不解地看向少年，并抬手指了下桌面的试卷，“七少爷，你怎么睡着了？卷子都没有做。”

　　“抱歉。”少年抿了下唇，重新端坐在桌前，握起笔，就要开始做卷子，可当他目光看见卷子上的题目，一丝丝异样的熟悉感自胸腔中荡开。

　　少年握笔的指尖顿了下。

　　“卷子上的题目，都是汇总过的知识点，也是预定可琛的最后一次测试，如果测试的结果为优秀，那您就是已经熟练掌握了这门课程知识。”

　　男老师的声音传来，很是稀松寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第657章 梦魇迷宫53免费阅读。https://xs.23sk.com 