    老司令官扶了扶额头继续说道，"这次派出的队伍只不过是冰山一角，他们根本就没有出动核心力量。”

    王毅疑惑，“你是如何知道的？”

    "因为这次的这支队伍里面，没有看到有生化人步兵，只是一些常规的武器。”

    王毅心中泛起一阵涟漪，生化人步兵？这难道是神意基金会研发出来的新型兵种吗？倘若真的是这样，麻烦或许还真的不小，因为对于这个敌人，自己一点知识都没有。

    听着老司令官的讲述，王毅慢慢的了解了当前的情况。

    老司令官也在这片区域这么多年了，与鹅国的神意基金会就只隔着一片草原的界限，自然也逐渐的对于这个潜在的巨大敌人慢慢加深了了解。

    就在此前老司令官曾多次遭到神意基金会的武装部队主动骚扰，有的时候能够在正面撑一撑，大部分时候都是落荒而逃，因为事发突然根本没有做任何应战的准备，就像这一次，本是将军队以及一些老旧的放空装置转移到另一个基地，没想到路上就遇到了敌人。

    很早的时候老司令官又何尝不想主动找敌人刚一刚，曾经联合了两个基地组织的巨大部队主动尝试跨过边境一次，可是侦查部队连画面都没有看清瞬间就蒸发了。

    也是在那个时候，老司令官才真正的见识到神意基金会真正的实力，那条边界布防了多种他见都没见过的神秘武器，而更让人担忧的是有一名侦察兵曾侥幸逃脱了，潜伏进去，发现了神意基金会高达数千单位的高级机甲群和生化人部队，而这还只是安排在边境线进行防御的部队……

    自那之后，老司令官再也没有过主动去打扰这个敌人的想法，还是能避则避。

    就在这时，远处传来车辆行驶的声音，老司令官和王毅两个人都顺势将目光沿着声音的方向望去。

    "指挥官，前线追击队伍已经归来。”

    "让他们进来吧，回到预定的位置等待，还有把那个抓到的基金会行动指挥官带过来。”

    维拉二话不说便将通知下发，而随后，谭雅一只手提着一个身着白色西装的男人来到了王毅的面前。

    这个人看起来四十多岁的样子，脸上已经有了些许的皱纹，头发有些泛白了，可还是尽力的打扮着自己，他身上的一身白色的西服从上到下此时已经沾染的满是泥土。

    他的面部狰狞，很明显是谭雅提着他的衣领导致都快要喘不过气来了。

    "放开吧，我来处理。"王毅对谭雅说道。

    随即这个男人被松开来，连忙低下头咳嗽了几声这才将气捋顺，可紧接着迎面就是一拳。

    王毅淡淡的说道，"谁让你随便咳嗽了？”

    老司令官此时刚好也在现场，两名高级的将领亲自对这个西装男进行起拷问。

    王毅一眼便看出来了这个指挥官是一个很容易招的人，他才不会使劲闭着嘴要这一口气不放，果然不出几分钟的时间，就已经开始讲述起关于基金会的内容。

    从他的口中了解到的情况，和老司令官刚刚讲的如出一辙，只不过还增添了一些细节，比如安排在边境的军种以及基地周围的防御情况。

    看得出来这个行动指挥也只是临时上任的，仅仅负责这一次的小行动，而对于基金会内部的信息也知道的不是特别多，只能知道一些人尽皆知的部分，而关于生化人部队这种事情已经属于军事机密。

    从他表情看起来并不是在说谎，王毅轻轻的点点头，转身离开。

    随即谭雅在身后发出清晰而响亮的一声枪鸣。

    了解到这些，王毅立刻打消了直接前往基金会总部的想法，眼下还是尽快将补给箱安全护送回家完成基地车升级以后再说。

    莫斯科基金会分部显然是在这一段时间进行了很大的升级强化，目前的兵力至少能达到五万单位以上，而生化人的实力完全不清楚所以也不可以就这样莽撞的冲进去。

    "指挥官，我们现在要回去了吗？"维拉问道。

    "对，全体单位准备回到火车车厢附近，步兵车最后上，以免再次出现导弹危机。”

    王毅交代完这条指令后，又回过头来看向老司令官，"我们就先撤退了，日后还希望能够与您合作！如若有一天能够彻底摧毁基金会分部，你也就了却了这块心头的大石头吧。”

    老司令官连忙点头。

    对于这种合作，他岂有拒绝的道理，虽然这只队伍可能还不足以推平基金会分部，可是眼前这个人的实力他完全看在眼里。

    说罢，王毅指令了将俘获的七十多辆地方坦克带到附近。

    "这是一些俘获的部队，如果再遇到敌人的坦克部队来骚扰，应该是好用的，也算是临别礼物，帮助你们可以加强一下防御实力。”

    老司令官看了过去，刚才战场之中这些坦克的作战能力明显要更强许多，有了这些新加入的坦克车进行助阵，确实几乎是将他整体队伍的实力都提高了一个档次。

    "真的太谢谢了！"老司令官紧紧的握住王毅的手。

    而王毅其实也是出于长远打算才做出这样的决定的，如果在基地车升级完成，队伍实力提升到足够水平之前蒙古国的所有军事基地都被彻底的推平了，那就损失了一个实力还算强大的合作伙伴。

    而从老司令官刚才的话语中也听了出来，基金会派往这边的队伍基本上都是坦克部队，刚刚的导弹也是老司令官第一次见，而高级的兵种基金会根本不屑于使用。

    经过工程师的一番仔细的维修，这些车辆已经完全的可以自由支配和使用了，作战能力再一次恢复到了最佳的这种状态。

    很快，这些新来的坦克就被老司令官安排好了一些队员负责驾驶，而这些幸运的队员也对此表示非常的开心。

