    而继续看下去，陆文脸上也露出了恍然的喜悦神色。

    这满满的一本小册子的确要比陆文那写着‘虬龙劲’的绸布要详细多了，尤其是其中一些对于武道修炼的解释，更是让陆文如淋甘露，长久以来对于修炼方面断断续续的了解，此时终于串成了一道线条。

    尤其是开篇序言，更是为陆文打开了武道修炼的大门。

    在序言之中写到，武道境界分为后天与先天两个境界。至于还有没有更高的层次，里面没提，陆文也不好猜测。

    而后天境界根据修炼进度大致有淬炼皮肤、淬炼血肉、淬炼筋骨三个层次，虽然分成三种层次，但并不是完全分开的，淬炼皮肤的时候，也能淬炼到血肉，这是一个循序渐进的过程。

    而或许是为了方便称呼的原因，后天境界分为了九品，每个大阶段各对应三品。

    小册子还提及了横练外功和内功的区别，大部分只练外门横练的武夫都只能止步于四品，因为没有功法的协助，身体内部的筋骨是淬炼不到的。哪怕是天生神力，天赋极高的人，没有功法也只能被卡在后天一品境界，无法进入先天。

    而后天对应的就是先天境界，先天境界在着小册子中讲述的没有那么完整，只是简略提到先天境界有两个层次，一个名为凡息，另一个则被称为真息。

    后天九品！

    先天二息！

    陆文脸上露出几分微笑，这个世界的武道大门终于朝着自己敞开了。

    或许是限于篇幅的影响，序言没有讲的太多，但是对于陆文来说，这就已经足够了。

    而序言最后还说道，功法本身也有品级，品级越好的功法修炼起来就越厉害，而功法的好坏就是看着功法路径运行时所行走的窍穴。

    人体的小窍穴虽然数不胜数，但是大窍穴只有大周天的365个窍穴，简而言之，能够在一个大周天运行到的窍穴越多，这功法的品级就越好。

    看到这里，陆文不禁想到了虬龙劲。

    虬龙劲运行一个大周天只有三百个窍穴而已，距离完整的大周天还差65个窍穴呢，恐怕品级未必能好到哪里去。

    这念头在心中一闪而过，陆文继续看下去。此时序言完毕，陆文直接看向正文。

    而陆文越看，脸上的神色却越古怪。

    当看了一半之后，陆文微微停住。

    按照序言中说，这功法一个大周天所运行的窍穴越多越好，而这《沧水功》看着逼格满满，实际修炼起来在一个大周天内只能运行79处窍穴。陆文不知道这部功法究竟是好还是坏，但是和300个窍穴的《虬龙劲》比起来却差的太远了。

    “果然！作为‘疑似穿越者’，这位前辈的眼光怎么可能这么差！”陆文笑着想到。

    不过虽然从窍穴上，这本《观沧水》不及《虬龙劲》，但是这本功法之中对于修炼的细节都描述的十分详细，纤毫毕现，让陆文获益匪浅。

    将这本《观沧水》翻了一大半，陆文长舒了一口气，之前自己对于虬龙劲的运用实在是太过粗糙了。单单是打坐入静，将真气在经脉内运行的一步就有十数种细化的方法，针对于每个穴窍运行，更是有独特的方法，可谓是将人体的潜力彻底的激发了出来。而且《观沧水》还有特殊的办法，在大江大河面前，面观沧水，修炼起来更能事半功倍。

    反观《虬龙劲》除了基础的功法运行图之外，便再无他物。至于观想练习功法的方式更是不存在，陆文不可能真的找一条虬龙练习着虬龙劲。虬龙，意为有角的龙，而龙这种东西在陆文看来自始至终都只是神话而已，如何能找到？

    继续看下去，反倒是这部《观沧水》的后半册引起了陆文的注意。

    在后半册中，写的不是功法，而是具体的招式，具体有两大招式，《鱼龙百转》与《断水更流》。

    前者是身法，后者则是刀法。

    这让陆文若有所思，对于武道修炼有了一个更深层次的理解。

    以功法驱动招式，才算是真正的圆融。单独的功法，或者是单独的招式都不是完整的武道修炼。

    将这本《观沧水》完完整整的看了三遍，陆文此时已经将这本功法完全的烂熟于心了。

    此时陆文眼中有些思虑，他在思考自己能不能先修炼这《观沧水》。

    毕竟这观沧水的修炼过程相比较虬龙劲要详细的太多，详细就代表更加的安全。而且那采花贼也是修炼的这《观沧水》，有人证明的过的道路总是好走一些。反而是这《虬龙劲》，因为是用正楷写的字体，若不是陆文将其发现，怕是还不知道要流传多久。

    但是思考了一会，陆文还是放弃了这个诱人的想法，虽然《观沧水》看上去修炼更加的安全。但是《观沧水》与《虬龙劲》的窍穴差距实在是太大了，足足相差了有四倍还多，若是修炼以后无法轻易的改换功法，就难了。

    又恋恋不舍的将这《观沧水》看了一遍，陆文只觉得此时困意如潮水一般不断地涌上来。

    正当陆文准备将《观沧水》藏到床下的时候，陆文心头突然仿佛感觉到了什么，这种感觉十分的奇妙，就好像心血来潮一样。陆文转头看了一眼还开着的窗户，陆文起身走到窗边，此时窗外大雨还在倾盆而下，陆文伸出手接住几滴雨，入手冰凉。

    这天气的确是奇怪。

    明明还有大半个月才会进入末伏，这雨下的却让天气仿佛一下子进入了深秋。

    陆文将窗户关闭。平日里陆文是很少关窗户的，虽然医坊在官道旁边，但是这世界环境很好，再加上自己的房间在二楼几乎不可能有人能够从二楼的高度窥视自己。

    但是今天，陆文莫名其妙的心血来潮，选择将窗户给关上了。

    关好窗户，陆文这才转身将《观沧水》的功夫拿在手中，然后爬进床底，将观沧水连同小药瓶以及从那采花贼身上搜到的约莫四五钱碎银藏进自己的秘密金库中，又将黑色石珠摸出，陆文从床底爬出，从案几上将自己用简体字书写的道德经拿在手中，翻身上床。

    倚着床板，陆文手握黑色石珠，默默地诵读道德经。看着眼前竹简上的道德经，陆文诵读的声音渐渐衰弱，最终停止，眯着眼睛，盯着手中道德经看了许久，最终翻身下床摸出一把刻刀，将手中的竹简平铺在案几上，用手中可到将竹简上的道德经内容一点点削去。

    相比起观沧水的小册子，以及虬龙劲的绸布，这竹简上的道德经实在是过于明显，根本藏不进床下。而且这与这个世界完全迥异的字体，若是被旁人看到或许会引起不必要的误会。而且如今自己记忆力极好，着道德经上的内容自己几乎不可能忘记了，于是思考再三，陆文还是选择将其削去。

    用了约莫一刻钟，眼前的竹简变成了一卷空白的竹简，陆文将手中的刻刀收起来，将案几上的竹屑用手轻轻的拢了拢，最后挤成一团陆文随手将其抓起，走到窗边，将窗户打开了，往外扬起，眨眼间一手的碎屑便消失在雨幕之中。

    而就在窗户打开的一瞬间，陆文顿时又察觉到了一股被窥视的感觉，但是转瞬间那窥视的感觉又消失不见，陆文朝着黑色的夜幕扫视了几眼，不知道这是否是错觉。

    陆文将窗户关上，然后反身回到床上，将黑色石珠掖到床铺下面沉沉的睡了起来。

    而在外面的泼天雨幕之中，一道细长的身影则蹲在医坊之外，一对小巧的眼睛盯着二楼的那个紧闭的窗户看了良久，然后才叼着嘴中的一枚大梁通宝转身离去。

    一夜无话。

    接下来数天，这大雨都未曾停止，一连下了数天，那原本都快在三伏夏日都快要干涸的广泉河此时却如同发狂的猛龙怒吼着，那奔涌的河水距离河提都不远了，若是这大雨再下一段时日，恐怕真的要决堤了。

    而在这样的大雨之下，陆文那日的痕迹那早就被冲刷的一干二净了。陆文也将自己的担心收回了肚子之中，在如此恐怖的雨势之下，只怕那具尸首都知道跑到哪里去了。

    这日，陆文里面穿着麻衣，但是身上却披着一件厚厚的冬季大衣。

    这大雨不仅连绵不绝，而且十分冷冽，这原本还应该是酷暑夏日的天气现在陡然变成了深秋模样，现在每文夜里，陆文都要盖着一床棉被。

    陆文手中抱着《南岳千金方》，身子倚在门框上，望着门外的大雨，难得的忙里偷闲了一下。最近几日，这气温变化的太过距离，不少人都得了伤寒，来医坊的人多了一倍还不止，袁老不在，陆文也忙得脚不离地，今天下午难得的没有人来，陆文得以空松一下。

    “这田里稻苗怕是遭殃了。”一道粗狂的声音从陆文身后传来。

    陆文不用回头，也知道这是刘和道的声音，虽然断了一条手臂，但是刘和道体质很强，其他部位基本没有伤，所以已经能够自由活动了。

    “这第二茬稻田算是完了。”陆文摇了摇头，叹了口气。

    益州的气候只能支持水稻种两次，如今头茬的水稻早就收了，这第二茬的水稻种下去才刚刚结了秧苗，但是这几日连绵的寒雨，田里的稻苗却都遭了殃，全都冻死，此时原本青翠欲滴的稻田已经都泛黄了。

    往年两茬水稻也就够普通的佃户人家吃饱，还能剩下一点余粮。但是今年只有一茬的收成，普通的人家今年要难过了......

    刘和道与陆文站在门旁，望着官道对面一望无际的已经泛黄的水稻秧苗。生活在高门大户中的贵族子弟是看不到这些的，在他们看来这或许只是一场早来的寒雨。但是在陆文以及刘和道，以及众多靠着土地吃饭的佃农眼中，这就代表着今年的粮食收成要减半了。

    这是要死人的。

    一场寒雨冻死老田。

