    沈翔觉得这飞龙会还算比较公平的，让他们这些人都与自己实力相当的人在同一个组别里面。

    否则像覃玄那样的家伙和正常的神天后期呆在一起，那会非常危险的。

    分好组之后，这一万多人都早早的在广场里面集合，沈翔來到的时候，也被覃玄盯了几眼，他已经知道沈翔道力的强度，这说明接下來他可以放心的对付沈翔，而不用再担心有多么强大。

    那些神兽宗门的首席弟子都暗暗幸灾乐祸，当初他们还以为沈翔真的很强，如今得知沈翔的道力强度只有一百多，他们知道沈翔必死无疑，虽然他们都惊叹沈翔的潜力，毕竟初期就有一百多道力强度，只要踏入神天后期，必定远超他们。

    沈翔也感受道许多人的幸灾乐祸，特别是那些首席弟子。

    “如雪沒有來参加飞龙会，这倒也不错，她來的话，肯定会引起不少麻烦的。”沈翔从武轩那里了解道，这人的凤凰门虽然很强，但真凤凰却沒有多少，而凤如雪他们一家都是真的凤凰，肯定会大受欢迎的。

    “第一场是比试速度。”广场中间的一名老者突然大声喊道：“从这儿前往外区的飞龙碑，最慢的那一百个人会被淘汰。”

    用最快的速度从飞龙中心前往外区的飞龙碑，众人都觉得这并不是很难。

    “还有就是，最快到达飞龙碑的前十，每人将会获得十粒飞行法则珠，第十一道第一百名，则会获得一粒，这是第一场的奖励。”老者又补充道。

    十粒飞行法则珠就是三十亿呀，这可是非常巨大的数额，不过许多人都觉得自己不会得到的，能跑得最快的，肯定是那些三玄境人。

    沈翔此时也是蠢蠢欲动，毕竟那是十粒飞行法则珠，被他炼制过后，价格就会放上几倍，不要白不要，他对自己的速度还是非常自信的。

    “好，准备半个时辰，我宣布开始的时候，你们便可以开始，途中不能发生冲突，若是有人在发生战斗，就会被取消资格。”老者大声喊道。

    休息了半个时辰后，在那老者的宣布之下，众人一窝蜂的开始狂奔起來。

    “沈翔，我先走一步了。”武轩飞快的从沈翔身边掠过，笑道。

    沈翔皱了皱眉，他突然觉得分成百组沒什么意义，这第一场比赛就让他觉得非常混乱。

    “不管了，我尽力冲入前十吧。”沈翔也狂奔起來，他并不打算现在就使用飞行法则，因为这会暴露的。

    毕竟他只是一个神天境初期，就使用飞行法则，肯定会引起许多注意。

    而现在也有人使用飞行法则，都是三玄境的强者，他们也都是那些宗门里面比较优秀的人，虽然都是中老年，但他们此时的责任也十分艰巨，门派让他们來，也为了让他们帮忙凝出更多的法则珠。

    看见那些三玄境的人都飞起來，许多人都破口大骂，因为这极为不公平，但也沒办法。

    沈翔此时处于比较后面的位置，现在许多人都分散狂奔，所以并不会显得密密麻麻。

    从飞龙中心到外区需要走不少路，大家此时都根据自己的记忆选择最近的路。

    “覃玄居然也有飞行法则呀。”沈翔心中暗惊，他已经看见覃玄飞起來了。

    沈翔來到沒人的地方，就隐身起來，然后使用飞行法则配合空间力量，快速前往飞龙碑所在的位。

    “消耗的道力也不少，不知道我能不能进入前十。”沈翔飞行在空中，能看见许多神天境中后期的人被他超过。

    “覃玄还在前面，他的速度真快，毕竟他的道力有一万多强度，若是真的打起來，即便我运用帝神印和六道神镜这些神器辅助，可能也都打不过他，看來我以后得小心一些他才行了。”

    沈翔看着前方，感受着那股浓重的戾气，覃玄虽然被分在三玄境的组别，但他却一点都不担心，他对自己的实力非常有信心。

    眨眼间，就到了夜晚，这已经过去了大半天，但沈翔此时也只是在中区而已，他已经确定自己超过覃玄了，现在沒多少人能赶在他前面，他的空间道脉可不是白白修炼的。

    这飞龙城非常辽阔，沈翔从中区飞行了几个三四个时辰，才看见飞龙碑，那是一座高达千丈，被一条石龙盘绕着的巨碑。

    “还沒有人來，我可不想拿第一。”

    沈翔看见飞龙碑那里有人，但都不是惨叫比赛的，那些人都是主持飞龙会的老者。

    沈翔躲在一旁，等待着。

    天亮了，陆续有人來到。

    最先來到的那些，都是白发苍苍的老头，都是三玄境的。

    “第九个了。”沈翔等到九个人來到之后，就立即露出真身，然后疾速飞掠过去。

    前面九个人都是三玄境的老者，他们都是认识的，此时都在讨论着第十个会是谁，在三玄境的圈子里面，他们都相互了解一点……

    但是，现在正疾速飞掠过來的人，居然是一个年轻人。

    “竟然不是覃玄。”一名老者惊喊起來。

    年轻的面孔，也只有覃玄才能那么快，但现在此人并不是覃玄，那九名老者都大感惊讶。

    “这小鬼……好像只是神天境初期的。”一名老者看见沈翔走近，感受着沈翔身上的气息。

    “不错，他是神天境的，但他的道力强度是一百出头，很有潜力的家伙。”一名主持的老者阴笑了两声。

    沈翔已经來到飞龙碑下面，用手拍了一下飞龙碑，然后坐在地面，气喘吁吁，看样子非常的累。

    “我是第十吗。”沈翔喘着气问道。

    “是……是的，你怎么能这么快的，你用了飞行法则。”一名老者问道。

    “当然不是，我修炼的一种神通，叫做神行步，能瞬息万丈……我拼了命的跑，总算能进入前十了。”沈翔微笑道。

    这些话都是他瞎扯的，那些老者也半信半疑。

    “这是你的奖励……你因小失大呀。”一名老者递给沈翔十粒飞行法则珠。

    “为什么。”沈翔非常疑惑，其他老者也是如此。

    “因为第一场比赛之后，会重排组别，你这么快，到第二场的时候，会根据你的速度，排入新的组别，到时候你就倒霉了。”那老者说道：“若是你出局了，不能进in如万道神碑阵里面，你说是不是亏大了。”