    陈九鼎看到这个地方后，他就带着朱天材他们进了这家超市。

    “你好，我问一下你们超市的老板是谁？”

    “您是打算把这里租下吗？”

    “没错。”

    “请几位跟我来。”

    “有劳了。”

    他们跟着收银员来到了二楼的一间办公室，门开着，里面有一个穿着白色短袖的男人。

    这个男人看起来也就三十多岁的样子，但他的头发乱糟糟的，满脸的胡子，手里拿着一根烟，满屋子的烟味。

    同时，这个房间里居然没有开空调，闷热无比。

    陈九鼎看出这个男人一副愁眉苦脸的样子，似乎是在为超市租不出去而在犯愁。

    “老板，这位先生说他想租这个超市。”

    男人听到这话，无精打采的眼神就像是瞬间来电了一样，重新有了神采。

    他快速站起身，将手中抽了半截的烟按在了几乎被堆满的烟灰缸中。

    “你好，我是这家超市的老板，去，把空调打开。”

    “你好。”

    陈九鼎跟这人握了一下手。

    “请问这家超市租下来需要花费多少钱？”

    “这个……这样吧，我先跟您说一下我这边的情况。

    这个超市我也是租来的，我的合同是明年的六月份到期，这里每年的租金需要三千万，我当初是租了两年。

    现在超市不景气，开不下去了，所以我想转租出去，只要您是诚心租，我可以给你按照十一个月来算租金，也就是两千七百五十万的租金。”

    “嗯……倒也不算贵，只是你这转租的话，明年六月份合同到期后，我跟原主怎么沟通？还有，我如果把这里改造了的话，原主会不会不满意？”

    “这一点您放心，这里只要您付了全额的租金，您想用来做什么都行，只要不违法就行，原主很好说话。

    如果您不信，我可以把原主现在叫过来，我们一起沟通。”

    “好，那就有劳了。”

    空调打开后，现在这里面总算是凉快了些许。

    看来，这里的确是生意不景气。

    就连这个老板不敢开空调，就为省点电费。

    很快，这里的原主来了。

    原主是一个打扮的很漂亮的女人，看起来三十岁的样子。

    “房东，我的情况你也知道了，现在这位先生想要把这里租下来，我们三人一起沟通协商一下。”

    “你租这里用来做什么？”

    “我打算开一个高档火锅店。”

    “火锅店？”

    房东听了这话，眼睛明显一亮，似乎她很爱吃火锅一样。

    魔都这边很少有火锅店，有也只是那种夜市的路边店，卫生方面让人堪忧。

    所以，魔都的有钱人从来不会去这些地方吃火锅的。

    他们想要吃的话，基本上都会去蜀川吃，虽说距离远，但胜在正宗。

    “没错，是火锅店，我把这里租下来后，会对这里进行全面的改造，所以你看可以不？”

    “可以，当然可以了，但是我有一个条件，如果你的火锅店开了，以后可不可以对我永久打折？”

    陈九鼎想了想说：“可以，我承诺给你永久打六折。”

    “好，成交，你现在先跟他把合同转让了，然后明年合同到期后我再跟你重新签合同，你放心，这里的租金我是不会涨价的，就一年三千万。”

    “那真是太好了。”

    这个房东听到陈九鼎居然豪爽的可以给她永久打六折后，她也是很豪爽的一口答应。

    达成协议后，陈九鼎跟这个男人开始签协议，这个男人手忙脚乱的写合同，然后打印。

    陈九鼎也没有占便宜，他给这个男人加了半个月的租金，一共是两千八百七十五万。

    这个男人看到合同签订下来后，他握着陈九鼎的手感谢陈九鼎。

    因为陈九鼎不租这里的话，他可就要赔惨了。

    现在这样一来，他不仅没有赔，反而能够全身而退。

    拿下了地方，接下来就要等这个超市把所有的东西搬走。

    陈九鼎看着这个笑的傻乎乎的男人，他开口问：“你以后有什么打算？这个超市里的东西要怎么处理？”

    “唉……能退给厂家就退给厂家，不能退的只能自己留着用或者送人了，至于我自己，以后可能不会再做生意了，这些钱够我在老家安安稳稳的活下去了。”

    陈九鼎从这话中听出了一个成年男人的无奈。

    年轻的时候，壮志凌云，总想着自己可以干一番大事业。

    三十多岁，事业受损，壮志被打击，感觉前途一片黑暗。

    如今总算是得到了保全的机会，心中剩下的那点志向也彻底被打散了。

    所以，他才会说以后就想安安稳稳的过日子。

    “我可以给你一个赚钱的机会，你可以继续留在这里，因为我的火锅店需要一个负责人。

    你跟你老婆都可以留下来，收银员是你的老婆吧！”

    “嗯？先生这都看的出来？”

    陈九鼎笑了笑，没有说什么。

    “唉……我考虑……不，我答应你。”

    “好，那就这么说定了，这边的东西处理完后，我就要开始装修了，到时候你帮我盯着这里的情况。”

    “没问题，陈先生，您刚才说您打算开一个高档火锅店，这个高档有多高档？”

    “湖底捞知道不？”

    “知道，这可是我们夏国最大最高档的连锁火锅店。”

    “我的目标就是站在湖底捞的头上。”

    “这……牛……批，我宋鹏天跟您干了！搏一搏，单车变摩托。”

    “我可以给你一个承诺，如果以后火锅店发展的不错，我可以给你全权负责魔都这边店的资格。”

    “多谢陈先生。”

    商量好一切，陈九鼎他们在夜市随便吃了点东西后，回了酒店。

    本来打算过几天再回去的，现在看来，一切都很顺利。

    看来，这个回去的时间可以提前了。

    不过，只能提前两天。

    明天他还要去魔都的秦炸氏炸鸡店看一下情况。

    亲眼看到的总比别人说的要靠谱的多。

    “大家今天都累了，回去后好好休息，明天我带大家去一个好地方，好好做一天肥宅。”

    “噗……老板，肥宅的生活有啥好体验的？”

    “去了你就知道了。”

