    安邦彦的脑中有了疑影。

    明军侵扰贵州土司，也不是一天两天了，周敦吉明目张胆的屠寨，难道是蓄意挑事。

    他想把事情闹大，然后让朝廷派兵来剿？

    想到这里，安邦彦心绪逐渐静了下来，坐在那一声未吭。

    听说朝廷在义州一带获得大捷，辽东形势是不是有所稳定了？

    若辽东已经稳定下来，朝廷回头对付西南，我安、奢两家能否敌得过朝廷大军，这还是两说。

    还是等奢崇明先起，观情况而定。

    想了半晌，安邦彦才下定决心，将已经捏得皱巴巴的文书扶平，交到下属手上，道：

    “回复徐可求，我安邦彦不是那不明事理之人，然普世所被掠，宣慰司人言可畏，便是我、也不得不慎重行事。”

    “这事儿，官兵不给个说法，实难出兵！”

    ......

    “禀抚台，赤水卫都司周敦吉率千余官军，以贡马不多为由，率千余官军，劫了水西安家的普世所寨！”

    当这条消息传进耳朵里的时候，贵州巡抚李枟只觉得，脑瓜子嗡嗡的。

    “这个周敦吉，他这是要干什么？”

    李枟，字长孺，浙江人，万历二十九年进士，历任广东盐法佥事、山东参议、陕西提学副使等职。

    万历四十八年时，以右佥都御史巡抚贵州，兼理川东等地方政务、军务。

    先前辽东虏患猖獗，内阁拟定征调西南各省明军援辽，奢崇明上疏自请后，安邦彦紧随其后。

    那时起，李枟就觉得事情蹊跷。

    前几日，朱由校密谕下达至川、贵各省，李枟即言词拒绝安邦彦率兵进贵阳城，勒令他回那威官寨等待。

    “时下，土司与卫所田地互相兼并严重，卫所军备荒弛，情况不容乐观哪…”

    正在李枟蹙眉看着塘报时，巡按御史史永安也长叹口气说道。

    听了这话，李枟放下塘报，气息尚显平缓。

    “贵阳城中，还有多少兵员？”

    史永安愁眉不展，道：

    “标兵、民勇、衙役、卫所兵全都算上，不足三千人，这个数量，一旦水西安家有反心，贵阳危矣…”

    实际上，李枟早在去年就已发觉安家有反意，屡向朝廷表明事态紧急，然当时内阁首辅之位悬而未决，并没有回复。

    朝廷正深陷辽事及党争，这份奏疏直到现在，都被堆积在陈年旧疏中，朱由校一直没见到。

    在那之后，李枟又上疏，请求增加贵州的粮饷，以振军备。

    然而，粮饷没到，却被当时还在左都御史任上的高攀龙弹劾他贪赃枉法。

    随即，深陷舆论漩涡的李枟上疏请辞。

    内阁这次行动很快，上任为首辅的叶向高召阁臣定议，允许其离职，以东林党人王三善代为巡抚。

    王三善尚未到任办理职务交接，李枟仍暂时主政贵州，但是却在这时，发生了赤水卫官军屠掠普世所这么一出。

    李枟心中难受，这事儿一起，只怕朝堂又该对自己争相弹劾，想脱身都难！

    不过眼下，他当务之急是稳住贵州形势。

    “自今日起，关闭贵阳城门，征募新军。”

    听了李枟的话，史永安苦笑一声，道：“哪还有什么粮饷来募军…”

    “我的抚台大人！您四下去看看，就连这两千多人的粮饷，都拖欠几个月了！”

    “请粮奏疏束之高阁，朝廷远水救不了近火，情况不容乐观！”

    李枟思虑半晌，当机立断。

    “速速派人出贵州，向云南、湖广借贷十万两白银，用来募兵、存粮，我料那水西安家早晚必反。”

    说着，李枟冷笑几声。

    “可笑那四川巡抚徐可求，接了皇上的密谕，竟还将心思打到了安邦彦的头上。”

    “他向水西安家借兵守重庆，如意算盘打得好哇！”

    “这么一来，皇上发密谕提防两家造反的事儿，就相当于告诉给奢崇明知道了！”

    “永宁奢家之反，怕就在这几日。”

    史永安尚还没想到这么长远，闻言，他也是惊声起身，来回踱步，片刻后才道：

    “山、陕等地大旱连年，庄稼颗粒无收，此时若安、奢两家造反，西南可就乱套了。”

    “西南一乱，朝廷必要征调各省兵马围剿，届时中原官军就将一空，若山、陕再起什么灾祸，又要从哪调兵？”

    “江南的兵可调不动，只能从山东调！”

    李枟冷笑不止。

    “山东近来白莲妖教，蛊惑民心，比我贵州更甚！袁可立就任登莱后，虽然有所改观，但弹压重兵，岂又能轻动？”

    两人这么一分析，顿时愈发心惊肉跳，都觉得不能再继续胡想下去。

    李枟拍案道：“就按我说的，派人到云南、湖广借贷，能借多少借多少！”

    “我不管徐可求打算在四川怎么办，只要我还在任一日，这贵阳城就必须竖着大明的旗帜！”

    ......

    借贷的消息一传到云南、湖广，当地的官员们就开起了小会。

    借银子？

    你丫张口就要借十万两，怎么不考虑考虑，我们自己的粮饷也快发不起了，上哪给你搞这么银子救急。

    是，我们大家都知道你贵州土司有矛盾，抚定不易，但你也不能这么狮子大开口。

    最后的结果，要银子没有，要命当然也不给！

    李枟筹银无门，到处吃闭门羹，最后还是西南总督鲁钦将朝廷发下来的军饷，拨了一些给贵州。

    不多，只有四万两。

    拿到银子后，李枟与史永安随即开始大刀阔斧的整肃军备，先补发了几个月积欠的贵州各卫明军粮饷，以提振军心。

    又募兵四千余人，购米两万石，提前收拢汉人百姓进城，存备战守器具，皆存于贵阳城内，以防水西安家忽然造反。

    这时，贵阳城内的明军数量已达七千人，加上各卫明军被调入城内，逐渐接近万人。

    李枟发下新的器械，使明军整肃一新，但紧接着，坏消息来了。

    却是被阻拦在重庆城外的奢崇明首先率奢军造反，围攻重庆，徐可求抵挡不住，苦求增援。

    没有几日，西南总督鲁钦集结各省大军，总计十二万人，兵分六路，齐头并进。

    由于朱由校密旨及时，在奢崇明造反之初，明军就已经由一位大将统领，在战略上包围了重庆城外的叛军。

    几日后，鲁钦的军令也飞马传至贵阳。

    檄令贵阳总兵张彦芳、都司许成名二人率部先援重庆，以解燃眉之急。

    李枟虽有拒绝之心，但对总督的檄令，他一地巡抚也是多说无益。

    至于张彦芳、许成名这两名将官，接到军令后则没有任何犹豫，即率本部三千人马奔出贵阳，自遵义、绥阳，作为先锋军进入四川。

