
　　“灰影的人来了...？”李佑也是微微的一怔，因为上次邢封说灰影想要见自己，但是却并没有想到，对方会如此的直接，直接派人来敦化坊给自己送信。

　　这属实是李佑没有想到的。

　　“殿下...灰影的人还是见上一见...。”房遗直小心的提醒李佑。

　　“好...八哥，将人给带上来，本王也想要知道知道，这位神秘的灰影到底为什么想要见本王。”李佑一个挥手，曜宇领命，微微后退，跟着走了出去。

　　约莫几分钟，曜宇就带了一名全身黑袍的男子，不但全身被黑袍给遮住，就是脑袋也被遮的严严实实。

　　这让李佑微微皱眉：“既然是来相约的，为何又藏首不露...？”

　　李佑的话语，让对方呵呵的笑了一声，跟着就见对方将遮住自己的斗篷给摘了下来道：“是担心殿下看不起本人...。”

　　李佑定眼一看，一个黑乎乎的脑袋露了出来。

　　“昆仑奴？”房遗直一个诧异。

　　在大唐盛世时候，由于国家繁荣发展，不少国家、番邦都来长安交流贸易，在这其中有各色人种，而昆仑奴、新罗婢、菩萨蛮就是在此期间形成的产物，也成为唐朝男人炫耀的资本。

　　忠诚的昆仑奴。在唐朝昆仑奴一般指的是黑人，他们其实都是来自东南亚地区，因为肤色比较黑，被唐朝成为黑人，也有一些是通过丝绸之路，被阿拉伯人带过来的。

　　这些人都是被贩卖过来的，作为奴仆他们身材一般都矮小，但身强体壮，而且对主人特别忠诚，安排的工作都任劳任怨完成，这自然成为唐朝豪门望族抢着要的看家护院的手下。

　　勤劳的新罗婢。新罗是当时朝鲜半岛的国家，新罗婢也就是从新罗贩卖而来的奴婢，相当于现在的菲佣。

　　这些人在进入大唐之后，会有人给予专门培训，使得他们一般都是心灵手巧，而且文欢程度很高，会处理很多家务事情，自然成为唐朝王公贵族显摆的重要手段。

　　美丽的菩萨蛮。唐朝的时候在缅甸国附近，有一个小国家叫女蛮国。他们在向唐朝进贡的时候，都会带一支舞蹈队，成员都是有美女组成。

　　这些舞女头发都高高梳起，脖子上戴着漂亮的挂件，身披薄纱，犹如唐朝画像上的仙女。

　　而在唐朝一般将美女成为菩萨，而这些女蛮国来的美女自然就被称为菩萨蛮了，能够让这些美女给表演，对唐朝男人来说绝对是一种享受。

　　当然了...你在黑人的面前说对方是昆仑奴那绝对是不礼貌的，只是对方这个昆仑奴却不在意的笑道：“房公子，在下名叫葛青，就是因为是昆仑奴，担心殿下不相信在下，这才有些失礼了...请殿下见谅。”

　　葛青连忙躬身行礼。

　　房遗直则是有些微微皱眉，因为对于房遗直这些世家门阀的公子来说，奴就是奴，特别是这些昆仑奴，他们根本就没有资格代表谁来和自己谈判。

　　双方都是有身份的人，你突然弄个奴隶来和自己谈判，这绝对是一种侮辱。

　　所以房遗直看向了一边的李佑，不过，和房遗直不一样，李佑这个现代人，对于阶级观念真的不是很强，人人平等是李佑从小就被灌输的，所以即使对方是黑人是昆仑奴，李佑也没有感觉被冒犯。

　　“你叫葛青...？”李佑没有一点表情的看着那位黑人问道：“你这次来是替灰影传达什么给本王？”

　　黑人葛青一笑，露出了洁白的牙齿，这牙齿晃得李佑微微一愣，能在没有牙膏牙刷的古代，还能拥有这么洁白的牙齿，是真的令人羡慕呀。

　　“我家主子请殿下，一日后前往长安城外桃花潭...而且我家主子说了，她和殿下是老熟人，也请殿下放心，殿下可以带着殿下认为可以保护自己的护卫前往那里，我家主子为了表示自己的诚意，今天还托小人给给殿下送来三样礼物。”

　　说完，葛青嘿嘿一笑。

　　“弟一样礼物就是藏书一千册，用来充实殿下的图书馆，第二样是铜钱三万贯，捐赠给殿下用于寒门学子的帮助，至于这第三样，则是一个消息，不过，这个消息葛青不知道，需要公子前往桃花潭，在那里，我家主子会亲口告诉殿下...！”

　　“嘶...？”李佑看着眼前的葛青露出一些会心的笑容：“你家主子还真的是有心了，送来这么多东西，这是将我的军呀，要是不去，那就太煞风景了，你去告诉你家的主子，不管他那里是龙潭还是虎穴，我李佑会去闯一闯...。”

　　“殿下请放心，我家公子是有求于殿下，一定不会有什么龙潭虎穴，只有真心和实意...。”说完，葛青对着李佑行了一个躬身礼。

　　“呵呵...。”李佑看着葛青笑了起来：“你还挺会说的，感谢你的送信，我请你吃方便面和奶糖。”

　　“谢谢殿下...敦化坊的方便面和奶糖是真的太好了。”葛青开心不已，随后拿了赏赐就离开了。

　　等葛青离开之后，李佑对着身边的房遗直问道：“大郎，你怎么看...？”

　　“一千册藏书，三万贯的铜钱，还有一个消息...那位灰影这次应该是有求于殿下，要不然，对方不会下这么大的血本？”房遗直慢慢的分析：“只是灰影会有什么求到殿下？

　　论实力，殿下的敦化坊还真的不够入他的法眼，论财力，灰影的钱财可以用富可敌国来形容，殿下的钱财对灰影也没有吸引力。

　　并且殿下在朝中也没有势力，权利就更没有了...！”

　　房遗直默默的分析很沉吟，让李佑有些无语，怎么感觉这不是分析，这是在故意的贬低自己，自己怎么事事都不如这位灰影，房大郎这个家伙也真是的，虽然是事实，但是你分析就分析，一个一个的说出来，是什么意思？

　　“啊...对了...！”就在李佑心中微微诽谤不已的时候。

　　一边的房遗直突然大吼一声：“殿下我知道了，这个灰影一定是看上殿下的医术了...。”

　　“医术？”李佑被房遗直说的一愣，因为李佑可没有什么医术呀，对方怎么可能会看上自己的医术？

　　不过，房遗直却很笃定的看着李佑：“一定是这样，灰影一定是自己或者是家人得了一种很难以治疗的疾病，按照我的分析，这种疾病应该全长安的医师都无法治愈。

　　是一种很稀奇很古怪的病症，灰影应该很痛苦，而就在灰影痛苦的时候，殿下正好出现了，殿下将晋阳公主和长乐公主都治好了。

　　要知道两位公主的疾病，也是很多年的顽疾，也是稀奇和古怪的病症，但是殿下您治好了。

　　但是这两样还不能给灰影下定决心，不过，很快襄州疫情大爆发，每天都是成百上千的人死亡，太医署无济于事，可是殿下出手，襄州转危为安。”

　　李佑连忙道：“对了...邢封说，也是那个时候，灰影找到了他，主动给了你们家老二的一些资料。”

　　“啊...二郎的资料？”房遗直一愣？

　　“嗯...。”李佑点点头：“说你们家二郎，游走在太子和魏王之间，并且还一直在找我的麻烦，动西市封敦化坊应该就是他的手笔。

　　你家二郎别看一脸武夫样，但是心思却很细腻，对了...你家二郎一直要整我的原因就是你家的高阳公主，那位高阳虽然是我妹妹，但是却一直看本王不顺眼，本王没有将本王的一些东西第一时间给她，引起了她最大的不满。

　　你们家二郎又是个护妻心切的家伙...。”

　　听到这里，房遗直一声叹息：“哎...二郎其实很聪明，他以前只是没有将自己的聪明用在正道上，父亲曾说过，二郎的智谋有他当年的影子，而我则是要差上许多，所以他可以依靠自己驸马督尉的身份，很轻松的游走在太子和魏王之间。

　　本来我和二郎之间的关系其实挺好的，小的时候二郎还十分的依恋我，只是等长大之后，我被送到了别处求学，后来二郎成为了驸马。

　　高阳公主嫁到我们家之后，我和二郎的关系就彻底的变了，我也不知道为什么，高阳就是讨厌我，处处与我针锋相对，还多次在父亲的面前诬告于我。

　　后来二郎也对我渐渐起了恨意，想要置我于死地...。”

　　“放心吧...大郎，只要有我在，高阳和二郎还是动不了你的...。”李佑拍了拍房遗直的肩膀。

　　这个时候，房遗直也是十分的肯定道：“也请殿下放心，房遗直将永远忠诚于殿下，如果我家二郎敢于殿下作对，遗直定不会手下留情。”

　　说完，房遗直留下了决绝的眼神，很多史书都说，房家大郎资质平庸，一个做到了礼部尚书和汴州刺史的人叫资质平庸，我也真的是信了你邪。天籁小说网

　　那些写史书的，连个品级都没有，有什么资格评价房家大朗，等你做到尚书级别再来评价吧...要不然就是贻笑大方。

　　“我相信...！”李佑也是毫不犹豫的选择相信房遗直。

　　这个时候，房遗直则是看着李佑微微的道：“所以这也充分的说明，这位灰影找到殿下您...十有八九就是为了您的医术。”

　　听到这里李佑一个无语，因为如果灰影是依靠自己医术的话，那就麻烦了，因为李佑是真的不懂医术呀。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六十章 昆仑黑奴 灰影邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 