    顾念其实真的好想告诉妈咪她能听得懂的！

    但是她又不能说，她还要给爹地通风报信的。

    于是装作很费力听不懂的样子看着夏锦和孔辛欣，最后觉得无聊了抱着零食一边吃一边看一些大人喜欢看的泡沫爱情剧。

    夏锦和孔辛欣正聊得开心，突然就听到了顾念看的电视剧里面的台词对话。

    “我爱你，我是真的爱你，你不能抛弃我！”

    “对不起，我已经有喜欢的人了，对不起。”

    “可是我为了生了孩子，为你付出这么多……”

    夏锦和孔辛欣同时将视线落在了顾念手里的平板上，里面的演员赫然是她们熟悉的，上官宁。

    这可以说是上官宁以前的黑历史之一了。

    如果上官宁知道顾念在看她的电视剧的话，一定会崩溃的。

    “小念，你怎么看这个啊！”夏锦有些头痛，难怪这个小丫头最近经常会说一些很雷人的话，整天看这个的话也就不奇怪了。

    顾念闻言，扭头看了眼夏锦，冲着夏锦认真开口：“妈咪，我就是无聊呀，打发时间。”

    “……”夏锦表示无言以对。

    孔辛欣倒是特别的喜欢顾念，听着顾念说无聊以后，捧着脸，星星眼的看着他们家顾念。

    真的觉得顾念太可爱了。

    这么小的小孩子喜欢看这种电视剧，怎么想怎么觉得可爱！

    “无聊，你一个小孩子怎么会无聊啊！”夏锦缓了过来，冲着顾念认真开口，叮嘱着顾念。

    顾念看了眼夏锦，一本正经道：“当然会无聊啊，小孩子也是会无聊的，妈咪你们不用管我的，我要继续追剧了！”

    她说完，一副不想被顾念和夏锦打扰的样子，抱着平板跑去了沙发上趴着，小脚一晃一晃的，格外的可爱。

    顾宝则是认真的玩着他的乐高，对夏锦和孔辛欣的谈话并不放在心上。

    只是夏锦说怀疑顾霆外面有人的话还是被顾宝听了进去。

    顾宝很聪明的什么都没有说。

    孔辛欣伸出手，看着两个孩子乖巧的模样，安慰着夏锦。

    “小锦，你就放心吧，顾霆不会做对不起你的事情的，要是真的有疑惑就亲口去问顾霆！真的，一定会没事的。”

    孔辛欣看着眼前的夏锦，笑眯眯道。

    她是绝对不信顾霆会出轨的！

    哪怕顾琛出轨了，顾霆都不会！

    看着孔辛欣郑重的模样，夏锦有些无奈的看了她一眼，“欣欣，你为什么会这么相信顾霆呢。”

    “他对你的心思我们都看在眼里啊，像他这样的肯定是不会出轨的，你就放心好了。”孔辛欣的语气几乎就是习以为常了。

    她根本不相信顾霆会做对不起夏锦的事情。

    看着孔辛欣的态度，夏锦不知道是不是自己想多了，她其实也想相信顾霆的，可是女人的第六感告诉她顾霆最近的表现绝对有问题。

    正想着，外面有人推门进来。

    很巧的，是顾霆。

    看到顾霆来了，孔辛欣伸出手拍了拍夏锦的肩膀，冲着夏锦笑眯眯安慰着，“行了行了，没事的，你不要多想了。”

    说完，孔辛欣冲着顾宝和顾念开口，带着他们出去散步。

    正好把病房里让给顾霆和夏锦，方便让他们夫妻俩好好聊聊。

    病房门外有顾家的保镖，孔辛欣带着两个孩子出去散步的话保镖也会跟着，丝毫不用担心安全什么的。

    看着顾霆进来，夏锦微微蹙眉，打量着眼前的男人，冲着男人缓缓开口：“这个时候公司里不忙吗？你怎么过来了。”

    “还行，不是很忙，是不是想我了。”顾霆过来，直接将夏锦拥入怀中。

    夏锦又闻到了他身上的香味，顿时觉得有些反胃想要吐。

    但是她强压下了自己心里的不舒服。

    “你身上有香味水。”夏锦也不想委屈自己，也不希望自己再胡思乱想了，直接冲着顾霆冷冷开口。

    抬起头，看着顾霆的眼睛，等着他的回答。

    如果顾霆撒谎的话，她能看的出来的。

    顾霆没有想到夏锦会这么说，低头闻了闻自己的身上，他并没有闻出来。

    为什么夏锦会闻到香水味？

    “没有啊，你是不是闻错了，可能是衣柜里的。”顾霆笑了笑，摸了摸夏锦的脑袋。

    夏锦被他的话激怒了，脸色咻的一下子沉了下去，冲着顾霆冷冷开口：“不是，是女人用的香水味。”

    她此时的心情很不好。

    顾霆没想到夏锦会这么说，心里咯噔一下，脸上的柔情瞬间消散不见，沉眸看着她，缓缓开口：“你闻错了。”

    “顾霆，我最后再给你一次机会，你确定不说实话吗？”夏锦的脸色越发的难看了。

    刚刚顾霆在撒谎。

    他身上是有女人的香水味的。

    顾霆最近也一定是和女人在一起的。

    “我没有骗你，何来什么实话。”顾霆的表情很快就恢复了往常的样子，笑眯眯的将夏锦拥入了怀中，低头吻了吻她的脑袋，冲着她宠溺开口。

    这样的顾霆才是夏锦熟悉的，可是夏锦根本忽略不掉他身上熟悉的香水味。

    这味道，真的和上次的味道一模一样。

    不是顾霆的香水，也不是她用的，也不是她们熟悉的任何一个女人用的香水味道。

    顾霆最近一定是和哪个女人在一起的，甚至还有很亲密的接触。

    想到这里，夏锦的脸色几乎要难看到极点了。

    “顾霆，你能离我远一点吗！”她觉得自己闻到这个味道已经会有些想要吐的冲动了。

    顾霆没有想到夏锦会突然这么说，脸色有些不太好看，冲着夏锦紧张道：“小锦，我真的没有……”

    “我上次在你的身上发现了一根头发，本来想要拿去让人调查，但是我没有，这次你身上还是有这刺鼻的香水味，我真的受不了了。”

    夏锦说着，眼眶红了起来，委屈的看着顾霆。

    顾霆没想到夏锦的观察力会这么敏锐，心里有些复杂，抿了抿唇，冲着夏锦淡淡开口：“最近公司里可能会比较忙，我会很少回来，你照顾好自己，有空了我就回来看你。”

    顾霆说完，往后退了一步，这才往外面走去。

