    于枫翘着二郎腿，很平静的笑了笑。

    “难道你觉得我身为龙头商会的太子爷，这不算是有身份的人？”

    林允南越听这话，越觉得有些反感。

    她冷漠的看着于枫，道：“就算是龙头商会又怎么样？”

    “在我华夏的地方，别说是立坚人，就算是华夏人，想要对我们华夏窃取情报，我也不会饶恕你的！”

    她手中的一根黑笔，被她气的折断了。

    林允南现在也终于反应过来。

    眼前的这个男人，就是龙头商会的太子爷。

    是一个仗着权势，语气轻浮，为所欲为，目中无人的富二代而已！

    根本不是于枫！

    他根本就没有于枫的那种吸引人的气质和品格。

    而且，林允南非常厌恶这种人。

    于枫听她这样说，深吸了一口气，目光环视四周。

    一副漫不经心的样子。

    他咂了咂嘴，道：“你们这审讯室，也该升升级了，这和立坚的审讯室，差远了。”

    “哼！”

    林允南呵斥道：“看来，你在立坚也进过局子？”

    于枫随意的笑道：“当然了，都是常客了，不过那里的人，可比你要温柔多了。”

    “而且，那里的工作人员，尤其是女人，还给我出捶背揉揉肩。”

    “你活儿怎么样，要不要给我试试？”

    “啪！”

    林允南骤然往桌子上拍了一巴掌，喝道：“你老实点！”

    于枫耸耸肩，笑道：“我一直很老实啊，倒是你，总是大吼大叫的，能不能温柔点啊。”

    “这地方倒是有一个好处，就是安静点，如果不是外面还有投资，我肯定多住一段时间。”

    他表现得越来越让人厌恶，就是为了让林允南放松警惕。

    他现在可不能暴露身份。

    林允南讥讽道：“如果你老实交代，我会放你。”

    “可你要是不把你做的事情交代了，我能让你在这里住上半个月！”

    于枫点了点头，却猖狂的笑道：“我，没什么好交代的！”

    林允南攥起了拳头，看到他这幅样子，就想到了自己在天城遇到的那些人！

    尤其是以龙辉为首的那些人。

    她现在，越来越觉得，眼前的这个男人，是这么的想让人揍一顿！

    “那我问你，龙头商会这么大的实力，凭什么选中了江城这个小地方？”

    林允南问道。

    “小吗？”

    于枫耸耸肩，道：“那只是你觉得，要不然你一直窝在这种地方呢。”

    “这地方的投资价值，你看不到，要是谁都能看到，岂不是人人都来这里投资了？”

    “蛋糕就这么大，谁来得早，谁看得准，蛋糕就是谁的！”

    这番解释，让林允南更加不信了。

    她再次看了一眼资料上的赵冯宇。

    一个龙头商会的太子爷，初来乍到华夏。

    不去那些更豪华的大都市，比如京都那种地方，却来江城？

    江城到底有什么秘密呢？

    林允南心里总是在想这些问题，越来越迷惑。

    她眼眸一寒，凝视于枫，道：“董生曾经去了一趟立坚，这件事情，我也调查出来了。”

    于枫眉头一挑，淡淡的笑了笑。

    “这有什么？难道你不去旅游啊？”

    之前于枫还在立坚解决季南的事情之后，董生确实去了一趟立坚。

    不过，没想到被查了出来。

    林允南问道：“他去立坚后，很快就回来了。”

    “之后你就来了江城，所以我非常怀疑你们的目的！”

    于枫长长的舒了一口气。

    他不禁有些感慨，这个女人，还是一如既往……

    查起事情来，这么斤斤计较。

    他没有再回答，只是静静地坐着。

    林允南又不满了，道：“还不说话？”

    于枫耸了耸肩，露出了无奈的神情。

    “你问的问题，我都回答了你，但是你都当我骗你的，我还有什么必要继续回答？”

    于枫反问道。

    林允南皱起眉头，道：“你这是在怪我？”

    “哎！”

    于枫叹了口气，道：“女人都这么无理取闹的吗？”

    林允南咬着牙，咯吱咯吱响。

    对于眼前的这个男人，她越来越厌恶了。

    “我警告你，你现在可是嫌疑人，要是现在坦白，还能从宽处理。”

    “可我要是真的查出来什么，你就不要觉得这是关几天就能解决的事情！”

    “别说是什么龙头商会的太子爷，在华夏，季家太子爷都被我审问过！”

    林允南气势凌人，大声喝道。

    于枫听得耳朵有些别扭了。

    他掏了掏耳朵，满不在意的看着林允南。

    他忽然有些好奇道：“季家太子爷？于枫？”

    林允南眉头一皱，点了点头。

    她疑惑道：“你认识？”

    于枫很快笑了笑。

    “当然认识了，他的名声可非常大啊！”

    “现在全世界都认识了这个人。”

    “以前是华夏的狼王，是一个英雄，现在呢？是一个逃犯！”

    “华夏抛弃了他，这已经人尽皆知了。”

    林允南双手拄在了桌子上，面色冷峻，道：“他不是逃犯！”

    于枫微微一怔，眼神中的一抹异色一闪而逝。

    他不由得笑了笑，道：“不是逃犯？那是什么？”

    林允南高傲的站起来，居高临下的盯着于枫。

    她冷漠的说道：“你一个立坚人，怎么会了解他！”

    “他一天是华夏的英雄，永远是华夏的英雄！”

    “他一定是受到了诬陷，或者是受到了很隐秘的任务，所以才离开了华夏！”

    “他不可能是逃犯！”

    林允南的语气坚定，令人不容置疑。

    于枫的眼神也在刹那间有些躲闪，不想碰上林允南的目光。

    他的嘴角扬起，露出了一抹自嘲的神色。

    “是吗？”

    “不过，你这么激动干什么，我就是随口一问。”

    于枫淡淡道。

    林允南也意识到自己的情绪有些亢奋，立刻收敛了一下，重新坐了下去。

    她再次警告于枫，道：“现在我给你最后一个机会，说出实情，否则，你们那些手机我现在就找人拆了！”

    于枫摆了摆手，道：“随便，记得赔就行，毕竟我们都是被冤枉的！”

    林允南的心里有些纠结，还是很不开心。

    她正打算再说些什么的时候。

    忽然。

    审讯室的门被打开了。

    一名戴着机关帽的女人走了进来。

    “南姐，上面通知……”

    “说这个嫌疑人可以出去了。”

    女人带着文件给了林允南。

    林允南一脸的震惊，立刻夺过了这份文件，不可思议的看着。

    “怎么可能！”

