    　　按柳俊的想法，村里的谷场，基本都在村中央位置。

    　　果不其然，柳俊跟墨漓，还没走到谷场，就察觉到谷场上空那滔天的怨气。

    　　外面的天空明明清空万里，谷场上面却是乌云密布，这鲜明的对比。

    　　柳俊跟墨漓对视一眼，均看到了不远处的铁门，铁门已经被打开，浓厚的怨气从铁门出涌出。

    　　“我有一种预感，咱们可能需要打僵尸了”柳俊走上前，打量着洞口，古朴的台阶，充满年代感。

    　　“不像，如果这里对应着天巧星，这里应该属于天巧星的神位，谁能在天巧星神位这里成僵”墨漓抬头看了看天空，虽然现在是白天，但开过天眼的人，还是能够看到星象的。

    　　“关二爷也有神位，不是也有人在二爷面前耍大刀么，这地方要真有神将守护，这个村祭祀了那么长时间，也就不会被屠了。所以，什么神将不神将的，他们以前也是人，现在享受了别人的供奉，结果人家还被屠村了，我只想说，就这样的神将，废渣”

    　　墨漓沉默不语，柳俊一直不信神佛她是知道的，只是没想到柳俊对神佛一类的这么反感。

    　　琉璃则翻了个白眼，她柳哥真有文化，她一个没怎么上学的苗疆少女都知道，关公面前耍大刀，不是用在这的。

    　　忽然，一道紫色的光芒在乌云中闪烁，柳俊一皱眉，还没有反应过来，紧接着“轰隆隆”的雷鸣声传来，顷刻之间，一道紫色的雷电“唰”的一下，不偏不倚的劈在柳俊面前的铁门上。

    　　柳俊低头看着闪烁着电花的铁板，沉默不语，过了几分钟，忽然对着天空比了个中指，在雷云还未反应过来以前，跳进了洞内。

    　　墨漓琉璃紧随其后，数道闪电劈了下来，狠狠的砸在洞口四周，似乎在发泄自己的怒火。

    　　而柳俊，早就若无其事的顺着铁门下的甬道往前走了。

    　　没走几步，柳俊等人站住脚步，出现在他们眼前的是一个祭坛，只是这个祭坛中间位置有一个神像，前面还放着一口棺材。

    　　在祭坛的八个角，分别竖着八根柱子，每根柱子都被铁链捆着一个烧焦的人。

    　　“这些人，似乎是被活活烧死的”柳俊打量一下这些人的表情，每个人都很痛苦，死以前应该是遭受了巨大的折磨。

    　　琉璃刚想上前解开捆住这些人的锁链，被柳俊拦住“不对，棺材有动静”

    　　柳俊直接飞起一脚踢在棺材盖上，棺材盖应声而飞，撞在墙壁上，摔的四分五裂。

    　　一股腐烂的霉味扑面而来，下一刻只看见一位身体干瘪，青面獠牙，身穿清朝官服的僵尸从棺材内直愣愣的站了起来，振聋发聩的尸吼声从他满是烂牙的口腔中发出。

    　　“吼吼”

    　　“砰”柳俊直接一板砖扔了过去，正中僵尸面门，愣是把僵尸剩下的吼声砸了回去。

    　　被狠狠的砸了一下，僵尸顿时怒了，直扑柳俊。

    　　柳俊也不怂，拽出背后的冥剑，一剑劈向僵尸额头。

    　　僵尸伸手阻挡，结果细长锋利的手指甲应声而断，要不是这僵尸退的快一些，柳俊能一剑直接给他劈成两半。

    　　就在柳俊打算乘胜追击，一次性砍了僵尸的时候，旁边一直垂着脑袋。一动不动，捆在柱子上的焦黑尸体，忽然伸出爪子，抓向柳俊。

    　　柳俊赶忙侧身躲开，没想到那具僵尸抓住机会，扑了上来，

    　　“柳俊，小心。”墨漓连忙喊道，不过还是晚了一步，这具僵尸的速度奇快无比，下一刻抓住了柳俊的胳膊，愤恨的用力一撕，衣服碎片连带着皮肉都被拽了下来，钻心的疼痛让柳俊只感觉头皮发麻“啊”的一声惨叫出来，狠狠一脚踹在僵尸身上，借力后退数步。

    　　墨漓赶忙迎了上去，凭借自己敏捷的身法，一张镇尸符贴在僵尸的额头。

    　　“这到底是个什么僵尸，柳哥就你那铜皮铁骨，居然被伤了”琉璃问道。

    　　话音还未落下“啪”的一声，贴在僵尸脑门上的符瞬间自燃起来。

    　　“六丁六甲”墨漓娇喝一声，一股浩然的正气翻江倒海的在地面上喷发出来，汹涌着把僵尸吞没。

    　　柳俊跟琉璃都以为这僵尸没了的时候，看到墨漓微微后退几步。

    　　“轰”的一声，僵尸就挣脱了六丁六甲阵的束缚，扑向墨漓。

    　　柳俊都惊了，六丁六甲道家正气，这僵尸居然这么快就挣脱了，要不是墨漓使出来的，柳俊差点以为自己看到的是个假茅山道术。

    　　“柳俊，我能虚弱他一段时间，你抓紧”墨漓双手在空中一划，数道符箓闪烁着金光，一个接一个的轰在僵尸身上。

    　　僵尸被打的节节败退，身上的尸气也在减少，只是让墨漓等人没想到的是，这个僵尸可能觉得局势不对，撒丫子往后跑了。

    　　痛打落水狗的事柳俊最喜欢做了，毫不犹豫追了上去。

    　　“墨姐，咱们用不用帮帮柳哥”琉璃看着柳俊跟僵尸远去的背影，担心的问道，毕竟这具僵尸不是普通的僵尸，这要是普通的僵尸早就被柳俊一剑劈了，所以琉璃有些担心柳俊。

    　　“不用，有冥剑在身，柳俊足够应付这具僵尸”墨漓摇摇头，拿出一些符箓，依依贴在石柱捆绑的人额头，防止发生刚刚柳俊靠近，被这些焦尸误伤的事。

    　　琉璃也用苗疆的手段，帮忙墨漓封印这些焦尸。

    　　柳俊追着僵尸往深处跑的，一边跑一边咋咋呼呼的叫喊“丫的，刚刚不是抓我肉，还撕我衣服么，知不知道我身上这衣服是我花了二百多才买到的，你个败家尸”

    　　一边骂着一边追，片刻后，柳俊惊讶的发现，僵尸消失不见了，面前只有一个巨大的池子，散发着阵阵恶臭。

    　　“什么味”柳俊皱了皱眉，走到池子面前，发现僵尸在池子里面静静的躺着，池子里有很多像油一样的液体，恶臭的来源正是这里。

    　　“尸油还有血我凑”柳俊脸色大变。

    　　什么叫尸油，顾名思义，尸油其实就是在死人身体里提炼出来的油，就叫尸油。

    　　这玩意，还真没有什么地方有，哪怕殡仪馆，也不多，因为大多数殡仪馆的火化炉子，温度都能达到八百度以上，在这个过程中，产生的尸油，基本也被烧没了，所以大部分死者火化完，都只是剩一些骨头渣子，还有骨灰。

    　　但柳俊面前的尸油，柳俊怀疑，就是在外面祭坛，被焚烧的那些人身上提取的。

    　　僵尸加尸油加血，不是加一加一这么简单，而是数倍的增加实力。

    　　“丫的，烧了你”柳俊抬头一挥，数张离火符出现在柳俊手里，柳俊直接将离火符扔向尸油池子。

    　　“轰”滔天的火光，照亮了整个洞穴，柳俊眯着眼睛，紧盯着尸油池子。

    　　就在这时，尸油池忽然油花四溅，柳俊猝不及防，赶忙后退，还是被沾上了一些，刺鼻的恶臭，让柳俊很难受。

    　　“吼吼”僵尸趁柳俊不注意，一口咬住柳俊胳膊，别问为啥没咬脖子，因为柳俊用嘴叼着冥剑，手正脱外套呢，外套上全是尸油的臭味。

    　　柳俊一咬舌尖，一口舌尖血喷在僵尸脸上，僵尸惨叫一声。借助这口血，柳俊深吸一口气，强忍着疼痛，硬是把自己的胳膊从僵尸的血盆大口中生生拽了出来，皮肉外翻，血肉模糊，鲜血汩汩的流淌着。

    　　好在柳俊的身体非比寻常，僵尸的尸毒拿他没有办法，要不柳俊这只胳膊可有的折腾了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

