    这武松天不怕地不怕，任谁都管束不了他，独独在自己大哥面前，乖巧得跟三岁的娃娃。

    武植拉扯着武松走到旁边的巷子里，张耕年也跟了上来。

    “要弄死王婆，不只是举手之劳。”武植看着张耕年说，“清风山这群土匪强盗恶贯满盈，这群人是我们兄弟二人进入县衙之前，送给陈县令和张县尉的一份大礼！”

    张耕年兴奋地连忙抱拳：“大郎如果真的能够剿灭清风山这群贼寇，我必定保你当上第一押司！”

    武植嘴角微翘，笑而不语。

    什么狗屁第一押司，他才不感兴趣。所做的这些，不过只是利用官兵，把这群贼寇斩草除根！

    武植还记得王英被老虎咬死之前，说过自己是宋江的小弟。

    宋江是什么人？

    那是为了所谓口头上的义气，为了维护自己“呼保义”、“及时雨”的名号，杀人放火，什么事情都干的出来的狠人！

    两人虽然还没有照面，但是这仇已经结下！

    无论武植愿与不愿，他和宋江这批人已经站在了完全对立面上！

    所以，当下武植唯一能做的，就是拉拢自己能够拉拢的人。

    建立起自己的势力，跟天斗，与人争！

    清风山三个山贼头子，锦毛虎燕顺，矮脚虎王英，还有白面郎君郑天寿。他们都是梁山108将，也是宋江的嫡系！

    梁山108好汉，除了有数的一小部分之外，剩下的不过都是一些趋炎附势，安脏龌龊、自私自利、懦弱无能之流！

    而接下来，武植就要把这梁山108将的根基，一个一个给挖了、断了、绝了！

    等有了自己的手里，就算是皇帝老子来了，他也不怵！

    武植和张耕年他们正在谋划的时候，小桃悄悄来到驿站，将一封信，以快马加鞭，寄往京城李家。

    从阳谷县，到北宋的东京开封府，约莫400里，快马加鞭，单独送一封信也就半天多的时间。

    开封府，李家。

    李格非死后，由李清照长兄，李迒（hang）掌家。

    放在大宋任何一户人家，遇到李清照这种情况，恐怕在再没有人敢跟她接触。

    可是此时李氏宅院内，却是丝竹靡靡，欢声笑语，曲水流觞。

    有一群妙龄女子，围在花园当中，一边赏花、饮酒，吟诗作对。

    这时候，只见一位身穿华服的靓丽女性行走在众女之间。

    她的年纪看上去在十六七岁左右，光着一双洁白的脚丫。左脚上还系着一个非常精致的小铃铛，每迈出一步，叮咛当啷，清宁脱俗。

    她一边走，一边微微晃头，吟道。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否，知否，应是绿肥红瘦。”

    边上就有人捂着嘴小声说：“福康公主又在吟照姐姐的词了，她这是思春了呢。”

    这位华服靓丽少女乃是当今皇帝，最宠爱的公主，赵芙笒。她一听到有人笑话，立即张牙舞爪的扑过去，与一个未出阁的少女叠在一起，笑闹成一团。

    “叮铃铃……”

    伴随声声佩瑜琳琅，有一个穿着米色华服的女子过来阻止。

    “好啦好啦，你们别闹了！万一有个磕磕碰碰，哪里伤到了，担心像我一样嫁不出去哦。”

    她一把拉起赵芙笒，为她掸了掸灰。

    她眉黛远山，面若润玉，口含朱红，恰似那万花丛中最夺目的花儿。每一言，每一语，皆吐露芬芳。

    “公主殿下，虽然你的未来驸马今天不在我府上，但你这么乱来，万一要是传到他耳里可不太好。”

    赵芙笒娇哼一声：“哼！你那表弟蔡鞗（tiao）也就一般般的货色，本公主还看不上他呢，等本公主找到更好的人选，就一脚把他给踹了。”

    这蔡鞗可是当朝太师蔡京之子！

    本身在东京城也是名气很广的大才子，样貌英俊，风度翩翩，不知道有多少人想要成为他的女人。

    华服女子笑道：“公主殿下若是想要在东京城找到优胜我表弟的人，怕是难喽。”

    “东京城找不到，那本公主就到外边去！”

    正说话间，有一个婢女急匆匆走了进来。

    她将一封加急的信件，恭恭敬敬地递到华服女子的手中。

    “二小姐，这是阳谷县吴家表小姐寄来的加急信。”

    这位华服女子就是李清照。

    李清照和吴月眉的母亲是表姐妹，小时候两家往来非常频繁，她们经常一起吃住，讨论诗书，亲密无间。

    哪怕是吴月眉远嫁到阳谷县之后，这对表姐妹还是经常会用书信往来，不过这还是第一次收到加急的信件。

    李清照拆开信封，仔细读了之后，眉头微皱，脸色立即沉了下来！

    边上众人极少看到李清照这么严肃，仅有的一次，也是李清照休夫！

    赵芙笒将可爱的脑瓜子凑过去，问道：“照姐姐，发生什么事了？”

    “今日诗会到此结束，这几日我不在家中。待我归来，咱们再继续吟诗喝酒。”

    赵芙笒揪住李清照的衣袖，问道：“照姐姐，你快跟我说说到底发生什么事了。”

    “公主殿下，天色不早，你还是先回宫吧，来人，送客！”

    眼见李清照面色铁青地离开，赵芙笒明亮的眼睛里，闪烁着好奇的光。

    “从来没有见过照姐姐这样，一定是发生有趣的事情了！”

    “哼哼，有好玩的事情，怎么能少得了本公主呢！”

