
　　“我找的这家，有些背景，而且是我爸以前认识的朋友，我已经跟他们约定好了，一个月之后，他们才去收房子和铺子。”

　　到那个时候，她跟他都已经早就离开这里了。

　　他们就算是要找她,要闹，也找不到她人了。

　　程墨知道她的能耐，想了想，“你觉得没问题，就行。”

　　“一会你帮我看看合同，我负责签字，你负责看合同过户收钱。”

　　“好。”程墨拉上了门,转身拉起她的手，慢慢地走向了楼梯。

　　“小心楼梯,扶着我，别着急，一步一步来。”

　　今天云渺没有拿手仗，而狗狗阿土还在疗伤中，也不能跟出来。

　　4

　　【宿主，放心，没问题的，我把他们祖宗十八代都查得清清楚楚的了，而且我已经放出了一小部分的把柄，吓唬他们，你一去，他们肯定乖乖签字，也不敢压你的价。】

　　444一脸自豪，仿佛办了什么了不得的大事。

　　“嗯，你是越来越有出息了。”还知道威胁人了，还知道留底牌了。

　　【那是，时别三日,当刮目相看，我现在可是升过级的，正儿八经的中级系统了。】

　　444猜测，它之所以能这么快升级，跟前两个位面宿主做的事情有关。

　　之前的末世位面，虽然他们雌雄双煞杀了不少人，但杀的都是坏透了的人，也就间接救了很多的人。这算是一份功德。

　　后面的位面，虽然她只是一个歌手，但是她创作和唱出来的那些带着安抚作用的歌曲，治愈了很多的人，甚至还救了不少人。

　　不仅仅只是在她在世的那几十年里，哪怕是她离开了那个世界，那些歌曲仍旧在惠及一些精神和心理创伤者，帮助一些神经衰弱难以入眠的老年人拥有一个安静祥和的晚年。

　　她的灵魂得到了升华，金色的光丝更加显眼了，而它也跟着受了惠，在离开那个位面，转到新的位面时,突然得到了一大波能量。

　　卖房子和店铺的事情,在444的暗中操控下,果然很顺利。

　　对方在确定，云渺只是想让他们帮个忙，出手一套房子和一个不小的店铺给他们，并且要求他们在一个月之后才去收房之外，就连价格都是十分公道的市场价后，很快就达成了协议。

　　签合同，过户，转钱，因为他们那边的关系，所以半天就全都搞掂了。

　　云渺和程墨，口袋里揣着卖房得来的八百多万回了家。

　　只不过，他们一回来，立刻就引来了小区里众人的指指点点。

　　他们议论的重点有两个，一是，程墨明明被J察带走了，却什么事也没有就被放回来的，二是，程墨怎么跟云渺这个瞎子在一起了。

　　二人理没有理会他们，直接走进了他们所在的小楼。

　　程墨牵着云渺，一步一步慢慢上楼。

　　犹豫了一下，他还是轻轻地说出了自己的决定，“我刚好也在网上赚了一笔钱，我想明天去买辆摩托车，你觉得好吗？”

　　怕她嫌弃，他又赶紧道：“等以后，我再赚多点钱，就买四个轮子的，让你坐得舒服一点。”

　　云渺微微拧眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第661章 要完，我们都被盯上了（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 