    如果飞雷狂刀真的要重新夺取森雨城的主宰权，恐怕整个森雨城的势力，没有人能够阻挡。

    “那、那小人能够为您做些什么呢？”

    黄兽仁哪敢废话，面对这样一个中位鬼神，他只想着保命要紧，就算是磕头下跪，也在所不惜。

    只是让他有些疑惑的在于，飞雷狂刀明明都这么强大了，怎么还会找到他？

    虽然他是森雨城排名第二的商行。

    可那只是财力上的第二，实力并不是森雨城的第二。

    “我需要借用你在森雨城的名声，去邀请整个森雨城的豪门，到你家的场馆里举办一场强者大会。”

    飞雷狂刀眼中寒芒闪烁，冷声道。

    “强者大会？”

    黄兽仁有些奇怪的道：

    “小人明白大人的意思。

    您想借这个大会，把森雨城内的大佬们一网打尽。

    但是，为什么要举办强者大会呢？

    凭您的实力，完全可以连夜去到那些大佬的家里，毫不费力就能杀光他们吧？”

    飞雷狂刀都能轻而易举的到他家里来，更别提别人家了，所以黄兽仁非常不理解这个大会的意义何在。

    然而他的话音刚落，立刻就感觉到一股冷意直蹿心底。

    飞雷狂刀的目光之中，带着凌厉的杀意，已经向他投了过来。

    “我让你做事，你还敢置疑不成？”

    黄兽仁吓的当场磕头，口中连连道歉：

    “大人，我错了，我只是一时好奇，绝对没有置疑您的意思，还请大人原谅啊！”

    黄兽仁好歹是一方大佬，如今却在地上磕头求饶，像个奴隶一般，真是可悲可叹。

    要知道，即便是面对林天佑，他也只是下跪而已，还没做到去磕头的地步。

    这便是中位鬼神所带来的压迫感。

    “哼，下次再敢置疑，我直接灭你全族！”

    飞雷狂刀冷哼一声，目光中的杀意收敛了一些，他随手一挥，被抓在手里的黄柄发就像个气球一般，滚落到地上，痛的嗷嗷惨嚎。

    黄兽仁不敢过去查看，依然跪在地上，背脊不停的流着冷汗。

    “也罢，既然你被我选为代理人，有些事情我也不妨透露一些给你知道！”

    飞雷狂刀突然身上散发出一股恐怖的气势，整个房间的玻璃直接被这道强大的气势震碎，让人不寒而栗。

    “因为我要当着全城所有豪门的面，虐杀一个人！”

    黄兽仁脸庞微抬，小心翼翼的询问：

    “不知道大人您想要杀谁？”

    虐杀一个人，这说明那个人跟飞雷狂刀有着非常大的仇恨，否则也不可能恨到需要用虐杀来出气。

    在黄兽仁看来，飞雷狂刀已经是中位鬼神了，谁敢去招惹？

    “难道是飞雷狂刀曾经的老敌人？”

    黄兽仁暗暗想道。

    当年飞雷狂刀还不是中位鬼神时，在森雨城确实有不少的敌人。

    只是那些敌人，绝多数已经魂灭，即便还有存在，那也只是苟延残喘而已。

    这样的敌人，还需要去虐杀吗？

    就见飞雷狂刀忽然一掌拍出，恐怖的掌劲贯穿而出，将房间的另一堵墙直接轰出一个手掌印。

    “我要虐杀的人，他叫龙皇鬼帝！”

    “龙、龙皇？”

    对于龙皇二字，黄兽仁可是非常的敬畏。

    那是洪荒第一至尊的名字，在他内心就等同于神一样的存在。

    他活了这么久，在洪荒之森更是见多识广，却从来没有听说过，有谁敢以‘龙皇’二字命名的。

    “这个家伙真是胆大包天，竟敢冒犯龙皇鬼神的名字，难怪飞雷狂刀要虐杀那个鬼帝，想必是为了捍卫龙皇鬼神的威严吧？”

    黄兽仁心头暗暗想道。

    除了这个解释，他无法理解飞雷狂刀为什么非要虐杀那个鬼帝。

    想到这里，黄兽仁再次忍不住问道：

    “大人，这个鬼帝是什么来头？

    居然敢以‘龙皇’二字自称，他哪里来的自信？”

    他认为飞雷狂刀举办强者大会，就是想吸引那个鬼帝出现。

    对方敢称‘龙皇’，想必是一个狂妄无边的人，面对这样的强者大会，肯定会非常感兴趣的。

    “他是冥界的一位鬼帝，具体有什么来头，我并不知道。

    但这些不重要。

    重要的是，那个混蛋杀了我的同门师弟，捕蛇公！”

    飞雷狂刀眼神一冷，黄兽仁顿时吓的连连后退，好像飞雷狂刀那眼神里的杀意都快要凝成了实形，让他心头止不住的惊骇。

    捕蛇公，这个名字，他也听说过，在洪荒之森是个响亮的人物，实力远超他黄家的老祖不知道多少倍。

    但这样的人，居然都被那个所谓的龙皇鬼帝给杀了？

    “他不仅是杀了我的同门师弟，而且还抢走了我们准备培养成九首狂龙的鸡冠九头蛇！

    那个鸡冠九头蛇，是我师尊想要培养的蛇宠。

    现在却被那个鬼帝抢走了。

    这是对我师尊的极大羞辱。

    上位鬼神之威，岂是他那种蝼蚁一般的鬼帝能够冒犯的？

    师弟之仇，蛇宠之仇，这两个加在一起，我如何不去虐杀他？”

    飞雷狂刀的这一句话，更是把黄兽仁惊呆了。

    杀了捕蛇公，那等于是不将上位鬼神放在眼里，放眼整个洪荒世界，除了同是上位鬼神的强者之外，谁有这般胆量？

    “我记得冥界似乎有天道规则在限制那里的力量。

    鬼帝强者的魂力最多只有九千九百九十九万道，无法突破到一亿道魂力。

    因为一旦成为鬼神，那就会自动失去鬼帝之位。

    难道说，他曾经是个鬼帝，后来以鬼帝的天道之力成为鬼神，这才能杀掉捕蛇公？”

    黄兽仁知道冥界的一些规则，以加冕的鬼帝身份，突破到鬼神，那极有可能直接成为中位鬼神。

    而且鬼神的魂力品质也比一般的中位鬼神强出好几倍。

    要是真的如此，那他就能理解捕蛇公为什么会败在那个鬼帝的手中了。

    黄兽仁现在觉得，那个鬼帝说不定是觉得在冥界无法继续提升实力，所以才会来到洪荒世界，借着洪荒世界的凶险，让他的鬼神境界更上一步。

    只是，洪荒世界的巨兽何其众多，龙皇鬼帝完全可以去找洪荒巨兽历练自己的实力。

    为什么非要去找捕蛇公的麻烦呢？

