    “佐藤先生，我打听到了，的确是那个孟繁星借了一大笔钱给奚鸿伟，才让他有钱还掉了通商银行的抵押贷款！”谢筱初打听到一点儿消息，就急急忙忙的找佐藤表功。

    “消息可靠吗？”

    “可靠，这么大一笔资金流动，银行界根本没有秘密可言。”谢筱初，“那孟繁星从好几家银行拆借了资金，才凑足了五百万给了奚鸿伟。”

    “这么说，孟繁星借给奚鸿伟的钱也是从各家拆借的？”

    “是的，不然，就凭蒙安公司现在的扩张速度，手里哪有那么多流动资金？”谢筱初道。

    都是做生意的，这里面的门道，谁不清楚？

    蒙安公司背景深厚，又经营的是进口药物，有渠道，有人脉，又处在扩张期，很多人都看好它。

    银行都抢着借钱呢。

    至于借钱干嘛，那是蒙安公司的事儿，银行管那么多干什么？

    “但是，蒙安拆借的都是外资银行，主要是美英法和香港的银行，这些银行我们没什么影响力。”谢筱初道。

    何止影响不到，这些跨国外资银行都在租界内，背后都有强大的金融大鳄，这些金主都是有能力影响到本国的对外政策的，日本还没有强大到可以无视这些国家的地步。

    “约定什么时候还款？”

    “半年，贷的都是美元和英镑，利率非常低。”谢筱初道。

    “以现在法币的贬值速度，半年后的兑换的比例，只怕这孟繁星要大亏一场？”佐藤惊讶道。

    “实在是不明白，孟繁星这个女人为什么要这么做，就为了弟弟娶奚鸿伟的女儿？”谢筱初道，“这代价花的有点儿大了吧？”

    “不管怎么说，奚鸿伟现在喘过气来了，对我们来说，就需要花费更大的代价才能拿下鸿伟公司。”佐藤咬牙道。

    “佐藤先生，现在那奚鸿伟就等着那批他从印度购买的籽棉抵达上海了，这批棉花一到，他的纱厂就可以开工生产，以现在的籽棉原料的行情，他的纱厂一旦开工，刨去成本，利润是相当可观的。”谢筱初道。

    “明天，我们再去鸿伟公司，一定要把这个收购案谈下来。”佐藤一拳狠狠的砸在桌面上。

    “愿意为佐藤先生效劳。”

    “等我收购下鸿伟公司的纱厂，谢桑，你来担任公司的副总经理如何？”佐藤微微一笑道。

    “感谢佐藤先生赏识，鄙人必定鞠躬尽瘁，死而后已，以报答您的知遇之恩。”谢筱初狂喜道。

    “我们日本人是不会亏待真诚的朋友的。”佐藤满意的一笑。

    ……

    滴滴答答……

    这天上午还是晴空万里的，到了中午就飘起来一片乌云，到了下去，小雨就淅淅沥沥的下了起来。

    冬雨打在油黄伞上，发出沉闷的声音，心情都不那么好了。

    红玫瑰理发厅。

    实木的门被人从外面推开，一位身穿宝蓝西装的年轻人抖了一下手里的黑伞，将它交给门口的学徒，走了进来。

    “孟公子来了。”正在给一位顾客理发的老师傅一抬头，看见来人面孔，忙热情的招呼一声。

    “老张，你忙着，我不着急。”孟浩现在是春风得意马蹄轻，刚订了婚，未婚妻还是上海滩首出一指的纺织大王奚鸿伟的女儿，家世好，人漂亮，前途未来一片光明呀！

    “好咧，孟公子您先坐，喝杯茶，暖暖身子，一会儿就好了。”

    约莫五六分钟，前面那位客人终于好了。

    “孟公子，请。”

    “好。”孟浩点了点头。

    “还是老规矩？”

    “当然。”

    “听说孟公子订婚了？”老张一边给孟浩围上围裙，一边问道。

    “嗯，前不久的事情，忘了给你拿喜糖了，回头给您送过来，这么多年了，都在您这里理发，应该的。”孟浩道。

    “那就太感谢孟公子了，我就随口这么一问，今天您在我这里理发，免费了。”老张也是伶俐人。

    “那就多谢了。”

    “孟公子，今天刮脸不？”

    “照旧。”

    “老张，不对，你今天这手法有些生疏了……”闭上眼睛享受服务的孟浩突然睁开双眸，一张让他感到既熟悉又陌生的脸映入眼帘。

    “舅……”

    “嘘，别说话，好多年不干这个活儿了，手都生了，万一把孟公子这张脸刮破了，那可就没办法交代了。”张师傅恭敬的站在一边，手托着毛巾，而给孟浩修面的已经换了另外一个人。

    一个眼神之中带着一丝沧桑的中年人，一看就知道是一个有故事的人。

    任孟浩有多少话想要说，多少问题想要问，此刻他只能乖乖的闭上嘴巴，任凭中年人在脸上施展。

    足足七十二刀半，最后半刀是刮去鼻梁上的汗毛，这修面最后一刀工序才算正式的完工。

    “老张，我这手艺怎么样？”

    “罗爷，您手艺一如既往的干净利落。”张师傅竖起大拇指，赔笑道，当年这位爷可是用手中的这把剃头刀杀过人的。

    虽然时隔多年，他可是当年的见证者，如今这个杀星居然回来了，这让他响起那个惊心动魄的夜晚。

    “好了，毛巾！”

    张师傅赶紧将手中已经微凉的毛巾递了上来。

    修面之后，需要热敷一下。

    “别动，有话等我把这事儿昨晚，咱们体面人，有这个讲究。”中年人，也就是孟浩的舅舅罗耀祖一下摁住了他的肩膀道。

    “好了，老张，去把门儿关上，我跟我外甥有话要说。”敷了面，取下毛巾，丢给张师傅，吩咐一声。

    “哎，好的，罗爷。”张师傅岂敢不从，忙答应一声，去把理发店的门关上，然后招呼店里的学徒从后门先离开，把空间留给这舅甥二人。

    “舅舅，这些年你都去哪儿了？”孟浩迫不及待的坐了起来，质问道。

    “舅舅是干什么的，你又不是不知道，何必问呢，问了，我也不会回答你的。”罗耀祖那落寞的面孔上展露出一丝笑容。

    “妈走了，你知道吗？”孟浩眼圈一红。

    “我知道，姐姐跟着你爹苦了一辈子，都没享过福，临了还是带着遗憾走的。”罗耀祖眼底闪过了一丝酸楚。

    “舅舅，你这一次回来，不回再走了了吧？”孟浩问道。

    “短时间内，我不会离开上海。”罗耀祖道，“你也知道，如今的时局，真是令人堪忧呀。”

    “舅舅，走，跟我回家吧。”孟浩站起来，拉起罗耀祖就要往外走。

    “浩子，你知道，我不能跟你走的。”罗耀祖就坐在那里，纹丝不动。

    “舅舅……”

    “舅舅这次回来，原本不想打扰你们的生活，不过看到你这么出息，还娶了奚鸿伟的女儿，舅舅真是替你高兴。”罗耀祖道。

    “舅舅，你是不是带着任务来的？”

    “浩子，你别问了，舅舅见你一面就知足了，你和梅梅和姐夫都好，我就放心了。”罗耀祖道，“舅舅拜托你一件事。”

    “舅舅，你说，我能办的一定办到。”

    “这半枚鸡血石印章，你收好了，日后，会有人拿着另外半枚来找你，到那个时候，你把你手中的半枚交给他就是了。”罗耀祖从口袋里掏出一方灰色的手帕，打开后，是半枚鸡血石印章。

    “舅舅，这印章有什么用？”

    “你不要问那么多，保管好它就行了，等待手持另外半枚的人出现就可以了。”罗耀祖道，“这就是交给你的最后一个任务，完成这个任务后，你就是个普通人，跟政治什么的再无瓜葛。”

    “好，舅舅，你真的不回家见我爸和姐姐吗？”孟浩乞求一声，“你还没见过瑶瑶呢？”

    “不了，你的未婚妻奚梦瑶我已经见过了，很漂亮，也很懂事儿，你要好好待她，不要像你爹一样，整天就知道欺负我姐姐。”罗耀祖对孟祥生这个姐夫还是有些怨念的。

    “舅舅，你见过瑶瑶了，在哪儿？”

    “就在你订婚的那天晚上，新世界酒店。”罗耀祖道。

    “舅舅，那天晚上您也在？”

    “我只是路过，没有进去，看到你们过的很好，我就很欣慰了。”罗耀祖解释道，“好了，以后你要是想舅舅了，每个月的十五号下午四点，来这里，舅舅给你修面，只为你一个人服务。”

    “舅舅，你真不回去看看姐姐她们？”

    “见了又如何，你爸对我成见太深，他也只当我早就死在外面了，相见不如怀念，舅舅我早就看开了。”罗耀祖洒脱的一笑。

    孟浩有些不甘心。

    “好了，都要结婚成家的人了，不要这样。”罗耀祖安慰道，“好好照顾你爹和你姐姐，像个男子汉，扛起你应尽的责任。”

    “舅舅，能告诉我你住哪儿吗？”

    “不行，我做什么，你是知道的，太危险了。”罗耀祖道，“你也不能把我的行踪透露给你爹和你姐姐，明白吗？”

    “我知道，我不会说的。”孟浩点了点头。

    “走吧。”

    孟浩取了自己的雨伞，推开门，撑开，快步消失在雨幕之中。

    “老张，以后每个月的15号下午四点至六点，只接待孟公子，至于理由，你给我去想好了。”罗耀祖戴上眼镜，拿走墙角的黄油伞，转过身来吩咐一声，“至于你的损失我会双倍补偿给你的。”

    “是，是，罗爷，您慢走。”

    