
随着各系换届结束，校园内的横幅逐渐消失，反而圣诞和元旦的氛围愈来愈浓。

白色的积雪与火红的圣诞老人服装映衬，还有在路边摆摊卖小吃和各种小玩意儿的学生，一路走过去，热闹非凡。

辛童的学校已经开始考试了，前一周停课有足够的时间来找薄初玩。

两个城市乘高铁也就一个多小时，辛童非常愉悦的订了车票，准备飞过来跟薄初度过属于闺蜜的圣诞节。

…

平安夜当天。

上课的时候还好，那些男生只是远远的看两眼，等到下课，所有人都跟疯了一样，从抽屉里拿着精心包装过的礼盒，跑过来。

“薄初，这是给你的圣诞礼物，”户豪冲的最快，捧着天蓝色的礼盒，眼巴巴的看着她。

薄初慢吞吞的把头抬起来，让还处在题海中遨游的脑子稍微空出来一点空间，眼神略微幽暗的看过去，声音微冷，“送我做什么？”

户豪，“……送同学也不可以吗？”

周围还围了七八个男生，各式各样的礼盒，还很少女心的系着蝴蝶结。

薄初把笔丢开，揉了揉眉心，“可以。”

“我的也送给薄初同学。”

“我的也是。”

“还有我！”

眨眼间，原本安静的教室喧闹起来，男生争先恐后的把继续放在薄初的桌子上。

整齐叠放在一起的卷子被蹭的皱成一团，薄初嘴角抽了抽。

好多啊。

大多都是巴掌大的礼盒，摞在那，薄初粗略的数了数，不下十个。

看来她等下要去买几斤苹果，每人一个。

曲瑛她们从厕所回来，就看到面对礼物冷静漠然的薄初，不由笑道。

“这里面绝对没有女孩子送的。”

薄初瞥她一眼，眼神无奈。

大多数女同学都不乐意跟她玩，怎么可能送礼物。

正想着，班级前门出现了一道熟悉的身影。

温予知探出头看了眼，冲薄初招手，另外一只手还拎着个袋子。

薄初离开座位，走出去。

路过前排的时候还听见有个女生故意说，“她收那么多，也不知道给个回礼什么的。”

薄初的脚步顿了顿，淡淡的道，“你又不是我，怎么知道没回礼？”

女生讪讪的看她一眼，又掩耳盗铃的转过去。

最近温予知很少过来找她，很多女生以为他们“分手”，明里暗里的挤兑，薄初沉迷复习就没管，现下温予知突然出现，燃烧起了他们的好奇心，一个个扒着门框，恨不能有顺风耳能听到他们的谈话。

漂亮有气质的女孩回头看了眼，默不作声的领着帅气男生往走廊拐角处走，避开他们的视线。

“姐姐～”

自从觉得把薄初当姐姐更亲近后，温予知彻底放飞自我，见面就甜甜的姐姐长姐姐短，跟撒娇的大型犬似的。

清澈纯然的琥珀色眼瞳没什么情绪的看他，薄初抿了抿唇，问，“这是什么？”

“上次那几个学生托我交给你的，圣诞节礼物，”温予知笑眯眯的，明亮的眼睛满是欢欣，他从里面抽出果绿色的礼盒，递过去，“这是我的，姐姐你回去再拆。”

扁平的长方形盒子。

薄初歪着头打量着手里的礼盒，还是没能猜出来是什么东西。

“你记得他们都是哪个班吗？”她接过来，问道，“我下午把礼物交给你，帮我转交过去。”

“好，”温予知突然侧了侧身子，看着金管一班门口的十几个人，好奇道，“喜欢你的人这么多吗？”

薄初茫然回头，被那阵仗吓了一跳。

“……”

好好的书不看八卦什么。

“我先回去啦，”他跟招财猫一样冲她摆摆手，朝楼下跑去。

薄初拎着一兜礼物回班。

那些男生看她的眼神都是复杂而委屈的。

户豪跟朋友站在走廊里吹冷风，见状，心累的抹了把脸，“这个学弟家里是有矿吗？”

别人送礼物送一个，他送一堆。

他朋友同样心酸，“可能是吧，有钱人都和有钱人更门当户对。”

换届后，很多人都知道了那个很厉害的薄总是薄初的哥哥，献殷勤的人又添了一波大四学长，明里暗里的跟薄初打师兄妹关系，然后想借机进薄家的公司，把薄初烦的不行。

——

放学后薄初直接回了宿舍。

据不完全统计，她今天收了三十多个礼盒，就算只有二十个里面装的苹果，也足够她拎的手酸。

因此，回去的第一件事薄初就有气无力的趴在桌上，面前的是一堆五颜六色的盒子。

“快拆啊，”裘珊抱着自己社团发的圣诞礼物，眼睛发亮的看着薄初，“我好奇有没有人送你别的东西。”

薄初缓了会儿，才撸起袖子拆礼物。

明明是普普通通的苹果，就因为上面印了几个字，价格就翻了几倍。

她把苹果都放在盘子里，心底微叹，她等下去买点别的水果送出去吧。

几分钟后。

四人看着那一大堆苹果陷入难言的语塞。

裘珊同情的拍拍薄初的肩，“一路走来你辛苦了。”

薄初面无表情的低头看自己勒出红痕的纤细手指，觉得自己弱小无助又可怜。

“对了，不是还有学弟的吗？”

周玲珑一边咬着火腿肠，指着剩下的那个果绿色礼盒，“首先肯定，这绝对不是水果。”

曲瑛随之附和，“其次，这绝对不是巧克力。”

在三人期盼的目光中，薄初把手伸了过去。

众人，“……”

曲瑛看了看自己的化妆品，默默的收回视线，道，“学弟大手笔。”

奢侈品牌的圣诞节限定唇膏，还一次买了一套，果真大手笔。

薄初，“……”

她突然觉得这份礼物有点烫手。

把礼物重新封起来，她连忙登录微信跟温予宁求救。

［九爷：江湖救急！哥哥！］

［男神：说］

薄初瞥了眼烫手山芋，回道，［温予知送了我圣诞礼物，我不知道要回他什么］

［男神：他喜欢球鞋］

多数男生都抵抗不了球鞋带来的诱惑。

于是薄初又去问家里卖球鞋的辛童。

［限你三秒内出现］

［渣女：咋了］

［42码男士球鞋，最火的新款，帮我带一双］

［渣女：你背着我有别的狗了？！］

［送个弟弟］

辛童压根不信，还对她表示发自内心的唾弃，“我tui，从实招来，你到底送给谁？”

［九爷：没别的狗，只有你］

［男神：？？］

两个联系人挨得非常近，同样是置顶，因此薄初反应过来时，消息已经被温予宁阅读并回复了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744163"  chaptername="第五十九章  没别的狗">加入书签</a>
</div>
