
万象到底是不是在拯救世界没有人知道，但关灵的手可不会软。

谋划数十年，好不容易成功和天海达成协议。

眼看着就要做完所有的一切，就等着回去之后将七侠镇建立成通商港口，从此大力发展，互通有无，大明能更进一步。结果万象这个老不死的跑出来，把一切都给弄乱了。

“你们这是在自寻死路！”

万象愤怒的大喝一声，六只手不断的拍向众人，一个个巨大的金色掌印呼啸着飞向众人。

和这个世界的武者不同，隐族人修行的功法是同时修炼阴气与阳气的。如果能达到一定的境界的话，就能化身金刚，宛若神明。

“龙肝有了，接下来就是凤胆了！”苏云看了一眼飞在天空中的金乌心中一动。

金乌：我胆有点疼！

苏云抬起手伸向金乌，金乌开始飞向苏云。不知道发生了什么的金乌用力的扑扇着翅膀想要逃离，但却怎么也逃不掉。

苏云抓住金乌的翅膀和脖颈，金乌一下子就动不了了。只能看着苏云将厨刀挥向自己。

苏云手中厨刀在金乌身上一划一挑，挑出了一个小小的肉块。

苏云松开金乌，被苏云挑走凤胆的金乌身体变得更加虚幻了，被欺负的小金乌委屈的和烛龙待在一起。

“烹饪，开始！”

苏云心念一动，整个身体开始自动运转了起来。

在无数人惊讶的目光中，苏云拿出锅子丢在空中，锅子宛若一个小小的黑洞一般，将阴阳二气吸入其中。在锅子上甚至掀起了紫金色的龙卷风。

很快，锅子里出现了金色和紫色的液体。

当金色和紫色的液体到达了一定的程度之后，苏云将龙肝和凤胆丢进锅中。

紫色的龙肝和金色的金乌胆落入锅中之后，紫色的龙肝掉进了金色的阳气区域，金色的金乌胆落入了紫色的阴气区域。

随着龙肝凤胆进入锅中，只是一个普通铁锅的锅子开始发生变化，金乌的纹路出现在锅子中，原本黑色的铁锅逐渐变成了金色的锅子。苏云的厨刀上出现烛龙的图案，阴气融入厨刀，将厨刀染成了紫色。

一时间，一大一小两个太极图在聚窟州上方飞快运转。

恐怖的吸力席卷整个聚窟州，阴阳二气被吸入太极图中。

当龙肝凤胆完成的一刹那，苏云的身上发出莹莹的白光。一部分阴阳二气涌入他的身体之中，随着阴阳二气进入身体之中，苏云只感觉自己昏昏欲睡的。

苏云很快就睡着了，一朵紫金色的云从远处飘了过来，轻轻的拖住苏云。厨刀和锅子绕着苏云缓缓飞舞，时不时还轻轻触碰对方，发出龙凤和鸣的声音。

太极图飞快旋转，金乌和烛龙飞入太极图中，化作阴极与阳极。

天空中的太极图逐渐凝实，当阴极与阳极归位之后，太极图猛然间扩大，宛若包裹着天地一般，金色的金乌落在了太阳上，烛龙则落在了月亮上。

“关灵！快住手！”

看着一切完成之后，天海连忙停下了殴打万象的手，他挡住飞向万象的攻击，努力的保护着残破不堪的万象。

关灵冷哼一声，收起了弹巢。

“天海，今天这事儿，是你你们违约在先。”关灵看着恢复人形的天海说道：“拿不出赔偿的话，就等着我大明的军队吧！”

天海苦笑一声，知道关灵只是心里不爽所以才这么说。

忽然间，金乌啼鸣。万缕阳光洒落人间，被阳光照到的人无不感觉浑身舒爽，身上的暗伤都出现了一定程度的愈合。

“贫僧会做出赔偿的！请关姑娘放心！”

天海双手合十，向关灵微微鞠了一躬。说完，天海将万象拉了起来，由于众人的合力进攻，万象的身体残破不堪，甚至都被打懵了。

“可以请这位施主将贫僧师叔身上的穴道解开吗？”天海看向白展堂，礼貌的说道。

白展堂走上前，双手飞快在万象身上连点：“指如疾风，势如闪电！”

随着白展堂将穴道解开，万象哇的一声吐出一口紫黑色的鲜血。

“那啥，这位没啥大毛病，就是受了点内伤。”白展堂不好意思的说道：“您见谅！”

天海双手合十，静静的看着白展堂。白展堂有些顶不住，连忙跑回了客栈众人之中。

万象站了起来，天海拿出一个小葫芦交给万象，万象打开葫芦，将里面的药丸倒进嘴里。

随着凝血丸服下，万象的伤势很快就开始愈合。

关灵的腹部突然打开，里面有一块散发着金光的玉佩。关灵将玉佩丢给天海，说道：“通商的事情，就看你的。到时候，我会再和你联系。这个是传声佩，持此玉佩可以和我们沟通。到时候咱们约个日子，正式开启交易。”

天海点了点头，没有拒绝。

天空中的苏云缓缓醒来，厨刀和锅子化作一道流光飞入他的身体中。祥云没入苏云的靴子上，随着祥云的进入，靴子上多出了一朵紫金色的云朵图案。

“诸位，请品尝这道龙肝凤胆！”

看着天空中缓缓旋转的龙肝凤胆，苏云拿出厨刀轻轻一挥，龙肝凤胆配切成了无数薄片。

一片片太极图一般的龙肝凤胆落到人们面前，散发着诱人的香味。

众人口轻轻一张，龙肝凤胆飞入他们的口中。

顿时，所有人只感觉自己品尝到了天地间最美味最美味的佳肴。

烛龙与金乌，阴与阳，不断在自己面前飞舞，不断破碎，不断重组。

一时间，众人都有了些许感悟。

“喂！天上那个！该回去了！”

关灵叉着腰，对着苏云喊道。

苏云哦了一声，脚下轻轻一踏，一朵祥云出现在他的脚下，托着他来到同福客栈众人身边。

众人看向苏云，只觉得他好像发生了些什么变化，又好像没有发生什么变化。但每当看向苏云的时候，就会觉得他仿若谪仙一般，给人一种出尘飘然的感觉。

关灵的身体再次破开，一个通道出现在众人面前。

众人抬步走了进去，下一秒，众人出现在同福客栈的地窖里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482645"  chaptername="第一百零八章  食仙  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
