    东域玄界一处洞窟中。

    云天盘在地上已经过去了七日，纹丝不动。

    弑天刀灵和黑色戒指在他身边护法，黑金色小剑在贪婪汲取着一丝丝五颜六色的能量。

    少年的周围，是一片片坍塌的空间，空间中满是恐怖的天地法则之力。

    法则之力将黑洞吞噬，衍生出大道，又将世界崩塌，回归虚无。

    他的脑海在经历一场可怕的劫难，脑海中满是不规则的空间碎片，还有一道一黑一白的阴阳之力。

    这些空间碎片来自于噬魂虫体内，阴阳之力来自于佛灯中的世界。

    云天在卧佛寺进入的那盏佛灯中，吸收了那一道一黑一百的光芒，就是阴阳之力。

    阴阳之力疯狂吸收空间碎片中的天地法则之力，变得十分粗壮。

    少年胸口中的那块红色碑文在剧烈颤抖。

    碑文吸收的那颗噬魂心脏变成的黑心，正在极力挣脱出来与阴阳之力结合。

    云天感到了一股古老的力量，在灵根宝地生成。

    他睁开眼睛，发出了几道凌厉刀意。

    刀意中满是空间碎片，竟然将噬魂虫坚硬无比的皮肤都刺穿了一个窟窿。

    刀灵很开心，大声说道：“主人！你终于学会了！”

    黑色戒指也在抖动，表达自己的喜悦。

    少年感觉肚子非常得热，热到他想脱了衣服。

    他的腹中，黑心与阴阳之力快速融合。

    虚无界中竟然引来了乌云，上方的天空突然裂开了一道长达百里的恐怖裂隙。

    远处雷鸣之声不断，昏暗的虚无界被这道裂隙照亮，宛如白昼一般。

    刀灵娇小的红色身影在颤抖，他惊恐道：“主人！你在干什么？你疯了！”

    云天现在热的不行，他不知道肚子里到底发生了什么。

    肚子里像喝进去了岩浆，然后又吞了一座冰山。

    又冷又热，反复无常。

    黑色戒指发出了闪光，表达着他的担忧。

    黑金小剑终于停止了吸收法则之力，回到了少年的眉心中。

    弑天刀灵也进入了他的脑海，强行控制了少年的神念。

    他的身上冒出了一股奇怪的力量，皮肤上冒出仙云一般的浓雾。

    肚子里那道小黑球终于跟阴阳之力融合完毕，形成了一个很小的黑色洞口。

    洞口内部是一小片金色沙滩，沙滩上长出了一颗绿色小芽。

    嫩绿的小芽只露出了一点，晶莹剔除，宛如一块绿色宝玉。

    刀灵红色眼睛中爆出一道红光，大声对着黑剑小剑喊着：“主人要开辟小世界，待会我们几个拼了命也要抗下灭世天雷！”

    黑色戒指发出颤抖，黑金小剑爆出金色光芒。

    就连胸口中每次都捣乱的红色碑文碎片也在摇晃。

    他们三个小东西今天终于团结在了一起。

    灭世天雷，终于来了。

    乌云密布的天空中，降下一道宛如瀑布的天雷，劈在了少年身上。

    刀灵直接控制云天强制变身，十三条灵根扩大了好几倍。

    他现在的身体足以跟圣人巅峰抗衡！

    刀灵也不想变成完全体，这样会让它的力量极快损耗。

    而且一旦变身完毕无法停止，持续一天的时间才结束。

    强行结束变身，它得主人会被这股强大的力量活活耗死，消散在天地间。

    天魔之身硬抗这这道灭世天雷，身上的鳞片掉落了几片，露出了血淋淋的伤口。

    云天陷入昏迷，他的神念进入了腹中的黑洞内，来到了绿色小芽旁边。

    他听见了天雷之声，看见了天上满是雷龙朝他扑来。

    少年现在没有痛觉，他的身体被刀灵控制。

    巨大裂隙降下了更加恐怖的灭世天雷。

    坚硬得黑色岩石陆地，都被劈出了巨大的窟窿，刀灵的红色身影小了很多。

    黑金色小剑刚凝聚而成的几道繁琐纹路消失不见。

    黑色戒指拼了命得往少年身上注入黑色雾气，变得黯淡无光。

    天雷一道接着一道，天空中满是巨大的雷龙，长达百丈。

    灭世天雷持续了整整一天的时间，黑色大地被轰成了一个巨大天坑。

    天魔之体已经被劈成了两半，从头到脚。

    他仅剩一丝生命气息，还在腹中的小世界挣扎。

    他的神念被绿色小芽包裹，注入着生命之力，保持那一丝神念不灭。

    小东西们被天雷整整轰了一天的时间，就连它们都感到了绝望。

    刀灵红色身影暗淡了很多，他拼命嘶吼着，控制着少年的身体。

    戒指中的黑雾终于用完，出现了一条裂纹。

    黑金色小剑也在颤抖，它的剑身断了。

    天空中的巨大裂隙，又扩大了一丝。

    奔涌出无数条雷龙看着下方的少年，它们感受到了少年还有一丝生命气息。

    雷龙们疯狂嘶吼着，无数条雷龙组合在一起。

    一条长达万丈的雷龙形成，他巨大的身体照亮了整片虚无界。

    巨大得龙头之中，两颗蓝色眼睛格外恐怖。

    万丈雷龙冲天而起，来到了虚无界的最高空。

    地下的黑色岩石构成的地面疯狂撕裂，云天被劈成两半的身体暴露在空中。

    万丈雷龙聚集了他最强的毁灭能量，发出了一声响彻九霄的龙吟，对着少年俯冲而下。

    几个小东西剧烈颤抖，疯狂嘶吼着。

    刀灵大声喊着：“主人！跟了你我算倒了八辈子血霉！我他@的顶不住啊！”

    弑天战刀飞到了少年头顶，准备硬抗这条万丈雷龙。

    少年胸前的红色碑文也冲了出来，压在弑天战刀上。

    “彭！”

    犹如一颗巨大的火星，撞击了地球一般。

    虚无界被这道万丈雷龙直接轰出了一道万丈天坑，露出了虚无界黑色界壁。

    万丈雷龙化成了一滩青色灵液，发出耀眼光芒。

    云天被轰成了渣，生命迹象全无。

    弑天战刀从中间断开，红色碑文也被劈成了三半。

    刀灵只剩下一丝影子，黑金小剑和戒指都快看不出摸样。

    直到半个月后。

    青色灵液旁边的一块岩石中，一颗焦黑如炭得小芽进入了青色灵液中。

    小芽疯狂喝着这摊青色灵液，云天的神念慢慢苏醒。

    他腹中得小世界终于稳固，散发着浓郁的天地灵气。

    小芽恢复了嫩绿颜色，咬破了自己的一块肌肤放入灵液中。

    云天的身体在快速恢复，重组新生。

    他的神念来到了身体中，看着快速重组的身体。

    从骨骼到经络，从经络到穴位，十三条灵根更加粗壮坚韧。

    他睁开眼睛，看着自己强韧无比的身体仰天狂啸。

    几个小东西被他丢入青色灵泉中浸泡。

    它们很虚弱，浸泡了很久，青色灵液只剩下一小瓶时才苏醒。

    刀灵变成了虚弱得红色残影，生气道：“主人！你怎么还没死！”

    云天挠挠头，轻声说着：“我也不知道怎么回事，醒来就变成这样了。”

    几个小东西到对着少年发怒，剧烈颤抖着。

    刀灵平复了心情，大声说着：“你闭上眼，能不能感知到你的小世界？”

    少年闭上眼睛，他的腹中有一个小黑洞，黑洞中散发出浓郁的天地灵气，还有完整的天地之力。

    云天点点头，轻声说着：“好像能。”

    “你现在想，我要进去。”

    少年照做，心念一动他来到了自己的小世界中。

    几个小东西都进入了这个小世界，直接把少年吓傻了。

    惊恐说道：“你们，你们到底是什么？”

    小世界中来了几个庞然大物，让云天像是做梦一样，看都不敢看。

    刀灵变成了一条长达九万丈得红色神龙，他的躯体断了几十截，龙血染红了地面。

    噬血宗紫嫣然的记忆中，六爪神龙便是传说中的存在。

    眼前的神龙竟然有十爪，云天仰视着刀灵巨大的头颅，狠狠咽下了一口唾沫。

    黑色戒指变成了一头宛如山岳的黑色玄龟，巨大得龟壳满是窟窿。

    它的左眼空洞无比，它的四肢都被人砍断，黑色血液染黑了金色沙漠。

    少年体内的天魔灵力也变了样子，变成了一道巨大的黑河。

    万丈宽得黑河在小世界中显现，云天腿都软了。

    黑河中满是凶戾得尸体，那些尸体非常巨大，有些竟然还活着。

    凶戾得黑河猛地将他拉到河水中，他看着这些尸体冷汗连连。

    奇怪的是，那些尸体在他面前犹如一只只小奶狗，乖巧得不行。

    红色碑文变成了一枚断裂的巨大古印，古印长达千丈，散发着远古的气息。

    古印身上雕刻着不知名得瑞兽，惟妙惟肖，像是活的一般。

    少年用手轻轻碰了一下古印，那些瑞兽睁开了眼睛，来到了他的面前。

    云天有些慌，这些瑞兽很像山海经中的生物。

    凤凰，白虎、白泽，毕方等等等，足足有好几百种。

    这些瑞兽很小，有的蹲在地上蹭着他的身体，有的飞到空中看着他的眼睛。

    云天没有感受到瑞兽的温柔，只觉得自己汗毛倒数，像是被一群杀手盯上。

    这些可都是神兽！

    他赶紧跑远，让刀灵狠狠笑话一番。

    云天不敢相信眼前的一切，就算是做梦，他也不敢做啊！

    少年轻声问着：“你们到底是谁？我真的是你们的主人？”

    血色神龙发出了刀灵的声音，不悦说道：“主人，要不是我们拼了老本，你现在早就成了渣！”

    黑色巨龟也点了点头，闭上唯一的眼睛不在说话。

    云天终于信了，看着自己得小世界仰天狂啸。

    刀灵很不屑得冷哼了一声，阴森说道：“主人，以后我可帮不了你了！战刀都被天雷劈断，我以后就在你的小世界里修养，哪都不去。”

    少年捡起地上断成两半的弑天战刀，心疼不已。

    大声问道：“怎么才能修好！”

