    第一千零四十二章（上）

    蒋洪刚道：“你啊，真是给我们出了一个难题，这两件事都不好办，你还要我们一起提出来，你以为项书记会通过？”

    张扬笑道：“通不通过是一回事，提不提又是另外一回事。(派)报告我都打好了，劳烦两位大人帮我递上去。”张大官人今儿是有备而来，他把事先拟好的申请报告给了他们。

    黄步成看了看，蒋洪刚根本看都没看就收了起来，他端起茶道：“据我说知省里的那笔拨款也没下发吧？”

    张扬点了点头道：“没有，最近我打算去省里一趟，把这件事尽快落实下来。”

    黄步成道：“保税区建设的关键在于资金能否如期到位，政策是有了，可资金也是不可或缺的，我们做事业必须要两条腿走路，缺一不可。”

    蒋洪刚深有同感的点了点头道：“在这一点上，市里的效率的确有些低了，滨海的发展关系到北港的切身利益，就算上头的拨款没到位，我们也应当起到表率作用，我们的事业，我们自己不扶持，难道还等着别人？”蒋洪刚这番话并非仅仅是为了讨好张扬，更是抒发了他对现任领导的不满，其位置决定，他的目标明确锁定在项诚和宫还山两人的身上。

    黄步成虽然对项诚也有不满，但是他不敢向蒋洪刚这样明目张胆的说出来，只是在脸上露出模糊的笑容。

    张扬道：“所以说，您要是北港的市委书记，保税区早就如火如荼的干起来了，我的工作也会容易许多。(7*24小时不间断更新纯txt手打小说)”

    蒋洪刚呵呵笑了起来：“张扬啊张扬，话可不能乱说，这样的话要是让别人听了去，还不知要有怎样的想法？”其实大家谁心里都很清楚，蒋洪刚对市委书记一职的渴望已经不加掩饰了。

    当晚仍然是张扬第一个告辞离去，蒋洪刚和黄步成并没有马上离去，今晚的蒋洪刚看起来兴致高涨，他叫上黄步成一起来到望海峰上观看北港的夜景。

    说是望海峰，其实就是牛山的一个小山包，海拔不过二百余米，这种时候站在山顶是根本看不到海的，不过可以清晰地看到北港的灯火。

    做官的人多数都很喜欢站在高处，他们想要感悟的绝不是高处不胜寒，而是那种一览众山小的感觉，望着远方灯火辉煌的北港，蒋洪刚心中生出一种痒痒的感受，这是一种想要拥有而目的并未达到的期待感，如果，他可以真正执掌这片辉煌土地，那么他的内心将会是如何的满足如何的自豪，人只会对未来可能拥有的东西产生期待，对于自己已经拥有的东西却并不满足。

    黄步成没有蒋洪刚的野心，可他对自己目前的境况也不满足，自从他知道自己只不过是项诚所利用的工具，呼之即来挥之即去之后，黄步成就感到莫大的悲哀，渐渐的这种悲哀化成了一股怨气，就算是被利用，也要有存在的价值。项诚最大的问题是，他根本不懂得尊重别人，黄步成心中的那股怨气积压在内心中让他形成了一个愤怒的想法，项诚，你一定会为你的冷漠付出代价。

    蒋洪刚道：“你怎么看？”

    突如其来的一问让黄步成愣在那里，蒋洪刚很快就意识到了自己的唐突，他笑着补充道：“张扬说得那件事。派”

    黄步成道：“市里是想借着这件事卡他一下，不然两亿的拨款早就到位了。”

    蒋洪刚望着天边的孤月若有所思道：“北港的财政虽然有些紧张，可是区区两亿对我们来说算不了什么，当初市里之所以答应两亿拨款也是形势所迫，上头先后拿出了态度，如果市里不做出一点表示，也实在说不过去，现在上头的拨款迟迟不能到位，也就给了市里一个推脱的理由。”

    黄步成道：“我听说之前张扬已经先后找过宫市长和项书记，结果无功而返，所以他才会想到找萧国成借钱应急。”

    蒋洪刚道：“这份申请要是由我们在常委会上提起，等于主动挑起了矛盾。”

    黄步成何尝不清楚这件事，张扬这样做的动机肯定不是仅仅是为了地和钱，项庄舞剑意在沛公，他的真正目的是在挑起他们和项诚阵营的矛盾，也就是说，张扬希望分裂北港领导层，这小子的这一步棋走得够阴险。

    蒋洪刚道：“这世上果然没有白白付出的事情，任何事都会有代价。”

    黄步成道：“我忽然发现政治必然和斗争联系在一起，独善其身根本就是一种奢望。”

    蒋洪刚淡然一笑，黄步成何时真正做到过独善其身，这厮当年充当了项诚的马前卒，如果不是他竭力为项诚摇旗呐喊，别人又怎么会将大刀第一个瞄准了他的脑袋？蒋洪刚道：“学过辩证唯物主义的人都清楚，这世上没有绝对的存在，和平本来就是一个虚无缥缈的话题，政治中不存在和平，所谓的和平只不过是战争双方在某种条件下的短暂停火，其目的是双方休养生息，真正的用意是积蓄力量，如果双方的力量均衡，那么这种和平或许会持续很长一段时间，如果有一方发展壮大，而另外一方严重滞后，那么面临的结局就是有一场战争。”

    黄步成紧皱眉头若有所思。

    蒋洪刚道：“上位者和下位者之间，只有战争和妥协，绝没有公平条件下的和平，如果你期望和平，那么，你的结局必然是悲惨的。”

    黄步成笑得有些勉强：“蒋书记，咱们怎么突然谈论到战争上了。”他似乎在委婉的提醒蒋洪刚已经跑题，但是他心中又明白，蒋洪刚没跑题，蒋洪刚在坦陈他的想法。

    黄步成或许能等，蒋洪刚已经无法再等了，留给项诚的时间不多，项诚如果退下来，宫还山无疑是继任的第一人选，虽然最近他扳回了一些分数，可是在北港的政局中，他仍然处于弱势。一味地等下去，就等于主动放弃了竞争的机会，张扬今天抛出这张申请不排除这小子有挑动他们和项诚内斗的目的，但是蒋洪刚也看出了一个道理，以北港目前的政治局势，他唯有斗争一条路才能获得机会，不在斗争中进步，就在斗争中灭亡，蒋洪刚必须要竖起和项诚唱反调的大旗。蒋洪刚道：“谁也改变不了白天黑夜更替的大势，可是你无法断定明天是阴天还是晴天，是否如你希冀的阳光明媚，还是愁云惨淡，幸运的是，在黎明到来之前，我们还有选择权。”

    黄步成终于明白，蒋洪刚已经决定要明目张胆的和项诚对抗了，任何人都不想孤军奋战，所以蒋洪刚找到了自己，他要自己做他最坚实的盟友，说穿了，这厮想要利用自己，黄步成对蒋洪刚的这种利用没有丝毫的反感，却感到一种莫名的激动，人生能有几回搏？对他们这种年龄来说，或许这已经是自己在政治上的最后一次辉煌，胜亦可喜，败也无憾。

    黄步成道：“张扬这小子很有心计啊！”

    蒋洪刚微笑道：“每个人都有自己的想法，坐山观虎斗固然是一种境界，可是多数人是因为实力不够而无法加入这场斗争中去，步成，你认为我和宫还山谁的希望更大一些？”

    黄步成的表情有些错愕，他想不到蒋洪刚挑明点把这件事问了出来。在虹光商场火灾发生之前，黄步成一直坚定地站在项诚的阵营中，身为北港常委，他当然会不由自主的将蒋洪刚和宫还山放在一起比较，比较的结果是蒋洪刚明显处于弱势，黄步成一度认为蒋洪刚只不过是陪绑的角色，以蒋洪刚一贯的低调谦和，根本不可能对宫还山造成任何的威胁。

    然而一切都从省长周兴民考察后改变，每个人都发现，这位新任省长对项诚并不感冒，蒋洪刚也开始渐渐露出锋芒，现在的蒋洪刚似乎和张扬之间达成了一种默契，两人要联合向项诚发难，自己阴差阳错的加入了蒋洪刚的阵营，张扬今晚递出申请的真正目的是要让他们表明态度，如果他们将这件事在常委会上公然提出来，等于是向项诚公然发难，而他们之间的隔阂肯定会越来越深，彼此之间的距离会越来越远。

    黄步成想了想，终于做出了决定：“蒋书记，这件事还是我提出来吧。”在他看来蒋洪刚帮过自己，自己多少也要拿出一些诚意。

    蒋洪刚摇了摇头，他的脸上带着笑，表示他对黄步成的表态非常的满意，他没有看错，黄步成这个人至少懂得知恩图报。蒋洪刚给出了一个让黄步成为之动容的回答：“我不喜欢藏在朋友的身后，如果风雨来了，我就算不能为朋友遮风挡雨，我也会和朋友肩并肩走在风雨之中，孤独容易让人丧失勇气，只有相互支持，彼此鼓励才有勇气走出黑暗挺过风雨，步成兄，你是一个让我感到安心的朋友。”<!--over-->

