    赫默说的东西如果听不懂的话，会觉得云里雾里。

    但如果听懂了，又会觉得毛骨悚然。

    不过对于夏风来说，他既不会云里雾里，也不会毛骨悚然。

    因为，他既懂了，又没懂。

    .....

    赫默想表达的意思其实他大概理解，说白了就和“盗梦空间”一样。

    无论多少个梦像套娃一样套在一起，主观意识存在的那一个才是真实的。

    只要你在这个梦中，那它就是真的，如果你跳到下一个梦境，那上一个就是假的，因为上一个梦无法干涉你的下一个梦，这是他听懂的部分。

    至于他不懂的东西，是赫默，包括莱茵生命同样也不懂的。

    那就是，到底要如何，才能让灵魂发生这种超越时间与空间的跳跃，让上一段经历变成梦。

    ......

    “呼~”

    从礁石上站起身，夏风大大的呼出一口气。

    随后，他做了个深吸呼，寒冷的空气在身体里流转，整个人瞬间精神了不少。

    “算了，管它梦不梦的，老子........哎哟，疼！”

    赫默揪着他的耳朵狠狠一拽，微笑道。

    “很疼吧。”

    “疼疼疼，我又不是伊芙利特，赫默你揪我耳朵干嘛呀，哎哟。”

    赫默的声音在严肃中透着一股温柔。

    “知道疼，就代表不是梦，既然不是梦，就不要抱有侥幸心理，时间无法重新来过，你要知道自己想要什么，不要做出让自己后悔的事。”

    这一刻，夏风感觉赫默就像是自认为看穿了孩子肤浅想法的家长。

    他没有挑破，而是乖巧的回道。

    “知道了。”

    “恩，你知道就好。”

    .....

    关于沙虫养殖计划的初期建设已经完毕，从明天开始，高效正归的生产养殖就可以开始。

    赫默今晚特意来找他也不是做心理辅导的，而是道别。

    “夏风，明天我和塞雷娅她们就要回哥伦比亚了。”

    这是事先约定好的，赫默放下正在进行的实验项目，在这里帮他这么久，已经仁至义尽。

    但真到这时，夏风难免还是十分不舍。

    “这就要走了么，好不容易所有设施都搞定，再留下来和大家玩几天吧。”

    “还是算了吧。”

    “别呀，为了庆祝完工，我还准备开一个盛大的篝火派对呢。”

    赫默轻轻摇头。

    “不了，虽然我很喜欢和大家无忧无虑的呆在一起，但毕竟时间对我来说，是很珍贵的。”

    ....

    听到这句话，夏风的内心仿佛被揪了一下。

    挽留的话语无论如何也无法再说出口，因为，他明白为什么时间对赫默来说很珍贵。

    赫默是感染者。

    即便伊芙利特已经摆脱了【炎魔计划】，赫默也不会停下来。

    她仍旧会积极参与关于矿石病的实验中，哪怕对方是她曾经恨之入骨的莱茵生命，她也会放下芥蒂，积极的选择加入研究。

    因为对于赫默来说，在远比正常人少很多的有生之年中，必须通过科学研究来找到治愈矿石病的方法。

    这是以她的能力，唯一能做的。

    否则的话........

    .....

    天色渐渐暗了下来，码头边的风越来越大。

    挽留的话语没再说出口，夏风脱下自己的外衣，披在了赫默的身上。

    “赫默，谢谢你。”

    “恩。”

    感受着肩膀上的温暖，赫默露出无言的微笑。

    对于共同经历过无数事件的他们二人来说，情感的表达已经不需要过多的言语。

    良久。

    “夏风，临走之前，我要送你个礼物。”

    “恩？”

    赫默伸出手，将一个崭新的手环递到了夏风面前。

    “之前的手环在伦蒂尼姆坏掉了，我又给你做了一个新的，收下吧，020号。”

    “呵。”

    听到020这个编号，夏风发自内心的笑了一声。

    接过手环，他毫不犹豫的戴在了手腕上，就像曾经赫默第一次将手环送给他时一样。

    像宝物般轻轻抚摸了一下，夏风抬起头看向赫默。

    “赫默，我的家就是你的家，什么时候累了，记得回家。”

    “恩。”

    “如果在外面被人欺负了，记得告诉我，我肯定把欺负你的人脑袋拧下来，无论是谁。”

    “呵，如果是哥伦比亚帝国的总统呢。”

    “只要他长着脑袋，一样拧。”

    夜幕降临。

    赫默与夏风并肩而立，面朝大海。

    “夏风，再见了。”

    “恩，再见。”

    ......

    ......

    莱茵生命的飞机升上天空，赫默走了。

    和她一直离开的还有塞雷娅，梅尔，麦哲伦。

    这些帮助他打造沙虫岛的功臣们，没有享受到任何成功的果实，就匆匆飞回了遥远的哥伦比亚。

    下一次见面，已经不知何时。

    .....

    做为第一批来到这里的同伴，莱茵一家中只有伊芙利特留了下来。

    至于留下来的原因，是因为龟龟和ACE大哥来了，对于伊芙利特来说，现在“家”的意义已经不仅仅是赫默。

    虽然从前的她对赫默很依赖，但经过这么久，她对家已经有了更深的理解。

    她会留在这里，因为她知道，这里不光是她的家，也是赫默的家。

    当然，还有更重要的一点，这里比较好玩。

    如果跟着赫默，她就只能一个人蹲在莱茵生命实验基地的走廊里画圈圈，赫默很忙，要一直不停的参与实验和开会，一忙起来，根本没功夫搭理她。

    世界之大，试问哪里会有夏风这里好玩？

    说的直白点，这里几乎集合了伊芙利特在这个世界上所有的最爱。

    龟龟，空太，风宝，呆呆，无论怎么疯跑都不会撞到墙的空旷海滩，以及漫山遍野一辈子都吃不完的沙虫。

    简直就是人间天堂。

    .....

    几天后，为了庆祝黑羽沙虫养殖基地完美收工，在夏风的号召下，大家在海滩举行了一场盛大的篝火晚会。

    夜晚。

    为了营造篝火晚会的气氛，海岸线上所有的灯塔全部关闭。

    村民们架好木柴，伊芙利特自告奋勇的走上前。

    “都闪开，我来点火！”

    狼大在旁边提醒道。

    “伊芙利特，注意分寸，别一下把木头都烧成灰了。”

    “知道啦知道啦。”

    随着伊芙利特举起的手掌，木柴“通”的一下燃烧了起来，瞬间照亮了大家喜悦的面孔。

    火堆十分温暖，大家围在篝火旁，夏风将手高高举起，大喊道。

    “我宣布，黑羽沙虫养殖基地，正式落成！”

    “ohhhhhhh！”

    因为人很多，一个小小的火堆显然有些不够尽兴，夏风左右看了看，海岸线好像没有什么易燃物品。

    随后他朝伊芙利特使了个眼色。

    “宗祖，来，给大家整个活儿。”

    “咋整？”

    “来个炎魔版的烟花。”

    “懂了。”

    从狼大手中接过一颗成品源石，伊芙利特一个人屁颠屁颠的跑到了百米开外的空旷处。

    随后，瘦小的身影手指苍天。

    “轰！”

    随着一声地动山摇的巨响，天亮了。

    ......

    这一天，生活在南万镇周边所有村落的村民们，都在刚刚睡着的前一刻又爬了起来。

    有的人站在窗前，有的人走出院子，所有人的目光都齐齐的投向了南方。

    视线中，一根粗大的火柱直通天际，令人叹为观止。

    光是这个视觉冲击力，就完全不亚于一场天灾。

    .....

    .....

    之后的一段时间，成品沙虫开始批量产出，饲料加工等各环节也没有任何问题。

    海门集团的货船往返于东国与维多利亚，整个南海岸忙碌且有序。

    某一天，带着龟龟她们去镇子里买糖葫芦的夏风，偶然间听到了一个消息。

    西川与东洲的战事，好像比之前更紧张了，甚至已经到了随时会开战的地步。

    这是夏风早就知道的情况，不过这一次，消息却和他之前了解到的有所不同。

    这一回，不是西宫家的步步紧逼，樱武家的周旋防守，而是西宫家全面收缩阵型，樱武家的全面反攻！

    不知为何，西宫与樱武家的压制关系，在短短两个月时间内，发生了神奇的两级反转。

    ....

    镇子上，伊芙利特对着卖糖葫芦的老爷爷十分不爽的质问道。

    “为什么没有麻辣味的，为什么没有！”

    龟龟懂事的拉着伊芙利特的胳膊。

    “糖葫芦本来就没有麻辣味的。”

    “为什么！”

    “因为放了辣椒就不好吃了。”

    伊芙利特翻了个白眼。

    “哦不，我不能接受。”

    旁边，夏风没有关心糖葫芦为什么不能放辣椒，而是回想着刚刚从路人那里听到的关于东西战事的消息。

    张开嘴，从糖葫芦上扯下一颗酸酸甜甜的山楂，他一边嚼着一边嘟囔着。

    “什么情况，怎么还反过来了，樱武家触底反弹，爆发了小宇宙？”

