    他们在这里仍然是大批量的聚集，而且，这个辛杰在这里仔细的观察了一下，他看到那些藤蔓，其实，有的看上去，应该还是非常的强壮的。

    而之后，他便拿了个火把快速走上前去，但他发现，拿着火把过去时候这些藤蔓就开始往后退缩，如果是这样的话，他永远是没有办法接近藤蔓的。

    所以，辛杰现在已经下定了决心，那就是，如果想要进行在一起的话，那么，他唯独可以做的，便是把这些火把全都给放弃，然后，一个人孤身进入。

    辛杰很清楚，这个，是非常冒险的一件事情，但是事到如今之下，他根本就没有什么其他选择。

    他快速的走上前去，然后，就将一把匕首拿在手中，他发现藤蔓发现这个火把消失之后，好像，变得异常的兴奋起来。

    而且跟着，他便看到那些藤蔓朝着自己的腿部还有他的四肢便围绕过来，不过他始终都是警惕着，然后，只要是有东西接近的话，他就一刀连根砍下去，因为不能从中间截断了，　不然的话，血液都会流失掉的。

    随后，将整条的藤蔓按起来，然后，纷纷的将她整个身体调整过来，这样的话就不会这么快流失下去了。

    终于，在他手里面已经拿了5根藤蔓，辛杰感觉到，这里面的血，应该是足够他使用了。

    而随后，他便轮起自己的匕首来在这里到处的砍着，而之后，便快速的又从这个地方离开了。

    其实辛杰算是想明白了，有时候，只要是能够做到将性命豁出去的话，也许，这些东西，根本就没有他们想象中的那么可怕的。

    他现在是成功而退，而且，从这里来来回回进入，好像，也根本就没有丝毫的阻碍。

    当辛杰再次拿着这些东西，来到这里的时候，这个小陈总算是松了一口气，不管怎么说，今天也算是平安归来，而且，他心里面悬着的心，也总算是落了下来。

    “辛杰大哥，你这面事情进行的怎么样？”

    “还行吧，现在已经拿了这些东西来，你现在拿着火把，然后，站在旁边防备那些东西袭击我，我现在就要为何明灌注这些血液了。”

    说着话，辛杰手里面紧紧的将几根藤蔓给举了起来，现在，这个藤蔓还有一些活力是在这里的，而且，身体还在不断的挣扎着。

    看到藤蔓的身体下面，那些无数的小触角，现在已经伸了出来，而且锋利无比，就像是一根根针一样，

    他知道，这个藤蔓就是依靠这个东西吸食这些东西，而且，从这个地方便可以将这些血液全部吸收到他们的身体之内。

    可以说，他根本就没有丝毫的犹豫，然后，对准他的身体位置，随后将这些触角紧紧的就给插进去。

    在随后，他便一直不断挤压着藤蔓的身体，在这里努力的将这些血液全部都给灌输进去。

    过来一会之后吧，他明显的感觉到，藤蔓的身体真的是空了很多，而之后，他便快速的将触角给拔了下来。

    最后，又将这个藤蔓的身体给调转过来，往地上摔了两下，才发现，里面已经基本上没有什么血存在了。

    看了这个情况之后，辛杰总算是感觉到放心了很多，这个方法对于他来说，应该还是可行的，最起码，现在目前来说，没有其他更好的选择了。

    “辛杰大哥，你这边情况怎么样啊？”

    小陈在那边，一直在这里警惕着这一切，而且，辛杰那边已经很久都没有了动静，所以小陈也是着急，所以便在这里着急的问道。

    “放心吧，这表面上来看，一切进展都是挺顺利的，我基本上把这些东西又重新给它灌输到身体里面，我估计，应该是没有什么大问题的。”

    “辛大哥，你没想到一个事情？”

    这个时候，这个小陈突然之间走过来，然后，便很严肃的跟这个辛杰　说道，其实辛杰也不明白，小陈这个时候想到的是什么，于是，他只是慢慢的抬起头来看了看他。

    “怎么了，想到什么事情？”

    “这些东西，进入到他体内之后，这些血液，会不会跟着就发生质量的变化呢？而且，这个藤蔓的身体里面，到底有没有毒素呢？”

    “你说什么意思？你是说，这些东西有毒吗？但是不应该呀，而且之前的时候我也被这些东西曾经袭击过，虽然说，两种藤蔓是是不一样的，但是目前我们所见到的跟之前我自己经历的绝对是两种藤蔓的。”

    “不是，我并不是说这意思，我是说，他可能自身里面就含有一些毒素，而且或者说是没有毒的，但是，这些血液进入到身体之内，也许就会产生一种新的毒素呢，你说，会不会就有这种可能性？”

    “我觉得，你这个担心完全就是多余的，我告诉你，一般的毒性选择都是在显性上显示出来的，而且，是不可能够隐藏这么深的，他如果，真的是有毒性的话，那么当这些触角进入到身体之内的时候，应该就可以把这个毒素给放进去了，但是，始终没有任何的改变，也就证明了，这个毒是完全不存在的。”

    “噢，那就好，那如果是这样的话，我们现在，是不是应该抓紧时间带着何明大哥一起回去，然后，我们再跟那些女人会合呢？”

    “现在回去的话，稍微有一些为时尚早，而且，你没有看出来吗？之前我们走的时候，那些女人都已经非常担心了，如果，我这个时候再把这个状态的何明给带过去的话，岂不是更加乱套了？”

    小陈仔细的想了一下，好像，的确就是这个情况的发。

    现在，已经顺利的将何明给就救了下来，而且，这个何明也一直都是跟在自己身边，说实话，这个小陈的心里面，也没有感觉那么多恐惧了。

    “辛杰大哥，我们总在这里呆着的话，是不是好像有些不安全？要不然我们再重新找寻哪个地方，然后，在那里隐藏下来呢？”

