    深夜！

    迷离的夜色笼罩大地，一片寂静，偶尔只有蚊虫鸣叫。

    此刻一些地方，却是有人辗转反侧。

    陈长志躺在床榻上面，却是无论如何，也根本的睡不着，不断的翻动着自己的身躯，陈长志此时忧心忡忡。

    周志清出事，陈长志立即知晓消息。

    不过才短短几日时光，大好局势丧尽。

    杀官，这就是造反。

    这尊神再强，依然无法强过大周，老祖宗到底是怎么想的，就不知道劝解一下尊神，让尊神放弃报复周志清，只要挺上几日，周志清被罢黜了官职。

    到时候是生，是死，还不是任由尊神拿捏，何必犯险和大周冲突。

    要是不冒险，现在泷泽局势都是尊神的，陈家，窦家，冯家，李家，四大家族合力，就算是其他县令来了，也是不可动摇局势。

    陈家局势稳定，相互抱团，冲击郡中大族，这不是什么太难的事情。

    毕竟以往家族兴起，都是由后方家族扯后腿，要是能够精诚合作，何愁大事不成，外加陈家为尊神麾下最强的臂助，到时候不扶持陈家，还能够去扶持窦家。

    大好局势！

    陈长志辗转反侧，充斥着难言的惋惜，还有着一种恐惧，陈家也和尊神有牵连，害怕，遗憾，各种情绪充斥在陈长志心中。

    这不光是陈长志一人，诸如窦方德和冯万里还有李长峰大致都是如此，虽然想法不一，但害怕这是肯定的。

    时间一点一滴过去，突然不断翻身的陈长志，一下子失去了动静。

    陈长志眼前一黑，当视野再一次清晰起来，已经出现在了神域中。

    “都过来！”陈伟声音响起，引领着窦方德还有陈长志诸人一起来到了偏殿中，刚刚走入偏殿就已经看见跪伏余地的周志清。

    周志清丧失一魄，并未影响神志，此时哭丧着脸，充斥着浓浓的不甘和怨恨。

    周志清本性刚愎自用，到了此等绝境中，却是依然没有求饶，反而充斥着恨意。

    “拜见尊神！”陈长志看见端坐于偏殿中央，忐忑和不安消失的无影无踪，尊神如今依然安然无恙，那么已经表示此劫已经渡过。

    窦长生看着安心的陈长志诸人，心中较为满意，此番召集众人前来，就是要让众人安心，看着人心已经稳定下来，窦长生的目的已经达到。

    就在窦长生安抚人心，开始稳定泷泽县局势的时候，此刻丰城县和泷泽县交接处的庄园中。

    一场关于窦长生的话题，此刻正在展开。

    夏方枯瘦的手掌，正端起茶杯，抿了一口茶水，看向郭昌盛讲道：“此番就这么轻易的放过这水神了。”

    “对方既然留下周志清一命，就证明着对方不敢鱼死网破，借此趁势逼迫对方底线，多侵占一些好处。”

    “夏首尊昔年执掌悬镜司，懂得刑讯逼供，自然寸步不让，不过这水神一事，此时让他一步又何妨。”

    “此水神目的不纯，要帮助我们解决丰城古战场，实则是帮助自己。”

    “我根据掌握的讯息来看，下一步水神要晋升，龙江才是关键。”

    “丰城县至关重要，不过丰城县，泷泽水岂能汇入到龙江中，帮助我们就是帮助此神自己。”

    “我不点破此点，就是认为不论这水神什么目的，铲除丰城县古战场这一点，我们是站在同一立场下，大敌在侧，让他一步，又能如何！”

    “到时候解决掉丰城县古战场后，此神要是无价值，那么自可从容的斩杀掉。”

    “毕竟只要不让水神成功入龙江，获得不到晋升，水神依然还只是武道宗师，而任首尊已经闭关，当任首尊出关后，就能完成前无古人，后无来者的壮举。”

    “成为青史上第一位大宗师！”

    夏方微微摇头讲道：“就怕此水神有着一番气数。”

    “龙江浩浩荡荡，贯通龙华郡，为龙华郡命脉，为长水郡的长水上游，龙江和长水合并在一起，这就是龙水。”

    “值此龙水出黑龙的大世中，此水神自大泽湖崛起，再到泷泽湾，直至到泷泽水，这一步步晋升，已经说明了不凡之处。”

    “我知道夏首尊忌惮之处，大泽湖不就是传闻中黑龙龙头之地，可自太宗年间起，大周历代人皇代代努力，如今大泽湖已经不是龙头，而是龙尾，首尾颠覆，气数大变。”

    “再言就算是这水神有气数，和黑龙大运相关，也正符合人皇心意，让其入了龙江，拿下长水后更是一件好事，合龙水气数，黑龙现身，正是人皇动手之时。”

    “任由这水神如何妖孽，如何能够敌的过人皇？”

    “以水神为祭品，大周由白德化为黑德，再续二百载天命。”

    “灵气复苏，再有二百年天下，大周底蕴深厚，可从容布置，由黑德再化为青德，直至到五德轮转圆满了气数，大周将会百世，千世，万世，永远传承下去。”

    “你不是最见不得这等气运邪说？”夏方略微奇怪的看着对方问道。

    “五德轮转，依然是毒瘤，不过是道佛二脉影响天下的阴谋，可流传至今不止千年了，早就已经深入人心，想要凭借我一己之力，不可能断绝的了。”

    “尤其是此为太宗定下大计，大周代代努力，除非大周灭亡，不然不能阻挡。”

    “我就算心生不满，可只要能够再续大周天命，哪怕粉身碎骨也心甘情愿，不过违心推崇五德一说，又算的上什么。”

    郭昌盛一脸正色，郑重的回答讲道。

    “这最好不过，你要是早有此等觉悟，何至于隐姓埋名至此，让那郑存义一介武夫，堂而皇之登上大雅之堂，这么多年要不是有你，世人早就知道这郑存义肚子中二两油的底细了。”

    郭昌盛没有回答，而是站起身来，背负着双手，仰望着丰城县方向，语气悠悠的开口讲道：“这一次是我准备不周。”

    “小看了此水神，古战场是第二次交锋，我倒是要看看水神怎么应对。”