    到了里面，两人坐下之后，拍卖会的工作人员拿着今晚要拍卖的物品手册递给二人，便退到一旁，不再打扰。

    两人来的不算早，只翻看了前几页，拍卖会已经开始，她便合起手中的册子，安静的坐在那里。

    看到身旁的小姑娘一脸乖巧，景深笑了笑，轻轻的捏了捏她的手。

    “喜欢什么告诉我，我拍下来。”

    “不用。”苏晚晚侧头到他耳边小声说话，“我有钱。”

    “可是我想给你买。”

    “那随你。”苏晚晚飞快的说了一句，又重新坐正了身体，只剩景深眼含笑意看着她。

    主持人先上台说了一段官方发言，接着拍卖师上台，拍卖正是开始。

    第一个拍卖品，是现代一个非常有名的画家赵千为本次拍卖会资金最终慈善的地点所作的一幅画。

    苏晚晚前世也善于作画，一眼就能看出这位画家的技艺确实很高超，也有很多人支持这位画家。

    最终这幅画以十一万的价格售出。

    拍卖继续，苏晚晚一直平静的坐在那里，景深问了她好几个有没有喜欢的藏品，她都摇了摇头。

    这场拍卖的主要物品不是古代的瓷器就是画作，她实在是没什么兴趣。

    到了第四个藏品，是传说法国中世纪的一位非常受宠爱的小公主戴过的项链。

    蓝宝石被打磨成水滴状，晶莹小巧，却又散发着光芒。

    据说蓝宝石蕴藏着无上的智慧，勇敢和力量，但凡与之接触过的人，都会获得空前的好运。

    这个据说不知道是不是真的，但是很多人都举起了牌子倒是真的。

    这还是这场拍卖会开始以来第一个收到大家追捧的一个拍品。

    其实它是不是法国那位最受喜爱的小公主带过的并不重要，重要的是这条蓝宝石项链可以取悦今天在场男人带来的女伴，也可以拍回去送给女人。

    景深侧头看了苏晚晚一眼，苏晚晚一下子就明白了他的意思，连忙摇了摇头。

    “我不喜欢戴别人戴过的东西，你不要给我买。”

    景深笑了一下，伸手将她的手我在了自己的手心里。

    但是别人还在继续。

    “三百万。”苏晚晚右后方的一名男士举起牌子，而他身边的女人也挺起了胸膛，苏晚晚看着好笑，偷偷的抿起了嘴角。

    “三百五十万。”

    “三百八十万。”

    项链到这个价格，已经有很多人放弃了，刚刚那个叫价三百万的男人犹豫了一下，又叫了一次价。

    “四百万。”

    听到这个价格，苏晚晚看又有两个人默默的放下了手中的牌子。

    拍卖师看着场面有些安静，拿起了自己的锤子。

    “四百万一次。”

    “四百万两次。”

    “四百万……”

    “五百万。”

    突然，一个男声从最后方传来，直接提了一百万的价格，全场都向后看去。

    苏晚晚只看了一眼就收回了视线，她对这些其实没什么兴趣。

    有些漫不经心的翻开了手上的册子，正好看到了刚刚拍卖的项链，无甚兴趣，便翻到了下一页。

    一枚玉佩静静的呈现在这一页上，上面刻着一只小兔子，耳朵处有一个断口，雕工只能说是一般。但是看到这个，苏晚晚突然怔住。

    她的视线放在这上面，久久没有挪动，直到听到前方传来的声音，“第六个拍卖品，一枚玉佩。”

    苏晚晚蓦的抬起头，看向了那枚玉佩。

    “这枚玉佩朝代不明，但是距今有大约将近一千年的时间，十万起拍。”

    这枚玉佩做工不精细，上面又刻着一个小兔子，看起来是古代哪家给小孩子玩儿的玩意儿似的，在场的人都没有多大的兴趣。

    苏晚晚在看清它的那一刻，眼泪不可控制的从眼睛里流了出来。

    她颤抖着手抓住了景深的胳膊，带着一双泪眼朦胧的眼睛望向他，“这个，我要这个玉佩，阿深，帮我拍下来。”

    景深不知道苏晚晚的情绪为什么会突然这么激动，但是只要看她的眼泪流出来，他就没有办法拒绝她。

    从口袋里拿出手帕为她擦干了眼泪，又轻轻的拍了拍她的头，“放心，我买回来。”

    话音落下，景深举起了手中的牌子，“一百万。”

    这是这个玉佩第一次出价，而且第一次出价就高达九十万，其他人就更没有想要拍下它的心思了。

    “一百万一次。”

    “一百万两次。”

    “一百万三次。”

    锤子落下，“成交。”

    听见拍卖师的话，苏晚晚也松了一口气，她将脸上的泪痕擦干，又重新恢复了之前的模样，除了一双有些红的双眼。

    接下来的时间她有些如坐针毡，心里默默的祈祷拍卖会快点结束。

    而她的焦躁都被景深看在眼里，他不知道小姑娘为什么突然会这样，但是肯定和她自己的秘密有关。

    眉头隐隐皱起，张了张嘴，还是什么都没有问出来。

    终于，到了十点的时候，拍卖会结束，工作人员将玉佩送过来以后，景深就带着苏晚晚离开，没有参加后面的晚宴。

    一路上，苏晚晚的情绪都非常低落，她一直静静的看着那那枚玉佩，不知道在想些什么。

    到了家里，苏晚晚和景深打了一声招呼，便径直回到了自己的房间。

    景深站在客厅，想起从那枚玉佩出现后就魂不守舍的小姑娘，眉头皱的越来越紧。

    到底怎么了？那枚玉佩为什么会引起小姑娘这么大的情绪波动？

    他站在原地片刻，走进厨房，从冰箱里拿出牛奶热了热。热好后，他走上楼，敲响了苏晚晚房间的门。

    “晚晚？”

    没人应，景深又敲了几下，还是没有人应。

    他把手放在了门把手上，沉默片刻，一用力，门被打开。

    苏晚晚此时坐在床上，依旧看着掌心里的那枚玉佩，满脸都是泪水。

    看到这一幕，景深大步走上前，将牛奶放在了桌子上，蹲在了她的腿边。

    “晚晚，别哭。”

    他用手想将她的眼泪擦去，却越流越多，最后小姑娘竟然嚎啕大哭起来。

