    剧烈的金光闪过，曾无道半跪在地上，眼中满是不可思议。

    败了！他就这样简单的败了！

    多少年了，他都未尝一败，然后今天他却败给了石方，一个不起眼的小沙弥。

    “噗嗤！”

    曾无道猛然吐出了一口淤血，整个人摇摇欲坠虚弱无比。

    突然，他看到地上的那一滩淤血慢慢的化为了一道金光消散在半空中。

    曾无道愕然，随即笑了起来。

    这次他不仅败了，败的还非常彻底，今天仿佛预示着这几十年的修炼都是一个笑话。

    “我应该坚持自己的道的！”

    曾无道抬头看向天空，缓缓说道。

    话音刚落，曾无道也化为了一道金光消散在半空之中。

    石方单手立掌，躬身行礼，口中念念有词。

    一套佛经三百篇，将其度化。

    忽然，石方若有所感，伸出了右手，一道金光蓦然出现在他的手掌之中。

    还没等他反应过来，金光钻入他的血肉，很快出现在他的丹田之中。

    “佛门至宝——灭魔金刚杵！”

    “咦？这次度化奖励竟然是宝物？”

    关于这件至宝的信息出现在他的脑海中。

    千年之前，佛门历经千辛万苦联合世界各大绝强的门派终于将绝世妖皇封印住。

    自此世界太平，人类逐渐进入鼎盛之时。

    而在那之后发挥了极其重要的佛门至宝——灭魔金刚杵就失踪了。

    千年以来，佛门众人找遍了世界都没有发现其踪迹。

    石方有些愕然。

    “这竟然是那件宝物？”

    他也是佛门中的一员，或多或少知道一些佛门中的传闻，这其中灭魔金刚杵的传说更是深入人心。

    万万没想到，系统竟然会将这么传奇的东西赠给他？

    要是他身怀灭魔金刚杵的消息传了出去，那整个世界都要震惊吧！

    石方略有些得意的想到。

    不过他还是能感觉出来，这不是一件好事。

    最近妖魔祸乱京城，人皇懦弱无比，如今传说中的至宝灭魔金刚杵也现身人世间。

    怎么想都知道这里面绝对有问题。

    一旁，燕驰侠等人已经彻底看呆了。

    卧槽，发生了什么？刚才曾无道还不是占据上风吗？怎么金光一闪，曾无道就败了？

    曾无道败了也就算了，后面化为金光消散是怎么一回事？

    这是直接死了吗？

    那特么可是乘虚境的的高手啊！

    竟然死在了石方的手下，那石方得有多强？

    燕驰侠咽了下口水，尼玛，我可是跟这怪物一般的石方一起生存了大半个月了！

    期间吹过的牛皮数不胜数，一想到这里燕驰侠就感觉自己的脸庞有种火辣辣的感觉。

    他再次看向石方的目光多了一分敬畏。

    得有多么低调的人才能将自己是乘虚境的高手的事情告诉别人啊。

    而且石方也真是强！

    他才多大，修为都能赶上一些老牌强者了。

    感受到唐志等人的目光，石方微微一笑。

    到头来还是瞒不住了吗？

    唉，想做个平凡人真的太难了。

    许久，石方才轻咳一声说道：

    “几位，希望你们对今天发生的事情保密，我不想让别人知道我真实的实力。”

    燕驰侠等人立刻连忙点头。

    尼玛，他们也不敢不答应啊，对面可是能灭杀老牌乘虚境高手的人物。

    他们要是不答应岂不是自讨苦吃？

    唐志更是说道：

    “大师，我等愿意发誓，不会出卖你的，今后有人问起今天发生的事情，我们也会闭口不提。

    否则，天打雷劈！”

    唐妍也赶忙说道：

    “我也是！”

    在这方世界冥冥中有天道掌控，一定的誓言会有天道保护。

    一旦违约，修行之人轻则丢掉修为，受到重创。

    重则直接死亡。

    普通人的誓言也有一定的效果。

    所以这个世界上的众人不会轻易起誓。

    看到唐志唐嫣果断发誓。

    燕驰侠无奈的摇了摇头，跟着一起发誓要保护好石方的秘密。

    没办法，如果不是石方，他们说不定已经死了。

    想比直接死亡，发个誓而已。

    等三个人发完誓，石方看着他们微微一笑，他们太善解人意了，还没等他提醒完，唐志等人就知道该怎么做。

    可石方脸上的笑意并没有感动唐志等人，反而他们内心一阵发虚。

    尼玛，刚才石方就是这样微笑着把曾无道干掉的。

    太特么恐怖了好不好？

    深深咽了口气，唐志急忙说道：

    “石方大师，感谢你为唐家解除了这么大的隐患，我唐志无以为报，甘愿为金蝉寺捐献全部的家产！”

    唐志看向石方，一脸的决绝。

    救命大恩，根本无以为报，他现在浑身上下最有价值的东西也只有唐家的家产了。

    可唐志明白，这点家产相比让石方出手一次根本不足一提。

    石方这次可是将唐家的灭族之危解除了。

    这份恩情简直太大了。

    石方脸上笑容依旧不改说道：

    “唐伯伯，不用了，苦海无涯，你们能在这乱世之中多行善举就已经是对佛门最好的礼物了。”

    唐志听完有些激动的说道：

    “那是自然，你们能不顾安危拯救唐家于水火之中，我们也一定会将这一精神传递下去。”

    石方微微点头，不再说话，而是若有所思的看向南方。

    在不远的那里，他感受到一股熟悉的气息。

    他师傅，竟然赶过来了！

    石方脸色微变，急忙对唐志等人嘱咐了几句，他可不想在他的师傅面前暴露实力。

    唐志等人连忙答应。

    不到片刻，一道急切的身影出现在他们的面前，正是身披红色袈裟的同济。

    他早就来到了青阳镇附近，也打听到了石方等人的动向。

    但就在他追踪的时候却屡次断掉线索。

    这不，就在不久前，他竟然又一次感应到了石方的存在。

    这可把他激动坏了，没有犹豫，他迅速赶了过来。

    还没看到石方的时候，他就感受到了周围极其浓郁的天地灵气，依据周围的痕迹。

    他更是担忧了起来，这里爆发过不小的冲突。

    等赶到石方这里的时候，同济更是敏锐的感受到一丝强大的气息。

    不久前，这里有一尊比他还要强大的生物来过。

    要不是石方和燕驰侠都站在那里，他这次真的会认为石方等人都死了呢。

