    第五百八十四章 回去   

    “师傅，我的心里也好难受，从来没有像今天这样的难受。”

    

    在赵莹莹的话音落下后，一旁的曹全也跟着开口说道。

    

    陈浩在听了两个徒弟的话后，自然也明白他们的心里是为什么感到那么的难受，于是开口说道：“我和你们一样，对于目前这样的结果，感到非常的难受，但这也是没有办法的事情，这样的结果，我们必须得接受。”

    

    “而且，我们也做了我们所能做的，让救出来的人，都活了下来。”

    

    “像这样的事情，在我们今后的医生生涯里，不会是最后一次，在往后的日子里，我们还能够遇到各种各样类似的事情，所以我们要学会面对。”

    

    “对于我们这些当医生的而言，我们要做的事情很简单，那就是将每一个病人、每一个伤者都给顺利的救过来，让他们远离伤痛病魔。”

    

    两徒弟在听了陈浩的话，当下点点头，他们的心里也明白，就算此时此刻他们的心里，再怎么的难受，也无用，只不过，他们实在是控制不住自己的内心，更何况，绝大多数都是他们同学校的学生，这就让他们更加的难受了。

    

    “好了，你们两人也就不用再去想那么多了，接下来，你们就好好的休息，调整一下自己的状态，这一次的事情到这里已经结束了，重整心态，回到诊所继续锻炼你们的医术，希望你们两人都能够早点独当一面。”

    

    “这是我对你们两人的要求，我想，以你们两人的天赋，要做到这一点的话，也是很容易的一件事情，所以好好努力吧，我期待着那一天早日的到来。”

    

    “师傅，放心吧，我们两人肯定不会让您失望，肯定会早日独当一面的。”

    这一刻，两徒弟异口同声的说道。

    

    “另外，你们接下来要做好一个心理准备。”

    在两人疑惑的目光下，陈浩看着他们说道：“接下来，可能会有一些人会主动的找你们，也许，他们会找你们了解我的信息，也许是试探你们。”

    

    “师傅，这是什么人找我们？”

    曹全从师傅的话里，感觉到了不一般，于是当下开口问道。

    

    一旁的赵莹莹这个时候，没有多说什么，不过，她的看目光也看向了陈浩，等待他接下来的回答。

    

    “是什么人，我目前也不太清楚，不过，如果真的有人来找你们的话，恐怕不是什么简单的人，因此你们也不要想着去动手，更不要将自己会真气的事情给暴露出来，你们只要正常人的状态去应对就可以了。”

    

    “师傅你的意思是，找我们的很有可能是那个神秘部门的人？”

    曹全一下子明白了什么，开口问道。

    

    “是的，我是这样怀疑的，但具体到底是不是，就不确定了，但你们只要当作是来对待就可以了，一定不要将你们的真气给暴露出来。”

    陈浩严肃的说道。

    

    两人在见到师傅的语气这么严肃后，当下也就没有再多说什么了，对他们来说，他们只要听师傅的话就可以了，因为师傅是不会害他们。

    

    陈浩在见到他们听进去之后，就没有再在这件事情上，多说什么，转而说道：“接下来，你们就去好好的休息下吧，需要你们的话，他们通知了我，我会通知你们的。”

    

    “好。”

    话音落下，两人都没有再多说什么，直接去休息了。

    

    同样的，陈浩也去休息了，说是去休息，其实也就是修炼，这一周下来，他基本上就是一有时间就去修炼，这一番修炼下来，修为倒是也提升了不少上去。

    

    之所以提升的比较明显，主要还是在于，他这一天下来，用真气也是用的非常平凡，而且因为伤者的情况都非常的严重，所以每一次在使用真气的时候，他使用的真气都非常的多，甚至有的时候，还差点直接透支了。

    

    因此，在这种情况下，再继续修炼的话，进度比之前快了不少，所以他这一周下来，修为也确实是提升了不少。

    

    这一夜，陈浩一直都在修炼中，同时，他的心里也是希望，那个救援队的负责人可以联系他，这样的话，就说明了有奇迹发生了，但很可惜的是，这一晚上，他一直修炼到白天，都没有等到来自对方的呼唤。

    

    当早上，他睁开双眼，看到外面的天色那么明亮的时候，他瞬间明白了，没有奇迹了，救援到此结束了，接下来等待就是开发布会，在发布会上，公布一组冷冰冰的数字。

    

    “笃笃笃～”就在这个时候，传来了敲门的声音。

    

    他脸上的表情并没有因为这敲门的声音，而有任何的改变，因为他知道，在外面敲门的并不是救援队的人，而是他的两个徒弟，刚才他们在外面走路的脚步声，恰好被他给听到了。

    

    所以他不会认为是救援队的人因为救出了人，所以才来找他的，当下他，也没有迟疑，直接走到了门前，将门给打开了。

    

    “师傅。”

    两人进来之后，不约而同的向陈浩打了声招呼。

    

    “没有奇迹了，一个晚上都没有再救出来个。”

    曹全看着陈浩，开口说道，对于这样的结果，他的脸色不是很好。

    

    同样的坐在旁边的赵莹莹，脸色也是非常的不好，她一直都希望会有奇迹的发生，虽然在她看来，这样的可能性已经非常低了，但她还是希望这样的事情发生，只是很可惜的是，奇迹这种东西是不常有的。

    

    陈浩将他们两人脸上的表情都看在眼中，当下哪里会不明白他们的内心想法呢：“是啊，救援结束了，等他们真正的宣布救援结束之后，我们也该离开这里了。”

    

    “你们两人脸上的表情也不要那么的难过，像这样的事情，其实在这个世界上，无时无刻不在发生的。”

    

    “把心情收拾一下，接下来我们也差不多离开这里回到诊所了。”

    

    陈浩在对他们说完了这话后，就没有再多说什么了，对于他们两个人的心情，他心里是能够理解的，这个时候的他，就算是说的再多也没有任何的意义了。

    

    这一次的事情，还要他们最彻底的看开才可以，不过他相信他们两人肯定是能够彻底的看开的，而这样的事情，其实也是每个医生都要经历的。

    

    想他当年，也是经历过这样的事情，当时的他也是跟他们差不多，不过，那个时候，他的师傅同样也没有跟他说太多，只是带他不断的游历，渐渐的，他见过这方面的事情多了之后，这心里也就渐渐的习惯了下来。

    

    所以，曹全和赵莹莹两人，虽然眼下是这么个情况，当他相信，随着时间一点点的过去，当他们经历了的事情越来越多之后，就不会像现在这样了，而那个时候的话，他们也算是真正的长大了。

    

    陈浩刚才的话音落下之后，就没有再多说什么，直接转身去收拾自己的东西了，而曹全和赵莹莹也回自己的房间收拾东西去了。

    

    当他们收拾完之后，都来到了陈浩的房间，没有多久救援队的负责人也出现在了他们的房间里。

    

    

    

