第五三四章预谋的到还可以，能否如愿未可知

他们这些人虽然是轮回境的强者，可是也没有谁用过轮回石修炼果，一直都是存放在戮生盟的隐秘之地。

现在整个戮生盟的轮回石，加在一起也不过只有万枚，这一次就算是直接的送出了十分之一。

“师兄，一千枚是不是太多了点，我们自己都舍不得用，也没有多少存货的，这些都是留作关键时刻使用的。”

“要是到时候拿不回来，那可就白白的损失了这么多的轮回石，那个小子的成长速度还是很快的，未必就用不到这些啊。”

“我觉得师兄还是在考虑一下为好，大不了多给一点灵石就是了，灵石这种资源还是很多的，多给一倍都无所谓的。”

戮生盟的另外一名轮回境强者，听到自家的师兄竟然这么舍得下本钱，顿时觉得有些心疼啊，这些东西太珍贵了。

平时他们都是舍不得用的，这是打算在寿数不多的时候，用轮回石来加快自己凝练轮回之力用的。

只有这样，才能有时间在寿数到来之前，赶紧的进行下一次的轮回，以求能够完成下一次轮转。

况且他们也是知道林清尘的修炼速度，要是真的在他们的计划没有完成之前，林清尘就突破到了轮回境界，那么可就是失算了。

就算是最后斩杀了林清尘，那么这些东西也已经被用光了，所以，当听到自家师兄出手这么大方的时候，赶紧的出言阻止。

相较于轮回石而言，灵石就不一样了，哪怕是极品的灵石，这些也都是可以很好获得的，毕竟矿脉还是很多的。

灵石是可以再生的，就算是用掉了很多，可是也依然会开发出新的灵石矿脉来，这个东西对于轮回境的强者来说，并不是什么稀奇的东西。

“你觉得多了吗，我到是觉得有些少了，相比较我的计划顺利完成，这些轮回石算不得什么，只要能够完成计划，就算是拿不回来也是值得的。”

“既然师弟都觉得有些多了，那么圣天宗的那个小子，以他的见识来看，肯定也是觉得这是一份大礼了。”

“那就给他送过去三千枚轮回石，并且还是金木水火土，五种属性的轮回石各自挑选出六百枚，舍不得孩子套不住狼。”

之前开口的戮生盟轮回境强者，在听到了自家师弟的话之后，不但没有减少轮回石的数量，反而再次加了两千枚轮回石。

不但是数量达到了三千枚，就连属性都是平均的，金木水火土的五种属性轮回石，每一种都是给了同样多。

他们也是看的出来，林清尘身具五行属性，只不过不知道，到底是达到了什么界限，是玄阶的，还是灵阶的，至于再高，那就没考虑过。

给一千枚轮回石，他们觉得都会让林清尘不敢想象，可若是给了五种属性加在一起的三千枚呢。

这样是不是就更加让林清尘觉得，他们戮生盟，或者说是超越轮回境的强者，更加的看重林清尘了。

虽然人还没到，可是礼物已经送来了，看这些属性也知道，这都是为了给他一个人准备的，岂能不更加的信任。

这样一来，就算是长时间以来，超越轮回境的强者没有露面，那么林清尘也不会怀疑他们的目的。

再加上之后告诉他，现在那名强者有事情来不了，林清尘只会觉得，对方是在准备更好的见面礼，而不会怀疑其他的。

也确实是见面礼，也是一份大礼，只不过真的到了那个时候，林清尘肯定不是受宠若惊，而是心惊胆战了。

舍不得孩子套不住狼，这句话被戮生盟的轮回境强者，现在是演绎的淋漓尽致，就是给你一份厚礼，让你不会怀疑其他的事情。

到时候就算是谈判，就算是让圣天宗执掌整个浩渺洲域，他们也能更好的说话，毕竟修罗神殿是他们的势力，最好是能够待在浩渺洲域的。

送了这个大的一份礼物，林清尘总不好把事情做的太绝了，让修罗神殿的势力撤离浩渺洲域吧，多多少少会做出让步的。

只要不是让修罗神殿撤离浩渺洲域，那么即使是有再多的条件约束，那么也无所谓了，只要能够待在浩渺洲域便可以了。

现在不仅是之前开口的轮回境强者，一脸的不可思议，就连其他人也是一样，没想到自家的强者会做出这样的选择。

“好了，看看你们的表情，我们是做大事的人，要不是怕吓到那个小子，就算是把现在所有的轮回石送给他都行。”

“你们要明白一点，我们最终的目标是什么，只要是能够达到我们的目的，什么付出都是值得的，眼光要看的长远一些才是。”

“眼前的得失，并不是最后的结果，最终能否如愿，还是要看我们能够走到哪一步，现在的一切都不算什么。”

戮生盟的轮回境强者，看着四周众人的神色，觉得不得不提醒他们，现在只不过是刚开始罢了，好戏还在后面呢。

以后会见识到更广阔的天地，也会接触更多的事情，要是连这一点魄力都没有，还谈什么将来，根本就不用想了。

甚至这名轮回境强者还有一句话没说，那就是，即使是我们这些人全都暴露了，只要能够完成计划，那就都是值得的。

不过这句话他也不打算说，看着周围的同门就知道了，要是这句话说出来，还不知道他们会怎么想呢。

还以为他们将会被抛弃呢，这可不是好现象，现在正是用人的时候，可不能让自家强者的心散了，对于之后事情的发展可不好。

听完这名轮回境强者的话，周围的强者忍住自己的兴奋，重重的点了点头，对于刚刚的事情，好像也不是那么在意了。

因为他们知道，要是真的能够走到那一步，别说是三千枚轮回石了，要多少没有，轮回石虽然稀缺，可是天玄大陆上也不是没有。

说轮回石稀少，其实只不过是因为他们的位置不高，见识到的东西也少，真的到了更高的境界，轮回石也不是那么稀缺了。

虽然没有灵石那么多，可也是足够用的，不用总是计较眼前的这点东西，何况真的到了那个时候，他们还会有更好的东西。

现在看起来是珍惜无比的轮回石，到时候还不知道能不能看的上眼呢，这个世界上，比轮回石稀缺的东西多的去了。

据说修为达到了一定的境界，甚至可以直接用天地灵气，直接就凝练出轮回石来，只不过那种境界距离他们还是太遥远。

“师弟，你亲自去取三千枚轮回石来，还有三百亿的极品灵石，就当是一百亿的上品灵石，加上一千枚轮回石，换他们一个人的性命了。”

“你们说，这么点东西，换取三条性命，值得吗？哈哈哈哈哈哈……简直是太值得了，没有比这更划算的买卖了。”

“你就跟着你师叔过去吧，拿了东西之后，就直接回去，到时候完成了约定之后，第一时间传消息回来。”

这名轮回境的强者，对着之前开口反对的那名轮回境强者开口说完之后，环伺了一下众人，自己就笑了出来。

在他看来，这区区三百亿的极品灵石，再加上三千枚的轮回石，能够换来他们计划的成功，这是天大的好事。

预言中的两人，可不是就只有这点价值，就算是他们不知道林清尘的身份，都觉得这点东西，甚至换不来林清尘的价值。

以林清尘的天赋来说，只要他能够踏入轮回境，岂是这点东西可以衡量的，只不过可惜啊，可惜林清尘必须要死啊。

要是这种天资的人，能够真的死心塌地的加入到他们这边的阵营，就算是再给是十倍的东西都不换，这不是一些死物可以比拟的。

这些东西，连林清尘在他们心目中的分量都不如，更何况是圣族至圣预言中的其中两人，这根本就不是一个对等的买卖。

就在戮生盟的强者在谋划这些事情的时候，林清尘已经到达了战神殿的驻地，不过他没有惊动任何人。

以林清尘现在的修为来说，只要他有心想要隐藏，战神殿这边就没有一个人可以看破他的，除非是林清尘自己故意显露出身形。

林清尘悄悄的来到战神殿的大殿之中以后，看着其中的一些战神殿强者，决定先给战神殿的殿主传音，让他们都出去一趟。

“气派殿主，要是方便的话，现在可以让他们都出去，此殿中只留下你我二人，我有重要的事情与你商量。”

“只留你一人便可，其他任何人都最好不要知道，这关乎到我们以后的生死存亡，知道的人越少越好。”

“现在我已经在大殿中，你只需要让他们全部都离开便是，走的时候让他们关好主殿的门，不要让任何人进来。”

战神殿的殿主气派，在听到了林清尘的传音之后，先是不着痕迹的环顾了一下四周，然后轻轻的点了点头。