    法会结束之后，接着举办了一场宴席，似乎是专为招待红衣和王弘而设，席间上官家族的五长老显得很是热情。

    “不知两位道友在何方修练啊？以前从未听闻过修仙界出了如此俊杰。”五长老借着酒劲询问道。

    能培养出王弘与红衣这么优秀人物的势力，绝非普通大势力能够做到了。

    而且他做为资深合体境修士，对于启圣界的合体境以上修士，不说了如指掌，但至少也是听说过名头的，但却没有任何关于这两人的信息。

    “回禀前辈，我和表妹一直都在山中闭关苦修，未曾与外界接触，最近才刚刚出关。”

    王弘找个理由搪塞了一下，五长老也没有再继续探询。

    五长老现在隐隐想到一个可能，修仙界里除了他们这些明面上的大势力之外，其实还隐藏着一些隐世宗门或家族势力。

    这些势力往往隐居在一些比较稳定的世间碎片，或者是秘境中，他们秘境中便拥有着丰富的资源，完全可以自给自足，无需与外界交流。

    就比如在小元界那两块仙界碎片形成的秘境，若是没有那么多的空间裂缝，那将是一处绝佳的隐世修行之地。

    一般这种势力虽然不与外界交流，但也不是食古不化，偶尔也会让一些传人到外面的世界历练。

    他现在怀疑王弘两人就是某一个隐世家族里出来的，对于这种隐世家族，能够不得罪还是尽量不要得罪才好。

    “前辈，我与表妹已经闭关修炼两千年，对于当今修仙界的情况都不太了解，不知最近这两千余年修仙界可有什么大的变化？”

    王弘闭关修炼六百年，虽然从仙道商行拿到了一份情报，但仙道商行所能掌握的消息渠道，与上官家族这样的大势力是不一样的。

    五长老对于王弘的打探，心里对于之前的猜测更加坚定了几分，对于一些不是太机密的情报，他倒也不介意透露一下，送个顺手人情，无非就是浪费一点口水。

    “要说这两千年里最震惊修仙界的消息，莫过于虫族了方面了。

    近些年来虫族发展速度越来越快，不断地蚕食着各方世界。

    这短两千时间里，虫族已经接连覆灭了三个世界，虽然这三个世界较为落后，修练水平低下，但也是一个很不好的兆头。”

    王弘现在对于虫族已经有所了解，知道虫族大多数都是跟他的毒蜂一样，数量庞大，没有灵智，悍不畏死，繁殖力惊人。

    拥有这些特点的虫族侵略性极强，又缕杀不绝，让各方世界都大为头痛。

    “还有就是最近这些年来，各方世界的灵气下降越来越快了，想必道友出关时，应该感应到灵气比原来更稀薄了吧？”

    王弘点了点头，他知道个鬼，他从小元界那种贫瘠的世界而来，都还从未见过这么浓郁的灵气。

    “灵气愈加稀薄，对于低阶修士暂时没有太大影响，但对于高阶修士却是灾难性的。”

    这一点王弘倒也能够体会，比如小元界那种环境，能产生一两名炼虚修士就算是顶天了，连炼虚中期都没法突破。

    “不知这究竟是何原因引起的？是因为修士数量增加吗？”

    王弘对于这种上层修士才知道的消息，可谓是一无所知，既然上官家五长老愿意说，他就趁机多做一些了解。

    “要说修士数量，上古时期的修士数量更多，也没见灵气变得稀少，现在修士大大减少，反而灵气不够用了。

    修士修练过程中虽然吸收灵气，但修士死亡后，这些灵气又会消散在天地间，回归自然，应该是循环不息的。

    具体情况老夫也不是特别清楚，据说还是跟仙界有关，仙界可调节各界灵气的产生与循环，但现在仙界出了一些问题，这一功能已经逐渐丧失。”

    又听到说起仙界出了问题，但一直都只知道一些模棱两可的信息，各族到小元界寻找宝物，据说也是与仙界相关。

    “仙界究竟出了什么问题？”

    听到王弘提起这个问题，宴席中的其他修士也全都将耳朵竖了起来，因为他们也不清楚这件事情的原因。

    “此事我也是偶然间才知道的，也不知是否属实。

    你有没有想过，为何下界会存在这么多的仙界碎片？还有这数十万年来，一直都没有人能够成功飞升仙界，这又是为何？

    究竟是仙界碎片太多，还是修仙者不愿飞升……”

    五长老卖了一会关子，呡了一口灵酒，这才说道：“据说仙界曾经发生过一场大战，大好一个仙界被打得七零八落，残破不堪，所以才会有许多碎片掉落下界。

    其中一些对于仙界至关重要的部件也掉落到下界，遗失了，导致仙界丧失了一许多重要功能。

    所以近些年里，各方势力都在努力探索各处仙界碎片，寻找仙界失落的至宝。”

    “前辈可知，这究竟是一件什么样的宝物，竟然如此重要？”

    “具体是什么样子的，我也不知道，不过这件宝物当时在大战中被打碎成了数块，被散落在不同的世界。

    还需要将这些散落的宝物找到，然后重新组合在一起才行。”

    闻得此言，王弘心里放心不少，至少自己身上的不是唯一的一块，他的风险小了许多。

    同时也有些遗憾，自己得到的竟然只是其中一部分，这就是人心不足了。

    之后，五长老又跟王弘讲了许多这些手修仙界发生的事情，然后众人吃饱喝足，这才散席。

    王弘回到洞府，总结这次的收获，此次虽然在中间比斗了几场，有些许不快之事，但后期还是凭着实力让上官家族改变态度，变成示好。

    最主要的是这一参加法会，观摩众多炼虚修士演法，再加上后来五长老对他的指点，让他少走许多弯路。

    接下来，王弘取出几片变异虬龙茶，冲泡了一壶灵茶，与红衣表妹两人一起喝了。

    王弘喝过灵茶之后，心神清明，领悟能力大大提升，便再次回到密室闭关消化领悟这次所得。

    至于红衣表妹饮过灵茶之后，又钻研出好几种新的菜式，也算是各得其所吧。

    这一次，王弘用了一年多时间才从密室出来，他现在已经将之前所得领会惯通，对于自己以前的许多错漏之处，做出了改善方案。

    通过这次闭关领悟，之前许多困惑不懂之处，现在也理会了许多，距离突然炼虚境界又前进了一步。

    “表哥！你出关啦，我又做出一道香辣玉兔头，红烧蛟龙筋，炙烤五色神鸟，你要不要尝尝？”

    见到王弘出关，独自玩了一年的红衣表妹满脸欢笑地迎了过来，把自己新研发的菜式都报了出来。

    仅是听这菜名，王弘就觉得很有食欲：“当然要吃，表妹咱们一起吃，再喝点小酒。”

    红衣表妹闻言，兴匆匆地厨房忙活了，王弘则是从酒窖里抱出一小坛灵酒，这是他们俩在此定居后，王弘存下作为日常饮用的酒。

    很快，红衣表妹就端着十几只盘子从厨房里走了出来，作为修仙者，就算是端盘子也能比普通人多端几只。

    “表妹，你作的菜越来越好吃了！”

    王弘品尝了一口美食，将不要钱的马屁送上，不过这菜也确实好吃，也不算违心。

    “嗯！真的吗？”红衣表妹两只眼已经笑眯成两道月牙。

    “当然是真的！一会吃完饭，你陪我切磋一下怎么样？”

    “切磋什么？做菜吗？”红衣表妹表妹有些不理解地问道。

    “当然不是做菜，这一点我是比不上表妹的，我说的是斗法方面。”

    自从上次见到红衣表妹揍上官良朋之后，他就产生了一个想法。

    红衣表妹的修行方法是全都忘记了，但她的修为摆在那里，战斗本能也仍然有所保留，他可以让红衣表妹给他做陪练啊。

    红衣表妹想了一下：“可是表哥，斗法你也打不过我呀！”

    王弘满头黑线，他感觉红衣表妹这不是单纯，这是缺心眼，那有专门往人的痛处戳的。

    发现王弘表情似乎不太好看，红衣表妹马上转变语气安慰：“表哥好厉害的，表哥永远在我之上！”

    只是她演技太差，无论是语气还是表情，怎么看怎么假，倒更像嘲讽。

    “算了，表哥只是现在不行，不代表以后，一会吃完饭，咱们就试试？”

    “嗯，试试！”

    红衣表妹忙不停地点头同意，只要陪在表哥身边，让她做什么都愿意。

    两人吃完之后，到了练功房里，王弘首先让表妹解下绸带。

    学着之前抓上官良朋的方法，在地上画了一个直径丈许大的圆圈，王弘站到里面，红衣表妹用绸带抓他，王弘只要能从圆圈里面逃出就算成功。

    两人这么一交起手来，王弘才真正体会到红衣表妹有多么恐怖，如果面对这么一个敌人，绝对是让人恐怖的事情。

    王弘立于圆圈之中，整个战局却完全被红衣所掌控，他感觉四面八方都有红色绸带飞舞，他使尽了所有手段也无法在里面移动半步。

    红衣表妹的每一个动作，都浑然天成，看不出任何法则的痕迹，仿佛一切都本该如此。

    就这样持续了一整天，王弘都未能在这个圆圈里面挪动半步，他相信，就算是面对一名合体境强者，也绝对没有这么艰难。

    两人休息了一晚，第二天接着来，王弘仍然没能挪动半步，但多少感觉能适应那么一点点了。

    接下来的日子里，两人每天都用这种方式对抗练习，这种过程对于红衣表妹而言是枯燥乏味的。

    若是换一个合体境修士，就算是亲爹也没几个人愿意这么陪练，但红衣表妹却乐在其中。

    “哇！表哥好厉害！”

    经过一年后，王弘终于能在红衣表妹的控制下，迈出了第一步，只这一步后，就被红衣表妹用绸带绑了起来，悬在半空。

    “表妹，先放我下来好吗？”

    “哦！哦！刚才忘记了。”

    红衣表妹连忙把红衣放了下来，两人稍微休息一会，又接着对练。

    八十年后的某一天，王弘刚从一个圆圈里面逃出来，就被一条红绸带绑住了脚踝，一把扔回了圆圈中央，摔了个狗啃泥。

    通过这数十年如一日的练习，王弘现在终于能够逃出圈外。

    以他现在被红衣表妹磨练出来的身法速度，若是再与上官良朋比斗，他应该能轻轻松松地闪避对方的三寸小剑。

    就算不使用任何法则，仅凭速度，他应该就能将上官良朋擒住。他现在倒是有点想念上官良朋了，想要在他身上试试手。

    至于和红衣表妹练习，那完全是受虐，没有任何成就感的，他已经被虐了八十多年，实在无法从其中找到任何快感。

    也许是他和上官良朋之间属于心有灵犀一点通，上官良朋此刻已经飞到他的洞府门口，往里面发出一张传讯符。

    上官良朋只等了小片刻，便见到洞府大门打开，王弘迎了出来，身后还跟着一位曾经让他心心念念的人儿。

    可惜这位佳人对他不屑一顾，其修为地位也不是他可以企及的。

    对于王弘，他是一万个羡慕也不足以表达他的心情。

    “原来是上官道友，快快请进！”

    王弘高兴地将上官良朋迎了进去，真是想什么就来什么，一会正好可以拿上官良朋试手。

    上官良朋进入洞府之后，还没来得及喝一口灵茶，便开口道：“王道友，红衣前辈，在下此次前来，是有事相邀。”

    “不知上官道友有何事？”王弘有些好奇地询问道。

    “是这样的，五十年前，在与我们启圣界相邻的光龙界，受到了虫族侵袭，虽然此界也组织了抵抗，但由于此界实力不足，虫族势大，这五十年来光龙界已经丢失了三分之二。

    若是再任由其发展下去，光龙界必定要被虫族覆灭。

    启圣界之前已经组织了一批修士前去助战，但收效不大，所以现在准备组织第二批修士前去增援。

    我此次前来，便是想邀请王道友同去增援光龙界。”

    对于此事，王弘倒是从仙道商行提供的情报中知道一些，没想到局势已经到了如此地步。

    王弘犹豫了一会，才说道：“我思考一下，三天后结你答复，如何？”

    “好！如此我就先行告退，先去邀请其他道友。”

    上官良朋没有过多停留，就急匆匆地离开了，这件事情对于启圣界修士而言自然是刻不容缓，虫族已经侵袭到家门口了。

    “表妹，我打算去光龙界增援人族修士，你觉得如何？”

    王弘当然是打算去的，不过他还要征求一下红衣表妹的意见，最重要的是他需要向仙道商行了解更多详细情报，才决定是否前去增援。

