    耳边惊响墨连城低沉的嗓音，曲檀儿却是吓了一大跳，她想也不想地，瞬间往上移位。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火龙霍霍地窜现。

    危光四射。

    火星如钉。

    不过眨眼的时间，两人便失之交臂。

    墨连城落到地上，心中无比的懊恼与挫折。

    从没有哪一次，他像今日这般，鲜明地觉得自己无能！

    就差那么一点点，他就够得着檀儿了，可是，就是那么一点点，他依旧碰不到她！

    他的衣角被火龙给扫到，火如同毒蛇，迅蔓延，他却看也不看，直接将那衣角撕落。

    烈火迅烧毁了那片衣料，烧成灰烬。

    墨连城的一双凌厉的如夜眼眸，从头到尾都盯着曲檀儿的一举一动。

    “檀儿，你下来一点，我把你带下来！”

    曲檀儿摇头拒绝，“城城，我控制不了自己，火星会伤害到你的，你离我远点！先别上来！”

    他们夫妻本是一体，她拒绝他，不是更残酷的伤害吗？

    “曲、檀、儿！”某爷咬牙连名带姓地喊。

    两人认识这么久，这还是头一回，墨连城这般失态。

    曲檀儿头一缩，“城城，别逼我，我做不到！”

    要她将他置于危险之中，她做不出来！

    墨连城也深知这点，时间紧迫，他没有继续为难她，询问了老族长一些事宜，蓦地，跃上一棵参天大树，他朝远处瞻望。

    突然，他伸手指着某个方向，“檀儿，那里有个湖，你给我跳进去！”

    几乎是他话刚脱口而出的同时，伫立在高空的那抹纤细的影子倏然不见了，下一秒，云之部落的新驻地抖了两抖。

    巨大的碰的声响响起，白烟袅袅，映着红光，自曲檀儿飞掠而去的方向腾升而起，生生染红了大片天空。

    老族长去看参天大树的时候，树上已经没有了墨连城的影子。

    早在曲檀儿飞过去的时候，他也一鼓作气，往相同的方向掠去了。

    当墨连城到达湖边的时候，湖水吱吱吱的正在冒着泡，湖水剧烈地起伏动荡，大小漩涡无数。

    整座湖的湖水，居然都沸腾了！

    一股火龙卷，从湖中卷起，带着浓重的白烟直冲云霄。

    见不着曲檀儿她人，墨连城焦虑地直盯着湖中的火龙卷，“檀儿！”正欲往湖里跳的时候。

    一把虚弱的嗓音，从火龙卷的中心传出来，“城城，不要跳下来！水很烫的，我，我游上来……”

    墨连城这才顿住脚步，他一瞬不瞬地盯着那条火龙卷。

    直到，曲檀儿的身影，渐渐地，从火焰中出现。

    褪去了刚才的红光，此时她一张小脸，浸泡在沸腾的湖水里，显得有些苍白。

    墨连城甚至懒得推敲，她为什么能在沸腾的水里，安然无恙了。

    他只知道，他的檀儿，完好无损，并且，正慢慢地，一寸一寸地朝他游过来。

    他伸出手，修长白皙的手掌举在半空，指尖带着凉意，微微颤，他深渊般的黑眸紧迫地凝注着越来越接近他的人儿。

    这一回，是真的让他措手不及的后怕。

    他无法想象，檀儿倘若出事，他会怎样！