    在一众结草贵妇的注视下，夏彦打开精灵球，将那只资深级的结草贵妇放了出来。

    对方耷拉着脑袋，显得颇为失落。

    它似乎也能意识到被精灵球收服代表着什么。

    “继续跟你族人一起生活吧，我短期内应该不会打扰到你，说不定以后可能都不会打扰你。”

    夏彦对这只结草贵妇的首领说着。

    “呜？”

    结草贵妇诧异地看向他，眼中满是意外。

    “所以，可以给我们过去吗？我想看看里面是什么。”

    夏彦指着它们身后的那处岩壁。

    结草贵妇有些犹豫地对它的族人喊了声，其余地结草贵妇们也都纷纷让开了路，没再阻拦。

    “呜——”

    看到夏彦真的没有为难它们的意思，结草贵妇首领对着他轻轻喊了声。

    经过勇吉拉翻译听懂了结草贵妇的话，夏彦有些意外。

    “你说里面有一只很强的精灵？你们因为过于害怕，所以才把这里封了起来？”

    结草贵妇首领点点头。

    周围的结草贵妇们也纷纷表示认同。

    甚至于还有的结草贵妇脸上露出了害怕的神色，说那只精灵生气起来，甚至还要吃它们，什么东西都吃，颇为凶狠、蛮横。

    因为夏彦没有把它们的首领怎么样，所以结草贵妇们对他们的敌意也小了很多。

    在听闻那只“恐怖”的精灵后，纷纷阐述了自己的观点。

    在它们的眼中，那只精灵身高有两三米，横向宽度也有两三米，走起路来整个地面都在摇晃，坐在地上的时候更是地面都会破裂，最恐怖的就是吃东西的时候，那是真的不管三七二十一，拿起来就吃。

    落在夏彦的耳中，怎么听都觉得这只精灵都很像是究极异兽中的恶食大王啊。

    这暴虐的性子，恐怖的胃口，庞大的体型。

    可真要是恶食大王，怎么可能被结草贵妇所构成的岩壁给拦下来？

    别说是结草贵妇了，就算是岩神柱雷吉洛克来了，那也挡不住。

    所以。

    夏彦很快就将这个不切实际的念头给排除了。

    现在究极之洞、究极空间都还没有出现，怎么可能有恶食大王。

    而且。

    勾魂眼不就通过缝隙穿过了岩壁？

    怎么看都不像是只穿了一两次那么简单。

    但都没有遭受袭击。

    “或许，那存在已经离开了也说不定。”

    想到这里，夏彦决定还是先看一看。

    不过为了安全起见。

    先让大针蜂在岩壁上开一个口子，观察观察。

    很快，一个圆孔就出现在了稀松的岩壁上。

    穿过孔洞，里面漆黑一片，什么也看不到，但无论是夏彦还是大针蜂，都没有感觉到危险的气息。

    “果然已经走了吗？”

    夏彦又对大针蜂道：“开个入口吧。”

    “嘶啤！”

    大针蜂点点头，双针连续刺出，一个足够容纳一人通过的入口出现在岩壁上。

    而此时他们身边的结草贵妇们，却一个个地蜷缩在了另一边的角落里，显得十分害怕。

    对于它们的害怕，夏彦也没有轻视。

    让勇吉拉留下了个超能力的“锚”点后，郑重道：“都小心点。”

    旋即，在精灵们的拱卫下走了进去。

    里面是一个巨大的溶洞，甚至勇吉拉的超能力感知都不能将其完全覆盖。

    但洞穴内却显得十分空旷。

    怎么个空旷法？

    那就是地上连一块石头都没有，就像是被什么生物从头到尾地啃了一遍一样。

    最夸张的是，这处洞穴内地面地水平线，居然比结草贵妇们所处位置的水平线，低了至少有二三十公分，都快形成一个台阶了。

    呼——呼——

    一阵微风拂面吹来。

    “风？”

    这个风还颇有频率，一阵一阵的间隙几乎完全相同。

    就像......

    “就像在打呼噜？”夏彦面色怪异。

    因为，除了感受到风，他还隐隐听到了呼噜声，声音不大，但因为是封闭的空间，在其中回荡的声音就显得有些明显了。

    有精灵在这里面睡觉？

    顺着声音传来的方向靠近。

    夏彦的表情越来越奇怪。

    不多时。

    他就来到了那只沉睡精灵的面前。

    一只......

    怎么说呢。

    苗条的.......卡比兽！

    不管怎么想，卡比兽这种精灵怎么也和“苗条”这个词，搭不上任何的关系。

    毕竟一说到卡比兽，人们在脑中闪过的第一个念头往往是能吃、贪睡、胖！

    “苗条”这个词，形容卡比兽，多多少少有些不太合适。

    可此时夏彦面前的这只，正扬天躺在地上，嘴角残留了岩石和泥土碎屑，鼻子里冒着瞌睡泡，有些面黄肌瘦的精灵，除了体型和卡比兽不同外，其余的几乎都一模一样。

    只是原本厚实饱满的皮囊干瘪着，本该圆润的肚子上，居然能隐约看到肋骨。

    “这是真的瘦脱相了啊......”夏彦神色复杂地感叹着。

    同时也明白了结草贵妇们口中“凶狠”、“暴戾”、“恐怖”、“饕餮”的精灵，原来就是卡比兽。

    也难怪。

    卡比兽在肚子饿想要进食的时候，是比较暴躁的，没准一个眼神没注意，就把结草贵妇当做是什么食物给吃了。

    而结草贵妇们估计也是害怕卡比兽，所以就把这里封了起来。

    至于说。

    卡比兽为什么不跑出去。

    它估计是一路吃到了这里，然后就睡着了。

    醒来的时候发现四周都是岩壁，它出去不去。

    也尝试过砸墙，这点从四周岩壁上坑坑洼洼的凹痕就能看出来。

    只不过似乎运气不太好，没砸中结草贵妇们所设下的“岩壁”。

    可以想象，肚子饿了的卡比兽，疯狂啃食地面和岩石的画面。

    也就是卡比兽这种精灵的胃非常强壮，不管是怎样的毒都可以用胃液消化，所以吃点石头也没什么问题。

    再加上这里的石头确实富含矿物质，能在一定程度上给卡比兽提供些能量，以及卡比兽本身就拥有厚厚的脂肪层储备了大量的能量，否则都不知道已经被结草贵妇们“隔离”了多久，瘦脱相了居然还能跟个没事人一样在这里睡觉。

    有一说一，单论吃，卡比兽还真配得上“恶食大王”这个称呼。

    真·“恶食大王”。

    “恰可咿。”波克基古看着卡比兽的模样，对夏彦说道。

    ‘看它都瘦成啥样了，给这孩子来点吃的吧？’

    夏彦眼角抽了抽。

    你这是不当家不知道柴米油盐，你知道卡比兽吃一顿，够你吃多少顿吗？

    然而，还未等夏彦开口，波克基古就好心地不知道从哪里抠出了自己的存货。

    能量方块淡淡的香味，顿时散开。

    啵。

    卡比兽鼻子上的瞌睡泡破裂，发出清脆的声响。

    两只铜铃大小且布满血丝的眼睛，缓缓睁开。

    卡比兽，醒了！

