    不知不觉中，一个星期就过去了。

    企鹅公司通过“信息轰炸”，将20周年庆的预热活动全能游戏王的预热活动《全明星赛》通知到了每一位手机上下载企鹅系软件的用户。

    《全明星赛》是以开幕式活动——《英雄联盟》——《王者荣耀》——《和平精英》——《绝地求生》——闭幕式（全能游戏王消息预告）开展的。

    可以看出，先后排序也是非常奇妙的。

    按照日活跃度来说，其实《王者荣耀》才是四款游戏中热度最高的，但是，企鹅策划部却没有把他放在第一位，而是选择了日渐走向下坡的《英雄联盟》。

    但是，又有一个非常非常奇怪的现象。

    四款游戏的官方赛事中，英雄联盟的收视率确实最高的，远远甩开排名第二的王者荣耀一条成华大道和一座二仙桥。

    而《全明星赛》正是以线上直播的形式举行的。

    所以说，安排的没毛病！

    原本陈星对于企鹅活动的态度一贯是以又臭又长没营养还抠门为标签的，但是这次却出乎陈星意料。

    抠门的企鹅游戏公司竟然下了超大手笔。

    开幕式那天，企鹅请来了当红明星萧Jin腾，让在体育场的观众们体验了一把雨中演唱会的奇妙经历。

    紧接着就是《英雄联盟全明星赛》了。

    芜湖大司马、没有人鱼线的PDD、不二不叫周淑姨、智勋勋勋勋勋勋、十排创始人卡村长、既浪又骚男、红温暴怒、麻辣香锅、宁王、水晶哥等等知名主播和未被封杀的职业选手都来到了现场。

    更让人不可思议的是，周杰伦、林更新、陈点火等明星也作为特要加冰参赛。

    按照职业选手带坑逼主播、明星，恩怨情仇主播互在敌方队伍的原则，企鹅旗下的直播平台抢占了全网百分之六十以上的收视率，看的观众是连连叫好，笑声不断。

    许多up主争相发文。

    一些对局中诞生的名场面也广为流传：大司马肉蛋葱鸡PDD却不料PDD在第五层直接闪现踩蘑菇送死浪费大司马一个闪现、周淑怡闪现引燃夺走水晶哥德莱文五杀乌兹暴怒、杰伦剑圣偶遇三人情世故职业选手轻松三杀……

    英雄联盟过后就是王者荣耀的比赛了。

    由于英雄联盟比赛过于耀眼，即便王者荣耀有大幂幂坐镇，在比赛中更是一手小乔打爆敌方五名职业选手斩获五杀，王者荣耀的收视率也不及英雄联盟的三分之一，可以说是高开低走。

    至于接下来的《和平精英》与《绝地求生》，企鹅官方透露出还会有重量级的明星选手参加，但在网上也没有勾引起观众们太大的反响。

    转眼间，到了第三日，和平精英的全明星赛正是开赛。

    让人感到意外的是企鹅请的主持人竟然是常年扎根英雄联盟的Rita和某口头禅为“怎么不是呢？”拥有两个出生日期的神秘女明星。

    这让守在电视机前的观众们破口大骂！

    弹幕瞬间起飞，原本低迷的收视率瞬间走高。

    大有超过王者荣耀的趋势。

    “本次参加和平精英全明星赛的选手有——不求人！”

    大银幕中出现了一个名为“**TV丶不求人”的木乃伊套装游戏角色。

    “鲨鱼ssy！”

    紧接着，一个女性角色出现，边上则是跳出了眼距略宽的鲨鱼本人照片。

    “……”

    “周杰伦！”

    ？？？

    无数的问号出现在了弹幕上，观众们本以为周董参加完英雄联盟比赛后就不会再现身，却没想到，和平精英周董竟然也参加。

    “会不会是同名同姓？”

    “这是全明星赛，应该不会吧！”

    “我嘞个去，大幂幂！！！”

    弹幕讨论的同时，两名主持人也报出了木羊幂的名字。

    “陈赤火！”

    “大baby！”

    随后，四名明星拿着手机同框游戏的界面就出现在了屏幕上。

    这一局游戏有4个明星！

    观众们都被惊呆了。

    而Rita则是开始解释道：“这些特邀的明星会组成场上唯一一个四人小队，并且，他们出生时就能够拥有一张【复活卡】！”

    【复活卡】是和平精英《龙狮城》版本新出的道具。

    玩家一定时间内被击杀如果持有复活卡的话就能够重新坐上航线路过该海岛的飞机，并且会携带一把枪械重新跳伞。

    换句话说，这复活卡是真的给复活！

    当然，复活卡只在龙狮城刷新。

    所谓的龙狮城，就是在版本更新后在原本游戏的废墟（光明顶）多出一座以zhong国古代建筑为主题，有一个舞狮台和舞龙台的城市。

    这个城市的物资刷新率要比其他城市高出数倍。

    并会刷新复活卡。

    玩家在龙狮城的舞狮台或者舞龙台成功表演的话还能够获得专属载具舞龙与舞狮。

    舞龙：可以搭载多人，耐久值高，能够与在距底部建筑保持一定高度漂浮空中。

    舞狮：可以搭载两人，耐久值略低，奔走前进（贴地），能够进入冲刺状态并有跳跃选项。

    【有关接下来的老六方式，所以详细说明一下】

    ————————————————————————————

    新增区域场景-龙狮城：

    ①特种兵们可以在龙狮城塔楼上敲响新年钟声，共贺新年的到来，还能获得丰厚的物资奖励。

    ②祈愿树：特种兵们可以在祈愿树下进行祈福，祈求瑞雪兆丰年，祈福完成将会获得丰富物资奖励。

    ③龙狮祭坛：海岛上的各个城区将出现舞龙醒狮祭坛，特种兵们可以在龙狮祭坛体验传统又新奇的舞龙醒狮表演，表演结束即可获得玩法专属道具。

    ④龙狮巴士：在海岛各处都会出现龙狮巴士，特种兵攻击海岛上环绕的龙狮巴士，将获得丰厚物资奖励

    新增战斗体验：

    ①载具-舞龙：完成舞龙祭坛表演即可获得，可以在海岛上自由体验舞龙表演，还可以切换成便携空中载具，快速转移。

    ②载具-醒狮：完成醒狮祭坛表演即可获得，便携载具，爆发后可以快速移动和强力跳跃。

    ③道具-自救除颤器：拥有自救除颤器的特种兵被击倒后，可以使用道具将自己拉起，继续战斗。（自救）

    ④道具-祝福卷轴：使用后获得新春祝福，同时回复范围内自身以及队友的生命值和能量值。（类似于现版本的海岛冰茶）

