    第322章

    这时，虞凰的脑袋突然传来一阵钻心的痛感。虞凰立马扶住身旁一颗大树的树干，她进入神府世界，便看见意识海上那颗翻滚的念力珠在不断地长大。

    它从西瓜大小，慢慢地长大成了冬瓜大小。

    紧接着，轰的一声，那颗火红色的西瓜爆炸了。磅礴的完全铺开，足足有两个大型足球场那么大！

    正在断天涯另一个方向净灵的林渐笙，若有所感地抬起头来。他感应到一股磅礴净灵之力的出现，立马闪现到虞凰的身边。

    见虞凰靠着树干陷入了昏迷，林渐笙一把将她抱回了山洞，放在了石床上。

    空青拎着蒂莲花小跑回山洞，见虞凰昏迷不省人事，他担忧地仰头询问林渐笙：“爸爸，虞凰她怎么了？”

    林渐笙说：“她能量不稳定，需要休息。”

    “哦。”

    空青将袋子递给林渐笙，他说：“我又挖到了5颗！”

    “很棒。”

    空青走到一块石板前，拿起一个小石头，在石板上写了一个正字。

    写完，他又数了数，随后开心地朝林渐笙说道：“我一共挖到了30颗蒂莲花，爸爸，你得给我熬3罐红薯糖稀哦！”

    林渐笙盯着黑板上那些正字，眼里也有了笑意。

    虞凰能量紊乱，林渐笙也不放心将她一个人丢在这里休息，他便决定先休息一天。

    林渐笙走到那小石板前坐下，他拿起空青放在石板旁边的小石头，对空青说：“我来教你识字，你最想学哪个字？”

    空青搬来小石凳放在林渐笙身边，他坐在石凳上，盯着石板看了片刻，才说：“我的名字！”

    “好。”

    林渐笙在黑板上写下空青两个字，他告诉空青：“这就是你的名字，空、青。空呢，是天空的意思。青呢，则是像树叶一样漂亮的颜色。”

    空青点点头，他说：“我还想知道你的名字。”

    林渐笙有些意外，“知道我的名字做什么？”

    空青小手托着下巴，他眨了眨双眼，一脸向往地说道：“我想知道爸爸的名字怎么写，等我长大了，我就能离开断天涯去外面找你啊！”

    林渐笙突然就心痛起来。

    “空青。”林渐笙告诉他：“其实外面不一定就比断天涯好，对你来说，断天涯更安全。”

    空青诞生于断天涯，长在断天涯，他是断天涯的老油条了。

    断天涯的怪物们虽然都坏，但他们坏的明明白白堂堂正正。但外面有披着羊皮的狼，也有披着人皮的鬼。

    空青想了想，觉得林渐笙说的很有道理。但是...“但外面有爸爸啊！”空青歪头对林渐笙说：“我想跟爸爸生活在一起。”

    林渐笙突然说不出话来。

    他拿起小石头，在石板上一笔一划写上林渐笙的名字。“这是我的名字。”

    空青盯着林渐笙的名字，露出了纠结为难的表情，“你的名字好麻烦。”他拿走林渐笙手里的小石头，试着写了一遍。

    他歪歪扭扭地写了一个林字，再写渐字的时候就情绪崩溃了。空青急得都要哭了，他说：“我不会写你的名字啊，我好笨。我写不会，那我以后怎么找你啊！”

    林渐笙一把将空青按在自己怀里，他轻轻拍着空青的脑袋，小声安慰道：“不着急，不着急，我们慢慢学。”

    空青闷声说道：“可你们再过一段时间就要离开了。”

    林渐笙许诺他：“等你学会了，我再走。”

    空青捏紧了小拳头，“不许反悔哦。”

    “不反悔。”

    虞凰这一睡，睡了两天。

    醒来，虞凰只觉得浑身神清气爽。她从石床上坐起来，一低头便发现自己的体外裹了一层黑灰色的东西。

    虞凰从锁骨上面搓下来一撮黑灰，露出了茫然的表情。

    这是什么东西？

    林渐笙发现虞凰醒了，第一时间来到床边，见她盯着一撮黑灰发起了呆，就问她：“你怎么了？”

    虞凰说：“师父，我醒来后，发现自己身上全是这种东西。”虞凰举起手指问林渐笙：“这是什么？”

    “你体内的浊气。”林渐笙告诉她：“我们净灵师每晋级一次，净灵之力便会帮我们排浊一次，排浊之后，我们的身体会变得更加干净。所以我们净灵师是不会生病的，更不会得癌症。”

    虞凰沉默了下，她问：“那黑头也能排出来？”

    “自然。”

    虞凰立马鞠了捧冷水，将脸搓洗了一遍。

    洗完脸，她掏出小镜子一照，见自己脸上的肌肤白嫩细滑就跟白雪一样无瑕，顿时惊呼道：“瞧瞧我这水灵灵的皮肤，谁看了不想亲一亲捏一捏？”

    虞凰上辈子活得糙，皮肤毛孔粗大她也不太在意，她从没拥有过这么好的皮肤。虞凰放下镜子，感慨道：“盛骁这小子，可真T娘的有福气。”

    能娶到她这样如花似玉的美女子，真是走了狗屎运。

    林渐笙看不过去，他一把夺走虞凰手里的镜子，没好气地说：“赶紧去给我修炼，等你什么时候突破4级净灵师，咱们就回去。若是因为你修炼耽误了时间，错过了你们的婚礼，啧啧...”

    虞凰是想结婚的。

    早日结婚，便早日拥有盛骁那美好年轻的肉体。

    为了能按照计划跟盛骁结婚，虞凰洗了个澡，就又跑去了断天涯继续闭关净灵。

    虞凰净灵的时候，林渐笙也没闲着，空青同样也没闲着。

    林渐笙在断天涯怨气障最浓郁的一片区域闭关，他也想试试看能不能借此机会突破9级净灵师。而空青大部分时间都在挖蒂莲花，回到山洞，就一个人坐在石板前面认真练字。

    在一个寒冷的夜里，虞凰刚为一只中等个头的怪物成功净灵，突然感应到一股磅礴且霸道的念力蔓延过来。

    她仰头注视着那股乳白色的念力能量体，猜到发生了什么，脸上涌出狂喜之色。

    “师父要突破了！”

    虞凰立马展开朱雀双翼，往断天涯的最中心靠去。

    那里是断天涯怨气最浓郁的地方，那里的骸骨堆积如山，那里的怪物强大非凡。

    而身披红色长袍的林渐笙则握着他的净灵权杖，站在一堆骸骨的上方。

    在他前方，一个体型庞大似山峦的怪物已被林渐笙成功净化，一股股黑色的气体正从那怪物体内散开。

    与此同时，一股股乳白色的气息反哺到林渐笙的体内。

    那些乳白色的气息将林渐笙严严实实地包裹起来，林渐笙身上的长袍开始无风自动，手中的净灵权杖也发出了低声的翁吟。

    轰！

    那怪物彻底消失在天地之间，与此同时，数以万计的绿色光团出现在断天涯之中。一时间，绿色光芒完全掩盖了断天涯本身的黑色怨气。

    林渐笙竟然成功净化了一只吞噬了数万只亡灵的怪物！

    这时，林渐笙猛地睁开双眼，一股比先前更加霸道的念力体从林渐笙体内钻了出来。

    它们在瞬间飞出断天涯，掠过原始森林，朝东南西北四个方向同时奔去。

    那股念力体在几秒时间之内，便传到了数千公里之外。

    东边神月国，西边苍渊国，北边玉国，南边莫桑托国，甚至是整个神域洲，都在同一时感应到了这股念力的存在！

    刹那间，处于深冬季节的神域洲，突然间百花齐放，绿叶成荫！

    神月国京都。

    占卜塔内，大国师莫宵突然从睡梦中惊醒，他赤脚拉开卧室的大门，来到走廊上，眺望着断天涯所在的方向，有些吃惊地呢喃道：“这是，9级净灵师？”

    京都净灵院总部。

    玄烨正在打坐调息，突然，一股从远方传来的念力体，如一阵清风撩起他雪白的长发。

    玄烨睁开双眼，英俊的脸庞上露出一丝惊讶。他闭上眼睛，仔细感应那股能量的存在，半晌才睁开双眼，惊叹道：“9级净灵师，出现了，是谁呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束啦。（我猜你们最讨厌这五个字）

