    艾利克斯家。

    杜维抬头看了看挂在墙壁上的古董钟表，习惯性的想要看下时间，却想起来这个钟的指针早就已经停下了。

    于是，他只能拿出手机，看了一眼时间。

    现在上午12:01。

    然后，他平静的看向对面的美丽女人：“艾利克斯，结合你所说的话，以及我的观察，病情方面已经得到了有效的控制和缓解，不过我还是想了解一下，关于你当时所说的幻觉。”

    艾利克斯耸了耸肩，大号的卫衣向下耷拉着，露出大片光洁的锁骨。

    “好吧，如果你坚持的话，嗯……实际上，关于这些问题，我并不是很想聊，因为那会让我感觉，我们之间的关系仅仅是病人和医生而已，你懂得，我还是更想要和你一起吃个午饭，或者聊点有趣的事。”

    不得不说，艾利克斯是个十分美丽的女人，以往在高中到大学，不知道有多少男人对她发起疯狂的追求，比如说一千张情书，在宿舍楼下唱着自以为浪漫的歌曲等等……

    但对她来说，那些人都太过肤浅，她更喜欢的是杜维这种冷静，充满了吸引力的男人。

    可惜……

    艾利克斯看着杜维平静的黑色眸子，心里微微叹了口气，有些沮丧的想着，自己的魅力在这个男人面前，似乎毫无作用。

    接着，她缓缓回忆道：“关于幻觉，发生的时间是在我第一次因为焦虑症，砸坏了家里的家具的第二天。”

    杜维嗯了一声问道：“当时，你有做过什么吗？或者说你遇到过什么事？”

    艾利克斯摇头：“并没有，我当时整个人的情绪非常低落，就连家具家电都是我父亲给我买的。”

    杜维继续问道：“具体的时间呢？”

    艾利克斯皱眉道：“是4月3号的深夜，嗯……准确的说是第2天，因为那一天，负责搬运家电家具的人把我收藏的古董钟表弄坏了，锁芯制造工艺已经失传，它的指针无法继续转动，让我亏损了50多万。”

    “好的，请继续说你看到的幻觉吧。”

    杜维拿出铅笔和问诊病例，在艾利克斯的那一页备注：【4月4号，午夜，第一次出现幻觉】

    “我记得，当时我听到了某种极为规律的诡异声音，又好像夹杂着某种阴沉的呢喃声。”

    “然后，我遭遇了无法理解的事情，我发现我看到了一个黑影，它就站在我的门口，向我招手，然后我无法控制的跟着它，我试图向后逃跑，扭转身体，但是我却看到……”

    说到这的时候，艾利克斯脸色有些难看，一只手轻抚着额头，显得十分痛苦。

    杜维冷静的引导她的状态，看着她说道：“放轻松艾利克斯，告诉自己，现在是白天，没有噩梦，没有恐惧，你只是在回忆，在理性的思考。”

    “呼……”

    喘了口气，艾利克斯闭上了眼睛，继续说道：“我看到自己躺在床上，就像是灵魂出窍一样，被那个黑影带着，走出了门，进入了一个无比黑暗的空间。”

    “没有上下左右，也没有任何光线，我只能听到一个极为规律的诡异声音，始终缠绕在我的耳边。”

    “你还记得那个声音是什么吗？”

    “我无法记住。”

    “嗯？”

    “因为我每次醒来，都无法想起那个声音究竟是什么，只隐约的记得，是一种极为规律的声音。”

    “咚咚咚？就像这样吗？”

    杜维模仿自己听到的敲门声，在桌子上敲了敲。

    艾利克斯睁开眼，微微摇头：“有点类似，但并不一样，我能确定，它绝对不是敲门声。”

    “好的。”

    杜维在备注上又加了一条：【幻听幻视症状明显，但不排除……】

    “还有一个问题，艾利克斯，你是如何判断自己现在的状态，真的在逐渐恢复正常呢？”

    这个问题，似乎触动了艾利克斯的痛处，她有些不满的说道：“杜维医生，你要知道，我并没有骗你的必要，而且我觉得你应该相信我。”

    这一次。

    她用上了医生的后缀，显然不太高兴。

    杜维却依旧平静的说道：“作为你的医生，我十分希望你能恢复正常，摆脱这些常人无法理解的痛苦，但相对来说，我们需要更加理性的考究和探寻，你觉得呢？”

    “我承认，你说的很对。”

    艾利克斯皱着眉，问道：“那么，你要怎么做？或者说我应该怎么做？”

    杜维把问诊病例合上，和铅笔一起放在沙发边上，然后认真的看着她。

    “从心理学上来说，任何因为外界因素引发的非病理性疾病，都存在潜性因素，当出现合适的环境或者受到某种刺激，潜性因素就会被激发，从而使得患者表现出病态行为。”

    “你觉得我的病并没有改善？只是隐藏了起来？”

    “你可以理解成，还没有触发某种机制。”

    杜维认真的看着艾利克斯的眼睛，平静如湖面的眸子注视下，让后者不禁脸色有些微红，向后扬了扬身子。

    “我会配合你的。”

    杜维深深的看了她一眼，到现在，他心里其实隐隐约约已经有了一个模糊的想法，大概率上可以确定，艾利克斯很有可能是遭遇了某种无法理解的灵异事件。

    但和自己认知中的恶灵缠身不同，艾利克斯的经历，显得有些异样。

    于是，想了想。

    杜维便对她说道：“从刚刚你的自述来看，出现幻觉的时候，都是深夜的睡眠之中，而你的意识却能保持清醒，这在我们东方，被叫做鬼压床。”

    “鬼压床？”艾利克斯眼神有些奇怪的看着杜维：“你不是一名心理医生吗？”

    杜维理所当然的道：“如果你不喜欢这个词汇的话，我也可以用心理学的角度，和你阐述一下意识和梦之间的关系，又或者从生理的角度告诉你，这只是很正常的现象。”

    艾利克斯摇头道：“还是算了吧，你继续说。”

    杜维点头道：“首先，你现在每天的作息时间是正常的，为了确定你是否真的恢复正常，我得知道你睡着以后的样子，以此确定你的状态。”

    “这……进展是不是有点太快了，我还没准备好……嗯，我的意思是说，你确定在我睡着以后不会对我做什么？”

    “还有，我除了午睡以外，基本都是在深夜12点前才能睡着，这个要求很不绅士，不过，如果你要陪我一整天的话，我觉得我可以考虑一下。”

    说到这的时候，艾利克斯姣好白皙的脸庞上，露出了一个诱人的笑容，她随意的撩起头发，让人有种怦然心动的感觉。

    