    第1576章心思荡漾的少年

    小龚很得意。

    只要想到刚才在安检处他给了寒森翊一个下马威，把人气得脸色都变了，他就抑制不住地兴奋。

    那个男生一直以来都自视甚高，只要一有空就霸占着倪馨，让他连一点靠近的机会都没有。

    更气的是，就算他靠近了也没用，倪馨被这男生迷住了，根本不理他。

    那天经纪人联系他，说为他接洽到了一部古装剧演男主角，他本来兴致一般，但无意间得知女主角居然是倪馨，乐得他当晚就没睡着！

    拍一部古装剧两三个月的时间跑不了，他不正好可以趁这段时间的朝夕相处改善和倪馨的关系吗？

    男女主角呢，对手戏肯定不少，他看过剧本原著，好像还有些亲昵戏。

    和倪馨的亲昵戏～

    古装剧比较清纯，但牵个手什么的应该会有，尺度再大一点的话说不定会有接吻戏……接吻戏啊！

    小龚忍不住咽了口口水，想到倪馨那甜美精致的脸蛋，娇润柔软的唇……他感觉自己心跳都快炸裂了！

    忍不住在心里盘算着，除了戏里亲昵外，戏外也可以找时间接近对方，比如休息间隙请她喝杯奶茶，收工后请她吃个饭，回住宿酒店后再约她聊聊天什么的……

    ……

    “咚”一声，只顾着心思荡漾没注意路况的少年猛地一头撞上了柱子，顿时眼冒金星，不知身在何处。

    捂着头痛呼一声，然后听到身边传来笑声，忙四下看去，原来是上同一班飞机的乘客在笑他，心里一紧张，赶紧压低帽檐拉着行李箱快步朝前走去。

    太丢人了！

    上了飞机，他一边在过道中往前走一边在乘客中寻找倪馨的身影，可看了半天都没见着人，有些纳闷。

    也许是在前后舱吧。

    只好先坐在自己的位子上了。

    ～

    飞机两个多小时后到了横城，坐在头等舱的糖糖从小憩中休整过来，拎着自己的小行李下机。

    头等舱和经济舱不是从同一架梯下机，所以她并不知道跟她同一航班的小龚。

    径自下机去取行李箱，然后推着往外走，很快和等在接机处的助理蔡姐会面了。

    蔡姐是妈妈虞烨儿的助理之一，被临时调拨过来为她打理这次的工作，并且先她一天过来做准备，其中包括和剧组报道、订好酒店、安排各种事情。

    糖糖给父母、寒森翊各发了条保平安的信息，然后坐上蔡姐打点来的车，前往下榻酒店。

    酒店是四星级的，横城这里是小地方，四星级酒店已经算是高规格的了，糖糖也不是很在意，进入房间搁置好行李就开始自拍房间里的情况，然后发给寒森翊。

    糖糖：哥哥，这是我房间，还挺不错的吧？

    寒森翊：是不错。遇上剧组别人了吗？

    糖糖：还没呢，剧组的导演和编剧他们要下午才会过来碰面。

    寒森翊：演员呢？知道都有谁了吗？

    糖糖：我也没问，反正是谁都差不多，我只管演好自己就行啦～

    寒森翊：剧组主要角色是不是都有人选了？

    糖糖：应该是。

    糖糖：哥哥，你怎么关心这部剧多于关心我呀？你也很喜欢这部剧吗？

    寒森翊：怎么会？因为是你在演，所以我才多问几句。

    糖糖一想也是，她还从来没听哥哥“热心”提起过别的剧啊影啊的，应该真是因为自己而关心～

    糖糖：哥哥在做什么？

    寒森翊：在食堂吃饭，吃完回去午休。

    糖糖：说到吃饭，我也饿了，哥哥给我拍照看看你在吃什么～

    寒森翊：（图片）

    寒森翊：让助理给你叫饭，别饿着了。

    糖糖看到他发来的照片里有鸡有鱼有瓜，顿时被馋得流口水。

    糖糖：（饥饿）好好吃的样子～助理姐姐在帮我买麻辣烫了，我很快就能吃上了～

    糖糖撤回一条消息。

    寒森翊：＝＝撤回迟了，我都看到了，不许吃麻辣烫！

    糖糖：（委屈）就今天～

    寒森翊：我，生，气，了！

    糖糖：（哭）

    糖糖：（图片）

    寒森翊将图片放大，里面是糖糖的一张截图。

    糖糖：蔡姐，麻烦你帮我带盒饭，我突然不想吃麻辣烫了，谢谢。

    蔡姐：好的。

    寒森翊眉眼柔和下来，将截图内容看了两遍，才勾着唇角回复她：乖～

