    干杯！”

    “Cheers！”

    “Yeah——”

    云霄大酒店23层宴会厅，众人高举酒杯，欢呼声响成一片。醉Ω露Ω网

    奶糖公司所有人都齐聚在这里，碧蓝星空和夜来香也喝得面色绯红。

    进入星战以来，这顿晚宴是进行得最为愉快的一次，奇门公司这一次遭受重创，再也翻不起浪了。

    奇门大厦被伍华三人烧倒塌的新闻一天之内就轰动了整个南部地区，这条惊天大新闻被各大媒体用尽一切手段传播。

    由于大厦倒塌，同时伍华三人都使用了“逍遥自在卡”，联邦法律裁定大厦倒塌的主要责任由奇门公司承担，小部分责任由伍华三人承担，铁先生因此必须赔偿联邦政府5000个信用点的高额承建费用，而伍华三人必须赔偿200个信用点，这200暗夜代表奶糖公司支付。

    当然，这可不是白赔的，奇门这个眼中钉被拔掉，奶糖公司未来半个月之内就可以把这笔损失赚回来。

    大厦倒塌事件造成了极大的恐慌，奇门公司上千员工玩家无法在总部正常工作，联邦政府对奇门公司的商业诚信表示怀疑，同时寒梅傲雪把股份无条件转给了碧蓝星空，这件事让长空无际顿感大事不妙，立即宣布终止与奇门的合作。

    奇门公司的资金链断裂，强大的利益集团一夜之间就土崩瓦解，铁先生表示奇门公司已无力维持各大航点运营，按电子合同的规定，第二大股东拥有优先购买的机会，否则联邦政府就要收回航点。

    碧蓝星空联合伍梅共同出资6000万个信用点购买。伍梅根，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)