    “主人……”

    应采湄美眸含泪，可怜楚楚地跪在地面上。她成熟性感的身子紧紧挨住一个冷峻男人的大腿上，不断用她那丰腴饱满的双峰，磨蹭男人如同钢铁的大腿，有意讨好请求原谅的味道。

    她面前的男人，自然是木萧。而站在木萧身边，还有一个靓丽狐媚的妖冶女人，她媚态烟视媚行、秋波含春，如同一只风情万种的狐狸精，全身都有一股勾魂夺魄的风情。

    这一个狐媚妖冶的女人，夏茜。

    因为整个别墅区都在玄冰掌控之中，蜀山村的人有什么动静，玄冰都一清二楚，木萧同样可以利用玄冰的系统，监控里里外外的大小事情，就算私密事情，也难以瞒得过木萧的掌控。

    当其时，木萧和上官媛馨亲热的时候，没有怎样去理会蜀山村的事情，等送了上官媛馨回去中央大庭之后，木萧准备去找夏茜单独约会。

    木萧和她重归于好，她又真正钟情于木萧，那木萧也不是一个不近人情的男人，尤其对自己女人，他霸道之中又有着一套温柔体贴的性情。

    其实，周萱曾在一群姐妹面前，大胆火热地评价木萧，说他床上是一个要人命的暴君，折腾得人死去活来，让她又爱又怕，床下他就是一个温润如玉的君子，让人心暖，战斗起来他又是一位让人安心的战神。

    木萧也许上一世太过于冷血无情，这一世他有了不同的改变，又结合上一世的神秘气质，才让周萱她们深深着迷，愿意甘心一起委身于他。

    然而，木萧和夏茜在约会中途，他看见不少蜀山村的人，有意无意地放出了一道意念，看看聂倩倩等人在做什么事情。

    顿时，他就看到了应采湄一番‘拍马屁’的话语。木萧身为应采湄男人，她那一番话，其实木萧心里也舒服得很，但还不至于自高自大起来，木萧自己有多少斤两，他自己很清楚。

    不过，被自己的女人赞扬自己的强大，任何男人都会觉得舒爽到骨子里头。

    “起来吧，我没有说怪责你。”木萧承认应采湄很懂得讨好，不论床上和床下她都表现出女奴应有的顺从模样，让人心里有一股随时随地把她推倒的冲动。

    “骚蹄子。”夏茜轻哼了一声，很不满应采湄打扰自己和木萧的甜蜜约会。

    刚回味这一种久违恋人的感觉，就出了应采湄这一个坏事的家伙，夏茜当然没有什么好脸色给她看。

    “主人，你不想收那聂倩倩和郭小静？”应采湄也无视掉夏茜，反正以前一直跟她斗争，现在跟她争宠，也不是什么大不了的事情。

    “没有这一个必要，强扭的瓜不甜。”木萧很自然滑去应采湄的美臀，揉捏她绵柔软肉，开玩笑的道：“而且媛馨她们我也未收入房，若又收了新的女孩进来，她们心里也不会太好过。”

    “那主人你为什么还不收了她们呢？”应采湄玉颊红润，春情荡漾，有意把丰美温润的身子更一步地亲密依偎而来，又只把木萧的手臂直接埋进了柔软双峰之中，还不忘挑拨看了一眼夏茜。

    “不要脸！”夏茜咬咬牙的道。她做不出像应采湄这样明目张胆的**，不想给木萧落下一个放浪地形象。

    “有些事情要看时机……不过也快了。”木萧一语带过了这个话题，用力捏了捏她柔嫩软肉，口吻蕴含警告的味道，“你就不要替我做媒人了，若我想要她们，只是一件很简单的事情。”

    木萧算得上这一个情场老手，当年在月球他也是一个花花大少，当然看得出聂倩倩和郭小静的心意，但他目前心思不在这一方面，更何况她们已经在自己地盘上，又有谁可以夺得走？

    那一个张雄力，木萧根本不把他放在眼中，谁也不会在意一只蚂蚁。

    张雄力在木萧心目中就是一只随时可以捏死的蚂蚁，懒得跟他一般见识。

    “你回去吧。”

    木萧怕了怕她丰挺美臀，打断她继续纠缠的问话，转过身跟夏茜往热闹的方向走去。

    夏茜还想给一个胜利眼神应采湄的时候，现她很干净利落地消失掉，很显然她也清楚夏茜这一位老对手的把戏。

    繁华街道，两人漫步行走，为了不想被人打扰，到处引起骚动，两人幻化成一个普普通通的人类，就算有人盯住看几天几夜，转眼间就忘记两人的相貌，存在感调制得极其低微。

    “那灵鸟是一个阻滞，我们要不要暗中把她抹去？”夏茜亲密挽住木萧手臂，说话的口吻却有了点肃杀。

    木萧翻找出灵鸟和聂倩倩等人说话的历史记录。

    幻境融入了大系统之中，可以巨细无遗地记录无数事情，而且又有两个级智脑的管理，木萧轻易就找到了应采湄还没有来找聂倩倩等人之前的记录。

    灵鸟的评价，还有计划，以及聂倩倩和郭小静、张雄力的心思，全部被窃听监控，落入了木萧的掌握之中。

    夏茜同样获得木萧的共享，听到了灵鸟对木萧魔化的评价，心里顿时有了杀意。

    无论木萧变成怎样，他都不可能杀害自己的女人，夏茜坚信着这一点。不止夏茜，安蓉茹她们同样是如此。

    别以为安蓉茹她们都是花痴，她们其实很清楚自己在木萧心目中的地位，那是无人可以代替，就算世界被毁灭，木萧也一定会保护她们到底。

    包括这一个别墅区，她们心底隐若感受到木萧的用心良苦，他不是为了保护人类而建立这一个家园，而是为了她们有一个巨大依靠，就算他不幸陨落，她们也能生存下去，不会沦为强者的玩物。

    安蓉茹她们心底深深藏了这一份感动。

    因为木萧从来就不关心别人的死活，说穿了他就是一冷酷无情，自私自利的男人，但只限于他对别人，而对她们却有不一样的情感，仿佛他的情感，全部倾注在她们的身上，只信任着她们。

    夏茜融入了安蓉茹她们圈子，渐渐也有了身为木萧女人的觉悟，特别成了木萧的女人之后，她心态转变了过来，处处为自己男人着想，考虑帮自己男人消除隐患。

    “灵鸟的说话不至于错，但也不至于全对。”木萧挥去了面前的光屏，搂抱着夏茜纤柔腰肢，耐人寻味的道：“她的说话用在别人身上也许是对的，但用在像我这样的异数，又或者是水白兰这样的存在，却错了。”

    “哪里错？”夏茜给木萧亲密搂住，心里微微温软甜腻，又想深入了解，“萧，你和水白兰到底有怎样的关系？”

    “男人和女人的关系。”木萧不想深究这一个蕴含未知的问题，转回了话题，“蜀山的核心秘典，大概在灵鸟身上，她一死，我们就得不了核心秘典，而且她很可能有秘法，把自己的死亡告知聂倩倩和郭小静，那两女就算不跟我们决裂，也会离开这里，除非我们镇压了她们，但这样未免太过于无趣了。”

    他这一个无趣有很多含义，夏茜多少也感觉到他对聂倩倩和郭小静有些意思，也许不想操之过急罢了。

    “我们在她们上交秘典的时候，直接说破，少了一部分核心，那样能不能逼让她们交出来？”夏茜是一个聪明的女人，不会去做惹自己男人不快的事情，所以没有多问关于聂倩倩和郭小静的事情。

    但她清楚应采湄自作主张找上聂倩倩和郭小静，还是得到了木萧心底里的赞赏。

    “那不是告诉了她们，我们这里有一个巨大监视器。”木萧道。

    别墅区的幻境蕴含无孔不入的监视，唯有木萧身边的女人知道，外界大多数人都蒙在鼓里，也有聪明人知道别墅区有很多监视，只是不知道最大监视就是幻境。

    “我们多设几个陷阱，然后利用高层和群众的压力，应该可以让她们自愿交出核心秘典。”夏茜思绪很敏锐，一下子就想出了一个不错的方法。

    只有奉献值才能在这里换来，应有的地位和荣誉。木萧给了一个南区蜀山村，未尝不是把她们放在火架上烤。

    之前，上官媛馨正是看得出木萧的深意，她没有跟聂倩倩等人说明关键的问题，让她们自己去亲身经历。应采湄也指出了这一点，如果聂倩倩等人领悟不了，那就枉为战将境界了。

    “她们的事情就别谈下去了。今晚是我们两人的情人节，难道你不想尽兴一点么？”木萧温柔吻去夏茜香凝白腻的脸颊，有着滑滑嫩嫩的温软。顿时，她狐媚脸庞变得娇羞红艳，婀娜玉体愈想揉入木萧的身体里。

    现在已经有人去替木萧做‘陷阱’的事情了。

    那就是上官家族的人，他们挖了好大一个坑给那些‘土包子’跳。

    此刻，中心圈热闹非凡的气氛，多姿多彩的娱乐，安全高级的住处，尖端先进的科技，优厚大善的待遇……种种如此美妙的生活、设施、规则，都深深把蜀山村的人，陷进了去，他们忘掉了一切，身心陷入了这样一个如同梦幻的圣地之中，不能自拔。

    -------

    -------

    情人+元宵节快乐，天机在此真诚祝福：愿天下情侣终成兄妹……基友万岁！