    仙剑世界。

    光阴如水，岁月流金。

    转眼间八年岁月匆匆而过，这八年，顾冲也从一个四岁幼童长成了一个翩翩少年。

    与此同时，在没有使用本命天赋的情况，依旧完成了气之极境的积累，达到了“食气者神明不死”的境界。

    气之极境可以让顾冲处于长久的辟谷状态，即使一个月不饮不食，依然精力充沛！

    纵使是无上宗师，也要食五谷杂粮，纵使是大门大派发放的灵丹也总带着杂质，肉窍天天消化这些东西，何年何月才能圆满，生成道体？

    而气之极境直接内炼服气，进度自然一日千里。

    当然，顾冲的武道天赋一直都被他隐藏了起来，只有姜国皇室极少数人知道一些，但也不是很清楚顾冲的真实实力。

    顾冲知道这个世界有神、有仙、有妖、有魔。

    风头太盛，容易惹祸上身。

    不符合他低调发展的原则。

    ……

    这一日。

    在一处宽敞明亮，而又暗显奢华的宫殿，一个面容俊朗，气质不凡的少年正睡得香甜，一抹淡淡的微笑挂在他的嘴角。

    清晨温和的阳光自窗户之中招入宫殿，阳光下，点点浮尘显现，阳光的味道混合着清新的空气，化作了一种舒服的气息。

    “又是那个梦！！”

    就在这时，正在床榻上沉睡的少年却是突然坐起，滴滴冷汗自他的额头低落，而更多的冷汗却是打湿了他的衣衫。

    “竟然已经到这个点了！”

    看了看窗外的阳光，少年呢喃。

    “这已经是第五次了吧！”少年叹道。

    这个少年正是顾冲，也就是如今的姜国太子。

    自从他七岁之后，每一年他都会做一次怪梦，在梦里他完全变成了另一个人，或者说是神！

    梦里的那个他嗜战成狂，但又睿智而强大，飞天遁地移山填海，无所不能！

    这种力量已经与神灵无二，比主世界的顾冲本尊都要强大不知多少。

    他不知道这种怪事为何会出现在他身上，但每次梦醒之后，他的实力和精神都会拔高一个层次，他能于十二之龄完成气之极境，有小半都是这个怪梦的功劳。

    但他对这种事却是没有半分喜意，他有种预感，若是继续这样下去，他可能迟早会变成梦中那个人。

    因为他明显察觉到，梦中那个人正通过这种方式，与他抢夺神魂控制权，而不是肉身控制权。

    这对顾冲来说就相当恐怖了。

    关键是顾冲目前用尽各种办法，还是没有办法解决这个怪梦。

    他目前还做不到一年都不入睡，而只要入睡，就会给怪梦可趁之机。

    “那是我这个世界的他我化身的前世么？”

    顾冲眉头紧锁，似乎这就是唯一合理的解释。

    每一个人在多元宇宙中，都有无数的真灵碎片。

    这些真灵碎片没有主次之分，只有强大与弱小的差别。

    顾冲历经这么多世界，吞噬了好几个真灵碎片，已算强大。

    想要在界海中遇到一个比自己还要强大的真灵碎片，真是比中彩票还难。

    要是真遇到了，对顾冲而言也是不小的麻烦，甚至是灾难。

    要是真让对方反客为主，顾冲的真灵本质不会变，但是他的真灵特性丢失，那么他还是他么？

    最令人棘手的是，顾冲现在还真没有太好的应对办法。

    加速突破？

    哪怕顾冲现在立马突破，一口气突破到三阶巅峰，也依旧于事无补。

    只要没有突破道境，他的真灵就很难壮大。

    现在急于求成，反而会打乱他既定的修行计划。

    看来不能这么咸鱼了，还是要组建自己的势力，暗中收集一些有助于突破道境的宝物，才是王道。

    至于姜国？

    就只是一个几百万人口的小国，在这个群雄逐鹿，诸侯争霸的世界根本排不上号，一统天下的投资周期太长，还不如另起炉灶来得爽快。

    “皇兄，你醒了？！”

    就在这时，顾冲的耳边传来一阵清脆空灵的声音，他定睛望去，只见一位体态修长明眸皓齿的少女缓缓走来。

    少女穿着一身翠蓝色的修身长裙，载配上那晶莹水润的肌肤，就好像是一个瓷娃娃，让人忍不住就要将她拥入怀中。

    “葵妹，你突破了？”

    顾冲笑着起身，溺爱的将走来的少女拥入了怀里。

    这个少女正是他的胞妹龙葵！

    葵者向阳而生，从他们二人出生的一刻，他们之间就结下了不解的缘分。

    这些年顾冲也一直在指导她修行。

    走的同样是银河联邦的路子。

    龙葵的修行天赋只是中上之资，但在顾冲这个名师的教导下，以及多次给她洗经伐髓，进展也堪称恐怖，年仅十二岁就突破到了气藏。

    “皇兄，你说过只要我突破气藏就带我飞，不会骗我吧？！”

    在顾冲的怀抱里，龙葵期待的呢喃道。

    “我什么时候说过这话？”顾冲轻抚着少女的秀发，打趣地说道。

    “皇兄你不会忘了吧！”龙葵闻言气呼呼地说道，她这一生气显得很是娇憨，顾冲下意识的就刮了一下她的脖子琼鼻。

    “好了，皇兄怎么会忘了呢？”

    “今天天气不错，皇兄这就带你出去玩！”搂着龙葵，顾冲哈哈大笑道。

    “好啊！好啊！”

    “我要出去玩！”

    “皇兄对我最好了！”

    龙葵闻言，顿时喜笑颜开，在宫中她早就待腻了。

    “我们走！”

    顾冲抱着龙葵，一步就窜出了宫殿。

    他的轻身功夫极好，怀里抱着一个人就像是抱着一个纸鸢一般，没能对他造成任何负担。

    宫里的围墙高达数丈，顾冲却能直接拔地而起，直接越上墙头。

    “太子，公主，你们要去哪啊！”就在这时，下面突然传来了宫娥护卫的呼喊声。

    “今天我带你飞！”

    在龙葵的耳边，顾冲轻声说道。

    高达十几丈的皇宫城墙他一跃而上，而后在皇城之巅他再次借力，又拔高了十几丈，此时离地已经有了数百米。

    “飞喽！”

    顾冲笑道，而后他的衣袍突然鼓起，天空中的一缕缕微风都被他所借用，被他以精神完美的掌控，他在御风而行。

    “真的飞了！”在顾冲怀里，龙葵激动的大叫。

    见在自己怀里开心大笑的妹妹，顾冲爱怜的摸了摸龙葵的头，阳光下这一幕恍若永恒。

    “要是能一直这样，那该多好！”顾冲怀里，龙葵低声呢喃，这个怀抱太温暖，让她不舍离开。

    不知道为什么，最近她总是会梦见一把剑。

    一把魔剑。

    有时候她甚至分不清，自己是剑还是人。

    成为那把魔剑，仿佛就是她难以逃过的宿命。

    想到这儿，她不由把顾冲抱得更紧了。

    ……

