一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十五章息事宁人

    “你这只是瞎猫碰到了死耗子而已，有什么好得意的，你这骗子。”医生一点也不虚，等着张铁森厉声喝道。

    张铁森本想揭穿他是骗子的身份，没想到自己现在还被他先诬陷成骗子了。

    他摇摇头，心里郁闷的想着“他娘的腿，这人睁眼说瞎话本事，是跟村长学的吗？”

    “我说你就别跟我们演戏了。”张铁森把这里给指了一圈，接着说道：“明眼人都看得出来，这个地方哪有一点跟医院扯上关系的，你就是假借第三人民医院的名义在这里行骗而已，你这种人还有脸说别人是骗子，真是可笑。”

    听张铁森说医生是骗子，其他人都感觉无比的惊讶。

    大元把这里的环境给看了一遍，心里也有些怀疑，满脸疑惑的问道：“兄弟，你说这话是什么意思？你从哪里看出他是骗子的？”

    张铁森没有回答他的问题，而是望着他说道：“你去看看你爹顺过气没有，咱们先离开这我再跟你说。”

    “哦！”

    大元带着一肚子的疑问答应了一声。

    医生通过和张铁森的对话，也知道张铁森不好对付了。

    现在牛跑了，医生就想抓条牛尾巴止止损。

    “你们要是听这骗子的话想走也没关系，我这床铺可不是给你们白睡的，你们必须要先付钱才能离开。”医生抱着双手挡在了出去的地方。

    张铁森早就料到他是一个小心眼的人了，可听他这么说，还是感觉到有些意外，心想“他娘的腿，骗钱不成，改成明着坑人了是吧。”

    对于这样的人，张铁森是自然是不会姑息他。

    “你别痴心妄想了，想要让我们给你钱，连窗都没有，别说门了。”张铁森上前就想把一声给拉开。

    可是大元觉得张铁森已经帮了自己很多了，也不想在这个小问题上在惹是生非了。

    “兄弟，算了吧，别跟他计较了。”大元拦住张铁森，望着医生问道：“那你说吧，这床铺得多少钱？”

    医生伸出一只手掌，晃了晃回答道：“起码得五百。”

    “五百？”

    张铁森一听立即就忍不住了，怒吼道：“他娘的腿，这样躺一下就要五百，你这是抢钱吧？”

    医生一脸嫌弃的说道：“谁知道你们这些人身上有什么传染病，等你们走了以后，整个房子都要消毒，给五百已经算你们便宜了。”

    张铁森肺都要被他气炸了，心里想着“还好我刚刚没让大爷把血吐在地上，不然他又该跟我们收清理费了。”

    他并不是在乎这五百块，只是不想把钱给这些社会上蛀虫。

    可大元觉得现在多一事不如少一事，打算把钱给医生息事宁人。

    看到大元准备掏钱了，张铁森拦住了他的动作，说道：“这钱不能给，你这样白白给他，倒不如留着给你爹买点好的补补身体。”

    “可是……”

    大元刚开口，张铁森对他使了个眼色，示意他不要再说了。

    张铁森把大元拉到了身后，望着医生说道：“我现在老实告诉你，这钱我们是一分也不会给的，如果你不满意的话，可以打电话报警，就怕警察来了以后，会不会把你这个骗子想带走，我可就不敢保证了。”

    他也不想故意惹事，现在只要医生能放他们走，他也不追究医生是不是骗子的事情。

    医生看到张铁森这么野蛮，也发怒了。

    “毛还没长齐的小子，今天想跟我耍横是吧？”医生挽起了袖子，一脸凶相的喝道：“今天不给钱，你们一个也别想离开，我……”

    张铁森没等他说完，一拳已经打了过来。

    医生连转了几圈，只感觉现在晕头转向的。

    张铁森瞪了他一眼，转头对大元说道：“把你爹扶上，咱们走吧。”

    大元缓过神以后，连连点了点头答应道道：“哦！”

    等一行人走到了门口的时候，医生扑过来抱住了张铁森的双腿，死皮赖脸的喊道：“你们不准走，不给钱的话，谁也不准走。”

    张铁森低头看了医生一眼，望着杨美娟说道：“美娟，你们先去医院的大门口等我，我马上就来。”

    杨美娟既担心又害怕的说道：“那你自己小心点，千万别让自己受伤了，晚上还要来我家吃饭的。”

    张铁森给了她一个放心的眼神，微笑着点了点头。

    医生抱着张铁森的双腿，一副打死也不放的模样。

    张铁森也知道他现在要死缠烂打了，蹲下来以后，不紧不慢的问道：“看来你是不打算轻易放手了是吧？”

    “不给钱，打死也不放。”医生视死如归的盯着张铁森。

    张铁森起身脱下了外面的西装的，一边解开袖口的扣子，一边说道：“那好，如果你能抗得住揍的话，我说不定会把钱你付了。”

    看到张铁森一脸皮笑肉不笑的的表情，医生的心里已经有些发虚了。

    “今天就算你把我打死了，我也是不会放手的。”医生咽了口唾沫，目光惊恐的望着张铁森。

    张铁森冷冷一笑说道：“那就一次性解决吧，让我给你个痛快。”

    说罢，张铁森奋起把那张桌子给举了起来。

    桌上掉落的器械发出了乒乒乓乓的声音。

    医生看到张铁森轻而易举的把桌子就给举起来了，吓得双手抱住了脑袋，嘴里连连惊呼着：“不要砸我，不要砸我，钱我不要了……”

    张铁森趁他松手的时候，把桌子扔到一旁，一溜烟的跑了。

    医生只听到了声音，却没有感觉桌子砸到他的身上，睁开眼一看，发现张铁森早就跑没影了。

    “王八蛋，有种你别跑啊！”医生吹胡子瞪眼睛的在门口吼了一声。

    张铁森跑到医院门口跟杨美娟她们汇合了。

    杨美娟看到张铁森回来了，满脸担心的问道：“你没事吧？”

    张铁森摇摇头，望着大元说道：“大元，你以后出门可要多留个心眼了，刚刚那个人是个骗子，你以后可别再上这样的当了。”

    大元很惭愧的挠了挠头，苦笑着说道：“我会的，以后我会时刻提醒自己，不轻易相信路边那些人的话了。”