    大远哥一行人走了，烟儿和江宇回屋睡觉，正当江流也打算回去时，江父忽然道：“流儿你留一下。”

    江流默默点头，坐在了沙发上。

    客厅剩下父子俩，江父开口道：“是爸对不起你。”

    “爸，您说什么呢，再说这件事也和我有关，我怎么能不管呢。”江流说道。

    “但他们就是一群吸血鬼，就算你又赚钱给他们八十万，他们也不会放过咱家的，这将是个无底洞。”江父叹气道。

    “我知道爸。”江流一抹微笑，道。

    “你知道？”江父怀疑的看着他。

    “您就别管了爸，如果在现实世界中，我一点办法都没有，不过在新源点里面，一个残烛公会而已，完全没问题。”江流自信满满的道。

    “那你还说一周之内……”

    “我们有一周时间呢，让一个小公会消失，是完全有可能的。”江流认真说道。

    “那就算你在游戏里，把他们的公会灭掉，又能怎么样呢？”江父叹气道。

    江流也没回答，只是让江父安心，随后自己就回到了房间里去了。

    这一夜，他没再玩游戏，而是好好睡了个觉，第二天早起，就听见小丫头叽叽喳喳的声音。

    “妈，你就给我一百星币嘛，我想买一个新的书包。”小丫头在撒娇。

    “买什么书包，家里都没钱了你不知道？对付着用不行？”江母一如既往的抠门性格，钱在她手里就别想往出拿了。

    “爸~”小丫头又将目标放在江父身上。

    后者苦笑道：“咱家的钱，都是你妈把着的。”

    这时，江流从房间出来，昨天睡得好，他今天精神还不错，身体也有劲了。

    这感觉，就好像他在游戏里叱咤风云一样，可以发力狂奔，可以奋起杀怪，那不光是游戏，更是他向往中的一种生活。

    见他出来，江烟儿立马眼睛一转，委屈巴巴的道：“哥，我想买个新书宝，你看看妈，她都不给钱。”

    江流奇怪的看了她一眼：“我前不久不是给了你两万星币吗，你都花了？”

    这话一出，全家人都愣了，江父江母一眼看向江烟儿。

    “你哥给了你们两万星币？”江父严肃问道。

    江宇优先道：“我买了活力液，可以持续加快我的修行。”

    “我……我……”小丫头支支吾吾的说不出话来，她悄悄蹭到沙发，抄起书包就跑：“爸妈我吃完了，上学去了啊。”

    “江烟儿！你给我站住！”江父这一嗓子，江烟儿顿时不敢动了，她转过身，低着头，一点点靠近大哥，她知道这个时候，也只有大哥能帮她了。

    “烟儿，我给你的钱，你都花在了什么地方？”江流平静的问道。

    “我……我昨天看一个商人报价低，就囤了一些金币，想买一枚隐藏职业徽章……”江烟儿委屈的说道。

    “两万都买了？”江宇瞪大眼睛，心想妹妹真豪横，他虽然也爱玩游戏，但是可不敢这么花钱，那可是两万星币呢。

    “你居然把两万星币兑换成了游戏里的金币！！！”江父气不打一处来，抄起筷子就要打。

    江烟儿吓的连忙躲在江母身后，露出一颗头道：“我不要职业徽章了，一会就上游戏卖掉，把钱上交。”

    怕挨揍的江烟儿十分干脆。

    江流却笑了笑：“不用了，金币你留着吧，至于隐藏职业徽章，我不是说了会给你搞定嘛。”

    他无奈摇了摇头，道：“爸，您先别急，目前阶段，游戏里的金币非但不会贬值，还会持续上升，虽然迟早有一天会崩溃，但至少近期是不会的。”

    “流儿，你就那么确定，这新源点游戏会持续火爆？”江母也好奇的问道。

    “妈，您和爸不是已经在游戏里赚到一万星币了吗？”他道。

    江父江母一时无语，细想想也好像是那么回事。

    只是那一万星币，他们始终觉得不真实，甚至都留在卡里一分不敢动，生怕出了问题，人家游戏公司跟他们索要回去呢。

    “哥，隐藏职业徽章你真的还有？”江烟儿悄悄问道。

    “行了啊你，上学去吧，还有小宇，等你们放学了，游戏里找我就行。”

    就这样，吃完了早饭，江烟儿和江宇全都上学去了。

    江流闲着无事，就准备帮家里打扫打扫卫生。

    却被江父江母拉着坐下来：“流儿，你在游戏里到底多出名，昨天妈在世界频道看到，全都在讨论你呢。”

    “赚钱虽好，但也要注意休息，昨天你的房间，半夜还亮灯呢，身体吃得消嘛？”江父也没好气的道。

    江流一时招架不住，连声道：“爸，妈，我回屋了啊，忽然想起来还有一点事呢。”

    他二话不说，逃跑似的回到了房间里。

    等他都回房间了，还能听见江父江母的对话：“国强，你说咱儿子是不是被骗了？现在那么痴迷新源点，会不会把自己身体玩坏了？”

    “年轻人需要锻炼，不然天天玩游戏成何体统！”

    老两口闲聊了几句，江母忽然道：“啊，差点忘记了，我昨天约朋友在游戏里一起练级呢。”

    “哪个朋友？”江父立即问道，语气很不好。

    “还能是谁，静静我闺蜜啊，你还怕我在游戏里交朋友吗！”江母瞪眼睛说道。

    “嘿嘿，不是，我就问问，问问。”江父嘿嘿一笑：“正好，我也约了大山，今天在新手村茶馆里喝茶，不说了啊。”

    房间里，江流一阵无语，您二位都上头了，还说我不务正业吗？

    他戴上游戏头盔之前，习惯性的打开聊天群看了一会。

    结果，就让他看到昨天这些野怪的聊天，黑暗哥布林对他展开的围杀，虽然被他逃掉了。

    但是从这些人的字里行间里也看到，他拿了那么多首杀，已经引起了众多野怪的注意，甚至他每到一个地方，野怪们都会互相通气，甚至设定了一个计划，以后只要是江流，所有种族就会联手对他展开围杀。

    看完聊天记录的江流十分无语：“不就是多拿了你们几个首杀，至于追杀我吗。”

    他撇撇嘴，一键启动进入到了游戏里面，展开了他新一轮的征战。

