    第905章拍婚纱照

    赵娇娇低头看着中指上面带在中指上的戒指，虽然是黄金戒指，但是戒指很好看，她的手白皙纤细，带着黄金戒指，不觉得唐突，反而是点缀，很好看。

    “快起来。”被人单膝跪着，赵娇娇还是有一些不习惯的，想要拉凌云瑞起来。

    “恭喜，恭喜。”

    “恭喜.....”

    亲人们围着一起说着恭喜的话，就是小平安都拍着小手笑着。

    众人又去附近一个饭店一起吃饭。

    吃了饭，各回各家。

    “今天这个求婚，是谁想到的？”

    赵娇娇不认为是凌云瑞想到的求婚。

    不得不说，戒指是真的很好看，一个人黄金指环，但是有一点花纹。

    “我想到的。”

    你要让我夸你吗？

    不得不说，你还是有一点直男性子。

    “接下来你还要做什么？”

    这都求婚了，是不是要商讨婚事了？

    “结婚，宝宝，我想要跟你结婚。”

    结婚？

    这么直接，让我怎么接受？

    “很想结婚？”

    凌云瑞轻轻把她搂在怀里，下巴抵住她的肩膀，“想要把你娶回来。”很想很想。

    而不是还只是你的未婚夫。

    这让赵娇娇有一些不知所措。

    结婚呀？

    好像就只是多了哪一张纸而已？

    “那就结婚吧！”

    结婚了，她就不用纠结出国之事了，不用认为自己可能是渣女心虚了。

    “真的结婚？”凌云瑞直起身体，定定看着赵娇娇，他是有一些不相信的。

    同住一个屋檐下，哪里不知道她不想结婚，认为哪一张纸，会禁锢她。

    “你在问我，那我就收回，你信不信。”

    凌云瑞只是很激动，挑起她的下巴，亲了一下她的红唇，“不问了，不问了，你之前说的要拍婚纱照，我们什么时候去拍？”

    婚纱照？

    怎么觉得她好似走进他的算计当中？

    “暑假回去结婚？”

    “可以。”

    赵娇娇也直接干脆的说，“婚礼之事，你安排就是，我配合。”

    不想去忙婚礼之事。

    她上一辈子她大姨嫁女，那可是忙活了半个多，看日子，准备嫁妆，杂七杂八的东西，太麻烦了，因为她住在家里，经常听到大姨打电话来问她妈挑选的东西。

    之前慧姐结婚，就太过简单了。

    但是她还是不想接这事，让她去忙，能消费一些他的力气。

    周一至周五，他还能的控制一下，周六周日，完全是不想她下床。

    “行，那明天我们去拍婚纱照？”

    赵娇娇想了一下，打算说，明天好像还有课，就听到一旁的男人说，“明天你没有课。”

    她想要骂一句，最后还是咽下去了。

    “没问题。”

    一大早上，两人就出门去拍照了，婚纱照，去找了几个风景不错的地方拍的婚纱照。

    有穿着婚纱配西装拍照的。

    都穿着白衬衣拍照。

    连衣裙配休闲衣的。

    可以说一天下来，赵娇娇累着都不想动了。

    “我不想动了。”

    又热又累。

    凌云瑞在赵娇娇面前半蹲下来，“我背你。”

    她拍照坐不住，今天能一直配合，没有闹，已经是最好了。

    完全不知道，这完全是赵娇娇看到这么多人，不想在有外人面前跟凌云瑞闹的，让别人看戏了。

    (本章完)

