
　　方野从系统空间掏出生无可恋的大咸鱼。

　　在两狼眼前晃了晃：“嘿，看这个你们喜欢吗？”

　　两狼顿时被吸引了注意力，转过头，凑上来就要嗅嗅。

　　而方野扔飞碟一样把咸鱼“嗖”地扔出了一米远。

　　黑炭双眼放光，兴奋地扑上去，两个爪子摁住，屁股撅得老高，对大咸鱼又抓又咬。

　　意外地挺受欢迎！

　　小雨本来撑起身子，似乎也有些感兴趣。

　　不过看到黑炭扑过去，就趴回地上，像个娴静的大姐姐一样，静静地看着他玩耍。

　　诶！

　　看到黑炭玩得不亦乐乎，方野既开心，又有些愧疚。

　　现在给它们的环境太差了。

　　人们传统的想法，以为动物园给动物提供了庇护之所，让它们不必再为食物奔波，这是一种恩赐。

　　实际上，动物在漫长的进化中，将获得的各种能力铭刻进了基因，追踪捕杀猎物、求爱玩耍、筑巢哺育后代……在圈养状态下，它们很少有能发挥本领，表达天性的机会。

　　这并非是恩赐，而是一种剥夺。

　　在最早的很多动物园里，动物每天不得不面对与自然状态截然不同的人类环境刺激，比如游客的大量参观，单调的笼舍条件。

　　长期下来，它们会感到无聊、沮丧，甚至在难以承受的巨大压力下崩溃。

　　具体的表现，就是各种刻板行为。

　　比如非常典型的，大象像是喝醉了一样，摇头晃脑，来回踱步。

　　不懂的游客，还以为这是大象在跳舞，很高兴地拍个照片。给小孩子说，你看，大象好不好玩？

　　其实，这是被狭小的空间和没有伙伴的孤独感逼疯了，变成了一具不断机械重复动作的行尸走肉。

　　更直观的，是鸟类的刻板行为，多体现为自残。天籁小说网

　　比如啄羽毛，甚至把自己的羽毛拔掉，鲜血淋淋。

　　丰容，就是人类在注意到刻板行为，逐渐有了关于动物福利的认识后，对圈养动物做出的补偿。

　　为动物创造选择的机会，赋予它们处理刺激挑战的能力，把它们应该有的还给它们。

　　大咸鱼这样的玩具，就是一种简单的丰容。

　　质感、气味、外形，对从来没见过这种东西的它们来说，会觉得非常新奇有趣。

　　“行，你们玩着吧！我先走了！”

　　方野打了个招呼离去了。

　　想了想，从系统的建设界面里，一口气买了十几根装饰枯木，给每个动物的笼舍都放了两根。

　　反正系统里面，就属这种原生态的自然装饰物不值钱，一根枯木也才10个绿叶币。

　　枯木是非常好用的丰容道具！取材也简单。

　　肉食动物可以在上面磨爪子，不磨爪子的也可以蹭蹭痒，闻闻嗅嗅。

　　场馆一时建不起来，先用枯木给它们丰富一下生活环境。

　　……

　　“啦啦啦，去动物园玩喽！看狐狸，看老虎！“

　　唐晓欣在原地小跳了两下，让小熊背包的肩带更契合地卡在肩上。

　　小黑黑趴在鞋架上，表情严肃地盯着她身后跃动的柔顺双马尾，脑袋一上一下不断点头。

　　“rua，大老虎！”

　　唐晓欣兴奋雀跃对着小黑黑做了个鬼脸，把它抱起来，开心地摁在脸上一阵蹭。

　　不过小黑黑却不是很喜欢这种亲昵的互动，被蹭得翻了个白眼，伸出爪子，缓慢而坚定地把她的脸往外推。

　　“哼，你这臭猫，不理你了！我走了，在家里记得乖哦！”

　　唐晓欣也习惯了小黑黑的冷淡，揉揉它的脑袋，就开心地跑出去了。

　　从上回在视频上看到那只很有性格的狐狸，尤其是当知道这还是本地的动物园后，她就特别关注了一波，把直播间放进了自己的收藏夹里。

　　虽然有点想去玩玩，听老爸说动物园都快经营不下去了，又有点犹豫。

　　没想到惊喜出现，临海动物园竟然多了一只小白虎！刚出生不久萌萌的好可爱！

　　这谁顶得住啊！

　　看到超萌小白虎的瞬间，唐晓欣就喜欢上了。

　　近水楼台先得月，作为本地群众，有离得近的优势，不去看简直血亏！

　　不但要去，还要叫上好朋友！

　　可惜问了一下，朋友今天还要上辅导班，莫得时间，只能自己去了。

　　路线她已经提前在网上查清楚了。

　　先坐家门口的27路公交车坐上3站，然后换乘35路，一路快坐到底。

　　等35路车的时候，唐晓欣有些诧异。

　　怎么旁边全是大爷大妈，拎着筐筐或者推着个小车？

　　看了下站牌，稍微明白过来。

　　倒数第二站是临海动物园，倒数第五站是农贸市场。

　　肯定是去买菜的。

　　……

　　方野此时，正在做着往日例常的巡视，在不同的笼舍间观察。

　　购买的枯木装饰物，已经放到了动物们的笼舍中。

　　不管是哪种动物，看上去都挺喜欢，比往常要更活跃的样子！

　　似乎放置的枯木，唤醒了它们身体里的一些本能。

　　娇娇正踩住一截圆木，认真磨起了爪子，在树皮上划出了非常明显的几道白痕。

　　【东北虎：娇娇

　　心情：好】

　　方野的心情也好了起来：“效果不错嘛！”

　　其实要给老虎磨爪子的话，最好还是挺立的树干或者木桩子，那样抓起来更舒服。

　　原因很简单，自然环境下就是那么抓的！

　　不但可以磨爪子，树上的抓痕和残留的气味还是对领地的一种标记。

　　正欣赏着，身后传来一个不太确定的声音：“园长？”

　　方野转头，呦！

　　一个一米五左右的萝莉，圆圆的脑袋，柔顺的双马尾垂在两边，穿着学生蓝的衣服和裙子，眼神里有着好奇、兴奋和一点点紧张。

　　有种看到偶像的感觉？

　　方野露齿一笑，也有些好奇地问道：“小盆友，你认识我啊？”

　　“嗯嗯！园长，我是看到你的直播来的，小白虎好可爱啊！”

　　唐晓欣猛点头，兴奋地连着问了好几个问题：“小白虎现在怎么样了？狐狸真能听懂你说的话吗？你和大老虎为什么关系那么好？”

　　就在这时，系统突然出动静了。

　　“叮！随着名气的增长，已经有游客专程为临海动物园而来，这是值得庆贺的一步！恭喜宿主，获得神秘礼包*1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第29章 神秘礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 