    他亲眼看到的啊……

    谢询在心中痛苦的想着。

    谢秘书不敢说一句话，但是他依旧觉得韩小小很无辜，她一个手无缚鸡之力的女人，怎么可能做到反抗一个男人？

    韩小小梦见自己被傅子瑜给强了，她尖叫着醒来，被谢询抱进了怀中。

    “不怕，我在。”谢询拍着她的脊背安慰。

    韩小小满脸的泪痕，但是一清醒，她就不断的解释：“我确定我没有被他侵犯，我没有的……谢询，你信我……”

    “我信你……”谢询艰难的吐出这三个字。

    他不是不能接受，只是在她与自己相爱的时候，有人玷污了他，谢询感觉很不能忍，甚至胸口堵着一口气不知道该怎么办。

    韩小小被他安抚得很快就睡着了，谢询摸着她的脸颊，但是很快又缩回了手。

    韩小小遭遇绑架的事情公司的人都知道 ，一个个跑到医院来看韩小小，韩小小接受了他们的好意，然而却发现谢询这几天越发的沉默，更多的时候，躲在旁边抽烟而不看自己。

    韩小小忽然意识到，谢询可能从来就没有信过……

    他不信，在逼着自己信。

    韩小小在同事们离开后，脸上的笑开始消失，她默默的躺在床、上，然后用被子捂住了自己的脸。

    谢询抽完了一根烟，发现韩小小捂着头好像睡着了，他就没有出声，拿出第二根烟，继续抽。

    韩小小在被子里躲着哭湿了被子，但是谢询也没有过来。

    在医院呆了一周，韩小小就出院了。

    谢询日复一日的在自己面前抽烟，她已经忍受不了了。

    两人的关系忽然就这样冷却了下来，韩小小不知道自己该不该责怪谢询，也许不该责怪的，谢询在意，她能有什么办法呢？

    “奶奶……我这段时间很忙，可能晚上都很晚回来，晚饭你们自己搞定吧，我现在给自己配了一辆车和一个司机，你们不用担心我。”终于没办法忍受这样的生活，韩小小决定用工作麻痹自己。

    老太太察觉到了韩小小自从从医院回来后，她跟谢询之间的感情就变了。

    点了点头，老太太还是关切的道：“别累坏了自己。”

    韩小小点了点头，吃完饭，她默默的收拾了碗筷，直接去了书房工作。

    没一会儿，谢询端着一杯牛奶进来了。

    放在了韩小小的身侧，他犹豫很久，才开口道：“小小，你这是什么意思？你不是答应我，不会把工作带回来吗？现在不带回来干脆在公司加班？”

    “我什么意思？”韩小小有点厌烦他这种质问的口气。

    之前的宠爱像是镜花水月一样，转瞬即逝。

    谢询很在意，如果她真的被侵犯了，她说自己被侵犯了，他不用骗自己，是不是会直接跟自己分手？

    “你口气这么不耐烦，我得罪你了吗？”谢询继续问，他想跟韩小小好好说话，但是最近他们的感情越来越淡，他说不清楚是什么感觉，但是知道他们的感情遇到了问题了。

    “你没得罪我！谢询，你不信我你直接说就是了，何必呢！每天当着我的面抽烟，你以为我不知道？你不信我就算了！你的喜欢我也看穿了！如果我真的有被侵犯，你是不是现在就该找借口跟我分手了？”韩小小红着眼睛质问。

    “韩小小，我希望你能冷静点，我抽烟只是因为我心情烦躁。我没不信你。”谢询撒谎。

    “你骗人！谢询，就这样吧。”韩小小冷笑着说完，就坐下来继续画自己的图。

    “韩小小，你简直不可理喻！”谢询满口怒气的说完，转身就走。

    书房门被狠狠的关上，震得韩小小的身子猛地颤抖了一下。

    韩小小气得将画的设计图全都撕了，抱起自己的笔记本电脑，她直接回到房里，然后直接下楼去。

    提着包跟电脑离开了家里，韩小小开着车去了徐来的家。

    谢询不知道她走了，躺在床、上反复纠结自己是不是真的很过分，他发现都两点了，韩小小居然还没过来睡觉。

    他起身，来到书房的时候，发现书房空空如也，跑到楼下，发现韩小小的包不见了。

    好好好……别人夫妻吵架，丈夫夜不归宿，韩小小跟他吵架，直接摔门离开。

    谢询感觉自己被韩消消气气得大脑充血，跑回房间，他关上门，再反锁，然后躺在了床、上。

    第二天一大早，老太太就没见到韩小小。

    见谢询满脸怒气冲冲的往外走，她板着脸道：“你干什么去？”

    “上班啊，还能干什么？”谢询口气带着火药。

    “不带小小一起？询儿，你们生活那么久，有什么事情不能坐下来好好的谈谈，非要搞成这样？”老太太坐在沙发上，看着谢询的眼睛问。

    谢询冷嗤一声，“韩小小连夜离开了，不用带她了。”

    “她连夜出门，你都不知道去找一下？谢询，你就是这样当人家丈夫的？”老太太的脸上瞬间浮起怒气。

    “反正她有的是地方去，根本不需要我、操心！”谢询说完就要走。

    “给我站住，你这个逆子！”老太太站起来，对着他大声的吼道。

    谢询立即停下来，看着老太太，他神色平静。

    “谢询，我告诉你，如果你一直都这样的态度，这段婚姻你跟她，到此为止，索性你们两个没有结婚，也不用离了！”老太太厉声说道，说完还猛地咳了两下。

    谢询没有说话。

    “你跟她发生了什么要这么呛她？老婆大半夜被你气走了，你找都不找一下，早上还说这种话？谢询，你这么没良心韩小小真是瞎了眼跟你！”老太太继续骂。

    老太太一贯喜欢韩小小，如今听到谢询的话，真是气得高血压都犯了。

    堵着一口气的谢询被骂得瞬间就像是泄了气的皮球。

    “我跟她……可能要完了，奶奶。”谢询有些气馁的说。

    “我不知道你们发生了什么，但是夫妻之间像你们这样，也别过了！”老太太板着脸说完，就要上楼去歇着，她现在特别的难受。

    “奶奶……我不知道是我的错还是……”谢询不想说韩小小错了，她只是个无辜的受害者。

