    金兵一退再退，就连粘罕都带着西路军的剩余人马从大同府跑路去辽东了。

    宋军这边都要疯了，看到往日里根本就是打不过，追着他们就像是撵狗一样的金兵，此时反过来成了被撵的。一个个疯了似的瞧不起天下英雄，仿佛各个都是关二爷。

    在宋军的眼中，曾经横扫天下的金兵都成了土鸡瓦狗。

    可在王霄眼中，现在的局面越来越危险。

    宗泽带着二十万精锐出关，这或许就是整个大宋最精锐的一支兵马了。

    要是逼急了金兵，在辽东的旷野上来一场决死冲锋。大宋最后的精锐就此葬送。

    到了那个时候，王霄就笑不出来了。

    他一个人可没办法扛着那么多的金兵南下，真正的攻破汴梁城。

    王霄想着若是辽东之地的当地人抵抗激烈，就可以劝说宗泽暂时停在这里，一直安抚整顿到下雪再回长城里面去。

    可事态的发展方向，却是和他想象的背道而驰。

    自从宋军出关开始，就有众多的各地人马前来投效。一路上的城池都是人还没到就已经打开了城门，准备好了酒水牛羊，敲锣打鼓的等候着王师。

    等到轻轻松松进入无人防卫的中京，四面八方而来的契丹人，北地汉人，渤海人，奚人，蒙兀人就像是潮水一样，自带干粮来投靠。

    而且还是那种让去送死，立马就冲锋，不带说句废话的。

    这一幕把王霄都给整懵了，完全不明白这些人究竟是怎么了。

    情况其实并不复杂。

    首先是金人还处于强盗集团的阶段，对待任何非本族的人，基本上都是一视同仁。

    压榨，奴役，驱使。

    可以说整个辽东大地上，都是敌人。

    之前是因为金兵战斗力强大，各部分又是一团散沙没办法。

    而现在宋军的重兵集团来了，就像是有了主心骨一样。曾经的仇恨立马就爆发出来，都不带隔夜的。

    再有就是，王霄的名声早早的就随着败退的金兵传遍了大地。

    这些笃信神明的人，毫不犹豫的就相信了王霄是仙人降世的忽悠。

    不是仙人的话，横行无忌的金兵怎么会被折腾的这么惨，甚至就连决一死战都不敢。

    神仙都在这边了，那当然是要站在必胜的这一边了。飞龙骑脸啊，赢定了。

    两个原因交汇在了一起，结果就是各部人马自带干粮，欢天喜地的准备跟着神仙一起去痛扁金人。

    王霄准备用平靖地方来拖延到下雪的计划，毫无疑问的失效了。

    人家都自带干粮来做前驱了，这还怎么平靖？

    更夸张的是，宋军对这些人还看不上眼。

    挑挑拣拣的各种看不上眼，只留下一些真正的精锐，其他人都是打发滚蛋。

    平心而论，真要是拉出来打。这二十万从乌合之众里面挑选出来的精锐，不见得能打得赢人家。

    可世界上的事情就是这么奇怪。

    宋军越是看不起他们，他们越是认为宋军足够强大，死活要为大宋效死。

    那些被赶走的人，非但没有生气报复，反倒是哭哭啼啼的一路跟随，说什么都要宋军收下他们做打手小弟。

    不要军饷也不要粮食，只要肯收就行。

    看到这一幕的王霄，眼角都是一抽一抽的。

    最后他实在是看不下去了。发话说都是大宋的子民了，要一视同仁。人家愿意投军来打金人，这是好事情啊。

    有了王霄的发话，宋军这边才不情不愿的接受了这些比他们还能打的炮灰。

    上千年来的战乱纷争，让辽东这里成为了天下间武风最为强盛的地方。

    常年的战乱，造就了这里的男丁都是经历过洗刷的优质兵源。

    比起战国时期那全民动员的七雄来说，也是不逞多让。

    华夏武功最昌盛的时期，毫无疑问就是战国时代。

    那个时候的华夏，是真正的全民皆兵。

    打仗的时候不但男人们都要上战场，就连女人也要做民夫。

    几百年的战乱下来，可以毫不客气的说，也就是亚历山大的运气好。没有找到前往华夏的正确道路。

    他要是真的带着那几万人马过来了，就连一朵浪花都算不上，早早的就被大秦的边防军给灭了。

    打了几百年仗的国家，谁敢惹。

    后面的汉唐，的确是强盛。不过那种强盛已经是招募的职业士兵了。

    儒家的崛起，对尚武的打压导致民间逐渐衰弱。

    一旦职业士兵垮了，崩溃起来非常快。

    等到了现在的赵宋，那就更惨了。因为就连职业士兵都不行。

    别看金人现在嚣张蛮横的，让他们换到战国时期，又能算得了什么。

    哪怕是汉唐时期，照样能打的他们哭天喊地叫爸爸。

    站在中京的城墙上，看着城外连片成群的营地，看着那些一眼望不到边际的庞大军力。

    王霄沉默片刻，突然叹气。

    “算了，都特么的这样了，还考虑个毛线。莽就完了。”

    王霄算是看出来了，只要自己想着稳定一下，那脚步必然是被死命的往前拽。

    什么样的招数都想过了，都用过了。

    麻蛋的，完全没用啊。

    既然如此，那还较什么劲。带着这根本没办法统计的大军，直接莽过去就是了。

    站在城墙上，被明媚的阳光一晒，心里的阴凉终于被驱散。

    莽就完了！

    庞大的军阵，花费了一个多月的时间，才算是缓缓靠近了黄龙府。

    没办法，人数实在是太多了。而且一路上有太多太多的各部落的人从远处来投靠。甚至还有从高丽过来的使者，说是派出了三万精兵配合作战。

    雪球已经大到了让军中文书绝望放弃的程度，已经没有办法统计人数了。

    只能是计算路过某条小河的时候，水位下降多少来估算一下。

    而金兵那边，退到黄龙府之后就不再后退了。

    再退下去，后面就是上京会宁府，还能往哪儿跑。

    他们集结了所有的力量，准备在黄龙府决战。

    金兵的士气非常低落，再没谁说什么不满万，满万不可地的话了。

    不仅仅是因为对面有神仙，更是因为从天边而来，潮水一般铺满了视野的庞大军阵，压迫感太大了。

    直到这个时候，金人才明白自己究竟是得罪了多少人。

    入目所见全都是敌人，别说朋友了，就连个站中立位置都没有。

    甚至于，他们曾经征服过的，被视为金人的部落都开始大量的倒戈。

    这次王霄没有插手。

    既没有潜入金兵营中添加调味料，也没有出手干掉某个万户贵人什么的。

    除了一开始的时候用烟花加障眼法搞士气加成，成功鼓动了炮灰们的斗志，让他们可以悍不畏死的去送死之外，真的什么都没做。

    他就在点将台上默默的看着，看着数不清的炮灰呐喊着冲向金兵，然后就是无尽的厮杀。

    为了避免再次出现护不达岗那样的情况，宗泽把兵力彻底的分散在了广袤的大地上。

    没别的废话，就是四面八方的围上去，以命换命。

    金人也是拼命了，粘罕，银术可，完颜兀术他们都是亲自带队反冲锋，试图重演护不达岗之战的神奇一幕。

    只是，这次运气没有站在他们这边。

     无论是奚人契丹人，还是渤海人蒙兀人。都很清楚一旦输了，整个部落都会遭到什么样的报复。

    所以他们非常拼命，完完全全就是用人数耗死金兵。

    完颜兀术他们也是尽力了，手中的兵器都不知道用费了多少。

    杀的血流成河，尸横遍野。像是高丽人的三万精锐被他们冲垮，逃跑的时候又被督战队反杀了一圈，几乎死绝。

    可敌人太多了，多的根本就杀不完的程度。

    金国四太子在力竭之前，仰天长叹“早知道如此，往日里就不该那么压榨各部。”

    往日里的横行无忌，予取予夺。成就了现在彻底崩盘的祸根。

    战局的胜负毫无悬念。

    凭借着人多力量大，外加金兵自己内部士气低落崩溃叛逃倒戈。这一战打赢了。

    完颜兀术，粘罕，银术可等高层基本上全军覆没。而在黄龙府里观战擂鼓的吴乞买，则是在第二天被气死。

    溃逃的金兵也不去会宁府了，干脆利落的直奔深山老林而去。

    从哪里出来的，回到哪里去。

    “宗枢密。”庆功宴上，王霄直接找到了宗泽“我有一件非常重要的事情要去做。拜托你一件事情，十天之内不要进黄龙府。能不能做到？”

    好感度已经刷满了的宗泽，没有丝毫犹豫的就应了下来。

    王霄挑了几匹好马，日夜兼程的飞奔去了汴梁城。

    普通人十天赶不了这么长的路，因为身体吃不消。

    可王霄能做到，因为他的身体素质太好。

    抵达汴梁城之后，王霄马不停蹄的进了皇宫。

    “两位官家。”王霄直言不讳的说“金国的事情已经了解，我现在就要入山修炼。不过我只能带一个人去，你们自己决定究竟谁跟我走。”

    没什么好说的，赵佶父子从争吵到动手，接着拿起了不知道什么时候落在手边的利刃，红着眼睛捅向了对方。

    等到两人都是倒在了血泊之后，面对着他们哀求的目光，王霄叹息着蹲下身子。

    “真是可惜，你们现在这个样子，谁都去不了。下辈子别做人了，投畜生道去吧。”

