    第44章 044.竺国小队   

    黄昏时分。

    

    一架直升飞机正轰隆隆的划破城市上空。

    

    在城市中，无数的人影被直升机的声音所吸引，木然的抬头望着直升机，伸出双手无意识的上下摆动，似乎想要将天上的直升飞机来下来一般。

    

    直升机里除了驾驶员外还坐着五名亚洲面孔的人，三男二女，此刻这五人均是紧闭着双眼，似乎是在闭目休息。

    

    蓦然，五人同一时间睁开双眼，随后好奇的打量着周围的景象。

    

    其中四个人还算是镇静，另外一人却显得有些不知所措。

    

    那有些慌张的女人正巧坐在窗边，看见自己竟是在天空之上上双腿一软，竟然直接从椅子上滑落下去。

    

    嘴里还哭喊着说：“啊啊啊啊．我恐高啊救命！来人救救我吧。”

    

    这五人自然就是华国轮回小队，那镇定自若的四人便是罗晋、韩雪、铁牛以及赵星宇。

    

    至于此刻瘫坐在地板上，惊慌失措的女人便是这次轮回世界中的新人。

    

    这次的他们穿越的轮回世界是生化危机2启示录。

    

    蓝星之中，许多观众们看到这个轮回世界的名字突然意识到这些世界会不会是电影或是小说。

    

    毕竟像先前的两个世界都还好，可以说是名字比较怪异。

    

    这次世界的名字里还多了个2，一看就像是续集一般。

    

    各国官方同样是注意到了这个细节，然而当他们派人通过回魂夜、杀戮都市以及生化危机这三个轮回世界的名字去搜索时，却是毫无收获，在这个世界中根本没有跟这些世界相似的电影或是小说。

    

    即使搜索到名字相同的电影和小说，但里面的内容却和直播中的世界相差甚远。

    

    他们哪里知道，他们其实已经猜对了一半。

    

    这一个个轮回世界确实如他们所想，是一部部的电影，不过却并不是这个世界的电影，而是罗晋前世记忆之中的电影。

    

    回到直升机上，罗晋几人稍稍安抚了一下新人，随后便收到了系统提示。

    

    一道只有本人可见的屏幕出现在罗晋的眼前，系统的声音也同时在耳边响起。

    

    【欢迎进入生化危机2启示录世界！】   

    【本次轮回世界同时存在两只轮回小队，另一只轮回小队为竺国轮回小队！每杀死对方轮回小队一名成员积10分！将对方灭队，积100分！积分影响最终轮回世界评分，加成奖励！】   

    【本次任务：作为搜救小组，在浣熊市中拯救被困的安吉拉！将其安全送往浣熊市外！任务失败则全体抹杀！】   

    生化危机的世界啊还好，生化危机2中怪物们的战斗力并不算太强，以华国轮回小队的实力完全可以轻松应对。

    

    唯一需要小心的可能就是来自另一只轮回小队的攻击，竺国轮回小队。

    

    竺国轮回小队罗晋记得排名似乎并不算非常靠前，在所有轮回小队中大概在十多名的位置，和华国轮回小队比起来实力差距简直如同天堑。

    

    理论上来说竺国轮回小队不太可能会主动招惹自己等人。

    

    不过罗晋总觉得这轮回空间的系统不会这么好心让罗晋等人过上轻松的日子。

    

    没准竺国轮回小队的任务和自己等人会有冲突，比如自己等人要救安吉拉，而对方则是要杀掉安吉拉。

    

    而且这次任务的失败惩罚十分严重，如果一旦没有保护好安吉拉，导致安吉拉被竺国小队的轮回者杀死的话，那华国小队的所有人都将被抹杀！   

    所以也容不得他们大意！   

    而且这次如同回魂夜世界中一样，他们被安排了一个本世界中的身份。

    

    罗晋怀疑竺国轮回小队的身份可能比起他们要高出许多，因为系统需要平衡双方的力量实力，这样才更有可看性。

    

    所以这次的轮回世界看起来简单，其实比起杀戮都市要更加凶险，一个不小心可能就是灭队的下场！   

    途中，那名恐高的女子也是在韩雪的引导下介绍了一番自己。

    

    李萱，如今是郑城第二人民医院的一名护士。

    

    很快，直升机悬停在一栋大楼的上方，距离下边大概还有七八米的距离。

    

    驾驶员也是将绳梯放了下去，然而看了看这高度，罗晋直接从直升机的打开的舱门跳了下去。

    

    后边的铁牛，赵星宇等人也是有样学样，直接从飞机上跳了下来。

    

    在驾驶员震撼一整年的目光中，韩雪也是笑了笑，随后拦腰抱起蹲坐在地上的李萱，同样是弯腰跳了下去。

    

    落到楼顶上后，罗晋拿出腰间的望远镜打量了一番周围。

    

    其实对他现在的视力来说，直接用肉眼看可能还比望远镜望得清楚。

    

    此刻的浣熊市已经完全被T病毒席卷，大街上随处可见的丧尸。

    

    而他们的手上是雷达追踪器，上面显示的就是这次的任务目标，查尔斯博士的女儿安吉拉！   

    等韩雪也跳下来后，罗晋对李萱说道：“我们马上需要去执行任务了，你是否要跟着我们一起去，这一路上估计会遇到不少危险，我们不一定有余力保护你，而且遇到时间紧急，我们也有可能会抛下你快速前进，当然，如果你跟着我们的话，只要你能跟上我们的步伐，生存几率可能会更大一些。”

    

    说完，罗晋就静静的看着李萱，等待她的选择。

    

    李萱赶紧点点头道：“我要跟着你们！”

    

    现在轮回空间几乎已经是全民都在观看了，李萱自然也是知道这几人的实力，所以果断的选择了跟随。

    

    罗晋也不意外，因为这是正常人的选择。

    

    说完他便示意众人跟上，他们需要尽快赶到安吉拉的位置，将人保护起来。

    

    虽说系统不太可能会让竺国小队在他们没有见到任务目标之前就让对方把人杀了，但是罗晋还是觉得将任务目标保护在自己手下才更安心。

    

    光是从大楼中走到地面，罗晋等人就遇上了上百只丧尸。

    

    不过这些初级丧尸对于华国轮回小队的威胁度确实太低，如果不是因为对方长得太过恶心，几人都不想脏了自己的手，所以才选择用他们UBCS部队的制式武器攻击。

    

    在罗晋的提醒下，除了李萱外四人都是在看见丧尸出现的一瞬间便一发子弹直接将其爆头，根本不给其冲到队伍面前的机会。

    

    四人在华国轮回空间的时候可没有闲着，不止是韩雪、赵星宇这种特种部队出身的士兵，如今罗晋和铁牛的枪法同样不赖，在五十米距离内射丧尸的头百发百中还是没问题的。

    

    所以一行人前行路上几乎没有遇上什么压力。

    

    不过街道上的丧尸实在是太多，到底还是眼中拖慢了他们的速度。

    

    而且罗晋隐隐之间有种感觉，似乎还有人在暗处默默的注视着他们这一行人。

    

    悄悄让赵星宇用精神力探测探测了一番周围后，却并没有发现有监视他们的人存在。

    

    莫非是自己太过敏感了？

    

    不对！   

    这次的轮回世界不止自己一个小队，还有竺国轮回小队。

    

    两只轮回小队之间可是竞争关系。

    

    而且竺国小队在生化危机世界中的身份可能极高，说不定是保护伞公司的管理人员。

    

    所以很有可能已经在通过城市中的各种监视器在观察自己等人了。

    

    不然自己不会莫名其妙的出现被监视的感觉。

    

    转头看向街道旁边的一处摄像头处，罗晋对着摄像头露出了一个笑容，还挥了挥手，似乎在对着对面打招呼一般。

    

    “队长！华国轮回小队的队长似乎发现我们了！”

    

    “这不奇怪，你们用监视器监视他，以强者的直觉很容易便能感受到来自别人的监视。

    他也只是知道有人监视所以猜到我们罢了，不过他肯定不知道我们的具体位置，也不知道我们这个公司的实力有多强！”

    

    一座亮如白昼的房间内，摆满了无数的电脑和器材。

    

    屏幕上是各种各样的数据，而最中央的屏幕此刻则是放着罗晋几人在浣熊市街道内穿行的图像，随着几人的前进，图像的视角也不断的切换。

    

    房间里有无数穿着白大褂的工作人员以及持枪守卫在外围的士兵。

    

    在墙上还有一个巨大的红白相间的伞状logo，显然这里便是保护伞公司的其中一个分部。

    

    而电脑屏幕前此刻正站在五名明显带着竺国人种特征的人，这五人正是竺国轮回小队成员。

    

    从其它工作人员对待他们的态度来看，这五人的身份在这个分部来说也属于高层。

    

    竺国的队长看起来年纪倒是不大，不过长得倒是明眸皓齿，白白净净的模样，明明是男子，看起来却如同一名清秀的丫头一般。

    

    旁边的几名队友有时甚至会忍不住下意识的看向竺国队长的脸。

    

    竺国队长在电脑上按下几个按键，屏幕上一个个红标亮起，将竺国队长白净的脸都映得通红，在按下了确认按钮后，那些红光才缓缓消失。

    

    “队长，一次性放出这么多的舔食者，会不会太看得起他们了？”

    

    竺国队长回头瞪了一眼开口说话的这名队员，那名队员赶紧低下头颅瑟瑟发抖，冷汗瞬间在脑门上流下。

    

    竺国队长冷哼一声，不过到底没有做什么，只是开口说道：“对付敌人，从来没有太过用力的说法，而且对方可是排名第一的轮回小队，这点舔食者你以为就能拿下对方？

    真是天真，这些舔食者的作用，不过是我的试探招，看看能不能摸出一些华国轮回小队的底牌。”

    

    说着，便不再开口，而是默默的注视着面前的屏幕。

    

    华国轮回小队！我倒要看看你们这所谓的排名第一到底有多强！   

    

    

