    雏田没有回答，她其实没有看明白，只是看见风本哲的眼睛变成奇怪的形态，之后两个人就没再打了。

    “他已经朝着这边回来了。”说完这句，雏田关闭了白眼。

    而在鸣人和小樱所在的地方。

    小樱已经清醒过来，带着浓浓的担忧与后怕。

    此时，被大蛇丸施术干扰查克拉，并且眼睁睁看着佐助被带走的鸣人也陷入了苦恼和愧疚。

    有两名暗部忍者正在对着鸣人问话。

    描述完和大蛇丸的战斗之后，鸣人忍不住问道：“可不可以告诉我那个人是谁？”

    两名暗部对视一眼，没有回答。

    鸣人再次说道：“你们俩是不是平时跟着我的人？”

    随着卡卡西走上台前带领鸣人出任务，保护鸣人的暗部忍者也跟的没有那么近了，虽然依旧会注意鸣人的行踪就是了……

    此次死亡森林的考试，他们就没有跟进来……

    “不是。”终于有暗部忍者说话了。

    等到这两人离开，卡卡西也出现了。

    看到他，鸣人和小樱仿佛是找到主心骨一眼，异口同声的大喊：“卡卡西老师，佐助被人带走了。”

    看了一眼风本哲正在赶来的方向，卡卡西说道：“他已经被救回来了。”

    鸣人大喜过望，接着拉起自己的上衣，一脸郁闷的说道：“卡卡西老师，那个怪人在我身上留下了这个。”

    看着他肚子上新出现的封印，卡卡西挠头，五行封印如何解，他真的不会啊……

    “等到了中心高塔，我会让火影大人帮你解开的。”他只能这样说道。

    “好吧。”鸣人闷闷不乐的坐下。

    这时，风本哲终于出现在了几人眼中。

    鸣人和小樱接住佐助，风本哲对着卡卡西说道：“我没有打败那人，只是追回了佐助。”

    卡卡西冷静的问着：“既然没有打过，那是怎么从他手中抢回佐助的？”

    风本哲平淡的解释道：“那个人似乎十分自信佐助会去找他，或者有什么其他的事情，躲过两次雷切之后扔下佐助就走了……”

    卡卡西没有说话，脸上浮现若有所思的表情。

    雷切的速度太快，需要配合高超的反应视力，对手又是大蛇丸那种级别的忍者，没有写轮眼的话，无法击中也很正常……

    鸣人和小樱两人忧心忡忡的看着似乎晕过去的佐助，鸣人打量了一番，突兀的大喊道：“卡卡西老师，佐助被咬的地方出现了一个符号，跟你的写轮眼很像……”

    卡卡西目光一凝，看了看佐助脖子上出现的三个黑色勾玉，这和红豆身上的咒印一模一样。

    没有多想，卡卡西扒掉了佐助的上衣，直接施展封印忍术，奇怪的文字浮现在佐助的身上出现，随后又缩了回去。

    原本就是昏迷状态的佐助身体开始止不住的颤抖。

    【获得“封邪法印”】

    风本哲默默的看着这一幕。

    鸣人忍不住询问：“卡卡西老师，我身上的这个，能不能也这样？”

    卡卡西再次摇头，并且十分严肃的对着鸣人二人说道：“等到佐助醒了，你们一定要提醒他暂时不能调动查克拉。”

    鸣人和小樱二人对视一眼，顿时感觉压力倍增，这样就意味着，只有他们二人可以战斗了。

    尽管如此，鸣人还是坚定的点了点头，“我们会保护好佐助的，我们也会通过考试。”

    卡卡西深感欣慰，对着一旁的风本哲说道：“我们一起去向火影大人汇报。”

    风本哲点头同意，但并未跟着卡卡西一起出发，而是先去了井野那边一趟。

    他们六人此时似乎是在考虑着如何处理巨蛇的尸体。

    “哲，你没事吧？”井野面露关切。

    “我没事，佐助也归队了。”见他们这里没什么事发生，风本哲也安心了。

    雏田实在忍不住疑惑的打量了他一眼。

    原本正要离开的风本哲同样感觉奇怪，这眼神很像是在审视啊……

    『雏田，之前一直在看着我的人难道是你么？』

    雏田并未否认，而是说道：『你对那个怪人做了什么，你放走了他？』

    风本哲：『我和大家，我们是从小一起长大的，我不会伤害你们，正如我不会伤害佐助一眼，所以，我不希望你将这件事透露出去。』

    雏田一时没听明白这到底是请求还是威胁，没有回应。

    实际上，风本哲心中有些惊讶，雏田的眼睛已经可以看这么远了么，这可不是几百米的距离，从这里到刚才战斗的地方，距离已经超过六公里……

    平时不声不响的，也没人发现她的天赋有多出众啊……

    “佐助现在无法战斗。”临走之前，他提醒道。

    听到这话，六人商量过后还是决定和佐助三人聚集在一起，前去保护他们。

    雏田也相信了他说的不会伤害大家的说法。

    见到纲手，风本哲同样说了一番自己对卡卡西的说辞。

    纲手则是不断思考着大蛇丸的目的是什么，如果真如团藏所说他已经将止水带走了，一个佐助也不值得他亲自出手吧……

    同一时间，配合调查，被纲手扣押的团藏此时心里也是后悔不迭。

    我这是主动送到纲手手里了，冲动了。还有纲手，你那句质疑大蛇丸没把我灭口是什么意思，你这是巴不得大蛇丸把我给杀了吗？混账，该不会你和大蛇丸才是合作伙伴吧……

    面对审问，团藏只是脸色冷漠，不断的强调自己是去帮助止水的，对于其他的，闭口不言。

    审讯的人互相看了看，均是非常无奈，怎么说对方都是木叶的长老，总不能真的使用那些特殊手段吧。

    活人他们还给予一些尊重，死掉下来人就没有什么顾忌了。

    那些死去的根部成员，尸体也被捡回去调查，只可惜，依旧是一无所获，无法获得他们的记忆。

    只能说，根部的手段太绝了……

    得知团藏莫名其妙被纲手扣押，猿飞日斩、转寝小春和水户门炎三人聚在了一起。

    此时他们的心里都是炸锅了。

    团藏现在手里有点实权，有人可用都能被纲手如此对待？那以后要扣押他们岂不是更加不需要理由了？

