    NF-003行星。

    富丽堂皇宛如宫殿的豪宅里，大牢霸洪桂奚正在温泉泳池边微闭着眼眸养神，十五六个肌肤雪白的比基尼泳装少女环绕在身边，殷勤备至地侍候着。

    一个面相憨厚的下属站在数步开外，手中捧着一摞纸质文件，目不斜视，正在以平缓清晰的语调汇报着各种事务。

    “……等等，你刚才是说，林沧泓的人已经大规模进驻那颗星球了吗？”

    洪桂奚忽地睁开眼睛问着。

    “是这样的，”

    下属小心翼翼地说明道：“据我们的秘密眼线送出来的消息，林沧泓这次的动作很大，一口气派了五十……不，是五十一支队伍，分别由一位牢头统领，在星球表面的大陆上建立起了五十一个据点，打算有计划地开发据点周边的高价值矿产。”

    “那些据点的位置坐标呢？有没有？”洪桂奚又问着。

    “这个目前还没法弄到，估计要等上一段时间。”

    下属紧张地解释，这种资料已属于相当机密的情报，在林沧泓本人盯着的情况下，想要在第一时间偷偷弄出来，难度确实比较大。

    “呵，弄不到也没关系，我大致猜得出来他们选择的是哪些‘好’地方。”

    洪桂奚摸了摸自己光亮的脑门，嘴角微勾，浮现出一抹令人不寒而栗的冷笑。

    虽说是愿赌服输，可是作为自己投入了大量资源、牺牲不少好手、辛辛苦苦多年才清理完毕的资源星球，他怎么可能甘心就这样老老实实地交出去？

    因此，在交接星球的时候、理应附带送上的星球表面高精度地图，就被洪桂奚暗中做了手脚，譬如隐藏某些高价值矿雪区的坐标，尤其是关于星球上众多土著凶兽的种类、生存习性、分布活动范围、对于人类聚居地的潜在威胁等等关键情报，均篡改隐匿了不少。

    由此带来的直接后果，就是林沧泓的人一旦成规模进驻星球表面准备大举开发时，必然会因为情报不足、对凶兽的威胁度估计严重失误，最终付出难以估量的惨重代价。

    所以不出意外的话，林沧泓投入的这批囚犯和其他财力物力资源，必定会在无休无止的凶兽兽潮攻击下全军覆没，不得不灰溜溜地退回去。

    站在洪桂奚的立场上，林沧泓的损失当然是越惨重越好，否则对方实力更强了，自己不就得被这个老对头压制了吗？

    “主公英明，”

    下属乖巧地说着：“或许不出一个月，他们的那些据点就会因为凶兽群没完没了的围攻而沦为废墟的，所有的人都会变成土著凶兽的口粮。”

    洪桂奚满意地点点头：“去吧，加派人手密切关注那颗星球上的动静，有新的情况要尽快上报。”

    于他而言，最为理想的结果、就是林沧泓承担不起惊人的损失，不得不以低廉的代价将这颗星球重新转让给他。

    就算林沧泓不会轻易死心，有这颗鸡肋般的星球在手，不断地消耗对方的资源，对洪桂奚也是不错的结果了。

    ……

    入夜。

    除了城墙上留下足够的警戒力量，所有人都进入了梦乡，明天的活计可不轻松，必须得保证充分的睡眠与体能。

    城主府的书房里，秦烽一个人在闭门研究地图。

    这是交接星球所有权时，洪桂奚一并附上的馈赠，用他自己的话说，这份珍贵的资料累计耗费了十几年时间、相当于数十亿星币的财力物力资源才得以完成。

    “基本可以确定，有九成内容都是假的，而且恶意误导、歪曲真相的意图非常明显。”舰灵羽澶说着。

    “很正常的结果，换成其他的大牢霸同样会这么干。”

    秦烽对此并不觉得意外，在联合监狱这种鬼地方能够长期生存下来的，谁都不可能是人畜无害的傻白甜，尤其是混到洪桂奚那种层次的家伙，就不要指望他会有多少节操良知了。

    “如果我的本事只限于普通牢头，估计这处营地能撑过一个月都难吧？除非林沧泓愿意大力支援。”

    “是这样的，根据我的扫描探察结果，这处营地恰好位于几支强大凶兽群落的领地边缘，如果不尽快采取措施，必然会在短时间内遭遇它们的共同围攻，那个混蛋用心真的是太恶毒了！”舰灵羽澶说着。

    秦烽冷笑：“不急，等我站稳了脚跟，自然会将那个狗东西的脑袋剁下来，谁都保不住他！”

    “嗯，方圆五百公里范围内的正确地图我已经绘制完毕，你拿去看吧。”

    随着她的声音，一份全新的高精度地图出现在脑海中。

    秦烽浏览一遍，便对营地周边的凶兽群落、高价值矿场分布情况有了细致入微的了解。

    不得不承认，这颗星球比起N-16号行星危险多了，16号行星毕竟经过多年开发，城区周边的矿场经过反复多轮清理，太厉害的凶兽已然不多见，大体上还算是安全的。

    然而在这里，营地周边的矿山区域生活着海量的可怕生物，基因指数高于100的比比皆是，少数特别凶猛难缠的种类，基因指数已经超过200乃至300，进化出天赋异能的家伙亦不罕见。

    可以想象，如果自己不出现，一旦这些凶兽成规模地冲击新建成的城池，除非林沧泓本部精锐全部坐镇于此，否则根本不可能抵挡住。

    秦烽不由摇头，无论哪个时空，创业的起步阶段都不会太轻松，尤其是开发NF-119这样一颗以前处于蛮荒状态的星球，那绝不是简单容易的工程。

    身为大牢霸的林沧泓既然决定培养自己，就没打算设置太多的难题，是以在投入基本的资源后，又将他的得力下属倪清夜派了过来帮忙。

    只要秦烽能够在凶兽环伺之下成功守住这座城池，坚持到半年期满，就可以顺理成章地晋升为牢霸，成为管理整颗星球的领主。

    为此倪清夜带过来了一支全副武装的亲卫队，数量为一千五百人，配备着全套单兵装备和一定数量的重火力武器，实力相当不错。

    只是对于一颗凶兽横行的蛮荒星球而言，这点力量在无尽兽潮围攻下根本就不够塞牙缝的，在和舰灵羽澶交流过之后，秦烽已经对这样的结果有了足够的思想准备。

    “被动等待不可取，还是主动出击吧，”

    秦烽说着：“以我们的能力，一晚上可以清空很大一片地域，先把明天需要开辟的矿场区域清理出来，以免那些囚犯们开工时出现伤亡。”

    “当然可以。”

    舰灵羽澶赞同地道，多多捕猎凶兽献祭，对于尽快解析此界时空法则体系是有很大帮助的。

    计议已定，秦烽整理好装备悄然离开书房，向着城墙外的荒野赶去。

    仅仅五分钟功夫，他的双脚已经踏上冰冷厚重的大地。

    这颗星球有天然卫星，蓝中带着一抹粉红的清冷月光投射下来，使得周围的环境并不黑暗，于他而言就更是清晰至极了。

    神念感知能力如水波般轻盈地蔓延扩散开来，以他的身体为中心，周围数十千米区域，岩石山体和地底全部变得绝对透明，呈现出了不计其数、形态各异的强悍生物。

