
　　“怎么说我也是美食博主吧。”安琪道，“这点我还是知道的，挺难预约的，要提前好几天呢，就这一盒寿司都要三四百百元。”

　　“这么贵。”

　　“说是什么新鲜的食材，都是空运过来的，大米又是哪哪儿的，反正就是贵。”安琪拿手肘撞了撞叶似锦，“看样子对你还是挺上心的。”

　　“你可别开玩笑了，我跟他啊...最多就是朋友关系。”

　　“男女之间有纯洁的友谊关系吗？”安琪哼了一声，“万一他要是有了女朋友怎么办。”

　　“要是他女朋友介意，我肯定不会和他再来往的啊。”

　　安琪戳戳叶似锦的脑袋，“我说你真是傻。”

　　“本来就是啊，总不能还当第三者啊。”

　　“我问你他之前有没有给你送吃的，或者来看你什么的。”

　　“有啊。”叶似锦点点头，“你不也是吗。”

　　“那能一样吗，说你没脑子吧，他肯定是喜欢你。”

　　“我求求你，少看点言情剧吧。”叶似锦叹气，“我们两个就是老同学而已。”

　　“别只看表面嘛。”安琪道，“那以后要是生病了，是不是能走个后门。”天籁小说网

　　“人家已经挺忙了，就别给人家添麻烦了。”叶似锦道。

　　姐妹两个人又一边看剧，一边闲聊起来，手上还不忘记拿几包零食。

　　“那个李清是不是没找过你了。”安琪无意中想起来，“自从上次之后，他就没找过我了。”

　　“没呢，我总算是松了口气。”叶似锦喝了一口酸奶，“要不然真不知道怎么面对他。”

　　“你也不要总是把自己关在屋子里面，也试着去接触外面，外面的风景还是无限好的。”安琪道。

　　“好啦好啦，不要操心了，是不是阿姨又逼婚了，你先回来了。”

　　“可不是，元旦吃个饭，居然要给我相亲。”安琪抢过叶似锦的酸奶，喝了一口，“我才不愿意呢。”

　　“那我就把秦煜风介绍给你，不过要看他愿意不愿意。”

　　“说你迟钝你不相信。”

　　安琪晚上没走，在这里住了下来，明天叶似锦就要上班去了，想想放假结束她就舍不得。

　　【锦鲤：睡了吗？】

　　【凌初：没有，这么晚了，还不休息吗。】

　　【锦鲤：睡不着，今天是你的生辰，有好好庆祝一下吗。】

　　【凌初：嗯。】

　　【锦鲤：嗯的意思就是没有吧~不过在寺庙里面也没什么可庆祝的~】

　　叶似锦想着，好像是因为凌初的母亲去世，他才会在寺庙祈福，怎么把这事儿给忘了，但是从凌初的话语里，从未提起他的母亲，更没有悲伤之情，好像是个无关紧要的人一般。

　　联想起之前凌初说的，从未过年，也没有过过生辰，更没有收到压岁钱，就感觉很可怜了....

　　也不知道凌初到底是怎么样的身世，叶似锦也没问过，她也不想揭人伤疤...

　　【凌初：不喜欢热闹。】

　　【锦鲤：那上次让你带我去看烟花，还和你一起吃年夜饭，是不是打扰到你了...】

　　【凌初：没有。】

　　【凌初：我很喜欢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，109 我很喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 