    【逍遥宗*逍遥与善】

    藏林下山以后,澹台烬再也没有见过他。

    聂水的死像人间的冬日的积雪，开春以后雪化了，便再没人提起。

    兆悠唤澹台烬过去，道：“去思过崖受罚。”

    澹台烬说：“师尊为何罚我？”

    “你前几日去人间做什么？”

    澹台烬平静道：“采买衣物,弟子在知慧师兄那里登记过。”

    兆悠摇头,手中拂尘凌空打在他背上：“宗门有宗门的规矩,逍遥宗讲因果有报,聂水与赤练私通,必须抽去仙髓,走斩灵梯，她的因果藏林受了。藏林倾尽所有,只为她活下去,可你做了什么？”

    澹台烬手指擦了擦嘴角的血,冷冷弯唇,不语。

    兆悠一看便知少年并不知错。

    “去思过崖。”

    澹台烬在思过崖待了三个月，期间三位师兄轮流来探望他。

    藏海道：“小师弟,你做什么惹师尊生气了，我跟了师尊八百年,也没见他发这么大的火。”

    “无事。”

    “思过崖冷,明日师兄给你带护体法衣来。”

    “多谢师兄。”

    他不愿说，藏海也不好多问。

    思过崖的寒气一阵阵往身体中钻,哪怕是仙体,在里面待久了也难受。

    兆悠来过一次，问他：“你可知错？”

    澹台烬睁开眼，唇被冻得乌青，他点头低声道：“弟子知错。”

    兆悠看着少年漆黑的眸，叹息道：“知错便回去吧。”

    澹台烬站起来,脸上闪过一抹讥诮。

    澹台烬在逍遥宗第二年，全身都是阴毒的刺。

    藏子辈的师兄都对他很好，久了澹台烬在逍遥宗便戴上了一张温和腼腆的面具。

    逍遥宗的人都单纯，或者说蠢，这样的性子反而让逍遥宗师兄师姐们为他鞍前马后。

    弟子中有个出类拔萃叫做邵霁的，邵霁出生于蓬莱仙岛，父亲是蓬莱弟子，邵霁在逍遥宗小有地位。

    邵霁与藏海一个辈分，同一年入门，处处压藏海一头。

    邵霁好强，宗门有资源总是先拿，宗门的好任务每每先抢。藏海脾气好，崇尚和善相处，从不与邵霁计较。

    几个师弟都随藏海，平时见了邵霁恭敬叫一声邵师兄。

    邵霁并不领情。

    他历练归来时澹台烬已经是筑基后期，即将结丹。

    门派里有传言，说兆悠打算让小弟子继承衣钵，所以精心栽培。

    邵霁森然的眼看着澹台烬，笑道：“这位就是九旻师弟吧，听说你现在住着藏风以前的屋子，我此次历练归来受了些伤，不知九旻师弟可否替师兄采些药草送来？”

    逍遥宗大部分弟子都是木属性，种药材这事清闲，也是逍遥修身养性的传统。

    哪怕澹台烬来了也不例外，两年来他与藏海等人每日辰时得起来施雨。

    邵霁却从不做这些。

    在邵霁眼中，其他弟子都是没有出息的农夫，让门派丢脸的存在。

    他指使澹台烬，一如以往指使藏树藏风。

    澹台烬黑黢黢的眸盯了他一会儿，笑道：“好啊，晚间给师兄送过去。”

    邵霁转身，遇见回自己的山峰，眼神阴戾。

    众所周知逍遥宗老掌门即将坐化，最有可能担任新掌门的便是藏海和邵霁。

    藏海善良宽和，符合逍遥宗一如既往的道心，但修为实在不够看，修行也十分惫懒。

    邵霁修为不错，可是争强好胜，并不会为宗门考虑。

    此次兆悠长老收关门弟子澹台烬，还亲自培养，引起了邵霁的危机感。

    和那个又胖又蠢的藏海争邵霁不怕，可若是一个年纪轻的天才……

    晚间澹台烬来送药草时，邵霁接过去，从乾坤袋中拿出几株引魂草：“我听同门说，九旻师弟一直在寻这些药草，希望对你有帮助。”

    澹台烬挑眉，倒是很意外。

    他接过来，心里猜这人要打什么主意：“多谢师兄。”

    引魂草上带着浅浅的香气，不仔细嗅根本闻不出来，澹台烬手指一紧，脸上笑意愈浓。

    “师兄若是没有吩咐，九旻告辞。”

    “去吧。”  

    等澹台烬走了，邵霁狠狠把他带来的药草扔出去，啐了一口，笑道：“与我争？”

    澹台烬手指捻了捻引魂草上无色的粉末，唇角扬起：“散功散啊。”

    这种不入流的东西，也不知道邵霁从哪里找来的，也不知道他用这种办法对付了几个人。

    散功散悄无声息融入骨子里，修为再难精进，偏偏查不出原因。

    也许……藏海等人一开始，并没有这么废柴呢？

    澹台烬苍白的手指拔掉几支叶子，在引魂草上转了几圈，施了术法，揣进自己乾坤袋中。

    没关系，只要是引魂草，有散功散他也要。

    春末的时候，逍遥宗再次出事——

    宗门内修为最高的弟子邵霁，被打断四肢，剜去双眼，剪了舌头，扔在逍遥宗山门下。

    邵霁看上去触目惊心，连执法长老都忍不住别过头去，死死皱起眉头。

    谁会如此阴戾？

    事情严峻，逍遥宗开启三堂会审，试图找出凶手，可一无所获。

    邵霁身体里隐隐藏着魔气，几位长老对视一眼，只好得出是魔修偷袭的结果。

    藏海几人跟在兆悠仙尊身后，谈论道：“邵师兄伤得太重了，日后还能继续修行吗？”

    “太可惜了，他那么高的修为，说废便废了。”

    “兆青师叔看上去好伤心。”

    兆悠停下脚步，突然说：“九旻，你跟为师来。”

    澹台烬上前，抬手行礼：“师尊。”

    兆悠闭了闭眼：“去思过崖领罚。”

    澹台烬冷冷看他一眼：“弟子领命。”

    几人都很诧异，连声为澹台烬求情：“师尊，小师弟做了什么？他身子不好，不能总是去思过崖，要不我去。”

    “师尊，我替小师弟去也可以。”

    “不必，我自己去。”澹台烬御剑去思过崖。

    那时候他并不知道兆悠的用心，只觉得这老牛鼻子不可理喻。到了仲夏，好脾气的兆悠始终没放他出来。

    澹台烬走出思过崖，到了老头门外，兆悠不在，他感知到一种奇怪的气息，犹豫片刻，他进了兆悠修炼的密室。

    澹台烬起初以为，不管是仙魔，总有些龃龉藏起来不想被人看见。

    直到他看见兆悠密室的禁法。

    ——澹台烬第一年不服管束时，偷偷找来看过。

    那是一个转移因果的阵。

    阵法上用黄符写了两个人的生辰年。

    澹台烬意识到什么，拿起那两张符。

    一张上书“聂水”，另一张朱砂尚且鲜亮，是“邵霁”。

    那日他沉默许久，回到思过崖，任由瀑布落在身体上。

    他想起头发花白的老头捋着胡须，问他：“你可知，为师五个弟子，最放心不下谁？”

    澹台烬不知道，兆悠也没有多言。

    曾以为是坠入凡尘的藏林，到了今日，澹台烬方知道。

    自始至终，都是自己。

    兆悠不反对他报复聂水和邵霁，但是痛惜他的残忍，无奈小弟子造下的因果。

    兆悠捡回了世上最坏的少年。

    那少年生来便是恶，不知怜悯，手段狠辣，永不知悔改。

    兆悠不厌其烦地带他领略世间情义，耐心教他善恶有道，带这个“坏孩子”看孩童启蒙书籍，在他依旧没有褪去一颗残忍的心时，为他承担所有的因果杀伐。

    很多年后，澹台烬在昭和城，将屠神弩刺入老者心脏。

    兆悠闭上眼，神魂慢慢消散。

    白衣少年全身的血，靠在树下，扶起老者，手拂过兆悠没有阖上的双目。一滴清泪，骤然落在兆悠脸上。

    “师尊。”

    大火燃起，烧毁老者尸身。

    澹台烬抬眸，看见无数张憎恶自己的面孔，却无人看见他眸中被蒸发而去的泪意。

    【逍遥宗*兵戈相向】

    那年去讨伐澹台烬前，山门前站满了一整个师门的弟子。

    藏海努力让自己的声音不带上哽咽的音。

    “邪魔歪道，六界贼子，人人得而诛之，他叛师，叛道，今日藏海在此起誓，魔域之行，不是沧九旻死，便是藏海亡。”

    他还未说完，藏树的眼眶先红了。

    藏风说：“我们真的要杀小师弟？”

    有人推搡他一把：“藏风你清醒一点，那还是你们小师弟吗？他从来不是什么沧九旻，就是个邪魔！魔界的魔君！”

    “你们忘了，你们的师尊是怎么死的了吗？”

    藏风张了张嘴，如鲠在喉，什么都说不出来。

    他有许多想说的话，转头却看见藏海师兄抽出了剑，握剑的手微微颤抖。

    那是他们的小师弟啊，他们看着他被师尊捡回来。

    藏风记得，彼时恰逢人间的秋天，少年血淋淋的，他们看着他慢慢长好，精心为他张罗衣裳，为他煎药。

    他们教他修炼法术，与他一同在阳光升起的山门前扎马步，带他去人间畅快喝酒。

    他们看着澹台烬从最初冷冰的模样，到后来笑着叫他们师兄。

    藏海回头，看着身后破败的人间，牙齿轻轻发颤。

    这些年，藏林没了，师尊也死了，现在不是小师弟死，便是他们亡。

    残阳如血，当澹台烬的斩天剑穿破他们的胸膛。

    藏海瞳孔慢慢涣散，眼前的魔君仿佛倒退回昔日那个坐在逍遥宗田埂上吹树叶的玄衣少年。

    那时候阳光也好，风也逍遥。

    纵然藏海一早就知道，少年的音杀穿过丛林，恶劣地惊起一窝兔子逃窜。

    可是师兄弟们一个不少，是多么美好的一年啊。

    藏海笑着，闭上了眼睛。

    【逍遥宗*最后】

    藏海、藏树和藏风，都没想到自己有朝一日还能醒过来。

    许久之后，他们才知道当初的真相。

    原来当年兆悠闯入九转玄回阵，强行夺回神珠，已经快神魂聚散，娰婴为了制造傀儡，想让兆悠死后化作僵尸，为她所用。

    兆悠生来光明磊落，对于他来说，死后躯体成魔，杀戮无辜凡人和自己的弟子，比魂飞魄散都难受，于是让小弟子澹台烬杀了他，焚尽他的身躯。

    他清清白白地离开了这个世界。

    逍遥宗白云悠悠，今年又新进了一批弟子。

    山门下的草药郁郁青青，有弟子风风火火进来：“掌门！掌门！有人找……找你……”

    藏海手忙脚乱藏好自己的酒葫芦，擦去眼角的泪，呵斥道：“慌慌张张，成何体统。”

    弟子笑道：“掌门，你又在偷偷喝酒了，要是藏树师叔知道，嘿……”  

    “哪、哪有，臭小子，敢胡说看我不收拾你。”

    藏风走进来，摇头说：“大师兄，都当掌门这么多年了，怎么还是毫无长进。”

    藏海不理他，问小弟子：“你说有人找，是谁找？”

    “掌门随我来。”

    逍遥宗的球，外面硕果累累，一派祥和，山门下石碑刻着鱼纹。

    藏海一身青衣，随弟子走到山门，一眼便看见了他。

    弟子说：“喏，是他们。”

    青山绿水前，玄衣男子身边站着白衣女子，还有个古灵精怪打量逍遥宗的小粉团子。

    澹台烬抬眸，眉眼一如当年少年。他合掌，拜下身去：“沧九旻，拜见师兄。”

    藏海蓦然湿了眼眶。

    山高水长，幽幽千载，小师弟归来就好。

