    

    随着李道义一声怒喝，林天师尚未有反击的机会，便直接被轰隆一声击飞，无数碎石溅射，而林天师则是就这样被深深的陷在了山壁内。

    剧烈的声响让林千仞的耳朵都快被蓝牙耳机传出的声音震聋，但他却顾不得这些，而是飞快的打开背包给林天师吃了一只烤鸡，把生命值拉回了安全线。

    对方这一击林千仞没有看清楚，也没能反应过来，林天师足足九十六点的生命值，直接被清空到了仅剩下八点的程度。

    林千仞甚至怀疑，如果不是他有钢筋铁骨的根骨特性，这一下就可以把林天师给送去轮回了。

    【李道义：“好一副钢筋铁骨，这都没把你小子弄死，不过你敢对我口出不逊，就算再有天赋，那也该死。”】

    说着，李道义便向着林天师挥了下手。

    随着他的挥手，在那山洞的地面，一个足有一米多粗的巨大石锥凸起，迅速向着林天师的胸腹扎去。

    林千仞眼神中泛起一丝绝望，直接松开双手准备等待二十四小时重新开始。

    但就在其离林天师还有不到一寸之时，一个白嫩的手掌出现在了这石锥的前方，只是轻轻一握，便将其挡住，并直接震成了粉末。

    而手掌的主人，正是身穿一袭云纹黑袍的金牌神捕，候言。

    见状，冯云安等银牌捕快都面色激动的看着候言。

    【冯云安：“大人！”】

    候言摆了摆手。

    【候言：“若非五丰县城隍告知，我还不晓得你们这些噬心魔宗的余孽竟然这般的胆大包天，做了屠城之事。”】

    李道义一眼就看到了候言腰间的金牌，立时表情大变。

    【李道义：“大夏十二金捕？怎么可能？你们现在不是应该还在昆仑为老皇帝采摘仙药未归吗？”】

    【候言：“嗯？我道你们怎么这么大胆子，原来如此，不过我很好奇，国运遮盖之下，你们是怎么知道这件事的？”】

    然而，面对候言的询问，李道义却丝毫不做回答，而是额头冒汗的缓缓后退着脚步。

    【候言：“你既然认识我，不该不清楚金捕的含义吧，不要想逃跑了，把该说的说出来，我还能让你死的痛快点。”】

    【李道义：“不，说不得，你我惹不起，他我更惹不起！”】

    这话一出，候言反倒像是明白了什么。

    【候言：“哦，天家自己的事情，那这事我的确不该干涉，你还是好好去死吧。”】

    言罢，候言便对着李道义如同拍苍蝇一样凭空一掌拍了过去，一道无形掌力生出，宛如天倾一般，向着李道义遮盖而去。

    李道义早有防范，在候言拍出这一掌之前，便在自己身前竖起数十道石墙阻挡，但依旧于事无补，只是转瞬，石墙粉碎于无，尽数成为粉末，旋即，直接连带着李道义一起，将李道义所站高台上的一切都化作了虚无，后续的掌力更是打穿了山腹破坏了整个山体的结构。

    林千仞看着山壁上那个照射进光芒的巨大手掌印，表情有点呆愣。

    教练，这是什么招式？我想学！！

    打出这一掌后，候言满意的看向了已经从山壁上挣扎下来的林天师。

    【候言：“身死之危仍不动摇，不错，哈哈哈~~你配得上当我候言的弟子！”】

    话落，候言便直接消失在了这已经残破的山洞之内。

    此时，头顶忽然有碎石落下，冯云安等银牌捕快互相搀扶着走到了林千仞身边。

    【冯云安：“林天师，这山洞快塌了，我们快走吧。”】

    【林天师：“嗯。”】

    对话完毕，双方便一前一后的向着山洞外逃离。

    他们离开山洞之后，便看到了已经在外等候的捕快们，旋即冯云安等人便迅速被几个铜捕搀扶着，向山下而去。

    众人一下山，山上便轰隆声不断，开始从中坍塌，无数巨大的碎石溅落下来。

    于是他们更加快了撤离的速度。

    一回到济南城官府内，系统提示便出现了。

    [系统提示：您完成了任务【剿灭魔宗余孽】，获得经验*500，获得黄金*10，获得精铁短剑*1，获得残破的牛皮卷*1。]

    看到系统提示后，林千仞便快速的打开了背包进行了查看。

    手指放上去之后，精铁短剑和牛皮卷这两件物品的简介也显露出来。

    [精铁短剑：品质-凡，精铁锻造的短剑，具有一定的杀伤力。]

    [残破的牛皮卷：品质-凡，一张残破的牛皮卷，上面写着些密文。]

    两件物品中，精铁短剑对林千仞没什么意义，甚至可能还不如林天师手中的钢刀，直接被他消耗了七点生命值熔炼了，而另一张牛皮卷，则是好像有什么秘密的样子，可惜似乎是密文，根本看不懂，大概率是要接触专门的人才能破译。

    这一次任务，最大的收获无疑是那五百点经验了，有了这五百经验，加上之前任务所得，林千仞此时已经有九百经验了。

    距离升级，也就差一千一百点经验，大大的缩短了升级所需要的时间。

    虽然有些危险，但林千仞还是希望这样的任务能够多来几个。

    ......

    周六中午的时候，林千仞在房间玩着手机，忽然发现门铃被人按响。

    打开门一看，沈约云正有些扭捏的站在门口。

    “那个，有事？”林千仞疑惑的问道。

    沈约云低着头不敢与林千仞对视，手中提起一个食盒：“给你的，那天，谢谢。”

    林千仞见状不由得心里有些哭笑不得，这都过去那么久了，这姑娘才鼓起勇气过来说谢谢，你的系统延迟未免也太高了吧！

    接过食盒，林千仞道：“唉，那都是小事，不过我也正好还没有吃午饭，那我就不客气了啊。”

    “嗯。”沈约云咬了咬嘴唇，旋即便转身离开了。

    林千仞返回房间，打开食盒，两个菜一荤一素，还有一大碗饭，还有一个汤。

    快速将其解决掉之后，林千仞用控水的能力将碗碟都直接洗干净，放回了食盒内，然后提着食盒出门向着沈约云居住的楼层走去。

    说实话，他们执法队的人虽然同住一个小区，但因为喜好和生活习惯的不一样，其实互相之间的串门这种事情是很少的。

    真算起来，这还是他第一次前往同事的家中拜访。

    按动了沈约云房间外的门铃后，林千仞等了没一会儿，她便打开了门。

    林千仞将手中食盒提起，露出笑容：“你做的饭菜很好吃，多谢咯，不过那么点小事真没必要放在心上，我一般周末都会去外面吃的，下次可别给我准备饭菜了。”

    等沈约云接过食盒之后，林千仞转身便走，也没有寒暄的意思。

    这姑娘太矫情了，他最害怕和这种人打交道了，主要还是麻烦。

    而沈约云则是看着林千仞的背影，喃喃道：“明明你周末都不怎么出门的。”

    时间来到傍晚七点，林千仞结束了今天的游戏，给手机装上了翻页器，打算点个外卖，让林天师看看佛经。

    可仿佛就是掐着点的一样，门铃又被按响了。

    林千仞打开门，看着沈约云递过来的食盒，有点沉默。

    “那什么，你不会是想对我动什么歪心思吧？”林千仞眨巴了一下眼睛，看着沈约云道。

    沈约云的脸瞬间红润了大半，然后慌忙解释道：“我只是想谢谢你而已....”

    “中午不是谢过了吗？”林千仞道。

    “感觉...还不够。”沈约云眼神看着地面道。

    她自小就养成了不欠人情的习惯，有什么事情都会尽量选择自己去解决，秦安那件事，林千仞虽然口中不说，但毕竟那是她的问题才导致了林千仞的犯险，尽管最后林千仞只是有惊无险，但她事后回想起来，却感到了自责，觉得自己亏欠了林千仞。

    “够了，已经太够了，这次就算了，以后你可别给我送饭了，我有女朋友的，万一被误会就不好了。”林千仞当即想到了回应的话，果断的把这个姑娘给排除了游戏外。

    果然，一听自己有可能会给林千仞添麻烦，沈约云就踌躇了起来，最终只能纠结着说道：“嗯，我明白了。”

    林师傅一出手就是绝杀，完美杜绝了各种社交可能，不愧是拥有圆满拳法境界的高手。

    但其实不是林千仞不会社交，而是会对此觉得麻烦。

    从小时候起，他就孤僻惯了，长大后，因为工作的原因，每天都要戴着一张面具和其他人交流，说实话，他会感觉到累。

    现在他不用再像是以前那样带着面具生活之后，面对社交这种情况，他的第一反应，永远都是排斥。

    我，林千仞，一个只会玩游戏的孤僻死宅，请不要想着和我做朋友。

    .....

    另一边，沈约云正有些疑惑的看着手机中祡雪仪的一条回复。

    祡雪仪：“那家伙有女朋友？开什么玩笑，就他？别逗了，他就是想让你离他远点而已，这么明显的借口你都看不出，也未免太迟钝了。”

    沈约云见状不由得追问了道：“为什么？”

    祡雪仪：“大概是觉得你很烦吧，这些玩游戏的死宅脑回路都一个样，奇葩得很，你如果真想给他送点东西作为补偿回报什么的，我觉得可以尝试着给他买个游戏皮肤，最好是金色至臻，我记得他们最喜欢这个了，就连队长这个中年老男人之前都悄悄买了几个皮肤，你要是给他买这么个皮肤送给他，肯定会让他对你刮目相看，另外，什么刀啊，机器人啊，枪啊之类的玩具模型应该也能让他们心动，很多男生都吃这套的。”

    沈约云闻言，虽然不明白为什么男生会喜欢这些，但还是有种恍然大悟，不明觉厉的感觉，她在短信中回道：“谢谢，我明白了。”        

