    魔道黑炎教真传身死，在秘境中引起了不小的轰动。这才进来不到三天，就有无敌天骄身死，很多人心头肃然，猜测到这秘境不会平静。

    外界！

    黑炎教有弟子离开秘境，为魔道带出了这个消息。

    此刻在外除了那些瞻前顾后不敢进去的武者，就只剩下各大势力的长老、以虚空上凌厉的几位真王。

    黑炎教的长老听闻，脸色直接惨白，抓起报信的弟子吼道：“你说什么？”

    “长老，箭师兄因为和许无舟抢夺半神药，被其斩杀！”弟子只能再次重复一遍。

    “这不可能！”这位长老怒吼，声音如雷，那位被他抓着的弟子身体颤颤巍巍，不敢言语。

    各方势力，自然也听到这个消息。他们也都一怔：“一教真传就这样死了？”

    许无舟强大不可否认。但……他现在就能斩一教真传了？

    尽管，许无舟在门口战书痴。但他们这些真正强大的人，都没有太当一回事，因为道宗和稷下学宫都有真王在这里。闹也闹不了太大，许无舟有恃无恐也不奇怪。

    最重要的是，书痴的道缺陷太明显了。许无舟的身份压制他，自然敢叫嚣他。

    但所有人都不认为，许无舟就能斩一教真传了。不是他不强，而是刚修行出神力而已。

    “怎么杀的？与人联手？”有人问道。

    “公平对决！”黑炎教弟子小心回答。

    众人再次凛然：“那许无舟付出什么代价？”

    “未曾付出代价，强势镇杀。”弟子又道。

    众人倒吸凉气，忍不住看向武耀。

    许无舟隐藏了实力不成，难道他已经神海数变了？只是……这不可能啊！

    众人倒吸希望许无舟神海数变，要是如此倒也罢了。黑炎箭被斩在他手，也在情理之中。可……要是真的刚达到神力就这么恐怖，那等他神海数变后，那又多强？想想都让人惊悚！

    黑炎教并没有真王在此，但他们有相熟的一位真王。

    这位长老确信  黑炎箭身死后，直接匍匐在地上，嚎啕哀哭道：“鹰王，你要为我教真传做主啊。让我等进去，杀了他！”

    鹰王微微皱眉，看了对方一眼很是不喜。真是一群蠢货！

    玄女宫和骊宫立下的规则，谁敢乱来？

    你这么一喊，不就是给正道的人骂你的机会嘛。被人打死了，都没人为你叫冤。

    果然，武耀直接出手，一掌向着对方按了过去，生生的要把他按死。

    “要杀我宗真传，那我先送你去死。”

    这位长老刚入化神，他尽管也强大无比，可哪里是真王的对手。那一掌按下来，就如同是天压下，带着法则，避无可避。

    他脸色惊恐，骇然无比。

    “武耀，你又何必动怒。”

    鹰王出手，一掌迎上去。

    两掌对轰在一起，顿时天地炸裂，那一处初选一个漩涡，虚空龟裂如蛋，让人惊悚。

    “堂堂大修行者，叫嚣着要去杀我教神海真传，那我真王杀他，自然也是情理之中。”武耀杀意凛然。但他内心也很无奈。许无舟这才刚进去多久啊，就有真传死他手中，他不会又要闹出什么大事来吧？

    武耀很头疼！同时也惊讶许无舟实力，别人不知道，难道他还不知道吗？许无舟刚修行出神力！

    鹰王见武耀依旧杀意凛然，他开口道：“黑炎教死了真传，难道还不许他叫唤几句？武耀你有些过了！”

    “过了？既然进去了这秘境，那就生死有命。技不如人被杀也没有什么好说的。要是此番是许无舟所杀？我道宗是不是应该也杀进秘境报仇？”武耀道。

    鹰王说道：“他只是说说而已，并不会做！”

    “我看未必！”武耀冷声道。

    “我可以担保！”鹰王说道，“他绝无可能进入秘境。”

    “你担保？好！只要他把那句话吞进去，我就不杀他。”武耀冷声道。

    “话如何吞？”鹰王不满。

    “把说话的舌头吞了，话不就吞进去了。”武耀神情冷凝，灼灼的看着鹰王，依  旧杀意十足。

    “武耀，你有些过了。”鹰王虽不喜此人，可他和黑炎教亲近，却不得不护住此人。

    “那就送他去死！”武耀再次出手，向着对方按了下去。

    鹰王暴怒，出手再次抵挡。

    “武耀，你当真要如此？”鹰王此刻怒吼，身上气势爆发，直接威压武耀而去。

    “鹰王，你护得住他吗？”武耀再次出手，狂暴力量爆发，再次杀向对方。

    “我成就真王时，你还在何处。武耀……不要自误，免得身死道消。”身为真王，鹰王也有脾气，他杀意凛然的盯着武耀。

    “哈哈哈！”武耀这时候大笑了起来，“许无舟刚入神海不就，却能杀魔道真传。我也想试试，我这个后晋真王，能不能杀你这个老牌真王。”

    说到这，武耀顿了顿说道：“可不能让那小子比下去！”

    说话间，整个人腾空而去，一掌再次按下去，这一掌爆发，激射出无穷神芒，宛如一轮永恒的大日，强的不可一世。

    鹰王脸色微变，他爆发自身之力，同样强盛，杀向了武耀。

    两位真王一击对轰，天地就宛如末日一样，那一处直接炸裂，虚空出现一个黑洞。

    鹰王和武耀，同时身影倒飞出去。

    鹰王只觉得全身气血翻腾，他内心震动，难以想象武耀这么强大。

    “世人都当我道宗好欺负吗？那今日……我就屠了一尊真王，让你们知道，道宗不可欺！”

    武耀此时越发的杀意凛然，全力爆发道韵，法则震动，整个天地都在颤动。

    众多武者都惊了，谁能想到两个真传之战的消息，传出来变成了真王之战。

    可是武耀却不管别人怎么想，他俯冲而下，也不管那个大修行者了。直接杀向鹰王。

    他强势无比，直冲对方要害，杀伐果断。

    “玛德！”鹰王都气炸了，谁能想到这一出头就碰到一个疯子，直接出手就是要杀他。

    这还是一个真王吗？这就是一个武夫！

    ………

