    闻言，王富贵先是一愣，随后狰狞冷笑道：

    “不知天高地厚的小杂碎，看样子你是真的什么都不懂啊？你问问这在座的各位，谁敢跟我们吴老竞争这主治医师的位置？”

    说完他神色傲然地环视了一眼四周，所有被他看到的医者都自惭形秽地低下了头。

    萧沁这时有些看不下去了，凑到叶川耳边低声道：

    “吴元德是整个江陵武道医界第一人，医术是所有人有目共睹的，你就不要在这里胡言乱语自取其辱了，这个红利，我们争不过的！”

    叶川却满不在乎地转头对她邪笑道：

    “那我们就打个赌，若是唐家今日不选这个主治医师，你就答应陪我一起回去见家长怎么样？”

    萧沁心中一跳，脸色变得铁青，低声怒嗔：

    “胡言乱语！若是唐家不选这个主治医师，那这次酒会召开的还有什么意义？！”

    “你就说赌还是不赌？”

    叶川不以为然地继续追问。

    萧沁不知道他哪来的这种自信，但依旧冷着眼说道：

    “少在这里故弄玄虚，这是不可能的事情，你若再坏我的事情，休怪我翻脸不认人！”

    这都什么时候了，还在这里装模作样！

    萧沁愈发后悔今天带叶川过来参加酒会，更让她难以接受的是此人油腔滑调，实属烂泥扶不上墙的那种，他真的能完成自己的计划吗？

    叶川见她不给自己答复，只能遗憾地耸了耸肩，本来还想借这机会把萧沁带给自己母亲看看，也算是了了她老人家一个心愿，谁知这妮子不上钩！

    对面的王富贵见到两人打情骂俏的样子，手上的剧痛加上心中怒火中烧，更是让他抓狂无比，咬牙切齿地怒道：

    “小杂种！等我们洪家拿了红利，我一定要弄死你！”

    叶川听着他这不痛不痒的威胁，嗤笑一声道：

    “抱歉，你洪家非但拿不到红利，而且很快就会灭亡了！”

    “哈哈！真是个不知天高地厚的小杂种，真不知道萧沁是如何给了你跟我们洪家叫板的勇气！”

    吴元德大笑了起来，看向叶川的眼中尽是阴沉：

    “就凭你这句话，老夫现在就能至你于死地！”

    说完他深吸一口气，强忍着内伤调动气息，威压再次铺垫盖地地袭来！

    “吴老！正事要紧，先拿主治医师的名额要紧！”

    然而这时王富贵却出声制止了他，吴元德这才冷哼一声，收起了气息！

    只不过看向叶川的神情如同在看一个死人！

    叶川淡笑着说道：

    “我说过，你们拿不到今天这个名额！”

    “够了叶川！不要再说了！”

    萧沁再次出声喝止，言语已经极为不耐。

    叶川却转头对她说道：

    “你等我一下！”

    说完也不顾萧沁紧皱眉头的神情，在众目睽睽下往宴会厅门外走去！

    “呵呵，这小子肯定是装不下去要逃走了！”

    “那肯定，逼都让他给装完了，还不怕等着被王富贵羞辱吗？”

    “萧沁怎么能看上这么个怂包？”

    “唉，真是一颗好白菜被猪拱了，萧沁现在肯定郁闷死了，红利抢不到还把洪家彻底得罪，这下怕是要惨了哟！”

    “不过有一说一，那小子还真是胆大包天，竟然敢对王富贵下这么狠的手，啧啧！”

    “嘘！小声点！没看到王富贵脸色都已经白了吗？要不是看在唐家的面上，恐怕早就让那小子血溅当场了！”

    在叶川走出门口后，宴会厅所有人都开始议论了起来，众说纷纭！

    “萧小姐，现在怎么办？洪家那边……”

    杨山柏看着这些止不住的流言蜚语，忍不住上前问道。

    萧沁此时的脸色不比他好看多少，任由她怎么也没想到这次简简单单的酒会竟然会演变成这样，然而这一切都是因为叶川造成的！

    看着不远处那正在包扎伤口的王富贵时不时向她投过来的阴戾目光，就连她都感到无比的棘手！

    随即她揉了揉太阳穴，半响后清冷地说道：

    “杨老，无论付出什么代价，都要给我保住叶川，实在不行的话就叫帝都那边再多派些人手过来吧！”

    “萧小姐，不妥啊！”

    杨山柏顿时惊了，失声道：

    “这小子可是断了王富贵的手啊，如果不跟他撇清关系，那以后咱们跟洪家那可就是死敌啊！”

    “我知道！但不管怎么样，他是我的人，我不能让他出任何问题，我意已决，杨老您不必再劝了！”

    萧沁神色不耐地挥了挥手，眸子里闪动着决绝。

    杨山柏无奈叹了口气，只得点头道：

    “我知道了萧小姐！”

    另一边，叶川出了门后，拿出之前唐震送给他的手机打了个电话过去！

    “你还知道打电话过来？！”

    电话刚刚接通，里面就传来了唐楚柔充满怒气的声音，对着叶川就是一通质问：

    “你打算什么时候过来给我爷爷治病？”

    叶川点燃一根烟，淡笑道：

    “急什么？先帮我一个忙！”

    电话那头愣了愣，随后强压着火气说道：

    “你到现在都还没有过来给我爷爷诊断，凭什么帮你，我真怀疑你是不是在耍我们！”

    叶川笑了笑道：

    “彼此彼此，你们不也背着我在到处召集武道医者吗？”

    “你怎么知道？”

    唐楚柔一怔，惊讶失声。

    酒会早在一个月前就已经筹划，但叶川是怎么知道的？

    “我现在就在现场！”

    叶川淡淡道：

    “你赶紧过来一趟，帮我解决一点事情！”

    唐楚柔在电话那头气的脸色发白，但一想到爷爷的病情，她忍着火气道：

    “我不在帝陵酒店！”

    叶川一愣：

    “你们举办的酒会，这都快开始了作为主办方还没过来？你怎么办的事？”

    唐楚柔咬了咬牙道：

    “爷爷的病突然变得很严重，已经卧床不起了，我必须要守在他身边！”

    叶川听后怔了怔，脸色稍稍释怀，说道：

    “也是，最近几天的确是他发病的高峰期，估计时日不多了！”

    “叶川！！”唐楚柔怒道：“你要真有本事，就赶紧过来看看，我爷爷他现在的情况真的很严重！”

    叶川却淡定的吸了口烟说道：

    “放心，有我在你爷爷死不了，既然你过来不了，那就跟主办人说清楚，让他们把竞选主治医师的环节给省略掉吧！”

    “不可能！我不信任你！”唐楚柔直截了当地说道：“就算你真能治好爷爷的病，那他们也可以作为替补帮你解决其余繁琐的医疗程序！”

    叶川嗤笑一声，淡淡道：

    “我治病从不需要程序，那些个废物除了给我添乱起不到任何的作用，给唐震治病，本尊一人……足矣！”

