    守正仙人见此，不由眉头一跳，

    他是让姜辰找到一件蕴含先天清气的法宝，可姜辰倒好，听了他的话后，直接打算炼制一件这样的法宝。

    “雷来！”

    将手中数百枚五品先天清神丹抛向虚空，姜辰轻喝一声, 运转神通掌握五雷，发出一道璀璨的五色雷光，将这些清神丹悉数击碎，化成一缕缕精纯的先天清气。

    一旁，别说是其余的弟子了，就是守正仙人看到这一幕, 也是脸皮微动，被姜辰的手笔给震撼到了。

    数百枚五品先天清神丹，若论价值，足以换来一件三品灵宝了，姜辰眉头都不皱一下的，就这么给毁了，真是太奢侈了。

    数百枚先天清神丹破碎后，在虚空中化成大片的先天清气弥漫开来，向上升腾，欲与青天相融。

    清者上升，化为天穹！

    先天清气最是轻灵不过，为天之本源，一旦脱离束缚，便如轻烟一般直升云霄，向九天飘去。

    “凝！”

    姜辰手中，五色雷光再次闪烁，同一时间，虚空之中, 金银二色的雷光迸发。

    这一刻, 姜辰同时施展日月神雷与五行神雷，运转阴阳五行之力, 向着先天清气劈去。

    轰隆隆！

    阴阳转动，五行轮转，璀璨的七彩雷光浩荡，滋生出的一缕缕玄妙的造化之气，将那团先天清气淹没，与其不断的交融起来。

    造化之气与先天清气相遇，先是互相排斥，可在七彩雷光的轰击下，两种力量渐渐融合，彼此交融，凝为一团，不断的演变着，衍生出无尽的玄妙。

    渐渐的，就见雷光之中，一个青白二色的漩涡浮现，快速的转动着，散发出强大的吸力, 开始吞噬周围的雷霆之力。

    而在漩涡深处, 点点清光弥漫开来, 化为拳头大小的一团，身影时而虚幻、时而真实，以一种莫名的节奏跳动着，好似在与天地共鸣。

    这团清光每跳动一次，身上便有神秘的符文衍生，交织在一起，散发出玄妙的气息。

    “先以阴阳五行之雷衍生造化之力，继而以造化之力混合先天之气，任由其自行演变，化为法宝胚胎。”

    “这样的炼器手段，真是闻所未闻，见所未见。阴阳五行为炭，造化为工，天地为炉，先生这是在炼制先天之器啊。”

    自姜辰炼器开始，守正仙人脸上的震惊之色就没有消失过。

    以他的眼力，自然不难看出，那青白色漩涡中孕育的清色光团，乃是一法宝胚胎。且看它身上先天之气弥漫的样子，若是不出意外的话，待它成型，绝对是件先天之器。

    姜辰如此简单的就炼制出了一件先天之器的胚胎，守正仙人见了，如何能不震惊？这等手段，已经超过了器殿很多长老。

    当然，守正仙人也知晓，姜辰的炼器手法只是看起来简单，实际上极为的复杂，蕴含了诸多天地至理。

    只是那一道雷光，其中就蕴含了阴阳五行的变化，若不能平衡阴阳五行，如何能衍生出造化之力？

    更别说法宝胚胎成型之后，竟是与天地共鸣，借天地之力淬炼己身，这里面，又蕴含了乾坤之道的玄妙。

    在这短短的炼器过程中，姜辰用到的力量，就涉及到了阴阳、五行、造化，乾坤等诸多大道。

    仅是掌握这些力量，就不是寻常修士可以做到的。更不用说像姜辰这般，轻易的就将这些力量使用出来，并随心所欲的转化它们。

    旁人若是使用这些力量，哪里能像姜辰这般从容，需得小心小心再小心，生怕一个弄不好，就直接引爆了这些力量，落得个器毁人亡的下场。

    姜辰的动作行云流水，给人以自然之感，这说明他对道的领悟极深，举手投足之间，皆有道韵相随。

    这是去繁化简的境界，复杂繁琐的大道在姜辰手中变得简单起来，让人见了，生出一种大道至简之感。

    ……

    周围的七彩雷光越来越少，逐渐被青白色的漩涡吞噬，担心里面的法宝胚胎被后天之气所污，姜辰心神一动，再次取出数百枚先天清神丹，将其粉碎，化为先天清气融入其中。

    炼丹也好，炼丹也罢，姜辰动用的手段，其实都是以天地烘炉这门神通为主。以天地为炉，阴阳为碳，造化为工。

    守正仙人不知其中的玄妙，见姜辰炼器同时动用这么多种天地之力，自然感到震撼。事实上，姜辰调动的力量虽多，可大都是一门神通所化。

    天地烘炉，这才是姜辰掌握的最强神通。同时，这也是他领悟最深的神通，已经到了不假于外物，随时随地都能施展的地步。

    甚至于，因为融入太上凝丹诀的缘故，使得天地烘炉这门神通发生了变化，在熔炼天地万物之外，又多出了溯本归源，化后天为先天的能力。

    正是因此，姜辰炼制出的法宝胚胎，才会是先天之器。天地烘炉，已然具备了后天炼制先天之器的能力。

    嗡嗡嗡……

    青白色的漩涡颤动，大片大片的先天清气被其吞噬，与里面的法宝胚胎融合，使其愈发的壮大，绽放出璀璨的清光。

    同时，法宝胚胎与天地交融的频率也在加快，身上更多的符文衍生，快速的流动着，似在阐述天的玄妙。

    “还不够！”

    姜辰知道，自己的境界太低，力量不足，难以独自炼成先天之器，想要炼器成功，唯有取巧，借用外力。

    “太微清心证道经，凝！”

    心中一动，姜辰以指为笔，以法力为墨，快速的勾画起来，在虚空之中以云篆书就一篇太微清心证道经。

    此经为三十六天道经之一，阐述的正是先天清气的玄妙。姜辰欲以此经为引，牵动先天清气之道的力量，使其与那件法宝胚胎共鸣，助它蜕变成形。

    就看到，道经成形之后不久，突然破碎，化为一枚枚玄妙的符文，朝那青白色的漩涡涌去，与里面的法宝胚胎融合。

    刹那之间，璀璨的清光爆发，从法宝胚胎的身上升腾，向外弥漫。

    无数符文在它体外流转，彼此纠缠，不断的演变着，逐渐化成一道玄妙的禁制，荡漾出先天的气息。

    轰隆隆！

    青白色漩涡的威能在暴涨，周围的先天清气纷纷被其吞噬，很快，姜辰放出的先天清气就有些不够用了。

    犹豫一二，姜辰从乾坤镯内取出一个玉盒，将其打开，顿时，璀璨的清光弥漫而出，在周围显化出一方天域的虚影。

    “这是……”

    姜辰身旁，守正仙人的眼睛一下子就变得明亮起来，紧紧的盯着他手中的玉盒。

    谷鋺

    那里面，一枚青色的丹药微微颤动着，身上符文流转，像是有生命一般，在呼吸、在律动，绽放出璀璨的清辉。

    “三品先天清神丹！”

    守正仙人没有想到，姜辰手里竟然还有这等品质的丹药。

    三品先天清神丹，这丹药对他来说都有不小的益处。要是拿出去交易，不知道会有多少高人心动，愿意以种种天材地宝交换。

    这枚三品先天清神丹，乃是千幻天魔死后化成的天魔结晶所炼，可以说是姜辰手中等级最高的丹药，只有这一枚。

    此刻，姜辰将它拿出来，就是要以此丹为那件法宝胚胎塑形，使其真正的诞生出来。

    “去！”

    旧的不去，新的不来。这样想着，姜辰再无犹豫，抬手将其捏碎，化成一道璀璨的清光，打入青白色的漩涡中。

    轰隆一声！

    吸收了三品清神丹所蕴含的力量后，那件法宝胚胎的身体轰然剧震，无数符文流转，飞快的演变着，转瞬之间，就衍生出了五道先天禁制。

    待这五道禁制成形，那枚三品先天清神丹的力量也随之耗尽，法宝胚胎的变化逐渐归于平静。

    “还不够？”

    见此，姜辰忍不住色变，没想到炼制先天之器这么难，他都把唯一的一枚三品先天清神丹用出去了，竟然还不够。

    “罢了，先将就着用吧。”

    姜辰摇头，有些无奈，三品先天清神丹都不够，那他就是拿出再多的四品先天清神丹，也是无济于事。

    三品四品，虽然只是隔着一个等级，可差距却是天地之别，不是一般数量可以弥补的。

    “先生要想让这口道钟成形，起码也要六枚三品先天清神丹，如今只是一枚，远远不够。”守正仙人在旁默默算了算，朝姜辰开口说道。

    先天之器三品才能成型，而这件法宝胚胎虽然还未成形，但已经拥有了六道先天禁制，为四品宝器，距离成型只差一步，已经勉强可以看出具体形态了。

    这是一口先天道钟，表面呈现天青色，通体绽放清光，钟壁上刻着一篇经文，正是太微清心证道经。

    太微证道钟，这是它的名字。

    “要六枚吗？可惜我就只有一枚三品先天清神丹，看来，短时间内是无法让此宝成形了。”

    姜辰的语气略显可惜，但也没有太过失望，四品宝器，足够庇护清风明月三人了，他的目的已经达成。

    “五枚三品先天清神丹，对别人来说自然是千难万难，但贫道相信，这对先生来说并非是什么难事，只是时间问题罢了。”

    守正仙人笑了笑，不认为炼制五枚三品先天清神丹对于姜辰来说，是什么难事。

    “掌门缪赞了。”

    姜辰面试带笑，对于守正仙人的话，没有承认，也没有否认。

    于他而言，炼制三品先天清神丹确实不难，只要寻到材料，四品巅峰的天魔结晶，顷刻就能炼成。

    但此事，却不好对外人言明。

    “先生应该还有别的事处理，那贫道就先告辞了，改日再来拜访。”

    守正仙人似乎有事，与姜辰道了声别，便匆忙离开了。

    他来此本就是兴之所至，觉得来姜辰这里，或许能得到什么机缘。所以，他就来了。然后，他就真的得到了一桩机缘。

    度人经的开篇，虽然没有记载任何修行之法，但它对天地、对宇宙的阐述，却是让守正仙人大开眼界。

    尤其是其中记载的阴阳三才五行之理，守正仙人听了，更是有一种豁然开朗之感，心中生出无尽的感悟，对天地本质的见解更深了，好似要与天地融为一体。

    此时，守正仙人的心里突然生出一种奇怪的感觉，好似只要他愿意，随时都能舍弃肉身，阳神融入虚空，成就天仙的境界。

    他，要成仙了！

    连续从姜辰这里得到两次机缘，守正仙人的积累已经足够，要得道升仙了。

    可惜，天地有缺，大环境不允许成仙了，守正仙人才刚刚浮现出遁出阳神，融入天地的念头，就感觉到了一股巨大的排斥力从天地间传来。

    天地有缺，任你才情惊世，也是难以身合天地，化阳神为元神，成就天仙的境界。

    守正仙人无奈，只得放弃突破的念头。不过，无法突破，不代表他不能继续变强，今日的感悟，全都能化成他的底蕴，继续增强他的实力。

    如三宫祖师、东海龙王等人，個个底蕴深厚，虽是地仙，却有着比肩天仙的战力。

    如今心有感悟，守正仙人急着闭关，好将这些感悟转化成修为，这才匆匆告辞，离开了守正峰。

    ……

    “今日观师兄炼宝，我等心有所悟，需要闭关一段时间，就不打扰师兄了。”

    守正仙人走后，众人也纷纷向姜辰提出了告辞。

    先天清气为灵魂本源，姜辰炼宝的同时，也是在阐述先天清气的玄妙，众人观之，自然纷纷有所领悟。

    “去吧，修炼之前，先念一遍净天地神咒，再念一遍度人经，或许能有所助益。”

    吩咐众人一句，姜辰就让他们离开了。

    之后，姜辰将目光看向了清风明月云烟三人。

    太微证道钟悬浮在半空之中，身上清光弥漫，笼罩方圆百丈，好似一块青色的天幕。而清风明月云烟三个女童，就在这片青色天幕中坐着，好奇的打量着周围的一切。

    说起来，三人诞生至今，虽然已有近百载，但如今还是第一次打量这方天地，自然看什么都好奇。

    ps：今天就这么多了。

    头疼，从早上一直忙到现在，这解封，和逃难似的。

