    托比到底还是没能如愿以偿的坐在斯内普身边，奇洛也没有，可这两个人却坐到了一块，只有托比被安排在了邓布利多左手边的位置，离得他们都远远的。

    “这样不好吧，校长。”

    托比一开始还想要拒绝：“我只是新来的教授，连学院院长都不是，担不起您如此的重视。”

    邓布利多微笑着没有说话，但他按在托比肩头的手掌却格外用力，力气大的惊人。

    在托比另一边坐着弗利维教授，他屁股底下叠着一大堆厚厚的垫子，只有这样他才能够到餐桌的高度。

    学生们还没有进来，弗利维教授正贴心的为艾尔变出一张小椅子，方便它坐在餐桌上。

    “哦，这是比比多味豆吗？”

    弗利维接受了艾尔的感谢，将多味豆抛到嘴里：“运气不错，是梨子味的。”

    紧接着艾尔拿出一颗颜色可疑的红豆子，在托比眼前用力挥了挥。

    “别以为我会上当。”

    托比用力夺过豆子，不管不顾的塞到艾尔的嘴巴里面，辣到它喷出了一小团火焰。

    “我就知道是魔鬼辣椒。”托比得意的说。

    邓布利多无奈的变出一杯冰牛奶，艾尔捧起杯子大口喝着。

    “安静点，托比。”

    他们都听到了从城堡大门传来的马车声，紧接着是乌央乌央的脚步声和聊天声。

    简直像是突然变出来的一样，从礼堂大门忽然涌进一大堆学生，他们都已经换好了校服长袍，这是老生们，他们都知道各自的学院长桌在哪个方向，分别入座。

    在格兰芬多方向有一个瘦高的男生站起来，他正在尝试着维持秩序，让学生们的议论声小一些，可惜没人听他的，反倒被路过的长得一模一样的红头发两兄弟按在座位上，差点没背对着摔倒过去。

    那个学生的头发也是红色，他涨红了脸，怒斥着刚刚的罪魁祸首，可两兄弟只是嘻嘻哈哈的，完全听不进去他在说些什么。

    “诶，乔治，你看那是新教授吗？他还有一只嗅嗅，我们也该弄一只嗅嗅的，这可比炸马桶酷多了。”

    “对此我保留意见，弗雷德，我们当然可以弄来一只嗅嗅，顺便也可以炸马桶。”

    “不许炸马桶！”珀西说道：“妈妈警告过你们的！我也会盯紧你们！”

    “你该盯紧的是我们吗——”

    “难道不是你亲爱的级长徽章吗？”

    带着“P”字样的金红色徽章不知何时出现在双胞胎手中，他们抛来抛去玩了一会，随后被珀西一把夺走，小心擦了擦，然后才别在巫袍的胸口上。

    “闭嘴！”他喝道：“不许再有下一次！”

    教师长桌上的托比小声对邓布利多说道：“说起来，校长，您为什么一直不肯让我当级长？我的成绩又不比莱姆斯·卢平差，就连莉莉都在后来成为了学生会主席。”

    邓布利多瞥着托比：“原因很简单，因为我觉得你的敌人已经够多了，用不着扩大到更多年级的斯莱特林学生。”

    托比尴尬的咳了两声，他忽然对斯莱特林长桌上一个长得像巨怪的学生感起了兴趣：“奇洛应该会喜欢他的。”

    六年级学生马库斯·弗林特没由来的心底一寒，感觉自己好像要倒霉了。

    等老生们坐了一会儿后，新生们也终于在麦格教授的带领下走进礼堂，他们脸上都带着迷茫的表情，还有恐惧和敬畏。

    托比一眼就看到了哈利·波特，他站在一名淡茶色头发男孩背后，身后又是另一个红头发的男孩。

    此外，托比还看到了纳威，他冲纳威鼓励的微笑了一下，也不知道纳威有没有买一根属于自己的魔杖。

    可纳威却是一副想要对他说些什么的样子，手指还悄悄指向一名有着一头浓密棕色头发的女孩子新生。

    托比顺着他指着的方向看过去，发现那个女孩正紧紧盯着自己，他疑惑的皱起眉头，悄悄把身子往邓布利多那边靠了靠，结果女孩的目光也在顺着他的位置移动。

    “快点坐回去。”

    邓布利多维持着微笑的表情，从牙缝里挤出声音。

    托比立马挪回到原先的位置上，他好奇的多看了这个女孩两眼。

    不过他更好奇的还是此时斯内普脸上的表情，想要看到他在哈利·波特面前会是什么反应。

    不出意料的——

    托比收回探头探脑的脑袋，果然是一副苦大仇深的样子，恨不得要吃了哈利。

    哈利长得和詹姆实在是太像了，除了碧绿的眼睛。

    不少学生都注意到了这名不懂规矩的新教授，哪有他这样动来动去的。

    好在麦格教授及时挽回霍格沃茨的颜面，她往一年级新生面前轻轻放了一个四脚凳，分院帽就在那上面。

    所有人都在盯着这顶帽子，新生们也跟着望过去。接着，帽子扭动了，裂开了一道宽宽的缝，像一张嘴，唱起歌来。

    【你们也许觉得我不算漂亮，】

    【但千万不要以貌取人，】

    【如果你们能找到比我更漂亮的帽子，】

    【我可以把自己吃掉。】

    ...................

    一曲终了，全场掌声雷动。帽子向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

    借着掌声的掩饰，托比向邓布利多询问道：“校长，我一直在好奇一个问题——最开始的时候是谁教分院帽唱歌的，是戈德里克·格兰芬多吗？会唱歌是被分到格兰芬多的加分项吗？”

    随后他就惊恐的看到，邓布利多竟然认真的点了点头：“就算不会唱歌，最起码也要懂得欣赏音乐，一会儿你会见识到的。”

    紧接着，分院正式开始了。

    麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”她说，“汉娜·艾博！”

    一个面色红润、梳着两条金色发辫的小姑娘走出队列，她把分院帽戴在头上，被分到了赫奇帕奇学院。

    托比跟着邓布利多鼓起掌来，即便有学生被分到其他学院，他也没有吝啬自己的掌声。

    艾尔坐在自己的小椅子上，故意装作正经的样子，抱起双臂，每有一个学生分院就不明所以的点点头，像是在对分院帽的结果表达肯定。

    与此同时，托比欣慰的看到纳威被分到了格兰芬多学院，那个盯着自己的小姑娘也是如此，他还知道了对方的名字——赫敏·格兰杰。

    等快要到队尾的时候，麦格教授终于喊道：“哈利·波特。”

    所有人都在注视着哈利，人人引颈而望，想要看清他的样子。

    分院帽扣在他的脑子上面，等待了一会儿，最终喊道：“格兰芬多！”

    托比看着哈利跌跌撞撞的跑向格兰芬多学院的长桌，他拍了两下手掌，遗憾的说道：“看来今年是没有分院难题生了。可惜，哈利也没被分到斯莱特林。我还真想看看他在西弗勒斯手下过日子的生活，那一定很有趣——”

    没等他把话说完，分院仪式就已经彻底结束了，邓布利多毫无征兆的站了起来，吓得托比直挑眉。

    “欢迎啊！”

    他说，声音传遍了整个礼堂。

    “欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是——”

    说道这里，他忽然顿了一下，随后换了一副无比真诚的语气继续说道：“希望你们能够在霍格沃茨过的开心，无论是谁。”

    他重新坐下来，宣布晚宴的开始。

    托比盛了一大勺土豆泥，他故意装作嫌弃的样子：“希望您刚刚的那番话没把我也算进去，校长，我早就毕业了，不再是学生。”

    邓布利多接过勺子，露出温和的笑容：“但作为霍格沃茨的校长，这在我看来没什么两样。”

    托比装作没听见的样子，他轻轻拍了拍艾尔的后背。

    它被一颗豌豆噎住了。

