    何雨柱抱着唱片机从大门口到前院这小一段就累得哼哧哼哧，不得不放下来歇一歇。

    这玩意里面装的啥啊？

    怎么这么沉呢，

    不会里面还给加了几块钢板吧？

    他正歇着呢，三大爷凑了过来，见何雨柱抱着一个大箱子在那儿喘。

    “呦，柱子，这么重你抱的是什么呀？留声机吗？”

    三大爷刚要把手伸过去摸一下留声机，就被何雨柱给呵斥了：“别摸！这是我的宝贝！”

    “中午，冉老师来了。”

    “哦！”

    感觉歇的差不多了，何雨柱起身抱起留声机就要走。

    “你妹妹雨水下午回来了。”

    “……”

    一听的这个名字，何雨柱连‘哦’都不想哦了。

    “我看你妹妹去了秦淮茹家，还拎着不少东西。”

    “卧槽！”

    何雨柱一听就知道完了，得赶紧回去看看。就他妹妹那智商，被人卖了还帮人数钱呢。

    她被卖了倒也不要紧，别把何雨柱一块卖了就行。

    “来来，帮我搭把手！”

    留声机挺沉的，他一个人抱着走不快，只能把三大爷这个免费劳动力给拉上了。

    三大爷一听，正和他的意。

    他现在是想发设法的和何雨柱搭上关系，中午的时候，二大爷家的人来找过他了，告诉他二大爷已经和秦淮茹和解了，以后二大爷的医疗费和误工费都找他。

    这一大笔钱，他怎么拿的出来，所以他把目光瞄向了院里的三个比较有钱的，那就是许大茂，一大爷，何雨柱。

    许大茂也是一个和他一样整天想着占便宜的主，所以他也不敢找许大茂，以他的智商，只能被许大茂按着地上摩擦。

    一大爷倒是答应帮他，但也没有多少。

    四合院里，除了许大茂和一大爷，就属于何雨柱有点家底了。他今天下午一个劲的往院门口瞄，就是一直在看何雨柱回来了没。

    就这样，留声机被何雨柱和三大爷抬回屋里了。

    听到开门的动静，何雨水也从秦淮茹屋里跑了回来，只不过，手里拎着的袋子几乎空了。

    “哥，你这从哪弄的留声机呀？”

    “路上拾的。”

    何雨水撇撇嘴，没有理会哥哥的鬼话。而是高兴的跑过去，打开盖子，然后把所有唱片都翻一个遍，但也没有找到她喜欢的。

    “哎呀，怎么一张好听的都没有啊！”何雨水有些生气，说完还用力的拍了一下留声机的盖子。

    此时，正对着茶壶嘴喝水的何雨柱，直接被呛着了。

    “咳咳咳，你再拍它一下，信不信我把你爪子给剁了！”

    “不就是一个破留声机吗，我们学校也有，比你这个新多了。”

    “你懂个屁，你们学校那破玩意，能和我这个比吗？”

    何雨柱走了过去，心疼的检查了一遍留声机，先不说这是限量版的留声机，光说这是大领导送的，其价值直接就起飞了。

    围着留声机已经转了一圈的三大爷，指着留声机盖子里面的五环，惊讶道：“这……这是1936年发行的奥运会纪念品吧？”

    “哟？”何雨柱微微一怔，惊讶的问：“你怎么知道的？”

    “在报纸上看到的，我记得那一年，只要是个报纸都在连续刊登这事。”

    “那您没买一个啊？”

    三大爷没好气的说：“我倒想买呢，我能买的起吗我？”

    说完，三大爷像泄了气一样，叹了一口，说：“你们别看我小气，吝啬，喜欢钱。其实在我心里最喜欢的是古玩，不瞒你们，我已经研究半辈子了，要是有钱我一定买几个玩玩。”

    呦，你还挺有破烂侯的潜质。

    何雨柱深深看了他一眼，没有说话，而是默默的从唱片中找出一张，然后放了进去，轻轻摇动曲柄。

    一首悠扬的夜上海从留声机里唱了出来。

    听到这歌声，三大爷有些兴奋，闭上双眼，脑海中立刻浮现出了昔日的一幕幕沧桑与繁华。

    何雨柱也有样学样，只是他的脑海里浮现的不是昔日美景，而是谍战片那味儿。

    一曲终了，三大爷回味了好一会，才缓缓睁开眼睛，望着面前的留声机感叹道：“闲空之余放上一张唱片，再品一壶茶，这小日子，啧啧……”

    “是挺过瘾的。”

    如果再把这椅子换成沙发的话，就更舒服了。椅子太硬，坐久了难受。

    “柱子，你看啊，你今天淘了这么一个宝贝，也算一件喜事，要不咱爷俩喝点庆祝一下？正好我也有点事想找你帮帮忙。”

    【NPC阎埠贵的任务：喝酒。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】（NPC阎埠贵人品标签含有：“抠门”“鸡贼”“极其小气的小人”“小算计”，拒绝此NPC的任务，奖励人民币2元，经验+20。）

    何雨柱睁开眼，瞄了一眼对话框里的任务，又闭上了，说：“不喝，我知道你说的是什么事，你那个事我办不了。”

    三大爷的事他早上就已经看透了，他现在是只要和秦淮茹有关系的事，一点都不沾。其实也不止是秦淮茹，院里的事，他都不想问。

    一个个没个好东西。

    他又不是左手提秤，右手持剑的正义女神，关他屁事啊，别来惹他就行。

    如果非要过来送人头，那只能含泪收下了。

    【你已成功拒绝NPC阎埠贵的任务，获得奖励人民币2元，经验+20。】

    “别介啊，棒梗不是被刘海中家俩孩子给揍了吗？他们串通一气，合起伙来了，现在最倒霉的就是我了。”

    “活该。”

    这个时候，一直没有说话的何雨水，怒视着三大爷道：“三大爷，您是长辈，您怎么能这么说秦姐呢？”

    三大爷一听懵了，我说什么了我？秦淮茹这么坑我，我说一句都不能说了？

    “大人说话，小孩不要插嘴，一边玩去。”何雨柱说完，又想到了什么，问：“雨水，你今天从学校带回来的东西呢。”

    刚进院的时候，三大爷就告状了，刚才光顾着鼓弄留声机了，给忘了。

    “那不是在桌上了吗？”

    顺着何雨水手指着的地方，何雨柱看到桌上只有一包牛舌饼。

    而那个印着‘北京火车站’的包已经瘪了，显然里面是空了。

    “呵呵，你可真疼你哥啊。”

    “你又不缺吃的。秦姐家多可怜啊，一个月吃的都是窝窝头，荤腥都见不着，连棒梗的学费都拿不出来，棒梗奶奶的牙不小心还硌掉了六个，花了好多钱呢。哥，你说秦姐的命怎么这么苦啊……”

    何雨柱一听，眼皮都开始跳了，暗道不好！

    “不是，你先等会儿，停！你憋说话！你帮棒梗交学费了？”

    “昂！”

    “艹！！！”

    半响之后，何雨柱叹了一口气，有些心累的揉了揉眉心。

    他真的很想去天桥找个算命的问问，傻柱上辈子到底了干了什么啊！

    给他整这么一个玩意来克他！

    猪队友啊！

    何雨柱有点害怕了，别以后没被仇家干死，被何雨水给害死了。

    以前，看电视剧的时候，他就感觉傻柱的妹妹不太正常。现在，他领教过两次之后，这哪是不太正常啊，这是脑子被驴踢了啊！

    “又不是不还，人家秦姐说了，年前一定还我，说了好几次，最后说的我都不好意思了……”

    可能是看到何雨柱生气的原因，何雨水的声音越来越小。

    何雨柱一个劲的揉着眉心，他现在是一句话都懒得说了，朝三大爷说道：“老头，你告诉她，秦淮茹家有多少钱，就说你看到的。”

    被何雨柱喊老头，三大爷也不生气，他现在已经逐渐适应何雨柱时不时痞里痞气的样子。

    “棒梗奶奶住院的时候，小当在她奶奶的枕头里找到一包钱，当时是老易数的，他没告诉我具体是多少。我就知道给棒梗奶奶和刘海中交完医疗费后还剩下一百来块钱。”

    三大爷的话音刚落，何雨水就大声道：“不可能，棒梗奶奶怎么会有那么多钱？她哪来的？”

    “我来给你算算，秦淮茹每月交给她婆婆三块钱，现在已经三年多了，就算是三十六个月，也有一百多块钱了吧？而且，秦淮茹他老公死的时候，厂里可是给了不少抚恤金，那这笔钱呢？”

    “你如果说都花了，纯属扯淡。一大爷每个月都会给秦淮茹十斤棒子面，到现在都没断。我呢，就不用说了，以前傻逼，光知道往外给，也不知道找个本子记上，导致现在我自己都不记得给了她们家多少粮票多少钱。在加上秦淮茹每个月的工资，她们家那笔抚恤金是不可能花光的。”

    “可我还是不相信棒梗奶奶会有那么多钱。”何雨水摇头说道，说着说着，何雨水像是想到了什么似的，指着三大爷，对何雨柱说：“哥，你别听他的话，他不是好人。”

    啊？三大爷直接傻眼了，正吃着瓜呢，火怎么还烧到他身上了呢。

    可接下来，他听到何雨柱的话，更傻眼了。

    “嗯，我知道他不是好人！”

    何雨水见哥哥何雨柱一副无所谓的样子，急了：“你知道什么啊？你知道你还和冉老师谈对象？冉老师在学校已经有对象了你知道吗？三大爷把她介绍给你，就是骗你的……”

    何雨柱听了微微一怔，这话怎么这么耳熟呢？好像几天前有人这么给他说过。

    他想了想，说：“是秦淮茹给你说的吧？她还说了什么？”

    何雨水没有想到他哥哥脑子这么好使，一下就猜到了。

    以她和秦淮茹的关系，何雨水当然不会出卖秦淮茹。

    “你别管谁说的，反正你和冉老师谈对象，我坚决反对！哥，她就是个狐狸精，她会毁了你一辈子的。”

    何雨柱没有理她，回头看着三大爷，笑了笑。

    三大爷被他这一笑给吓到了，这又是想到什么馊主意了。

    “三大爷，您不是想让我帮你的忙吗？现在是你纳投名状的时候了。”

    “投……投名状？”三大爷说话都不利索了。

    “你去把秦淮茹家的玻璃给砸了！”

    “啊？”

    就三大爷这瘦小的身板，别说是秦淮茹那种三十如狼四十如虎的妇女了，就连秦淮茹的婆婆，他都不是对手。他怎么敢去砸秦淮茹家的玻璃。

    “三大爷，我给你机会了，你自己不中用，那就不能怪我不帮你了。”

    说完，何雨柱站起来准备自己去。

    刚才都说了，他不惹事，但事也不能来惹他。

    把他妹妹当猴耍就算了，她自己蠢，怪不得别人。

    但你不能利用何雨水来给他添堵啊!

    “哥，你干什么？秦姐招你惹你了？人家关心你才好心提醒你别被冉老师那个狐狸精给骗了，哥，你怎么能不识好人心呢，还要去砸人家的玻璃，哥，你变了，你一定是被那个小贱人给洗脑了……

    “啪！”

    何雨水的声音被何雨柱一巴掌打的哑然而之。

    何雨水愣住了，

    坐在后面吃瓜的三大爷也愣住了。

    “骂人很爽吗？那我打你也很爽。”

    何雨水没有回话，只是眼泪在眼眶里不停打转。

    “你是不是忘了你小时候是谁把你拉扯大的？是你哥还是你秦姐？”

    何雨水也不说话就在那哭，何雨柱继续说：“你上学都学了什么？学会记亲人的仇，念外人的好？”

    “冉秋叶怎么说也算是你未来的嫂子，你骂她狐狸精小贱人合适吗？你连你嫂子都不尊重，那你以后还能尊重谁？你不尊重别人，别人会尊重你吗？”

    说完，何雨柱回头见三大爷还坐那吃瓜，狠狠的瞪了他一眼，然后给他朝后院使了个眼色。

    三大爷秒懂，赶紧溜出去往后院跑去。

    “我知道你亲近秦淮茹，我说她什么你都不会信，你可以去问问老太太，她老人家不会骗你吧？正好，你不是借给她钱了吗？那你看她后面还不还吧，没有比借钱更容易看透一个人的了。”

    “怎么了这是？雨水怎么还哭了？”

    一大爷一大妈扶着老太太来了，何雨柱无语的瞪了三大爷一眼。你说你喊一个过来就行了，谁让你全喊过来了？

    “我打的。”

    老太太一听举着拐棍作势要抽何雨柱，何雨柱赶紧躲到三大爷的身后。

    老太太和一大爷把何雨柱狠狠的批评了一顿之后，把何雨水领回后院去了，今天晚上应该也不会回来了，估计会在老太太那住几天。

    老太太一直把他和雨水当亲孙子亲孙女对待，雨水跟老太太住几天他也放心。另外，老太太还能帮他给雨水讲讲道理，就是不知道他这个傻妹妹能不能听得进去，毕竟中毒太深。

    “柱子，接下来我们干什么？”

    现在屋里就何雨柱和三大爷两个人了。

    “讲理去！”

    说着，何雨柱左右扭了下脖子，然后从墙边拾起一块砖头，往秦淮茹家走去。

    ps：读者群555967948。

