    “有意思的小家伙，灵智倒是挺足的，可惜就是实力太弱了，不过无所谓，是异火就好。”

    看着在自己手里瑟瑟发抖的紫黑色小龙，顾凌天轻笑一声，手中净莲妖火浮现, 将其包裹住，开始抹除它的灵智。

    “不...不要，放我一马，我愿意把我的本源交给你。”

    感受着包裹住自己的乳白色火焰对自己的伤害，三千焱炎火惊恐对着顾凌天喊到。

    现在的它在顾凌天的手里根本没有一点多余的动作，只能毫无作为的感受着那比自己还要恐怖的火焰毁灭自己的灵智。

    如果自己的灵智被抹除, 那么它跟死了也没什么两样了。

    可它还不想死。

    “杀了你，你的本源一样是我的。”

    对于三千焱炎火的求饶, 顾凌天丝毫不为所动, 他来这里的最初目的便是为了三千焱炎火。

    现在既然到手了，怎么可能会因为对方有灵智就放弃呢？

    看着还想反抗的三千焱炎火，顾凌天心念一动，原本净化它的灵智的净莲妖火的威力再次暴涨。

    “不～。”

    本就让它没法反抗的火焰再次暴涨，三千焱炎火绝望的大吼道。

    可惜面对它的吼叫并没有任何人回应，只能带着惊恐以及绝望在净莲妖火的净化之力下变为虚无。

    没有了灵智的三千焱炎火自然也不再维持太虚古龙的形态，最后化为了一簇紫黑色的小火苗浮现在顾凌天的手中。

    “又是一朵异火。”

    看着手里的三千焱炎火，顾凌天轻轻一笑，然后直接张口将之给吸进体内然后运转焚决开始将之吞噬炼化。

    “实力有了一丝的提升，不过非常有限，看来要想突破到八星斗圣后期，还是需要一些别的手段，如果加上它应该足够了。”

    将三千焱炎火吞噬炼化以后，顾凌天舔了舔嘴角，不由得想到。

    于是将目光给看向了一旁, 不计后果攻击古道的九玄金雷。

    同时还若有所思的看了一眼某处虚空，在那里有着一个手持玉杖, 一身麻袍的白发老头, 此时正一脸警惕的盯着这里的一举一动，随时打算撤离这里。

    不过对于那个隐藏起来的老家伙，顾凌天现在并不打算动手，毕竟事情发展到这个地步，连七星斗圣的魂屠都死了，相信那些各族的族长也坐不住了。

    这个时候再对神农老人动手实在是不智的行为。

    “轰隆！”

    在顾凌天将三千焱炎火给吸进体内，目光看向九玄金雷的同时，远处的魂煞也是在费劲了一番功法下，抵挡住了顾凌天投射过来的长戟。

    不过虽然挡住了攻击，但魂煞也不是特别好受。

    毕竟数种异火融合所产生的威力绝对不容小觑。

    虽然顾凌天投过来的火戟因为砍杀魂屠消耗了一部分威力，并且还从中分离出去了虚无吞炎，导致威力比起巅峰时远远不如。

    但再怎么样这道攻击也是一个八星斗圣打出来的，威力就算弱小又能弱小到哪里去？

    再加上魂煞刚刚为了逼迫顾凌天放弃击杀魂屠，才调动了全身的斗气发出了一道他所能打出的最强的攻击消耗了不少的斗气。

    哪怕这个时候魂煞并没有受伤，但他也不算是最巅峰的状态。

    所以挡下这一击后，魂煞便感觉自己的胸口异常的沉闷。

    “该死，魂屠还是死了。”

    “这件事绝对要上报，魂屠死了事小，这净莲妖火的事大，尤其是对方还掌握了虚无大人的吞噬之力。”

    “当初虚无大人说外界疑似有高阶斗圣存在, 现在看来应该就是这个净莲妖火了。”

    看着顾凌天一旁的黑色火焰，魂煞强忍着怒气在心里想到。

    想到这里，魂煞不动声色的施展魂族特有的联系之法，将这里发生的事情一五一十的传讯回族里。

    往后撇了一眼一脸阴沉的魂煞，顾凌天并不理会，而是身形破开虚空，朝着疯狂的九玄金雷而去。

    他要在各族的族长来这里之前将九玄金雷给收入囊中。

    不然等到雷赢那个家伙来了，他要是再想擒拿九玄金雷可不太容易，甚至可以说是困难无比。

    毕竟雷赢身为八星斗圣后期的强者，单论实力比起自己也弱不了太多。

    自己一旦被他给缠上，要想脱离出去可不太容易。

    另一边，一直被九玄金雷缠着的古道郁闷不已。

    因为自从失去了丹塔老祖的踪迹以后，这九玄金雷好似发疯了一般对着他完全不计后果的狂轰滥炸。

    还跟个狗皮膏药一般，一直粘着他，他就算是想甩都甩不掉。

    而且九玄金雷那狂暴无比的雷霆能量，就算他身为七星斗圣抵挡起来也是吃了个小亏。

    “吼！”

    看着在自己的攻击下仍旧是没有什么大碍的古道，九玄金雷大吼一声。

    然后口中凝聚一道金色的雷珠，携带着雷霆万钧之势朝着古道打去。

    “这一击...。”

    看着九玄金雷的这一道攻击，古道脸色微微一变，虽然这一击比起之前凝聚了九玄金雷全身雷霆之力的攻击要弱上不少，但不可否认，这一击比起之前九玄金雷对自己打出的攻击要强上数个档次。

    已经足够对他造成威胁了。

    看着划破空间，拖出一道金色虚影的攻击，古道深吸一口气，也不再选择拖延时间，然后掏出一杆长棍，打算认真对待。

    原本他只需要拖住九玄金雷，等到雷族之人前来就好。

    可没想到这只有本能意志的九玄金雷完全是一副要灭了他的打算，现在更是打出了足够让他重伤的攻击，既然这样，古道也不打算划水了。

    不过还没等古道调集体内的斗气，一道身影直接出现在他跟九玄金雷之间，然后正面迎上了九玄金雷打来的金色雷珠。

    “净莲妖火，他也对九玄金雷感兴趣？”

    看到忽然出现的顾凌天，古道的眉头微微一皱，在心里想到。

    刚刚顾凌天造成的恐怖爆炸，他自然是感受到了。

    比起他丝毫不弱的魂屠便是死在了对方的手里。

    面对这个人，就算是古道也不敢有丝毫的大意。

    想到刚刚顾凌天斩杀魂屠的那一招就算是他也看不出个门道。

    因为顾凌天施展出来的火戟看以他旁观者的角度看起来并不算是特别强大。

    可古道知道那只是他的感觉，如果顾凌天那一招不强大的话也不会让魂屠产生惊恐的情绪了。

    而在古道思索间，九玄金雷打出的攻击已经来到了顾凌天的面前。

    面对这样的攻击，顾凌天单手伸出，然后手中浮现出一道彩色的火焰屏障来抵挡九玄金雷的这道攻击。

    “碰，噼里啪啦。”

    毫无意外，九玄金雷的攻击直接打在了顾凌天撑起的火焰屏障上面。

    瞬间金色珠轰然炸开，变成了一片金色雷霆的海洋，然后将顾凌天的身影吞噬在其中。

