    自从来到中原以后，任小粟感觉自己好像进入了一个新的世界，这里不只有庆氏和178要塞，还有很多稀奇古怪的组织，例如火种、安京寺、青禾集团等等。

    这是一个更广阔的世界，难怪曾经杨小槿说西南的事情结束后要来这里，想想，当初对方愿意跟自己留在河谷地区那个鸟都不拉屎的地方，也算是一种态度了。

    此时任小粟感觉，这个中原地区最大、最专业的黑市，八成就是青禾集团在幕后当老板的，他能想到的事情，其他人一定也能想到。

    但大家之所以对这个黑市放任不管，可能就是跟青禾集团与世无争的态度有关，既然这样一个组织没打算逐鹿中原，那有些无关紧要的事情，自然可以稍微退让一下。

    “走吧，去见识见识这个黑市的夜晚，”任小粟起身便出门了，周迎雪在他身后跟着，却默默的撇撇嘴，还不是想看看花花世界，肯定是听到之前自己说的荷官和青楼动心了，男人没一个好东西！

    不过周迎雪还是老老实实的跟着，出了门，两人又变成了A级杀手和助理的身份，周迎雪的神情是要多高傲就有多高傲……

    任小粟忽然觉得，周迎雪这是角色扮演有点上瘾的感觉啊……

    路过传说中的青楼时，一群美女穿着制服站在门口对路人微笑，任小粟好奇道：“这是什么制服，没见过哪家士兵穿这个啊。”

    “据说是灾变前的空姐制服，就是飞机上的乘务人员，”周迎雪解释道。

    任小粟：“……”

    这黑市还真是让他有点开眼界啊，难怪那些大枭愿意住在这里，据周迎雪所说，这黑市上还专门建了一片别墅区，以天价卖给那些大枭。

    而且周围山脉里，一直都有黑市组织的人定期清扫野兽，整座山脉里连条蛇都找不到。

    不过周迎雪好奇道：“你不去青楼里看看吗？你大半夜的跑出来不就是为了看这个？”

    “就是在门口看看啊，”任小粟奇怪道：“为什么要进去。”

    周迎雪当时差点就震惊了，真的只是看看而已啊？！

    就在他们走到赌场门口的时候，任小粟忽然愣住了，他和周迎雪都看到，那个脸上蒙着红色面巾的骑士成员正提着一个学生从里面走出来。

    那学生差不多有一百多斤，对方提在手里却轻若无物。

    只见骑士成员将那学生无情的丢在地上：“私自违背外出禁令，自己走回洛城吧，你被学校开除了。”

    那学生狼狈的爬起来：“你不过是来保护我们的而已，凭什么做出这样的决定？”

    骑士成员冷冷说道：“你走回洛城，就知道我凭什么做这样的决定了。”

    任小粟小声嘀咕道：“好像这个骑士组织在青禾集团里有很大的权柄啊。”

    “那是自然，”周迎雪点头道：“这都是信奉青禾创始人的信徒，如今青禾的掌舵者许恪（ke）对他们也是尊敬有加的，据说只有通过八项考验，才能成为真正的信徒。”

    “那这个学生还敢顶撞他啊？”任小粟好奇道。

    “因为这些骑士在青禾集团里并没有什么实职吧，”周迎雪也是不太了解青禾集团内部的结构。

    “我看还是因为年纪小不懂事，他们的家人肯定交代过他们，但好奇心驱使着他们走进赌场，被抓了之后只能恼羞成怒，”任小粟摇摇头：“你看，他现在已经不敢正视那个骑士了，说明他其实很清楚对方在青禾集团内部的地位，不过是生活条件太好了，吃饱了撑的。”

    周迎雪奇怪的看向任小粟，你和那学生不也同样年纪吗？

    “你知道关于青禾创始人的事情吗？”任小粟好奇道。

    “很多信息都在灾变之后遗失了，青禾集团内部也只有少数人才能知晓，似乎这创始人的人生经历里，藏着某些秘密，大家都猜测，也许知道了他的人生经历，就知道他为何能在灾变前成为超凡者了，”周迎雪想了想说道：“说实话，大家对这个秘密其实都挺好奇的。”

    “这创始人叫什么？”任小粟问道。

    “叫做任禾，”周迎雪笃定道：“这个倒不是什么秘密。”

    “走吧，回酒店去，”任小粟转身就走。

    周迎雪巴巴的跟在后面：“那咱们接下来干什么啊？”

    “等待。”

    ……

    晚上回到酒店后，周迎雪默默的在沙发上给自己放了枕头，预定的房间只剩下一间之后，她的下场就是只能睡沙发了。

    任小粟大摇大摆的躺在床上，一点要表现绅士风度的意思都没有，周迎雪委屈兮兮的给自己盖上薄被子。

    不过周迎雪这一觉睡的格外安稳，似乎从内心里已经不再担心任小粟会对他做什么了似的。

    一觉睡到天亮，她忽然惊醒，然后看着旁边任小粟正搬过来一把椅子，平静的坐在她身边，周迎雪一下子就清醒了，赶紧裹着被子小心翼翼的问道：“你干嘛？！”

    任小粟不紧不慢的问道：“做梦了？”

    周迎雪顿时一愣：“你怎么知道……不对，我没做梦啊！”

    “那你说的梦话是什么意思？”任小粟问道。

    “我说什么了……”

    任小粟面无表情的说道：“你说，打死你，任小粟……”

    周迎雪当场就吓哭了：“梦话而已嘛，谁会把梦话当真。”

    任小粟也没跟她计较，而是起身说道：“起来洗漱，有事做了。”

    周迎雪赶紧从沙发上的被窝里钻了出来：“什么事？”

    “来任务了。”

    只见两人的手机上同时出现一条短信：A级任务，目标周希龙，位于73号壁垒内，主张研发核武，并曾霸占下属妻子，疑有超凡者保护，酬劳100万，接受五人以内协作，并均可获得一次使用安全屋的权限，遭遇追杀时可获得我方保护。

    任小粟把手机揣进兜里，这手机他基本都是随身携带的，不然收进宫殿里就收不到短信了。

    只是他忽然觉得，这安京寺和暴徒好像有共同的目标啊，都对核武抱有敌对态度，难道安京寺和暴徒之间有什么联系吗，可他也没听杨小槿提起过啊。

