
　　不到半个时辰，城卫司京兆府衙大理寺刑部各自调配了一队人员，到了工部府衙。

　　因为事情紧急，工部的官员们大致交代了怎么做。

　　但是隔行如隔山，大家根本找不到技巧。

　　只各自学着拿着工具挖通，根本没有什么用。

　　工部的人一边示范一边讲解，水流大，疏通阻力大，现场乱成一团。

　　下水道堵住是由于雨下得太大，把街道上的一些泥沙，生活废弃物全部都冲进了下水道当中。

　　又加上平时没有注意修缮养护，导致一些原本的下水口泄洪设置都出现了问题。

　　这个时候再来从下水口疏通，收效甚微。

　　天慢慢的晚了，一封一封的折子送进御书房。

　　皇帝看完是又气又急，这边没疏通，那边又堵了，好不容易疏通一个，另外一个又堵了。

　　再这样下去，他感觉明日一早，就能在皇宫俯瞰到京城变成汪洋大海。

　　当即召集了众位大臣想办法。

　　大臣们很快就来了。

　　了解完情况之后，大家都面色严肃。

　　这件事，很明显就是万禄的失职造成的。

　　若能早些提防，怎么也不会出现这种事，或者平时加强维护修缮，现在也不会如此被动。

　　这场雨下得又大，可不就是一下把所有的问题都暴露出来了，想藏都藏不住。天籁小说网

　　只是这种得罪人的话谁也不敢说，一下御书房里沉默一片。

　　皇帝看大家都不说话，气得摔了一个茶盏。

　　“朕平时高官厚禄的养着你们，就这么点小事，你们都办不好，那么多人都是吃白饭的吗？朕养着你们有何用。”

　　面对皇帝的怒意，一时谁也不敢出来说话。

　　这件事首当其冲是工部，工部解决不了，皇帝派了援兵给工部，工部因为自己的失职，依旧不能物尽其用，皇帝对万禄，满是失望。

　　就在这时候，吏部的钟大人站了出来：

　　“皇上，此时京城水患的解决迫在眉睫。微臣以为可任人为贤，召集有能力之士，先把眼前的困境解决再说。”

　　皇帝看向他：“说吧，你觉得谁得用。”

　　这种时候，是举荐人的好时机，若是平时，皇帝还和他们往来一番，但此时，他没有心思和这些大人打马虎眼。

　　听着这话，钟大人半点都没有自己趁机举荐的窘迫，一副我是真的为社稷考虑的神情：

　　“是，皇上，微臣听闻，萧家的大公子萧怀瑾，擅工长，或许可得用？”

　　皇帝沉吟：“萧家，萧怀瑾。”

　　萧家是清流，要不是出了一个萧妃，怕是都没有人注意到。

　　这回钟大人一提到萧家，许多大臣一时都没有反应过来是哪个萧家，可见萧家在京城的透明程度。

　　经过钟大人的简短介绍，皇帝才知道他说的这位萧怀瑾是何许人。

　　略想了想，开口道：

　　“传朕口谕，赐萧家大公子萧怀瑾为工部特行官，可调配工部的一切资源，务必解决这一次西京湖的水患。”

　　说完看向钟大人：“钟爱卿去跑一趟，要快，水患不等人。”

　　“是，微臣即刻便去。”

　　钟大人带着皇帝的口谕送到萧家。

　　事情太过突然，把萧家的人吓坏了。

　　他们家多少年没和宫中有瓜葛，突然来一道谕旨，还以为是发生了什么大事。

　　皇帝下的口谕，萧怀瑾自然不得不去。

　　此时，天已经擦黑。

　　萧怀瑾今日吃得早，这会刚好用完晚膳，便跟着他们出了门。

　　他一路了解完情况，直接看了现场，而后回到工部。

　　第一件要做的事，就是要求：开凿放水，直接开西京湖的闸。

　　万禄第一个跳出来拒绝。

　　天降顶头上司，还是一个名不见经传的毛头小子，又是萧家人。

　　萧家是七皇子的外祖家，他第一反应就是：这是七皇子和二皇子之间的争斗。

　　万禄在听说宫中的事情时，就看不上他，这会见他来了，随便的看了看居然就要直接开凿，立马提出了反对意见，直接制止。

　　“西京湖的水是排向护城河，怎么可以开凿放水，一旦开闸，京城周边很大可能会被淹掉，到时候，如何向皇上交代。”

　　京城，天子脚下，若护城河外道路被淹，他怕是要成为历史的罪人。

　　下水通道被堵，他知道最好的办法就是开闸，但是他不敢开，担不起那个责任。

　　现在来了一个人要开，他怕的是这个人不仅不会被责备，还能得功劳。

　　典型的自己畏首畏尾，又怕别人迎难而上得功劳。

　　萧怀瑾今年二十四，长得长身玉立，一副翩翩公子的书生模样。

　　没有在人前多露脸，此次临危受命，说出口的话确实有些难以让人信服，但此时他没有跟万禄争。

　　“那万大人可有更好的办法？”

　　万禄语塞，一听这话面红耳赤。

　　他若是有，也不会萧怀瑾来了。

　　但是，他还是没有松口：“这件事说了不行就不行。”

　　萧怀瑾直接起身：“既然工部不能为我所用，那这件事我做不了，还请万大人去回复皇上，萧某告辞。”

　　萧怀瑾说完，抬步就要走。

　　万禄哪能让他离开，思量着要不要答应。

　　萧怀瑾道：“万大人可以想，我也可以在这里耗，但是，老百姓可等不起。”

　　万禄愤愤看着他，一咬牙：“那出了事一概你承担负责。”

　　萧怀瑾：“自然。”

　　万禄这才心不甘情不愿的答应开闸。

　　萧怀瑾没有和他废话，从工部出来，有侍卫来迎：

　　“大公子，闸已经开了。

　　“风陵湖的闸也一并开了。”

　　“嗯。”萧怀瑾既然答应了人，自然是京城的百姓重要，哪里能在万禄这种人身上浪费时间。

　　反正他得了皇帝口谕，做什么都有托底。

　　若真等着万禄发话才能做，黄花菜都凉了。

　　自己和他虚以委蛇一番，不过是不想在二皇子面前露出马脚。

　　萧怀瑾想到七皇子和他说的话，心道：

　　什么时候，小七也有了这般七窍玲珑心。

　　不过，这一回回来的小七，似乎和从前变了许多。

　　从前的小七，冷冷淡淡的，又铁又直，无甚人情味。

　　现在的小七……，实在让人如沐春风。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第190章 萧家大公子免费阅读。https://www.23sk.net 