    闻言，李简虽然脸色微沉，但并不觉得奇怪。

    毕竟能够让长孙娉婷心有执念的，也只有长孙无忌这个父亲了。

    “你应该知道，我并不喜欢别人背着我做一些我所不知道的事情。”

    李简看着长孙娉婷，皱眉道：“而且纸包不住火，这件事早晚都会被我发现。”

    “可是……纵然如此，我也不能不管长孙无忌啊！”

    长孙娉婷噗通一声跪在李简面前：“帝王，请你原谅我，我除了是你的皇后外，更是长孙无忌的女儿，所以我实在无法做到对长孙无忌不闻不问。”

    李简深深吸了口气。

    父女之情，被人称之为斩不断的羁绊，这没有什么奇怪的。

    李简并未对此不满，相反，若非念及他们的父女之情，他早就将长孙无忌给杀了，又何苦要将他留存到现在？

    还关在他原有的府邸上？

    身为大唐罪人，在犯下种种杀头大罪后，长孙无忌还有此等待遇，本身就比较奇怪。

    他所生气的，是长孙娉婷背着他做这些事情，这让他异常不满。

    “你平时就通过这个人联系长孙无忌吗？”

    李简指着那个跪在地上的人道。

    长孙娉婷点点头，苦涩的道：“我父亲关在那，身边没有人伺候，缺衣少穿，经常连饭都吃不饱，所以，我就安排了这个人，偶尔送些东西过去。”

    “他同时还给你汇报长孙无忌的近况吧？”

    李简淡淡的道。

    “是的。”

    长孙娉婷轻轻的嗯了一声。

    “我比较奇怪的是，长孙无忌的府邸上，周围都有我派去的护卫看守，你找来的这个人，是如何能够避开那些护卫，顺利进去的？”

    李简问道。

    长孙娉婷苦笑道：“帝王你确实说过不许让我父亲出来走动，但，并未说不能给他送东西，再说了，有我的口谕，那些护卫也不敢阻拦。”

    “那这件事看来还是我的错了。”

    李简嘴角抽搐了一下：“从今天开始，任何人都不允许去见长孙无忌，更不允许给他送吃的，包括你，也不能违背这个命令，不然，我将亲自把长孙无忌打入死牢。”

    “帝王！”

    长孙娉婷脸上露出恳求的神色：“能不能保持现状不动？我只想尽一个女儿的孝心。”

    “你孝心是敬到了，但长孙无忌在你的照顾你，天天吃得好睡得好，他到底是去赎罪的，还是受惩罚的？”

    “还有他身边的李承乾，难道不会因此得到特殊的待遇？”

    李简脸色微微有些寒冷：“难道你忘记了，这两人都曾经做过什么事情吗？”

    “没忘，他们都有错。”

    长孙娉婷央求道：“可这普天之下，又有几个人会什么错都不犯的？人无完人啊帝王。”

    “人无完人这句话确实没错，包括本帝，曾经也犯过不少的错误，但，错误也分大小，长孙无忌跟李承乾所犯下的错误，不值得被谅解。”

    李简有些不耐烦了：“行了，无需多言，按照本帝所说的去做就可以了。”

    闻言，长孙娉婷的脸色不禁惨白起来。

    她跟长孙无忌私下往来，只有一个月左右的时间，眼看着多多少少能够照顾长孙无忌一下了，没想到，这才多久啊，就被李简给强行阻止了。

    看来，以后没办法在照顾长孙无忌的生活了。

    她沉默片刻，这才接着苦苦恳求道：“帝王，我以后可以听你的话，不去见长孙无忌了，但，你能不能答应我一件事？”

    “何事？”

    “我想带着玄儿去见见长孙无忌，毕竟不管怎么说，长孙无忌都是他的孙儿，他见李玄一面的机会总有吧？”

    长孙娉婷跪在地上，冲着李简磕了一个头，希望李简能够答应他的请求。

    “不行。”

    只不过，李简却直接摇头：“玄儿还小，现在出现在长孙无忌身边，太过危险，更不用说还有李承乾在，他们在现在这种处境下，什么事情都做得出来。”

    “帝王你可以跟我一起去，这样的话，在你的保护下，玄儿就不会有任何危险了。”

    长孙娉婷道。

    李简脸上顿时露出厌恶的表情：“本帝不愿见他们。”

    “夫君！”

    见到不管自己如何央求，李简都不愿意答应自己，长孙娉婷的脸上立刻泪流满面，她趴着来到李简面前，将李简的腿抱住。

    “夫君，我从来都没有求过你什么事情，但这次，妾身求你了，你就让我带着李玄去见见他的外公好不好？”

    抽泣声不断地响起。

    李简的心毕竟不是铁做的。

    现在跪在他面前的，是李玄的娘，夜夜跟他枕着一个枕头的夫人。

    看着长孙娉婷那梨花带雨，楚楚可怜的模样，李简眼中闪过一丝不忍，联想到以前冷落长孙娉婷的那些日子，他不禁长长的叹了口气：“行吧，那我就带你去见长孙无忌一面，但，只此一次下不为例。”

    “这次过后，你若在提同样的要求，纵然你死在我身边，我都不会答应。”

    “不会了，肯定不会了。”

    长孙娉婷见李简答应了自己的请求，心中惊喜不已：“我向你保证，肯定不会有第二次！”

    “起来吧。”

    李简蹲下去，将长孙娉婷给扶了起来。

    随即将长孙娉婷脸上的泪痕给擦拭干净。

    “你先下去吧，这边以后用不到你了。”

    这时候，长孙娉婷像想起什么，对着那跪在面前的人道：“从此之后，离开长安，不要再出现。”

    “那小的告退了。”

    那跪在地上的人，如临大赦。

    他知道，长孙娉婷是在救自己。

    毕竟长孙无忌之所以能够跟长孙娉婷进行联络，他在其中起到了至关重要的作用，所以，等李简想起他之后，必然不会轻易放过他。

    此刻，在长孙娉婷的吩咐下，他快步离开了皇后寝宫。

    而在这个过程中，李简一言未发。

    他自然知道长孙娉婷的意思，不过，这次她倒想多了，那人毕竟只是个小人物，李简还不曾把他放在心上。

    “走吧，去找长孙无忌。”

