    但是很快，萧阳这个念头就一闪而逝，开始体验起了那销魂的手感。

    姜胜男的俏脸已经彻底红透，连带着优美的颈项，也仿佛披上了一层红色的薄纱。

    倏然，姜胜男把萧阳的手拽了出来。

    “可以了吧，不然我可真要把你拷起来了。”

    萧阳嘿嘿一笑，下意识的摸了摸鼻子，手指上还残留着姜胜男那幽幽的体香，简直让萧阳神魂颠倒啊。

    极品，真是极品！

    萧阳不得不赞叹了起来。

    “姜大警花，我太佩服你了，说到做到，是个女中豪杰。”萧阳给姜胜男竖起了一个大拇指。

    姜胜男不由得撇撇嘴，“什么女中豪杰，说的真难听。”

    萧阳诧异不已，“你不是最喜欢这种称呼的嘛。”

    “我才不喜欢。”

    其实说白了，姜胜男也是个女人，谁也不想整天跟个假小子一样。

    只不过在外人面前，姜胜男喜欢展示出自己强势的一面。

    尤其是她是警察，职业的特殊性，更让她平时表现的很严肃，总是板着个脸。

    但是面对萧阳则是不同，她不知道为什么，更喜欢展示自己女人的一面。

    “不说这个了，反正以后如果还有处理不了的案子，我还是会找你的，你可要答应我。”

    “大姐，我在燕京，你在银州，坐飞机也要好几个小时吧。”萧阳一阵无语。

    这女人怎么还赖上自己了。

    “那不行，我都让你……那个了，你不答应也要答应，不然手铐伺候！”

    说着话，啪的一下就把包包里的手铐放在了桌子上。

    萧阳吓了一跳，这女人竟然也随身带着手铐，实在太夸张了了吧。

    “好好，我答应还不行吗，真是怕了你了。”

    姜胜男露出了胜利的笑容，说道：“这还差不多。”

    她又偷眼看了看小样，说道：“大不了，你每帮我一次，我都奖励你一下下，这总可以了吧。”

    萧阳眼睛陡然瞪大，即便姜胜男不说，萧阳也知道奖励是什么。

    “这女人胆子是越来越大了啊，啧啧，真是玩火自焚。”

    萧阳得意的一笑，说道：“那好，这可是你说的，不许耍赖。”

    “谁耍赖谁是小狗。”

    “来，喝酒！”

    萧阳和姜胜男又聊了一会，酒足饭饱之后，萧阳叫了个出租车，让司机把姜胜男送回去了。

    看看已经是快到傍晚了，萧阳顺路就去了一趟沈傲君的酒吧。

    “君姐，出来坐坐吧，我在你酒吧呢。”

    到了酒吧，萧阳就给沈傲君打了个电话。

    沈傲君最近倒不算忙。

    一边是饭店，一边是酒吧，不过饭店和酒吧，她都交给了专业人士去打理。

    至于沈傲君，则主要是负责以后的发展规划。

    既然手里已经有了点产业，就不可能原地踏步，不然也辜负了萧阳的好心。

    所以，她开始打算开连锁店。

    这时，她接到了萧阳打来的电话，急忙放下案头的工作，开着车去了酒吧。

    “今天怎么这么闲，有时间找我玩了？”

    萧阳笑道：“我找你来，是有个事告诉你，过两天我就要去燕京了。”

    “去燕京？”

    沈傲君先是诧异了片刻，随后恍然大悟。

    “哦，我想起来了，叶氏集团已经发了公开声明，说要将总部转移到燕京，去燕京发展。”

    她记得前段时间还看到过这条新闻，不过当时一晃而过，也没有在意，没想到竟然是真的。

    叶氏去燕京，萧阳一定也会跟着去的。

    “太突然了，这两天就要走吗？”

    沈傲君突然有几分失落了起来。

    萧阳在银州的时候，即便萧阳不找她，她只要觉得萧阳跟她在一座城市，沈傲君就感觉很心安。

    但萧阳刚刚说出那句话的时候，她很明显的感觉到心里突然一空，好像有什么东西不见了似的。

    由此，她也终于意识到，萧阳在她心中的分量。

    见沈傲君不说话，萧阳将手搭在了她的肩膀上说道：

    “这两天就要离开，君姐，去燕京的话，以后我回来的时候就少了。”

    “不过你也不用太想我，如果真的想我的话，就跟我视频嘛，我一般都是晚上洗完澡后有时间。”

    看到萧阳嬉笑的样子，沈傲君飞了个白眼，顺势将萧阳的手握在手里，放在了白嫩嫩的腿上。

    “萧阳，你也知道，你君姐我不是那种喜欢煽情人，你放心好了，我现在正在扩大经营。”

    “到时候生意越做越好，我就把分店开到燕京去，将来和你在燕京汇合。”

    说实话，沈傲君还是很有经商头脑的。

    不仅有经商头脑，而且还很聪明。

    因为她知道，自己的一切都是萧阳给的，萧阳就是他的守护神。

    所以如果想生意越做越大，自然是守护神在什么地方，她就要去什么地方了。

    好不容易遇到一个萧阳这样的男人，她可不想就这么轻易的把他放走了。

    “君姐，那咱们就说好了，我在燕京等着你，到时候你可别不来啊。”

    “放心吧，这一天不需要多久了。”

    “等到了燕京，姐遇到事情了，第一个找你帮忙。”沈傲君狡黠的说道。

    萧阳顿时嘿嘿一阵坏笑。

    “君姐，帮忙倒是可以，不过，有啥好处啊？”

    萧阳占便宜没够，刚刚在姜胜男那里占了便宜，沈傲君这里自然也不会放过。

    “姐倒是想给你好处，就是怕你吃不消啊。”

    沈傲君伸出雪白的美腿，水晶高跟鞋中，把白皙的脚丫伸了出来，在萧阳的腿上画了一个圈。

    萧阳顿时感觉浑身一阵战栗，心中暗暗一惊。

    他差点忘了，沈傲君可不是姜胜男的类型啊。

    如果姜胜男是含苞待放，那么沈傲君绝对是春花怒放啊。

    沈傲君要是火力全开的话，那萧阳绝对会分分钟被榨的干干净净。

    “君姐，我刚才是开玩笑的，咱俩谁跟谁啊，我可不想要你的好处。”

    沈傲君幽怨的白了萧阳一眼。

    “你是不想啊，还是不敢啊，敢聊拨你君姐，又不敢行动起来。”

    “难道你是怕家里那位找你麻烦？”

    萧阳顿时腰板一挺，不屑的说道：

    “君姐，你这叫什么话，我是那种怕老婆的人吗？”

    沈傲君很认真的点点头，说道：“是。”

    萧阳顿时跟撒气了的皮球似的。

    怎么姜胜男和沈傲君都这么不给面子啊。

