    第127章暴君到了她在现代的家

    “唔！！汪！汪汪汪！”

    痒。

    脖子痒。

    湿热的痒。

    李墨白猛然睁开眼，发现自己正躺在铺了一层精致木头的地板上。

    而一只金毛犬的大狗头就贴在自己的脖子上，正在一下一下地舔舐着他。

    “哪里来的丧家犬！？”

    李墨白一把将它推开，怎料这一推反倒惹恼了金毛，它开始疯狂吠叫着，追着李墨白在这四四方方的空间里来回跑。

    一边跑，李墨白一边熟悉着周遭的环境。

    这是个什么鬼地方？

    他好像穿越到了一个陌生的空间里，似乎是个房子？

    房顶很低，和江都平民家中的情况差不多。整个房间里除了白刷刷的墙壁和几扇木门外，什么都没有。

    那只金毛对李墨白穷追不舍，龇牙咧嘴的模样仿佛要把他给撕碎了。

    最终，它将李墨白给逼到了墙角，虎视眈眈地朝他扑了过去。

    李墨白紧闭双眼，只以为自己下一刻就要被这恶犬给咬死。

    可出乎他意料的是，它并没有进攻自己，而是不停地嗅着他身上的气味，时不时再舔一舔它。

    狂吠的叫声也变成了弱小无助的哼唧声。

    那声音听得李墨白有些于心不忍。

    他睁开眼，壮着胆子摸了摸这个大家伙的脑袋。

    它便安静地卧下，身体一缩一缩的，像是在抽泣。

    李墨白打量着它，发现它虽然体型很大，但是肚子却瘪瘪的，一副有气无力的模样。

    “你饿了？”

    它似乎可以听懂李墨白的话，哼唧两声以作回应。

    李墨白环顾四下，见这地方用一穷二白来形容都是赞美了，“这也找不到能给你喂的东西。”

    金毛骨碌起身，走到角落一个银色的柜子前面坐下。

    “这里面有吃的？”李墨白伸手将柜子打开，一阵凉气霎时扑面而来，“好神奇......”

    它见柜子里也是空空如也，只放着一个不知道是什么材质，外表十分光滑的大袋子。

    袋子外面画着金毛的小像，李墨白将它取出来，“是这个？”

    金毛十分激动地汪了两声，似乎是在回应他。

    他将袋子打开，把里面一个个小小的颗粒倒在地上，金毛便开始狼吞虎咽起来。

    吃完东西，它就跑到了门口卧下。

    李墨白瞧见它似乎是卧在了一件粉色的像是衣裳的东西上面，但是那衣裳款式怪异，他从没见过。

    安顿好了这个大家伙，李墨白才有时间研究自己到底是来了个什么鬼地方。

    他一一打开房门，发现每间房间都空空如也。

    直到他打开了最里面的一间房门，才看见了一个偌大的书柜，和一张有些褪色的书桌。

    书桌上摆放着一个相册，他拿起相册瞧了一眼，见相册第一页女子的独照，莫名产生了一种似曾相识的感觉。

    那女子生得明眸皓齿，肌肤胜雪，颊生梨涡，很是标志。

    最特别的，当属她脸上的那抹粲然的笑意。

    那样的笑容，让他不由自主地联想起了沈辞忧。

    他以前听沈辞忧念道过，她说她要回到现代，说她还有Lucky要照顾。

    他的目光探向门口，“那个奇怪的名字，难不成就是这只狗？”

    他冲他叫了一声，“拉可？”

    金毛果然有了反应，吐着长长的舌头摇头晃脑地向他走来。

    李墨白这才恍然大悟，他这是......跑到了沈辞忧在现代的家？

    他跑到窗口，看着窗外宽阔的马路上川流不息的车辆，傻了眼。

    这个世界的一切对于他而言都是那样陌生，一时间，巨大的恐惧感向他袭来。

    不过他到底是帝王之资，于慌乱中也很快就能镇静下来。

    而让他镇静下来的理由，竟然是因为他对沈辞忧的那本相册生出了浓厚的兴趣。

    于是索性坐下，一页页翻阅起来。

    每看一张，都有他能吐槽的地方。

    先是看到了沈辞忧五岁的生日照，见她的脸蛋粉嫩嫩肉嘟嘟的，便轻嗤道：“小小年纪就生得膀大腰圆，定然是烧烤和可乐吃多了！”

    又见到她18岁成人那年和朋友去海边游玩的照片，她身穿比基尼站在没过膝盖的海水里，海水微微沾湿了她的头发，剪裁得体的泳衣设计更是将她的好身材展露无遗。

    李墨白红着脸迅速翻倒下一页，嘴里还嘟囔了一句，“伤风败俗，成何体统！”

    而紧接着，就是她与一男子的‘亲密’合照。

    照片中的男子生得英俊，身材挺拔，站在沈辞忧身旁足足比她高出一个头来。

    沈辞忧则十分亲昵地依偎在他的肩膀上，看起来十分小鸟依人。

    看到这样‘两情相悦’的照片，李墨白气急败坏道：“光天化日之下，竟和别的男子做出这样亲密的举止，男女授受不亲，实在有伤风化！”

    他自顾念道着，而后将相片从相册里取了出来，取过桌子上的一把剪刀，沿着沈辞忧的轮廓，将那个被她依靠着的男子完完整整的给剪了下来，揉成一坨纸团丢在了一旁，这才露出满意的笑容把照片重新放了回去。

    虽然他并不知道，照片中的男子不过是从小和沈辞忧一起玩到大的表弟罢了......

    就在李墨白还沉浸在自己精湛的剪纸技巧中而沾沾自喜时，接下来他看到的一张照片，足以让他怀疑人生。

    那是一张很长的大合照，沈辞忧和另外一名女子站在中间，而包围着他们的男子，却密密麻麻站了四排！

    因为合照是夏天拍的，照片上无论男男女女基本都穿得是短袖，站在前排的男生还有几个穿短裤的。

    这样的衣着放在启朝那就是比寝衣还暴露的存在啊。

    李墨白才熄灭的无名之火又蹭的一下窜了起来。

    “岂有此理！原来她在未来世界的生活竟如此放/荡不堪？”

    于是乎，他又拿起了剪刀，开始了十分精细的剪纸工作......

    以他的思想认知，是不知道千年后这个世界上还有一种叫做大学的场所存在的。

    而这张大学合照之所以只有沈辞忧和另外一个女生，是因为选修历史系的女生，本来就是凤毛麟角般的宝藏存在......

    等李墨白翻完了整本相册，原本整洁的桌子上已经被他丢满了纸团。

    而他握着剪刀的手，也微微觉得有些发酸......

    (本章完)

