    “这么说来，叶青婵和白芷溪应该还未完全臣服于我？”

    凌霄皱着眉头，暗暗思索。

    白芷溪他倒能够理解，毕竟只是一道神魂铭刻，只能潜移默化地影响她的心境。

    至于叶青婵…

    难道是因为那道宿慧的原因？

    凌霄一瞬间就想明白了事情的原委。

    收服天命之女与击杀天命之子一样，最终都会得到额外的奖励。

    可…

    林梦不过是个小气运之人，为何之前那秦冷臣服，他没有得到额外奖励？

    难不成，她身上还有秘密？

    至于这气运掠夺符，不用想凌霄也明白是干什么用的。

    直接诛杀天命之子，可掠夺他们身上的所有气运与奖励。

    好东西啊！

    如此凌霄就不必再浪费心神去算计他们了。

    不过这东西商城里换不到，且只能使用一次，凌霄必然要谨慎选择对象，如此才能实现利益最大化。

    “公子，是林梦僭越了。”

    而就在凌霄沉吟之际，林梦脸上却突然涌出些许死意。

    今日她既当着尹正淳爷孙的面儿，表露了对凌霄的爱慕，恐怕以他两人的心性，绝无可能放过她。

    甚至会因此连累整个林家。

    如此，倒不如一死了之，结束这场恩怨。

    “嗯？”

    凌霄神色一凛，尤其是看到林梦脸上的决绝，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “你当真愿意追随于我？”

    “公…公子？”

    林梦脸上的绝望陡然一凝，旋即狠狠点了点头，“只要公子不嫌弃，林梦愿意做个婢女，生生世世追随公子，服侍公子。”

    “好，那你收拾一下，准备跟我回宗吧。”

    凌霄淡然一笑，距离多人运动，又近了一步啊。

    “哦，对了，你在这火云城还有什么未了的心愿？这次离开，或许会很久不会回来了。”

    “心愿？”

    林梦黛眉轻簇，最终将目光放在了人群中一道穿着朴素的妇人身上。

    “公子，我娘亲乃是林家下人，您能不能…”

    “公子…门主…”

    大堂外，突然传来一道悲呼声，只见那火云城主齐东强连滚带爬地小跑而来，跪倒在凌霄面前，双手捧上一只乾坤袋。

    “公子大驾，小强无以为敬，这里是十万灵石，望公子笑纳。”

    “哦？你倒是知趣，这样吧，日后这位林夫人，就是火云城主，你们，都要以她为尊。”

    凌霄看了一眼那中年妇人，她的修为仅在虚灵境界，实在没有什么利用价值。

    如此，倒不如将她留在此处安稳度日，也算了却了林梦一桩心愿。

    这样，后者就更要为他鞠躬尽瘁，死而后已了。

    这自古以来，为王为圣者，玩的手段无非几种。

    赏赐财宝造化，庇护忠犬家人，恩威并给，才会有人为你卖命啊。

    “是是！林夫人…日后…你就是火云城主，我等皆供您差遣。”

    哪怕齐东强心底一万个不愿，此时也不敢表露分毫。

    能够在公子手中保住一条狗命，对他来说已是天大的造化。

    “至于这位大长老…”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    “公子！这尹正淳方才密谋篡位，想要取火云宗主而代之，这样的人留不得啊！！“

    林家方向，顿时传来阵阵悲呼。

    他们怕啊，怕这凌霄公子一走，尹正淳若是有心报复，恐怕林家除了那位二夫人，无人能逃脱他的毒手。

    “哦，我原本就没打算留他啊。”

    凌霄平静一语，手指猛然探出，只见一道无匹剑意瞬间撕裂空间，还不等尹正淳反应过来，他竟然有些惊恐地看到，自己的头，好像掉了。

    “扑通。”

    浓郁的血腥之气弥漫而开，整个林家瞬间陷入压抑。

    无敌仙姿！

    这个世间，天骄无数，但敢称无敌的，怕也只有这位凌族传人了吧。

    “嗝。”

    而看着那身首异处的爷爷，尹天行两眼一翻，直接吓死在了地上。

    “走吧。”

    凌霄淡然一笑，牵住林梦的玉手，转身朝着堂外走去。

    等此间事了，他是不是该去看看自己那个…便宜弟弟了？

    “公子…公子好不容易来我火云城一趟，不吃了饭再走？”

    水景等人的身影紧跟着凌霄追了出来，眼眸中满是不舍之色。

    “哦？”

    凌霄脚步一顿，眉头轻挑。

    　　=酷b、匠网MM正版。首?发:0

    而此时，水景脸上的笑意瞬间凝固了一瞬。

    我淦！

    这个混世魔王不会这么不经让吧？

    凌霄在这火云城多待一刻，对于水景等人而言，就多一刻折磨。

    伴君如伴虎，可伴凌霄公子，那简直是伴阎罗啊。

    不信你看，那尹正淳到死，还不明白为啥自己能看到自己的尸体呢。

    “你这么说我倒是想起来了，火云宗主，你再不回去，怕是连你自己的丧宴都赶不上了。”

    凌霄莞尔一笑，伸手将林梦揽在身前，“花花。”

    “嗖！”

    只见一道黑影突然从凌霄裆里探出个头来，一双乌溜溜地大眼睛透露迷离，似乎还未睡醒。

    自从服下那一枚六品丹药之后，这花花似乎变得极为嗜睡。

    按照凌霄猜测，这应该就是传说中的，药力尚未消化完全。

    “啊！公子裆里，有个龙头呢！！”

    林梦吓了一跳，掩嘴惊呼道。

    闻言，凌霄却摇了摇头，“你错了，是两个。”

    “两个？”

    林梦美眸透露迷茫，只是待看到凌霄嘴角的那丝邪笑，竟无端心跳的厉害。

    “走吧。”

    凌霄脚步迈出，花花的身影瞬间腾空而起，转而化作百丈巨形，载着凌霄破空而去。

    “龙！！魔龙啊！！”

    整座火云城，瞬间陷入一片惶恐，尤其是一些凡俗百姓，更是纷纷跪倒在地上，磕头诉求。

    愚昧无知的生灵，总将希望寄托在仙神身上。

    殊不知，仙若有情，又怎么斩断了羁绊，成就大道无情？

    “这就是所谓的…天命之子吧。”

    林梦目露迷离地看着面前那单手拥她，负手立于龙头上的俊逸少年。

    曾几何时，她也有过憧憬。

    我之所爱，是个盖世英雄。

    终有一日，他会踏龙而来，带我远走。

    如今，这个梦，好像实现了呢？

    当然，若是此时凌霄知道她心中所想，恐怕屎又要笑出来了。

    天命之子？

    盖世英雄？

    不好意思啊臭妹妹。

    你喜欢的样子，都是我装的。

    　　				

