    第92章糖人

    牛大和牛二急着去追人，不想跟摊主浪费时间，只得飞快地丢下五个铜板，随后便朝着余袅袅离开的方向追过去。

    余袅袅一边吃着汤团，一边东张西望，四处看热闹。

    牛大和牛二分别一左一右地夹住余袅袅，防止她逃跑。

    “小娘子跑那么快做什么？这里乱糟糟的，万一碰到坏人可怎么办？”

    余袅袅嘻嘻一笑：“不怕，我这人天赋异禀，专治各种坏人。”

    兄弟两人一愣。

    随后他们就见到余袅袅抿唇笑了。

    “人家开玩笑的啦，你们该不会当真了吧？”

    牛大和牛二也跟着笑起来：“哈哈哈，小娘子说话真有趣。”

    余袅袅被一个捏糖人的小摊吸引了注意力。

    她跑到小摊前，目不转睛地看着摊主捏糖人。

    摊主的手指极为灵活，不过三两下就捏出了一个栩栩如生的小兔子。

    牛大故作不屑地说道：“这种东西有什么好看的？小娘子，你跟我们走，我们知道一个特别有意思的地方。”

    牛二跟着帮腔：“对啊，那地方有很多好吃的好玩的，保证不会让你失望的。”

    余袅袅的眼睛仍旧盯着糖人，舍不得挪开。

    “可我现在很想要糖人诶。”

    之后不论牛大和牛二怎么说，余袅袅就是不肯离开糖人小摊一步。

    现在四周全都是人，不远处还有巡逻官兵经过，牛大牛二不敢用强的，只能忍痛掏钱给余袅袅买了个糖人。

    牛大将糖人递过去的时候，还不忘确认道。

    “你吃了我们的糖人，就得跟我们走。”

    余袅袅使劲点头：“嗯嗯，跟你们走！”

    牛大这才把糖人给了她。

    余袅袅一口咬掉糖人的脑袋，嚼得咔吧作响。

    牛大和牛二以为这就算完了。

    结果还没等他们松口气，就见到余袅袅眼睛一亮。

    “那边在卖什么？看起来很有趣的样子！”

    说完她便把吃了一半的糖人往旁边一扔，颠颠地朝着街对面飞奔而去。

    牛大和牛二生怕让她给跑了，赶忙追上去。

    余袅袅跑进一家首饰铺子，进门后就对掌柜说道。

    “把你们这儿最贵的首饰拿出来给我看看！”

    掌柜见她穿着打扮得都很精致，登时就打起十二分热情，笑着道。

    “小娘子请稍等，我这就去给您拿。”

    很快他就端出个托盘，里面摆着一整套纯金镶八种宝石的精美头面。

    “这是我们的镇店之宝，无论是用料还是工艺都没得说，您看看喜不喜欢？”

    余袅袅拿起一直金簪，插入发髻中，扭头对牛大和牛二问道。

    “好看吗？”

    两兄弟自然都夸好看。

    余袅袅又问：“那你们能把这套首饰买下来送给我吗？”

    牛大牛二齐齐哽住。

    他们很想问一句，小丫头你是怎么好意思张这个口的？

    但顾及到敏王府交代的任务，他们只能努力装作若无其事的样子。

    “抱歉，我们也很想送你首饰，但我们兄弟两个实在是囊中羞涩，一下子拿不出这么多的钱。”

    余袅袅理直气壮地道：“没钱的话就去卖身啊！”

    (本章完)

