    她现在就算知道了凤挽歌当初接近她是有目的的，就算知道了她的身份是女子，可她的心思依旧收不回来，她还是想要见到她，还是想要靠近她，想要日日都见到她。

    “我并非这个大陆的人，我是来自另外一个大陆的人到这里人生地不熟的，我希望有一个人能给我领路，正好遇上了被家人迫害的你，想你凭借着恨你被我利用，只是后来看到你家的情况觉得没有必要，后来我见到了熟悉的人，所以你对我而言就没用了，如此够明白了吗？”

    凤挽歌的语调平缓，像是再说一件十分平凡的事情，完全没有再说什么算计别人的心虚，坦荡的得仿佛那个算计别人的人不是她一样。

    听到凤挽歌如此干脆利索的说出来，司念梦最后的一点幻想被打破，不过得知这个真相她反而没有那么生气。

    如果凤挽歌为了隐瞒他而找各种谎言来欺骗他，他反而更加不能够接受，如此也好。

    “谢谢你没有欺骗我，不管你当初有什么目的，但是你帮助了我的不争的事实，我还是要感谢你。”

    司念梦停下脚步，转过身对凤挽歌深深的鞠躬。凤挽歌往旁边挪了一步，并没有接受她的这个谢谢，她接下来要做的事情恐怕会把她好不容易得来的一切给毁掉，她不能接受司念梦如此谢意。

    看凤挽歌回避自己的谢意，司念梦眼中闪过片刻伤心。

    现在凤挽歌和她同为女子，她很清楚她妄念永远都没有机会实现了，她只能把这份心思藏在心里，只要还有机会留在他身边，她其他的都不在乎了。

    “你若是没有其他事情，我就先走了，我还有其他的事情要做。”司念梦不说话了，凤挽歌想快点结束这次尴尬的会面。

    她转身离开，身后的司念梦一直看着她的背影，看的她都觉得自己有点像负心的渣男了。

    云北宸察觉到凤挽歌的气息出现，立刻就从皇宫里赶来了，过来的时候正好亲眼目睹了这一幕，没想到他的媳妇居然男女通杀。

    “看人家含情脉脉的样子，你这次是伤了一个女人的心。”一边说还一边故作惋惜摇头。

    凤挽歌没好气的瞪了云北宸一眼，“我要是不伤她的心，那我就伤你的心吧。”

    “我来帮你处理这件事情。”云北宸立刻收起调侃。

    现在青帝和帝后一死一伤，很开他就要肃清朝堂，第一个要处理的就是丞相，只要丞相府不存在了，这个女人也就没有了那些光辉，到时候看她还有没有那个脸面出现在凤挽歌面前。

    “……她也会一个可怜人，她不会再靠近的，你就不要去过问了。”凤挽歌回头看了一眼在丫鬟搀扶下离开的司念梦，到底还是自己先勾引了人家，“之后你肃清的时候，就封她一个县主，让她没有了丞相府也能衣食无忧吧。”

    “你什么时候还管起别人的后半辈子了？”云北宸有些酸。

    不管是男人还是女人，除去凤家的那些人，凤挽歌还没有对谁这么关心过别人，不管男人还是女人，现在突然关心这个女人做什么？她不会是真的对这个女人上心了吧？

    凤挽歌被他无端的警惕给逗笑了，“你想那么多干什么，我之前到底利用过人家，而且他也没有做错什么，我只是做点我觉得我应该做的事情而已。”

    “好吧！”

    比如把话说到这个份上，他也不好继续追究下去，说下去的话就显得有些小题大做了。

    “我带你去皇宫吧，那个老家伙看到你的话，表情一定会十分精彩。”

    此凤挽歌没有任何意见，跟着云北宸一起去了皇宫。

    养心殿，青帝躺在床上，一动不能动，除了那双眼睛和脑子还能思考其他的都没有办法自己做到，两个丫鬟旁边战战兢兢的伺候着。

    看到云北宸走进来两人赶紧行礼。

    现在少帝虽然没有明面上登基，现在整个皇宫都在他的控制中，他们这些做下人的最清楚该听谁的话才能活着。

    “你们都下去吧。”

    殿中所有的人全都退了出去。

    云北宸拉着凤挽歌的手一起来到床边，青帝看到凤挽歌脸的那一瞬间猛然睁大了双眼，不可置信的盯着凤挽歌。

    “你你……”他说了许久都没有说出一句完整的话来。

    看到青帝这样，尤为满意他这个神情，“你或许还不知道他是谁吧，我可以让你看看他究竟是谁。”

    这种云北宸就拉过凤挽歌的手，把凤挽歌手上的戒指取下来，凤挽歌本来的样子完全暴露出来。

    隔得有些距离，青帝看不到凤挽歌的双眼，但是能看到凤挽歌那一头血红血红的头发。

    “怎么会是你？”

    凤挽歌十分配合云北宸的行动，既然云北宸想要气青帝，她无条件的配合，屈膝在床边坐下来，“青帝陛下，说来我们还算是挺有缘的！当初我能打的你们所有人都没有还手之力，后来我到了元武大陆，你的儿子和你老婆还能来找我的麻烦，虽然我出手教训，但我总觉得这样不够，现在这样我就很满意了。”

    “你们两人究竟是什么关系？为什么你会帮他？你不是从来都不加入任何一方势力的吗？你要违背自己的承诺？”

    “我确实不会加入任何一方势力，但是再怎么样我也避免不了嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这个宗旨，我和你儿子都要结婚了，知道有人想要欺负他，我当然不能坐视不理呀。”

    “你们你们……咳咳咳……”

    青帝说话都说不利索了，咳着咳着就直接晕了过去。

    云北宸冷冷的看着床上躺着的人，仿佛那不是他的父亲，而是一个可有可无的路人。

    凤挽歌站起身语重心长地拍了拍云北宸的肩膀，“我还是第1次来这皇宫里，我去周围走走，你先处理，这边的事情处理完了我们再继续说其他的事情。”

    没等云北宸的回答，凤挽歌就起身走了出去，也没有通知门外的那些人进来伺候。

