    苏骏丰带着满腔怒火，气冲冲的离开。

    这场商业大厦的交易，无疾而终。

    潘海一脸歉意的说：“秦大师，我真不知道你跟苏家之间有恩怨在，不然的话，我一定不会联系上那个卖家。”

    事前，他也不知道这栋出手的商业大厦，是苏家的产业。

    “无妨，我早就跟苏骏丰不对付了。”

    秦夜笑了笑，这商业大厦买不买，他根本就不在意，没有这栋商业大厦，海市还有其他的繁华商业区。

    在这个时候，不选择这栋商业大厦，还有更多的选择。

    潘海好奇问道：“秦大师，你是得罪这个苏家二公子的？”

    这苏家可是海市药业界的龙头产业，跟鉴宝行业接触应该是不大，但是从苏骏丰脸上显露出来的凶狠。

    他们之间的恩怨，应该不是一般的大。

    “没什么，抢了这位苏家公子的婚约女友容易。”秦夜十分随意的说道。

    “啊？！”

    听到秦夜的话，潘海只感到一阵头皮发麻。

    这秦大师是认真的？

    抢了苏家二公子的女朋友，这在海市不是踢到铁板了，得罪了苏家，还是夺女朋友这种“血海深仇”，潘海想一想都感到脚软啊。

    换做是谁，此时一定会第一时间逃出海市。

    这苏家，可不是一般人能招惹的。

    潘海苦笑说：“秦大师就是秦大师，这抢女朋友还冲着苏家出手了，苏家在海市里影响力可是很大的，以后最好中午才出门。”

    “为什么要中午出门？”

    “因为得罪了苏家，这早晚都要出事。”

    潘海一脸无辜的说道。

    “你要是担心的话，最好离我远一点，不然苏家派人来杀我，可能会认错目标的。”秦夜莞尔笑道。

    潘海马上脸都绿了，支支吾吾的说：“该不会吧，我哪里有秦大师长得那么帅啊，一定不会认错人的。”

    要是被苏家找上麻烦，那他多冤枉啊。

    他就是一个房屋中介。

    怎么跟主播偶像见面，还要冒着那么大的风险，什么时候粉丝也变成高危行业了。

    “放心，不会找上你的麻烦的！”

    秦夜站起身来，拍了拍潘海的肩膀，这苏家最多就是派出杀手组织，冲着他一个人而来的，其他人都不会成为暗杀目标。

    毕竟，要请动一个杀手组织的人，花费的价格可不低。

    “那就好。”

    潘海也是暗暗松了一口气，稍微收拾一下心情，马上就带着秦夜去看其他的商业大厦，总算是找到一家合适的。

    但位置却在海市的一个工业园，属于繁华闹市的边缘，性价比也随之降低。

    双方很快达成了共识。

    这栋商业大厦，秦夜也是感到很满意，用不了多久时间，他的“秦一有限直播公司”也会全新开业。

    “秦大师，等你开业的时候，我一定会代表全网粉丝，给你送出开业花篮！”潘海一脸兴奋的说道。

    秦一有限公司开启，潘海这些直播间的忠实铁粉，也能再看到秦夜的鉴宝直播。

    此时告一段落，秦夜也跟潘海用餐，这顿饭是潘海请客的，正因为他收取了全额的中介费用。

    在一家三星级别的湘菜饭馆里，潘海也随后带来一个火辣身材的女人，一米七高身材，带着银色耳环，灯光下闪闪发光，胸前穿着暴露的衣物。

    颇为成熟，野性的装扮。

    这个女人身上，难以掩饰的青春气息。

    秦夜剑眉挑起，问：“潘海，这是你的女朋友吗？”

    “我哪有这么漂亮的女朋友，这是我的表妹啊！”

    潘海连忙摇头说道。

    潘海用手臂推了推身边的女人，示意自己介绍一下。

    这个身材火爆的女人，朝着秦夜鞠躬了一下，礼貌的自我介绍说：“我叫胡菲菲，刚刚中专毕业，身高一米七一，三围是90、60、90，现在没有男朋友，是单身状态，很高兴认识到秦老板！”

    “……”

    对于胡菲菲熟练的“自我介绍”，秦夜一阵莞尔，这个自我介绍太过全面了，都能堪比专业级的相亲介绍了。

    秦夜看到旁边认可点了点头的潘海，大概猜到是谁教胡菲菲的。

    “潘海，这可一般的聚餐吧，这是工作的自我介绍吧。”

    秦夜一眼就看穿潘海的心思。

    他的直播公司还没有开起来。这潘海就一门心思就朝着他这边送人过来的，真不怕公司一周就被搞倒闭了。

    “秦大师，你就给她锻炼自己的机会，就算日后工作能力不行啊，我也是认了！”潘海做人也是很敞亮。

    就算是秦夜他日因为表妹工作能力不行，要解雇表妹，他也绝对没有意见。

    这社会上的生存，本就是弱肉强食。

    要是胡菲菲不能再直播的圈子，站稳自己的脚步，那也是不可强求，勉强不得。

    此时，站在秦夜面前的胡菲菲，轻抿着红唇，表现出来的样子有些不知所措，她小手纠结的握在一起。

    等待身前这位直播间的一哥开口。

    因为学历不高，胡菲菲在在海市这等一线城市寻找工作，也是处处碰壁。

    落后就要挨打。

    这别人不打你，可能是暂时不想打你。

    受过了折磨的胡菲菲，无比渴望有上自己的一份工作，当表哥说为自己找到一个直播的工作时，她快要高兴疯了。

    面对胡菲菲闪闪发亮的目光，秦夜也不忍心拒绝了胡菲菲，点头道：“明日，我会草拟一份合同，你看过没有问题的话，可以签约成为公司旗下的直播艺人。”

    “好，谢谢秦老板！”

    胡菲菲一脸高兴的说道。

    她终于找到一份好的工作了，不管这份工作的收入如何，能做到自己直播的行业，胡菲菲就已经心满意足了。

    这份工作，还是潘海表哥介绍的。

    在网上唰乐子的时候，胡菲菲真就刷到过秦夜的直播间，那等超过千万级别的主播一哥，有机会亲眼见到，还成为了一哥手下的员工。

    这都让胡菲菲有种做梦的感觉。

    这一顿饭，胡菲菲在有生之年都难以忘记，一般人永远都接触不了的大网红，顶尖的鉴宝大师，相处起来却是那么的平易近人。

    秦夜表现得很是客气，没有半点架子。

    秦夜也自认为，自己也不过是一个普通人，只是一时的机会，令得他有上一番机缘，得到而来现在的生活。

