    和领导坐上了小汽车，李少杰就垮了一张脸，忍不住吐槽了起来。

    “怎么就有这么多离谱的人？”

    “我以为这种高端的交流会，记者都会很精明，结果呢？全是鲁大.......咳咳，全是想搞事的，太蠢了。”

    李少杰连着摇了摇头。

    你想搞事，倒是挑点场合啊！！

    总感觉但凡有点智商，也不会在这种场合问出这种问题。

    “这什么场合？”

    领导撇了撇嘴。

    “那外交发言场合更严肃更正式，你看他们停止搞事了吗？愚蠢的问题不还是一个接一个？”

    李少杰愣了愣。

    卧槽。

    好像还真的是这么一回事。

    只听领导继续说道。

    “你今天遇到的这些事啊，很正常，他们早就已经魔怔了。”

    李少杰沉默不语。

    经历起来的时候或许感觉很离谱。

    但仔细一想......似乎又不是不可能。

    领导呵呵一笑，拍了拍李少杰的肩膀。

    “想那么多干什么，你就是个音乐家，好好的将这世间的美，用音乐表达出来，展现震撼人心的力量，这就够了。”

    “哈哈，也是！”

    李少杰洒脱一笑。

    “好了，别想太多。”

    领导笑呵呵的拍了拍李少杰的肩膀。

    “你这次表现很不错，之后很可能会有更大的机会，多做做准备，到时候一定要抓住了！”

    说到这里，领导突然倾到李少杰的耳边，小声的说了几个词。

    然后笑呵呵的挥了挥手-------车已经到地方了。

    “哈哈，好！肯定不会让大家失望的。”

    李少杰的回应让领导满意的笑了笑。

    “嗯，去吧！！”

    告别了领导后，来到酒店房间中。

    仔细回想着领导说的词。

    机会是什么机会，现在还不好说，但看领导的反应可以很清晰的知道，绝对是国际级别特别有分量的机会。

    领导交代自己的意思，其实理解起来很简单。

    什么样的音乐，能够真正的刻在历史之上？

    什么样的音乐，才能被称作真正的“辉煌”与“荣耀”？

    什么样的人，才能被称作伟大的音乐家？

    走到这一步，这就是李少杰所必须要思考的东西。

    伟大的音乐家各不相同，但他们有一个共同的特点。

    那是歌颂人类最高的精神光辉，呼吁和平，高呼反战，以一种崇高的道德精神，弘扬善良与正义。

    几乎无一例外。

    或许听上去非常的圣母，非常的虚浮，更像是高谈阔论。

    实际上，伟大的音乐家虽然意识思维各不相同，并且彼此间的认知有偏差，理解更是不同，甚至或许会有因社会背景导致的这样那样的缺点。

    但伟大的音乐家，都具有崇高的道德。

    虽然人无完人。

    但一个技艺精湛，道德却低劣的人，是无法成为一个伟大的音乐家。

    思前想后，李少杰摇了摇头。

    李少杰也不知道自己的价值观是否正义，更不知道自己是否足够道德，更不知道自己的音乐理想与音乐理念是否崇高。

    但尽全力做到正直，尽全力.......问心无愧即可！

    这种问题并没有让李少杰陷入太长时间的烦恼。

    很快，杰哥便念头通达。

    就像自己今日所言。

    一生只做两件事。

    一个是做人，一个是做事。

    打开电脑。

    与吕秋儿视频聊天。

    李少杰便顺带着吐槽起了遇到的这件事。

    事实证明，老婆毕竟是老婆。

    吕秋儿的脸上并没有露出多么奇怪的表情，反而非常接受。

    “领导说的对啊，这很正常。”

    吕秋儿撇了撇嘴。

    “无非就是资本对人心理上的另一种异化罢了。”

    “异化？”

    “嗯。”

    吕秋儿点了点头。

    旋即，便和李少杰聊了起来。

    而吕秋儿的话，让李少杰明白了这帮人为何会如此的不合常理。

    实际上，问题很简单。

    西方社会，打标签，贴价码，已然常态化了。

    着重强调一切“价值”，这便开始了物化的道路。

    于是，随之而来，扭曲价值与生产之间的关系，一切明码标价，再通过娱乐影响鼓吹消费主义，异化便开始了。

    这样，人很容易变成一个精致的利己主义者，不再道德，不再光辉，不再热情。

    而这个时候，为了转移注意力，掩盖问题所在。

    西方，会选择加大娱乐的力度，以药，自由，LGBT，等等一切其实与自己生活毫无关系的东西来大肆摇旗。

    用这些轰炸脑壳，占据你剩余那本就不多的时间。

    于此，便难以真正的去“思考”，陷入被剥削的陷阱。

    至于这些记者们.......

    为何如此反常？

    很简单。

    他们深陷其中无法自拔，但东方有人看清楚了事实真相，并且打算开始做点什么！！

    就出现了这么一波难以被异化，很难被同化，有自己思想的一群人。

    于是，价值观和意识的不同，冲击因此产生。

    恐慌的情绪，会在某些群体中飞速的扩散。

    因为它们，害怕觉醒。

    所以，它们急于证明自己的正确，维护自己的优越感与优越的地位，慌张的否定觉醒，并且狗急跳墙般的希望从任何一个角度来否定不同。

    它们迫切的想要引爆一些更大的矛盾。

    想要强调优越性。

    所以，他们才会在这种大场合中，问出一些愚蠢至极的问题。

    “怪不得领导让我别想那么多。”

    李少杰咂嘴。

    里面的层层绕绕实在是太多了，每一个环节都面临巨大的挑战。

    如果真的要从宏观上认识这些事情，只可能凭空增加焦虑感。

    管，管个屁，躲都来不及呢。

    只能说是点寸，就赶上了这一茬。

    “嗨，这些媒体这种操作，也没多稀奇。”

    吕秋儿笑呵呵的挥了挥手。

    “也就是你赶上了，所以会感觉很奇葩。”

    “也是。”

    李少杰耸了耸肩。

    至于.......自己为什么会被盯上，为什么这帮以BBC为首的媒体会对自己抱有这么大的敌意，问题也很简单啊。

    音乐这玩意就是发声筒，就是表达文化思想的一环。

    无非就是自己成为了某些人的绊脚石罢了。

    “那我这次想要试着走入国外市场......是不是基本没机会了？”

    “怎么会！！”

    吕秋儿连连摇头。

    “西方的娱乐艺术行业也不是铁板一块，只是彼此之间利益绑定很深很复杂罢了，只要你能带来足够的利益，有的是人会找你来合作。”

    “至于你屁股到底哪边的，到底作品是啥......只要你能带来足以令人心动的价值，没什么事情是不可能的。”

    李少杰挠了挠头。

    又点了点头。

    领导当时对自己耳语的几句话中，也曾经提到过“个性化”这个词。

    看来，自己也可以从这个角度来想想创作的风格。

    与老婆又聊了几句家长里短后，李少杰关掉电脑，洗漱睡觉。

    领导所言的“想那么多干什么”，实际上就是保护自己。

    让自己少点忧虑，少点烦恼，知道太多也未必是什么好事。

    而和老婆的谈话，也让自己多少明白了，为什么会遇到这么些个奇葩。

    利益与理想实际上并不只是矛盾的命题，而是彼此交融，你中有我，我中有你。

    从来都不是单纯的二极管。

    单纯为利益而生存的人也必然会因为利益而死亡。

    但只有从理想中走来的人才能将理想照进现实。

    如果真的想在音乐行业上更进一步，这些看起来“与音乐无关”的东西，实际上反而是需要多下功夫去思考去学习的。

    一夜无话。

    ......

    第二天起来，李少杰早早赶到会场。

    继续陪同各方来宾参加交流。

    有音乐类学术内容的探讨，有艺术大专业下的思想哲学交流，更有很多不同的，现代化的新型艺术表达方式与实践的运用。

    甚至还与很多其他项目进行了一些联动沟通。

    如此一来，便是三天过去了。

    令李少杰觉得有些出乎意料的，自然就是这群之前搞过事情的媒体了。

    再次见面的时候，这帮人仿佛什么都没发生过一样，而李少杰主动的搜索了一下国外的新闻，似乎也没有关于自己的任何负面评论。

    没有负面评论不稀奇.......

    关键是居然有不少夸赞自己的报道！

    淡化了与李少杰的冲突，对一些彼此对话只字不提，单纯从演奏水平上赞扬自己。

    甚至帽子戴的都不低，好话说了一大堆。

    《来自东方的伟大音乐家，Jay！！》

    《再次升空的【晨星】，他比任何人都耀眼！》

    《这是钢琴界的幸运，天赐的少年！》

    《他作品的魅力，完全颠覆你的想象！！》

    一看这些报道的媒体？

    BBC？

    纽妖时报？！

    CNN？

    哦，还有个毛子的媒体。

    文章中的话除了描述李少杰的演出，还额外多加了一段。

    【据Jay自己所言，在Jay音乐的成长道路之上，俄罗斯学派起到了极大的帮助作用，Jay个人也表示非常喜爱俄罗斯学派，如果有机会能进行艺术交流，对其而言，也是一件极大的幸事。】

    【我们俄罗斯的艺术界，也一向秉持着与各方艺术家进行良好的交流，如果真能与Jay这种重量级的国际音乐家进行多方面的艺术交流，无疑是艺术界的一大美闻。】

    毛子这边的报道倒是好理解。

    自己的话，确实是据实报道。

    而且，毛子的媒体给予了自己极高的评价。

    .......

    但前面那几个是咋回事儿？

    MD集体投.....？

    李少杰直接懵了。

    这帮人，不搞事都不正常，结果还特么能夸我？！

    还帮着我宣传？

    这啥意思？

    真的。

    李少杰甚至试想过地球爆炸，太阳熄灭，试想过人类文明化作灰飞......

    但这几个犊子这样的表达，是TM真的从来没敢想过。

    真就是文化差异了？

    还是TM这帮人飞大了？

    李少杰挠了挠头。

    人都迷糊了。

    这年头，能不能出点再离谱的事情？

    “？？”

    就在李少杰百思不得其解，在学术研讨会大门口发呆的时候......

    领导来了。

    领导笑呵呵的迎向李少杰。

    虽然是专项负责的领导，在整个交流展览中不算很大的官，但也绝对不小啊。

    居然亲自跑一趟？

    正在李少杰懵B的时候，领导笑呵呵的开口了。

    “少杰啊，刚说你要有大机会，你看，这不来了吗？！”

    李少杰一楞。

    只见领导递给了自己一个邀请函。

    看了一眼邀请函的名头，杰哥当时就麻了。

    联合国。

    翻开邀请函仔细看了看，李少杰的脸上写满了“这世界为何如此玄幻”的表情。

    联合国教科文组织举办了一场慈善晚宴，在邀请的名单中，自己赫然在场。

    “这这这.......慈善晚宴，联合国教科文组织？！”

    “哈哈，是啊！”

    领导很为李少杰感到高兴。

    这类晚宴虽然会照顾到五常这种体量的大国，固定名额肯定有......

    但李少杰这种特殊名额却只是凭借各自地位，身价，影响力，乃至于实力才能得到。

    这无疑算是为国争光。

    “卧槽？选我？这是为啥？咋回事儿？！”

    李少杰眼珠子都瞪大了。

    “不是，这慈善晚宴找我做什么，我现在没啥钱啊！！”

    是真没钱。

    之前捐过一次大的，剩点零头。

    结果因为见自己师兄，这零头也被自己捐了。

    说没钱不显示，实际上存款也是有着二十来万应急以及生活的。

    但是......这踏马慈善晚宴，二十来万的存款走进来，那是个P啊.......感觉甚至可能会丢人？

    “哈哈，这个跟钱没关系。”

    领导笑着摇了摇头。

    “你是艺术家，这种慈善捐款，艺术家是有艺术家贡献的方式，真正涉及物质捐助.....不需要你来操心。”

    “至于为什么会选你.......这个问题很简单。”

    领导笑呵呵的说道。

    “之前你那个作品，《El Dorado》，被联合国教科文组织的人看中了，想要选为官方主题曲，经过开会，已经进入了候选名单。”

    “当然，说是候选名单，但实际上就看你的意愿了，如果你愿意，这事儿就成了，在投票选择的时候，你这部作品的票数奇高。”

    “那肯定愿意啊！！”

    李少杰心跳都开始疯狂加速。

    这个晚宴邀请的人，要么是内部人员，要么就是定向邀请。

    【定向邀请】！

    好家伙！好家伙啊！

    这TM不直接起飞？！

    我就说那些媒体怎么一改常态了。

    原来是因为这个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么甜粽子咸粽子的。

    我TM直接肉粽蘸白糖。

