
　　现在他见到了真人，头束玉簪，身穿长袍，背负古剑，虽然天黑没看清脸，但他依然能清晰地感应对方身上那种高不可攀的气质，器宇不凡，风采无限，他这一身中都没见过如此有风度的人。而且最近华龙谷向社会公开，在各大媒体的宣传下，世人都知道了这群拥有无敌力量的强者，不知不觉就尊称“您”。

　　“去伊莎园社区。”看着这毕恭毕敬的中年汉子，秦修只是微微一笑，以他如今的身份地位，除了中央核心以及军政高层，他已经算是华龙的三品重臣，不过他的资料还很浅，甚至连高层的那些人都还没见过面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白了。”汉子恭敬地说道，也不敢多说什么，马上开着车往伊莎园去了。伊莎园是高级别墅社区，里面住的人都是咸碑城的各种名流，他自然知道。

　　轿车穿过城郊的环路，大概个多小时后，便到了伊莎园社区。秦修下车，让那个汉子自己离去，他便走了进去。

　　别墅守门的人见到秦修回来，赶紧迎了上来，敬礼示意，通知里面的人秦修回来了，同时快速为秦修卸下背后的重剑，换下浑身血迹的衣服。

　　大厅里，楠姨早已经在等待秦修，见秦修回来，心里欢喜万分，美丽的容颜上流露着温柔的微笑。今天城外发生的事，她作为秦修的私人秘书，自然也知道，秦修背后的情报后勤工作全是她一手负责。得知发生大战，她的心里一直为秦修的安危担忧不已。

　　“秦修，你没受伤吧。”楠姨关心地问道，赶紧过去扶着秦修，细心地打量着秦修的身子，生怕秦修受了什么伤。即便秦修很强大，她心里的担忧却丝毫不会减少。

　　今天楠姨依旧是那身文秘佳人的打扮，秀发高高挽起，端正秀丽，洁白的女式衬衣简洁优雅，贴身短裙紧裹香臀，两条修长笔直的美腿下踩着黑色高跟，身姿成熟诱人，犹如熟透的水蜜桃，堪称极品尤物，勾起男人征服的欲望。

　　“放心吧，我没事。”秦修淡淡一笑，看着楠姨关心的模样，还有成熟诱人的身姿，他心里忍不住动意了。

　　说话间，秦修随意地坐在宽大的沙发上，大手揽着楠姨性感柔腰，顺势用力一搂。楠姨触不及防，一下扑进秦修的怀里，顿时心跳加速，跳得扑通扑通的，犹如乱跳的小鹿，又是紧张却又是喜欢，呼吸着秦修身上的气息，忍不住一震失神。但楠姨第一反应还是赶紧撑起身子，想要离开，她怕自己再多停留半刻就会压抑不住心里的情愫。

　　然而秦修岂会这样轻易让她离开，两手紧紧地揽着楠姨的揉腰，任由楠姨在他怀里挣扎，却丝毫不动。楠姨这纤柔的身子哪里敌得过秦修的蛮力。

　　“秦修，你放开我。”楠姨冷着脸，吐气如兰，表情决绝，丝毫不给秦修好脸色。但秦修却是淡淡微笑，楠姨这表情岂能骗得了他，他能清晰地感应到楠姨内心深处的紧张和压制的情愫。

　　秦修没说话，躺在宽大的沙发上，温柔地把楠姨搂在怀里，感受着楠姨成熟诱.人的娇.躯，呼吸着楠姨身上迷人的女儿香，静静地享受着美人在怀的美妙，心里有种说不出的满足感，身心都得到了极度的放松，不知不觉之间，秦修已经睡着了。

　　楠姨看着睡着的秦修，美眸里忍不住流出柔情的目光，她能感受到秦修这次是真的累了，她还是第一次见到秦修这么疲惫，今天的战斗一定不轻松吧。想到这里，楠姨忍不住惆怅地叹了口气，也轻轻地靠在秦修怀里，享受这不该属于她的怀抱。

　　时间不知不觉的过去，夜已经很深了，楠姨温顺的靠在秦修怀里，流露着柔情，静静地看着秦修俊美的脸颊，呼吸着秦修的气息，眼里忍不住深深的迷恋。她知道歆竹一直对秦修芳心暗许，她是歆竹的阿姨，绝对不能动这禁忌的念头，但她却控制不住自己的心，总是心存侥幸，希望能一直呆在秦修的左右，这就已经足够了。

　　想着想着，楠姨美丽的脸庞流露出惆怅，不由得走神了。这时，秦修的眼皮微微动了动，缓缓睁开了眼，眸子的疲惫已经散去了一大半，他已经很久没休息得怎么舒服了，看着怀里的，深深地呼吸了以后楠姨迷人的女儿香，对她温柔地一笑。

　　见秦修醒了，楠姨一惊，赶紧回过神来，收起心中惆怅的思绪，振开秦修的手，从秦修怀里站起来，退了两步，生怕秦修又乱来。

　　“真累啊，还久都没有睡得这么舒服了。”秦修微微动了动身子，浑身骨头噼里啪啦的脆响，浑身舒坦。这次战斗他先是连战四大高手，还被南宫踢伤，后面又与杀伐法宝对抗，将良子才逼退，连连催动武道意志，精神和肉身双重疲惫，若非他血脉强大，力量浑厚悠长，意志坚不可摧，否则早就虚脱倒下了。

　　不过他良子才也实在厉害，身上宝贝众多，竟然挡住了他的无量印，还是第一次有人能接住无量印，又用法器挡住大威游龙剑。

　　“你没事吧。”楠姨问道，语气之中流露着关切。

　　“没事，只是有些累而已，睡一觉已经恢复得七七八八的。”秦修微笑道，站起身来向楠姨走过去。楠姨顿时美眉微皱，似乎知道秦修又想乱来，赶紧后退。但秦修一步上前就抓住了楠姨纤柔的玉手，轻轻用力一拉便把楠姨拉了回来，揽着揉.腰，搂在怀里，不容楠姨反抗，温柔之中流露着淡淡的霸道，又坐回了沙发上。

　　“你干什么，放开我。”楠姨用力地推着秦修，却挣不开秦修的蛮力，面对秦修霸道地三番五次对她动手，她是又气又怒，却又无可奈何，同时又忍不住喜欢。

　　“做我的女人吧。”秦修淡淡地说道，温柔地抚.摸着怀里的美人儿，流露着不容置疑的霸道，仿佛不管楠姨同不同意，他都要楠姨做他的女.人。

　　楠姨听到秦修这直白的话，心里压抑的情愫全涌了出来，只觉得脑中里一片空白，心如乱跳的小鹿，又是喜欢又是羞涩，一阵的不知所措，仿佛回到了那个浪漫的花季时代，纯纯的爱恋，不含任何的杂质。楠姨咬了咬牙，强.迫自己回到现实，神情决然，冷冷地说道，“秦修，我是歆竹的阿姨，你太过分了，缕缕对我动手动脚，不要得寸进尺，请你自重。”

　　“哈哈哈，我秦修想要的女人，不管答不答应都是我的。”秦修豪气地大笑，自有一股霸气，不容反抗，看着神情冷漠的楠姨，坏坏一笑道，“今晚就做我的女.人吧。”

　　“你.呜呜”楠姨用力地反抗，双手推打着秦修，但话还没说出口，就被秦修的强.吻堵住了春。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十二章 强推免费阅读。https://xs.23sk.com 