    林延潮写的这序文，算是抱准了朱熹的大腿，这样无论书如何写，自己都立于不败之地了。

    同时林延潮还有一点朱熹以降，传其儒学衣钵的后继者自居，这微不足道的小心思在里面。

    林延潮对此书的信心又增了几分，当下连夜将书稿校订好后，次日一大早就去建阳书坊找秦掌柜。

    建阳书坊里，人潮熙熙。

    林延潮禀告后，不久就见到了秦掌柜。秦掌柜一见林延潮即热情地道：“哎呀，这不是林相公嘛，我就瞅着窗边喜鹊一直叫，还以为有什么喜事，原来是你来了，找老哥我有什么事？”

    林延潮笑着回礼道：“秦掌柜，客气了，你还记得我之前与你说的著书一事吗？”

    秦掌柜热情道：“记得，记得，一直惦记呢，上一次你们书院的五百卷闲草集都卖得断货了，不少人都是冲着你少年秀才的文章来了。听闻你眼下还举了贤良方正，现在咱们本府的士子，哪个不知林宗海三个字。”

    林延潮虽知秦掌柜的话有点夸张，但怎么说咱们在这一府十县之地，还算小有名声了不是。

    说完秦掌柜将林延潮引入雅间，随便路过印刷作坊。

    看着雕篆工人专注的姿态，林延潮有几分肃然起敬，

    大明朝的雕版印刷技术已是更加发达，木活字、铜活字应用熟练。因科举之功，读书人的普及更超过宋朝，全国的书籍印刷量据说达到百万册。

    这个时代文化昌盛，华夏从竹简刻字，火烤汗青之时，一步一个脚印走到了现在。

    二人在雅间坐下后，伙计给二人上了茶退下，秦掌柜端起茶笑着问道：“林相公此来是出文集，还是诗集啊？”

    林延潮道：“是在下一点读尚书的心得。”

    秦掌柜听了差点一口茶喷了出来，失态问道：“什么？”

    林延潮将自己的书稿递给了秦掌柜。

    秦掌柜接过了看了一会。将书稿一放道：“林相公，这书恐怕不好卖啊！”

    “为何？”

    秦掌柜道：“眼下书坊是非举业不刊，市肆非举业不售，士子非举业不览。咱们书坊坊刻当然以举业为主。”

    “我这不是与举业有关吗？”

    “是，不过眼下你既非举人，进士，翰林，名望又不如那些大儒。又是给书经作注，恐怕读书人不会信服的。”

    林延潮道：“秦掌柜你说的我都明白，但若是我执意要刊行呢？”

    秦掌柜犹豫了一会道：“那恐怕要赔些本了。”

    林延潮道：“秦掌柜是生意人，我知道，既是如此，秦掌柜你刊这书，若是赔多少，我补多少给你就是了。”

    秦掌柜连忙道：“这可使不得。林相公肯在我这出书，[笔趣阁 www.sbiquge.info]是看得起我秦某人，怎么能让你垫钱呢？”

    二人商议了一阵。最后商定暂时刊两百册，一册三卷，至于盈亏二人作半而分。

    林延潮直接拿了早准备好的二十两银子给秦掌柜，当初陈行贵给他两百两银子时，他就想好将来做出书之用了。当时想若是书坊不刊发，他就完全自费出书。

    秦掌柜热情地将林延潮送走道：“林相公，这事交给我，你就放心吧，有什么事你不必来，我直接去你府上找你。这都快乡试了，岂敢劳你的大驾啊。没错对，都交给我，你安心准备应试吧。”

    “多谢秦掌柜了。”林延潮当下离去。

    一旁伙计道：“掌柜的。从未听说过秀才，也敢给四书五经作疏，你何必为他刊书，还对此生员这般恭敬的。”

    秦掌柜一巴掌打在伙计脸上骂道：“你来我这五六年了，知道为何一直只是小伙计，当不了大伙计。这做生意只顾着看钱。如何能作大？”

    秦掌柜骂了几句小伙计，陡然他见台阶下一位穿着绸缎的男子正立在那，立即撇下伙计，上前热情地道：“程员外什么风把你吹来了？”

    骤然相逢，程员外有些尴尬。

    今日他来这条街办事时，秦掌柜送林延潮出门的一刻，程员外正巧在路旁看在眼底。

    那一句乡试，令他心底一揪。这小子居然取了了乡试解额，去年才童试得隽，今年即赴秋闱。虽说只是赴秋闱，不是中举人。

    程员外心底五味杂陈，看着对方远去，程员外得承认两年不见，自己这名义上的女婿，比当初相见之时更成熟了几分。

    “程员外……”

    “哦，秦兄，正巧我来这办点事，没料到恰巧相遇。”

    “那敢情好了，来上楼咱们喝一杯！”秦掌柜热情相邀。

    程员外有几分意动，他也想打听林延潮找秦掌柜到底何事，当下笑着道：“也好。”

    程员外刚转过身，就听得后面一个声音：“秦掌柜，请恕在下冒失，方才有一事忘了与你交代！”

    “哎呀，林相公劳你又赶来了。”秦掌柜笑呵呵地转过身。

    程员外顿时背心一耸，立在街间，他犹豫是否这时转过身去。

    程员外在想，一会相见是笑着道一句，呵呵，小婿别来无恙啊，或者就只是点头不说话。他眼下好歹是秀才了，至少表面上知道客套一二，不会无礼。

    程员外一面想着，一面转过身来，否则三人街边相见，一人始终背着身朝另一边，这画风实在不太正常。

    程员外转过身与林延潮四目相对，定了定，自己正欲开口。

    但见林延潮已是先抢先一步，以晚辈见长辈之礼道：“见过程员外！”

    见林延潮主动行礼，程员外微微松了口气，但不知为何又有些许不甘，觉得林延潮不该如此平静。

    程员外微微点头道：“嗯，是贤……贤侄啊！”

    秦掌柜在旁笑着道：“哦，原来两位认识，不知是……”

    程员外打断秦掌柜的话，淡淡地道：“秦掌柜你们先谈，在下忽记得有一要事，先走一步。”

    说着程员外抱了抱拳，扬长而去。

    秦掌柜觉得二人关系有些微妙，但他也是知趣不问，不过却见林延潮朝程员外远处的背影恭礼相送，不由点了点头。(未完待续。)

