        灵诡复活，帝司回归，东皇无极暂时被收服。

    在三界总局、神界的人离开后不久，帝司带着剩余的所有人，离开了人皇墓，回到了神秘万分的地心山脉深处远古森林之中。

    数千年前的诡计之神重现于世。

    意味着什么？

    意味着风云将起！

    意味着三界灵力排行榜将重新调整！

    意味着她的存在，将让三界地震，掀起惊涛骇浪！

    她的回归，会魂震九重天，会所有人闻风丧胆。

    有多少人忌惮，就有人多少人盼着她再一次身死魂灭……

    离开人皇墓，重见天日的那一刹那，灵诡仰眸望天，眯起美眸遥望着苍穹之上晶莹闪烁的极光。

    她回来了……

    时隔数千年后。

    外面的世界变成了什么样，她不得而知。

    可一想到有这么一个人，为了救她，花费了数千年的时间……

    灵诡美眸凝视在正在不远处等她的帝司。

    嘴角漫不经心的勾起一抹弧度。

    她开始有点期待接下来和他一起刺激而幸福的生活了。

    “诡儿，走了。”

    不远处，帝司俊美邪傲的朝灵诡伸出手，斑驳林影间，微光下，他满目柔情，炙热而浓烈。

    “我并不想自己走，你背我。”

    灵诡性格乖戾，阴晴不定，前一秒还不理人，后一秒突然又变得很亲近人，完全令人琢磨不透，倒像极了纪由乃初遇宫司屿时，宫司屿那躁郁阴沉，喜怒不定的样子。

    灵诡就这么站在原地，斜洒的阳光照射在她绝美的颜上，美的屏息，宛若美玉雕刻而成的人像。

    宠溺的走向灵诡，二话不说，帝司打横抱起了灵诡，拢在怀中，掂量了一番，很轻，几乎不用费什么力气。

    不远处，宫尤恩充当苦力，身上背着和灵诡长相一模一样的女尸卫灵绾。

    灵诡并没与将这具女尸留在人皇墓中。

    在她得知，这女尸是帝司为了救活自己，而创造的失败品后，她很珍惜，嚷着要一起带走。

    帝司又惯着她。

    所以背尸这苦力活，就落到了表弟宫尤恩的身上。

    不过，灵诡在卫灵绾尸体的脖子上，发现了一条串着宝石戒指的项链。

    这会儿，项链已经被灵诡攥在了手心。

    趁帝司抱着自己走时，宝石戒指顺着项链垂落在帝司面前。

    “这是什么？”

    “结婚戒指。”

    “不懂。”灵诡属于纪由乃的那份记忆，被蒋子文抹的干干净净，她现在就像个山神野人，对于现代社会的一切，一概不知。

    “在现在这个时代，相爱的人结婚，也就是成亲之后，会互蹭戒指，戒指里镶嵌的是钻石，寓意永恒不变的爱，这是我们的结婚戒指，明白了？”

    “哦，那这样的话……”灵诡很自觉的解下了戒指上的项链，将婚戒，套在了她的食指上，“挺好看的，我喜欢这种石头，回去给我多弄几个吧？”

    薄唇碰了碰灵诡白皙的额际，他勾唇莞尔，微沉磁音的嗓音，满是柔情，“诡儿，应该戴在无名指上，至于钻石……你喜欢，要多少，就有多少。”

    抱着灵诡穿越广袤的远古森林，蒋子文等人在最面前领路，而帝司和灵诡走在最后，一边走，一边说着悄悄话。

    “话说……你怎么会和亡灵、姬如尘在一块儿的？我记得……数千年前，你并不认识他们，他们两个只是我极好的朋友。”

    “现在大家都住一起。”低眸，发觉灵诡正恬静的枕在自己肩颈处，那模样，令人心酥，“等离开这里，我将我的记忆给你读取，你自己就会明白，到底发生了什么。”

    “嗯。”灵诡轻柔的应了一声，转瞬，顽劣的笑眯起妖娆的美眸，往帝司的耳畔，轻吹了一口气。

    香风一阵，帝司心底不由微微发热，喉头滑动，沙哑道：“别闹。”

    可灵诡不停，眼底坏笑意味十足，继续朝着耳朵吹气。

    呼吸困难，心跳加快，帝司恍惚间感觉有些头疼，深深吐出一口浊气，用坚强的意志，控制住热血沸腾，然后苦着脸，悲哀道：“诡儿，我对你没任何抵抗力，别闹我，我受不了。”

    “求我啊。”

    “求你。”

    “有趣，帝司，从前的你，绝不会如此轻易妥协，到底是什么让你变化这么大？”灵诡真的觉得帝司变化太大，他会直言坦白了，他会有话直说了，他不再藏着掖着了，哪怕爱你，从前的他，都不会明言一个字，更不会表露出任何情绪。

    帝司闻言，凤眸骤缩，思绪恍若飘到了怀中人临死前令人绝望的那情境中，喉结剧烈滑动，心口骤然一痛，他沉沉的闭上眼，略微俯首在灵诡耳畔，嘶哑道：“因为，你死了……”

    “……”有那么一瞬间，灵诡捕捉到了面前这个抱着自己的男人，眼底流露出的剧烈痛苦，仿佛到现在，他仍旧心有余悸，他在恐惧。

    “我不会再让你有事，绝不会。”

    媚态万千，灵诡侧枕在帝司肩侧，漫不经心的晃着小腿，轻哼着小调，没说话，若有所思，也不知在想什么。

    倒是帝司自己，似想到了很重要的事。

    “和姬如尘解了血契之后……”

    “嗯？”

    “和我结契。”这样，他们就是共生关系，就可以真正的不离不弃，生死相随……

    “好。”

    帝司他们一行人，并没有立刻离开地心山脉深处。

    而是在山脉深处又步行了三天三夜。

    最终，走到了距离人皇墓很远的另一端。

    送完三界总局、神界人离开后，拜无忧和天道盟的成员又折了回来。

    这是一处漫山遍野长满了嶙峋怪石，四处都是悬崖峭壁，溶洞天坑的遗失之境。

    三界总局手握封灵圈。

    这东西对帝司他们来说，等同最大的克星。

    所以，他们来到了这。

    “主子，当年，我们就是在这里的某处溶洞内，发现了能够克制封灵石和海枯石的克灵石，您是打算再凿一大块，带回去防身用？”

    “嗯。”

    横抱着灵诡，帝司冷沉应声，任由灵诡圈抱着他的脖子，在那玩他的发丝，两人如胶似漆，难舍难分的模样，羡煞旁人。

    然而，就在大伙准备分组进入溶洞寻找克灵石时。

    忽然间，地动山摇如山崩地裂般！不远处一座高耸入云的山峰顶端，轰然炸响，爆发出了惊天的黑云烟雾。

    “是火山！”

    