    “郎君回府！”

    潘瑜跳下马，用力的蹬了跪地的马僮一下，看马僮人仰马翻的摔倒，不禁哈哈大笑：“蠢货，连下马也做不好，要你何用？”

    马僮摔得狼狈也不敢辩解，一骨碌翻过来，跪在地上，赔笑：“是奴才蠢，郎君可伤到哪里没有？”

    潘瑜微微抬起下巴，居高临下的看着跪在地上的马僮，嗤笑道：“幸好没伤到，要是伤了我，陛下那里……你就等着被灭满门吧！”

    马僮呵呵傻笑着，不敢应答。潘瑜哼了一声，把马鞭甩了过去，丢到马僮身上，仰头挺胸进家门——

    “郎君回来了？”

    “郎君辛苦了！”

    “郎君回府了，都过来伺候了！”

    管家、下人叽叽喳喳地过来，争相伺候、讨好。潘瑜大马金刀的坐下，就着流水般的仆人们端上来的温水、布巾洁面净手，沐浴更衣。陛下喜欢干净，天气越来越暖和，他要洗得干干净净地，以讨陛下喜欢。

    潘瑜很清楚，他现有的一切，都是陛下的宠爱带给他的，若没有了陛下，他潘瑜在这洛阳城里什么都不是，就是公主府的一个管事，也可以想打就打，想骂就骂。太平公主……张昌宗……不急，不急，只要他侍奉好陛下，所有的一切都不是问题，所有的屈辱都能报复回去。

    “……蠢货，拿的什么衣服！把这件衣服拿走，以后在家里，不许给我拿这种没熏过的衣服。这种衣服，在我进宫时穿，在家就拿熏过香的。”

    “喏。”

    把拿错了衣服的婢女骂了一顿，亲手抽了她几鞭子，方才出了心头怒气，又叫人烫了一壶酒，喝完方才躺下——

    “十一郎，喜欢吗？”

    陛下笑吟吟地望着他，放在他面前的全是金山银山，一声享之不尽的财富。十一郎呆呆地看着，心里快喜翻了，但还要努力的克制着：“喜……喜欢……啊啧！”

    金山银山全部变成了冷冷的潮水，汹涌着冲着他头脸涌过来，好冷！虽是初春的天气，但早晚还是有些凉的！

    “醒了？”

    这个声音是……潘瑜甩甩头，讶然：“罗管事？！你怎会在我府中？”

    罗娘子面上带着个亲切的笑容，轻声提醒：“麻烦十一郎看清楚，到底是在哪里？身处何地？还有，作为一个白身小子，你家可没资格被称作府，便是叫宅子也是抬举了。”

    潘瑜一抖，彻底醒了，扭头看四周，顿觉惊恐——

    他不是在家里仰头大睡吗？睡前还心情颇好的喝了一壶酒，喝酒后睡眠都觉得好了许多，睡得香甜，对，还做梦了！做了与陛下有关的美梦，梦见陛下赐他一辈子都花用不完的金银珠宝，陛下把金山银山都放到他面前，任他挑选……怎么就到这里来了？！

    这个小屋子，便是到死潘瑜也记得。就是在这里，就是眼前这个人，把他踩入尘埃，也教他怎么讨好伺候人，若没有她的教导，在陛下面前，他不会那么讨喜。潘瑜知道自己的出身，除了一张脸，他什么都没有，他所会的一切都是眼前这人赐给的。

    只要一看到她，潘瑜就会想起那些他想遗忘的恐怖时光，想起那些求生不得、求死不能的痛苦日子。他以为出了公主府入了宫，成了陛下跟前的人就不用再回这间小屋子，他以为他有了宽屋大宅就不同了，就不会再回来了，谁知今日于睡梦中又到这里来了！怎么来的……潘瑜简直不敢想，只有浓浓地恐惧，让他连站也不敢站，下意识的就跪下了。

    罗娘子笑起来，也不喊他起来，笑声犹如少女一般清脆，面容透着亲切和蔼：“听说十一郎入了陛下的眼，在陛下宫里极有脸面，老奴刚听说时，心里真真为十一郎高兴，又是骄傲又是自豪，毕竟，十一郎是老奴这里出去，与老奴是一个主子手下的人。”

    潘瑜强笑道：“不敢，罗管事放心，潘瑜不是忘本的人，公主殿下提携之恩，罗管事的教导之恩，潘瑜时刻不敢或忘，只是，目前我尚未站稳脚跟，待我在宫里站稳脚跟，一定会报答公主与罗管事的。”

    “啧啧啧！”

    罗娘子咂嘴道：“看十一郎这话说的，老奴卑贱，哪里敢与主子相比并论？可见十一郎是风光日子过顺了，与老奴这等卑贱之人不同，竟忘了上下尊卑有别了。”

    潘瑜连忙辩解道：“不！不是！只是我心里公主之恩与罗管事之恩是一般重的，我心里想报答的人除了公主，还有罗管事，非是我不懂尊卑有别，请罗管事明鉴。”

    罗娘子依旧笑着，声音轻柔，笑容亲切：“是吗？十一郎莫不是哄老奴的？”

    潘瑜连忙道：“不是！我也不敢哄罗管事，真的，在我心里，罗管事是与公主一般对潘瑜有隆恩的大恩人。”

    罗娘子不置可否，只是笑眯眯地望着他，眼里一片和气：“老奴也不是那等不出门子的贵人，十一郎的风光，便是老奴这等下人也是有耳闻的。十一郎如今还能记着主子，记着老奴，老奴且不说，主子知道了，心里想是欢喜的。主子欢喜了，那就是老奴的差事办得好，在主子面前也就有脸面了。”

    潘瑜陪笑着连连赞同道：“罗管事说的是，潘瑜也是这般想的。”

    罗娘子笑着道：“好，好啊，老奴就说十一郎不是那等没有分寸、不知进退、目无尊卑之人，不是忘本的人，便是在外头风光无限，也不会忘了主子的。对不对？”

    潘瑜如蒙大赫，连连点头：“是极，是极，不会忘的。公主与罗管事都是潘瑜的大恩人，潘瑜能有今日，两位功不可没，不敢或忘。”

    罗娘子笑着再次点头：“很好，如此，也不枉把十一郎请来叙旧一番。只望十一郎今后心口如一，莫要忘了今日之言，说话、做事之时，多想想主子，多想想将来。如此，想得多了，该怎么做，心里想必就有数了，对不对？”

    潘瑜连忙应着：“是，罗管事教导的对。”

    罗娘子笑笑，慢悠悠地道：“好叫十一郎晓得，老奴这等做人奴才的，主子满意，主子看重便是老奴的光荣。老奴手下出了十一郎这样的人，老奴是欢喜的，在主子面前，也是极为得脸之事。老奴希望能一直以十一郎为荣，十一郎觉得可好？”

    潘瑜自然是要应的：“若能成为罗管事的骄傲与荣光，是潘瑜的荣幸，自是好的。”

    罗娘子这才满意的颔首：“看十一郎如此的明事理、知进退、讲恩义，老奴就放心了。大半夜的，劳烦十一郎跑一趟，真真是辛苦了。放心，老奴自会把十一郎好好地的送回去。”

    潘瑜脸色一变：“不……不用了……啊！”

    话还没说完，身后不知何时走出来一个穿着黑衣，蒙着黑色面巾的人，抬手在他后劲砸了一下，潘瑜瞬间软倒，那人顺手接住，朝罗娘子点点头，一把扛起潘瑜，身形轻巧的消失在黑夜里。

    罗娘子轻轻吐出一口气，整了整表情和衣裳，起身朝主子的院子走去：“禀主子，幸不辱命，已经敲打过他了。”

    “好。另外派人盯着些，听话还好，若不听话……”

    “喏，老奴晓得，主子放心，莫说十一郎还是主子掌中肉，便是长成鸟儿，老奴也有法子把他翅膀撕了拽下来。”

    “你事办得好，我是知道的，下去领赏吧。”

    “谢主子赏，老奴告退。”

    罗娘子恭敬的退下，待看到稍后送到的赏赐，更觉满意。十一郎就是太过年轻，失于轻狂不说，还目光短浅。陛下再好，却已年老，而主子这里却正当盛年，还有小主子与六郎刚刚长成，正是大展身手之时，谋一时还是谋一世……十一郎也是蠢，竟然看不分明。

    不过，既然主子现在还要用他，那她少不得就要帮主子盯着他些。不然，莫说宫里，便是这府里，蠢货也是无法长久的。

