    傅景琨与Tina交往，无非是因为子嗣的原因。

    但两个人经过一段时间的接触之后，傅景琨对这个女孩有了不一样的认识。

    她不同于那些攀附权贵的女子，而且有善心，有主见，有自己的人生规划。她愿意与自己交往，可能一是因为家庭的原因，齐家的事向来是爷爷做主。

    二是，有可能因为墨俊彦订婚了，她的爱情梦想破灭，所以有赌气的成分在里头。

    正因为这些，他才会认真对待她。

    上次在侄子和侄女的生日宴上向所有宾客当众宣布婚讯，这是在海城人面前对她的尊重。免得她遭人议论。

    这次在娶亲之前，特意来到她的老家过礼，这是在她家人面前给她尊重。免得亲戚朋友看轻她。

    没想到还没真正进门，被齐爷爷这么一闹，傅景琨反而对这一家人有了不一样的看法。

    他微微一笑，对齐爷爷行了一个拱手礼。

    “爷爷先回答我两个问题，我想通了，就收回。”

    周围的乡亲们看戏不怕台高，觉得这真是有趣，一个硬是要把500万送出去，一个偏偏不要。

    便起哄：“齐爷爷可是喝过洋墨水的才子，莫说两个问题，只怕二十个问题也不在话下。”

    这话齐爷爷最爱听，他经不住众人的怂恿，便在一张藤椅上坐下，大气地招手：“好，有问题尽管抛过来！”

    傅景琨觉得齐县真是民风纯朴，他有点喜欢这儿的乡亲们了。

    他问齐爷爷：“如果我是送五万的礼金，爷爷要还是不要？”

    乡亲们代齐爷爷答道：“要！当然要！哪家嫁闺女，还不要礼金了？”

    齐爷爷却狡黠地笑笑：“那不一定！得看情况。”

    咦，这话说得好奇怪。

    傅景琨很想知道答案，便抱拳：“此话怎讲？”

    现场又安静下来，齐爷爷慢条斯理地娓娓道来。

    “如果一个人没有出五万礼金的实力，举债借钱来送聘礼，我们齐家肯定是不收的。”

    傅景琨听了，也不禁连连点头，看来齐家有自己的风骨，当得起书香门第这一称呼。

    看热闹的乡亲们则笑了：“要是天下的岳家都是这样的，那娶媳妇就变得容易喽。”

    齐爷爷谈兴正浓，他挥挥手，示意大家安静：“如果小伙子家庭里有这个经济实力，而两个人又情投意合，我们自然会遵照习俗，收下聘礼。”

    这话说完，现场人都情不自禁鼓起掌来，傅景琨也加入了鼓掌的行列。

    傅景琨在齐县这乡野之地，彻底放飞自我。

    他扯着嗓子大喊：“乡亲们，你们要为我作见证。你们的热情和辛苦，傅某都看在眼里，一会儿一定会报答各位，不要走啊，一个也不要离开。”

    跟着来的保镖助理们，看到自己一贯严肃认真的BOSS此时像个热血小青年，都忍不住笑了。

    “我现在问第二个问题了。齐爷爷的意思是，收不收聘礼，实际上与礼金的多少并无直接关系，而是看对方对Tina小姐是否有诚意，还要看礼金数额是否在对方的承受范围内。是不是这样？”

    齐爷爷心中也喜欢上眼前这个入乡随俗的年轻人了，人家并没有用身份和地位来压齐家人。

    他笑吟吟地点头：“是！”

    傅景琨心中一阵激动，伸出颀长的手臂轻轻一位，就把Tina带入自己怀中，然后两人并肩站在一起，向齐爷爷鞠了个躬。

    “爷爷，我傅景琨和Tina小姐情投意合，而且500万礼金在我能承受的范围之内，所以，请您收下我的聘礼！”

    周围响起热烈而持久的掌声，齐爸爸和齐妈妈在一旁激动得眼眶湿润。

    齐爷爷在一片热烈的氛围中，伸手接下傅景琨手中的金卡。

    傅景琨拉着Tina转过身，面对着周围看戏的乡亲们，双手高举，向四周示意。

    现场果真又安静了。

    他此时早已进入了角色，就是一个来求婚的男人，完全挣脱了自己傅氏大总裁的身份束缚。

    大声说道：“我的聘礼，除了这500万礼金之外，还有在齐县北区的月亮湾小区内的一栋三层小洋楼，大家说，齐爷爷应不应该收下？”

    哇！

    哦！

    现场响起一片惊叫声，这太意外了，齐家女儿这是傍上大金主了。

    月这湾的小洋楼啊，谁不想拥有？

    也没人组织，所有人就齐声呼喊着。

    “齐爷爷，收洋楼！”

    “齐爷爷，收洋楼！”

    齐家人被这场面吓住了，说不收不收，结果是越收越大了。

