
        总之萧辰现在所展现出来的天赋，让林元天不相信萧辰只是一个普通人。

    但萧辰的灵脉确实有与那些天骄相比，要有很大的差距，只是玄品下等灵脉，这在萧辰身上看似是最短板的缺点了。

    “可能确实是身后没有足够强大势力，才会导致这样。”林元天分析道。

    要是萧辰真的与他师傅两人浪迹天涯，没有足够强大的势力提供资源，只是靠自己这个世界上是很难弄到足够自己修炼的资源的。

    所以在那些大势力中，基本上没有灵脉等级很差的武者，除非是资质不行。

    不过就算资质再差，基本上灵脉也都是玄品往上，而萧辰刚刚才突破到玄品，也就是说明在之前，他一直都是凡品灵脉。

    这些点，无一点不说明萧辰的天赋之高。

    当着带有封印力量的阵法将萧辰完全笼罩之后，萧辰突然睁开双眼，开始了他成为开脉境武者的突破。

    林元天和林依都被隔绝在外，只要不是看到眼前萧辰正在突破，还真的感受不到里面的波动。

    当然，要是林元天仔细感应的话，还是能够感觉到的。

    不过这样已经足够了，这里的力量波动传不出去，又会有谁注意到这里。

    “快要结束了，看来我们林家真的可以在成人礼上给那些势力一个惊喜了。”萧辰的突破持续了整整一天。

    林元天将萧辰这一块区域全部都封锁了，萧辰突破这个消息，还是不传出去的好。

    之前还在为成人礼的事担心，现在林元天反而是有一些期待，真相看看那些想要看他们林家笑话的那些势力，看到他们林家绝地反击时的表情。

    萧辰成功成为开脉境武者之后，距离成人礼还有两天，而林家对送给城主女的的礼物早就准备好，所以这两天所有人都是沉浸在修炼当中。

    成人礼那天，虽然对大部分势力来说是一个盛世，但是对于林家来说，虽然算不上生死考验，但其实也差不多了。

    两天，很快就过去了，这一天，整座灵城都在庆祝。

    而像林家这些需要进行洗牌的家族，早早就到达了城中心的峡谷之巅。

    在灵城的中心，是一个有着深不见底的峡谷。

    在这个峡谷之中，有着数不清的石台，都非常的巨大，是城主府特意建造。

    凡是灵城有什么大事举行，需要着急整座城的势力前来的时候，他们就会聚集在这里。

    此时林家的人在峡谷中的位置是最低的，按照势力强弱，开始依次向上排。

    城主府的人，则是站在最高处，也就是所谓的峡谷之巅。

    这些石台错落有致，不会有那一个势力会被挡住，视线也特别多好，每一个人都不会看到这峡谷中的所有势力，就更不要说在峡谷底部的战斗擂台。

    目前势力还没有到齐，最先来的，都是在灵城洗牌名单中的势力。

    就像林家，刘家，除了这两个家族，还有一个家族。

    每次都是有三个家族会被选进名单之中，而在灵城之外，城主府也会选择三个势力，做为挑战者，进入灵城中，进行挑战。

    当然不是每一个被选入名单中的势力都会被淘汰，也不是所有被选中挑战的势力可以成功进入灵城的，最终会是什么样的结果，完全看此次成人礼上的各个势力的表现了。

    林家目前是站在最低处的石台，距离战斗擂台也是最近的。

    而在林家上面一个势力则是周家，是以连体术为主的家族。

    在网上就是刘家了，目前就这三个势力的人，到达了这里。

    毕竟他们算是灵城中，实力最弱的势力了，总不能最后来吧。

    这三个势力中，也就数林家的人员最稀少了。

    “呵呵，没想到你们林家还真的敢来呀。”刘安超嘲讽道。

    在刘家，来的人不少，之前还能看到不少原来林家的人，可如今也只是看到一点了。

    其中**面无表情的站在那里，就像行尸走肉一般。

    “萧辰，希望你会你可不要怯战，你我之间的战斗，你可躲不过去。”刘子奇身为刘家年轻一辈的强者之一，自然是要被选择出战的一个人选。

    但在人群之中，并没有看到刘俊的身影。

    “**，我们林家的其他人呢？”林元天心里感觉到一丝不同寻常，开口问道。

    为什么林家的人突然少了这么多，而**的儿子也消失不见，这不应该呀。

    只是对于林元天的问话，**就像没有听到一般，根本没有任何的回应。

    “哈哈，等一会你就知道其他人去哪里了。”对于林元天的问题，刘安超神秘一笑，这更加让林元天感到不安了。

    而萧辰这边，对于刘子奇的话语，也没有做任何的回应，只是闭着双眼，靠在墙壁上，不知道在想什么。

    萧辰这种无视的态度，让刘子奇非常的不爽，恨不得现在就将萧辰大卸八块。

    不过这个时候，又有势力到达。

    这个势力萧辰到是不陌生，就是那个炼丹特别厉害的家族，被称作全城炼丹最强的王家。

    他们所在的位置可是相当的考前了，在前十的位置上，身为一个炼丹家族，战力却可以排到前十，这个势力确实不简单。

    这个峡谷的位置前后，是按照各个势力的战力强弱来排的。

    王家的人，刚一到场，其中的王明就向着林家的方向看来，他们两家距离很远，但依然可以看的非常的清楚。

    似乎是看到了他想要看到的人，王明就收回了目光，不在关注。

    在之后，一些势力陆陆续续的到达，在这峡谷之中，人也是越来越多，每一个势力都占据一个石台。

    最后也就是排名在最前的三个势力，还有城主府的人没有到达了。

    当然还有那三个想要挑战的势力，也没有出现。

    林元天也是比较想知道那要挑战的三个势力是那几个，其他的势力他到是不想关注。

    这次成人礼，对于林家最主要的事，就是是否可以留下。

    (本章完)
  