    “跑到这里应该没事了吧。”

    在被接二连三的胖揍之后，洛槐觉得宁可信其有不可信其无，跑远点总没错。

    等了几分钟，他看时间差不多了，就准备回头往回走。

    可是才一回头，脸就撞到了什么软软的东西。

    其实哪怕只有几厘米他也可以直接刹住车的，但是前提是对方不凑上来。

    淡淡的微香撩过鼻尖，是夕梧桐身上的香气，洛槐还有点印象。

    她神出鬼没的就出现在了身后，那刚才撞到的……呃。

    洛槐感觉自己的头被抱住了。

    还别说夕梧桐一双大长腿，身材本来就高挑，踩在一块小石头上刚刚好。

    “梧桐姐……”

    “谢谢。”夕梧桐把下巴放在他的头顶，轻轻的说道。

    飞来的路上她一点都不冷静，她想过很多表达的方法，不管是以前还是现代年代的都想过。

    但是到了面前，反而是一个拥抱和一句谢谢更说得出口。

    至于这微妙的高度差……算了，便宜这小子一回。

    “不谢……”被蒙着脸的洛槐嗡里嗡气的回道。

    静静地抱了好一会儿，夕梧桐可算是松开了手臂，脸上有点红晕。

    她还是头回和人抱了这么久，这要是换她小时候那年代，这可不得了。

    “梧桐姐……”

    “特殊感谢…你可以直接叫我梧桐，怎么样？”

    “我还是直接叫你姐吧。”

    “哼！不识抬举。”

    “谁说的。”洛槐拿出阴影项链，递了过去，“喏，还有这个，新年快乐，这是新年礼物。”

    “那我就不客气的收下啦。”夕梧桐突然爽快多了，接过项链，当着面就戴到了自己洁白的脖颈上。

    “怎么样，好看吗？”

    “整挺好。”

    “就不能好好的说声漂亮吗？”

    “整挺漂亮的。”

    “……”

    事情都解决完了。

    终于没有心火困扰的夕梧桐解放了她那压抑了上百年的恐怖本性。

    一天的时间，她拉着洛槐纵横了整个武城所有的大街小巷，要不是洛槐拉着点，外加上活了上百年姑且积攒了那么一点稳重，她可能就要彻底化身成脱缰的人来疯了。

    “梧桐姐，天色不早了，要不咱回家吧。”

    “好，回家。”夕梧桐的脸上还是有些意犹未尽，不用再靠网络购物和娱乐，这实在是太爽了！

    不过根源问题已经解决了，以后有得是机会。

    走在回家的路上。

    洛槐跟在夕梧桐后面，身上各种购物袋，不过他不是苦力，因为夕梧桐自己身上也是一大堆袋子。

    要是被人看见她这副模样，反正她这会长的架子是别想再摆了。

    走在路上，一开始，还是夕梧桐走在前面，但慢慢的，变成了洛槐走在前面。

    她似乎是在跟着洛槐走。

    “那个……姐，你不回家的吗？”

    “回呀，现在不就在回吗？”

    “我是说各回各家，这大过年的姐你不回家吗？”

    “我回我老弟家也是回家呀！”夕梧桐快走两步上前，和六个并肩着走，“反正我家里就我一个人，待哪儿不是待？”

    “这……”

    “怎么，我在山里等了那么多天，你一回来就要赶我走哇？我会伤心的～”

    “好吧。”受不了梧桐姐突然装可怜的眼神，洛槐只好点头。

    “这就对了嘛。”夕梧桐笑着用肩膀顶了一下他。

    很快就到家了。

    “啊…这种感觉……”才刚走进门，夕梧桐就感慨，这种到别人家做客的感觉有多久没有过了。

    “姐你饿不，我去给你做点吃的。”

    虽然逛街的时候吃了些小零食，但毕竟不填肚子。

    而且也许是体质恢复能力高的缘故，洛槐很容易饿，已经发展到一天四五餐的习惯了。

    “嗯，有点了……让我尝尝你的厨艺！”

    “那你最好别抱太大希望。”甩下这么一句，洛槐拎着几个袋子进了厨房，里面是一些食材。

    “放心放心，姐虽然吃惯了山珍海味，但是我一点都不挑的。”

    “但愿。”

    洛槐的意思其实是，他的食材可能已经超出了山珍海味这种正常食材的范畴。

    其他人还在幻界，没醒，估计过一会也要起来吃早饭，他索性做多一些。

    “看会儿电视。”夕梧桐坐在沙发上无所事事。

    公会的事早就办完了，不然她也不会有自己的时间跑洛槐这边来蹲好几天雪地。

    突然，房间房门被推开，一道白色的身影钻了出来。

    阿狼刚从幻界下线，迷迷糊糊的就闻见了熟悉的饭菜香味。

    “呜，阿洛，你回来啦？”

    相处了半年多，洛槐做饭的味道她早就一清二楚了，那是她最喜欢的香味之一。

    她走到了客厅。

    “早上好～”也没看清楚沙发上坐着的是谁，就先打了个招呼。

    “早上好。”夕梧桐前两天一直盯着洛槐家门口，所以对阿狼有些印象。

    不过她并不知道阿狼是以什么身份住在这的。

    对了…她刚刚叫的阿洛，不会是洛槐吧。

    夕梧桐心头一愣，恰好洛槐听见狼少女的呼唤声，从厨房里伸出头，“阿狼，去洗漱，吃早饭了。”

    “嗷～”迷糊着眼睛，狼少女自动导航去了洗手间。

    只留下心中多了疑问的夕梧桐。

    狼少女的出现成功让她的注意力转移了。

    于是她走进了厨房，“洛槐，刚才那个……”

    可是还没说完，她就先被厨房中的地狱绘图给吓了一跳。

    只见洛槐反握着一把大菜刀，对着案板上的一块巨型不知名肉块一道扎了下去，刀很快，血溅了一脸。

    “你是在做菜？”

    “对啊，切肉嘛。”

    “谁家做菜是从屠宰环节开始的啊。”夕梧桐连忙就上前来帮忙。

    “姐，我自己能处理的。”洛槐说的是实话，虽然烹调方式粗暴了一点，但是这个也算是他的专业活了。

    “少来，照你这样做菜，做完了还得洗个澡。”夕梧桐一把夺过了他的菜刀，轻柔的往肉块上一划，“要像这样……”

    呲……

    一道血柱飙了出来，也溅了她一脸。

    “……”

    “姐，这种怪物肉就这样的，还是我来吧，我熟。”

    “好吧。”没帮上忙，还出了个糗，夕梧桐灰溜溜的蹲到了一边。

