    于是，几人相互对视了一眼，默契地点了点头。

    当四个人再次出现在了教室的时候，刚好是即将要上下一节课的时间，所以对于他们前后脚走进教室的巧合，没有人觉得这中间有什么问题。

    至于雪球，自然是让沈寻菡送回了宿舍楼那边。

    原本沈寻菡以为这件事情到这里告一段落了，没想到，到了晚上的时候，所有人在刚刚吃过晚饭之后，突然被通知去教室里面集合，然后立即开始考试。

    考试？

    不是说好了还有两三天的时间的吗？

    面对着所有人的质疑，这次的主考官并没有任何解释，只是说了一些大部分人听不懂的话。

    “有进取心是好事，有的时候运气也是实力的一部分。但是依靠运气也是没有办法走到最后的，毕竟不是每一件事都有着捷径可以走。”

    随后，对方便开始了这次的发言：“这次的测试与上次不太一样，这种不一样不仅仅是关于题目上的。其中也包含了一些实验题，有的部分也需要有一些创造性的思维。同样的是，每个人的任务都是不同的，这一次的实验部分，因为所需要的总时间有些长，所以回去之后你们自己当然可以相互讨论，但是，要不要听从同伴的建议，那就看你们自己了。”

    当最后一句话的话音一落，整间阶梯教室里面便想起了不少小小的议论的声音。

    实验？开卷？

    可以讨论？

    不少人的目光瞬间变得闪亮了不少。原本没有信心的紧张的情绪也比之前好了许多。

    然而，依然有相当一部分人的表情并没有太大的变化。

    大部分经历过一次次考试的人都应该知道，开卷考试与闭卷考试相比，难度一定是加大了许多的。再加上依照他们面对的这些教授们的性格，竟然会让他们相互讨论，那只能说明出题的内容未必是他们一个人能够解决得了的。

    此时的沈寻菡思考的正是这一点，可以讨论，这大概才是最难的地方。

    至于最后加的一句：要不要听从同伴的建议就看自己。

    这句话大体上是准备搞人的心态，只看众人如何理解了。

    她向着旁边的地方微微偏头，便正对上了自己的几个组员的视线。几人亮晶晶的眸子一闪一闪的，险些晃瞎了她的眼。

    不过很快，他们就移开了视线。

    这让她心中微微笑了笑，依照自己对他们的了解，大概是觉得自己还能拯救一下。或者说，这样的考试形式让他们几个人一下子放松了不少。

    苏教授在平时对于他们的教学大部分都是在实验室，或者实验楼里的专门的教室里完成的，理论知识的占比并不是特别大，最重要的是动手能力，和思维方式的教学。

    用苏教授的话来说，死学知识是没有用的，只有学会了如何去用，这些知识才能变成自己的东西。

    所以相较于之前的全部都是卷面答题的方式，通过实验和理论结合甚至带有些发散性思维的题目，反而是他们几个人更拿手的。

    虽然不是说一定排在这一整个教室里所有人的前列，但至少，单从信心上来讲，之前几天的那种埋头苦学的压抑感瞬间少了不少。

    当然，也有人注意到了几人这边的眼神交流。

    心中暗笑：这群孩子，真的以为依靠某一个人就能够在这次考试里面脱颖而出吗？

    这一次，他们可不是想找出来一群书呆子！

    直到众人的卷子发了下去，看到题目之后，大部分人才明白了这样的考试到底有着什么样的意义。

    这卷子上面的工作量，按照规定时间而言，根本就不是一个人能够自己解决的。

    然而，在现在这个时候也未必所有人都意识到了这一点。

    至于那些自己来参加集训，没有什么关系亲近的人来讲，此时，一些人的脸色开始变得不好了起来。

    同样这里面脸色最差的还是下午被带走的那个学生所在的学校的人。

    晚自习的时候，沈寻菡就注意到了，这间教室里面并没有缺少任何一个人，也就是说，对方同样也需要参加这次的测试。

    虽然不清楚教授们这样决定的意义，但她隐隐地有着一个猜测。

    晚上的测试进行完毕之后，所有人的试卷都被暂时收回。至于什么时候去实验室开始进行自己的实验计划，那就是每个人自己决定的事情了。

    考试只设定了最终交卷时间，其他的时间完全由学生自己安排。

    这三天都属于测试的时间，在这之间，完全可以凭借申领卷子自由进入实验室，出来的时候再次将卷子交回。

    这样的形式很麻烦，不过既然这么规定了，自然会有相应的原因。

    等到这一天的事情终于结束。

    沈寻菡帮其余几人简单梳理了一下思路之后，便回到了房间。

    此时距离她从爱尔贝特那边离开已经过了好几个小时了，也不知道对方现在忙不忙。

    就在她这样想着的时候，手机另外一边的爱尔贝特坐在客厅，看着前面光屏之中的画面的同时，偶尔心不在焉地看向自己手腕的方向。

    长时间的忙碌让他难得能够有自己的私人时间，然而，也许正是因为这样的时间难得，习惯了忙碌的元帅大人觉得等待的时间异常漫长。

    终于，在他第八十七次看向了自己的通讯器的时候，上面的新消息终于出现在了他的通讯器上。

    然而，上面出现的却并不是他一直在等的人，而是已经有一段时间没有联系过了的自家弟弟兰格。

    “哥，我的亲哥！你得救救我！”对方的信息发来得十分迅速。

    爱尔贝特见到这行字的时候微微挑眉，没有直接喊他的名字，果然是有求于人！

    “有话直说！”语气中颇有些不耐烦的味道。

    “我借你住的地方躲一躲行不行？乔琪娅那丫头不知道发什么疯突然说什么要跟我复合，说分手的又不是我，她说分开就分开说在一起就在一起吗？你也知道我所有的住址她基本上都知道，虽然也知道你那儿吧，但她没胆子去啊！”

    爱尔贝特的眸子危险地眯了眯：“就这样？”

    “还……还有……”

    “嗯？”

    “还有一个不太好的消息得跟你说……”

    “说！”

    “不知道是谁把你匹配成功的事情发到了网上，现在星网已经炸了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日进度汇报（50/100）

