    第75章 ACP决赛

    乔卫东家别墅。

    “宋倩，你快点，咱俩作为比赛的投资人，要去看看，还有就是这次是儿子的比赛，他的对手是来自全国的感高手，咱俩不得去给他助助威啊！”乔卫东催促道。

    “你急什么呀，比赛不是明天才开始吗！”宋倩翻了个白眼。

    “这不是要见到宇杰了吗？我这不是激动吗！”乔卫东说道。

    没错，自从乔宇杰上了清华计算机系，乔卫东也开始关注IT行业并且在乔宇杰的帮助下公司短短几个月名气越来越大。这次的ACP决赛，乔卫东以夫妻俩的名字赞助了这次比赛。并且收到了邀请函。

    自从俩孩子上大学后，乔卫东个宋倩也搬到了别墅，不过以前的房子也没有出租，夫妻俩留着时不时去找方圆和童文洁的时候就在书香雅苑住下。

    到了比赛这一天，赞助商席位上。

    “乔卫东，我怎么没看到宇杰呢？你快帮我找找！”宋倩拍了一下乔卫东说道。

    “宇杰他们还在后面准备的嘛！比赛没有开始，他们怎么能入场呢！”乔卫东说道。

    “也是啊！”

    开始比赛之前，乔宇杰对陶子和金家俊说道。

    “记住，从容！”

    过了一会儿，主持人开始讲话了。

    “在比赛期间，每队使用一台计算机，需要在五个小时内用C语言，java哥蟒蛇代码中的一种编写程序解决共十三种难题，程序完成后提交裁判员运行，运行结果会判定正确或者错误两种并及时通知参赛队，每队在正确回答一道问题之后组织者将会在其位置上升起一只代表该题颜色的气球。”

    “那么现在，比赛正式开始！”

    比赛开始进行中，各个队伍的实力都不容小觑。

    其中，首当其冲的是乔宇杰组。当大家再次看到乔宇杰修长的手指在键盘上恍若只剩下虚影的时候，不由的发出感叹。

    贵宾席上，一个西装革履油头粉面的男生斜这身子问旁边的乔卫东：“乔总，你觉得乔宇杰组怎么样？”

    “我对乔宇杰很了解，知晓他在计算机上的天赋，确实是这一辈中的佼佼者，这孩子这么优秀，想必他的父母也是不一般啊！”乔卫东不仅夸儿子，连自己也夸进去了。

    “我倒是有意让他来我们公司，我愿意条件任他开。”说到这，徐智礼脸上带着势在必得的笑意。

    赛场上，乔宇杰黄芷陶还有金家俊都从容不迫的解决难题。

    比赛时，其他几个组都真切的感受到乔宇杰组的压力，被压得完全没有反超甚至跟在后面的胜算。蒋正寒组和秦越组你来我往的追逐，沈文悦组也是跟在他们两个组的后面。

    “比赛结束，现在邀请各个组组长移步到台前和裁判员进行核实。”主持人宣布比赛结束。

    “终于结束了！宋倩，没想到宇杰这么厉害啊！”

    “是啊，不知不觉宇杰都成长到这种地步了！”

    贵宾席上乔卫东和宋倩开始聊天。

    台下，各个队的队长也纷纷去个裁判员核实自己队伍的分数。

    “我去核实分数，你们都辛苦了！”乔宇杰说完就核实分数去了。

    夏林希也偷偷看了一眼乔宇杰。

    比赛结束，全场赞叹的都是乔宇杰的神之手速。

    贵宾席的不少人对乔宇杰都了打量和欣赏。

    有利益的地方就不缺人群。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。不少人都盯着乔宇杰，都想把乔宇杰收入自己的公司。

    没过多久，比赛结果就出来了。

    “经过激烈角逐，比赛结果已经出来了就在我的手中。”

    “本次比赛由埃克斯维公司，宇英投资，艾米斯公司联合赞助！”

    “获得最佳的选手可以获得埃克斯维公司的实习机会”

    “接下来我们将在这里从第三名开始宣布。”

    “宇杰，宇英投资不是乔叔叔的公司吗？”黄芷陶问道。

    “我爸公司是叫宇英投资，是我和英子名字中各取一个字命名的，我爸妈都来看比赛了。”乔宇杰说道。

    “啊，虽然以前也见过叔叔阿姨，可是这一次。”黄芷陶一听乔卫东和宋倩来了，不知所措。

    “获得第三名的是清华大学秦越组！恭喜”

    啪啪啪

    “接下来我们继续为大家颁发的是二等奖的得奖者，获得本次比赛的第二名到底是谁呢！清华大学蒋正寒组恭喜！”

    啪啪啪啪啪啪

    “第一名到底是谁呢？让我们裁判员登台宣布”

    裁判员走上台。手里拿着第一名的名单。

    “我宣布，本次获得ACP国际青年计算机编程大赛冠军组的是，清华大学乔宇杰组！”

    “队长乔宇杰也是我们最佳队员获奖者让我们对他们表示祝贺”

    “有请获奖者登台，有请陈博士登台为他们颁奖”

    于是开始进行第一名的颁奖仪式。贵宾席上的宋倩和乔卫东也是高兴。

    “乔宇杰，你有没有女朋友，考虑一下我们！”台下有女生喊道。

    夏林希也含情脉脉的看着乔宇杰，几个女生声音很大，连贵宾席上的宋倩和乔卫东逗听见了。

    “宇杰真受欢迎啊，跟我一样！”乔卫东自豪的说道。

    “宇杰那里跟你一样！”宋倩白了乔卫东一眼。

    然后俩人默默注视着乔宇杰，想看看他会怎么做。

    只见乔宇杰把脖子上的奖牌取下来，戴在黄芷陶身上。

    “我的荣耀都是你的。”乔宇杰说完牵起黄芷陶的手举了起来。并且深情相拥。现场得人都欢呼，只有夏林希心酸。

    贵宾席上的宋倩看了点了点头。不错！这个儿子真不错！

    散场以后，乔宇杰接到宋倩的电话，让乔宇杰带着陶子去见她。

    “爸妈”

    “叔叔阿姨”

    乔宇杰和黄芷陶向宋倩和乔卫东打招呼，黄芷陶有些拘束。

    “陶子，以前见你没这样啊！怎么了，宇杰欺负你了？告诉我，我收拾他。”宋倩说道。

    “没有，宇杰对我很好！”黄芷陶说道。

    “妈，你就别吓唬陶子了，今天比赛很累的，今天要一起吃饭吗？”乔宇杰赶紧说道。

    “今天吃不了，有人约我谈生意，你们这快考试了吧？放假了再一起吃，”乔卫东说道。

    “行，我们刚好也有庆功宴，那爸妈我和陶子就先走了。”

    于是几人就分别了。

    没一会儿，迎面走开一个西装革履的年轻人。

    “乔宇杰你好，我是艾米斯的徐智礼，我想邀请米来我们公司，不知你有没有兴趣考虑考虑。”

    乔宇杰笑了笑：“不好意思啊，徐少爷，我这个人只想自由的生活，没有远大志向，无法在回公司胜任任何职务，我只想回去继承家业。”

    (本章完)

