    凌雪依前脚走出东院书房，王穆后脚跑了进去。

    他激动得不行，想看看老婆怎么回信的。

    那种激动，就像他上辈子初中的时候，第一次去网吧上网，有了第一个QQ好友，盯着电脑屏幕不转眼，恨不得对方立刻回复。

    现阶段王姑爷最大的追求，莫过于让看板娘敞开心扉。

    搞定了这一步，小夫妻便可心与心的交流，同时还能升级到中级旺夫运。

    初级旺夫运就有6点气运之多，简直六到飞起，中级旺夫运更是妙不可言。

    于是乎，他搞出了一个骚套路：笔友。

    在他看来，笔友约等于网友。

    他当年生活的那个世界，很多人现实里说不了几句话，但是一拿起手机打字，瞬间骚话连篇。

    这大概是人类的通病，面对面聊天的时候，会紧张，会生气，会被转移注意力，该表达的东西往往表达不出来。一旦进入无需面对面的方式，那就不一样了，平时不敢说的话，一下子全蹦跶出来了。

    王穆充分借助了这个模式，要让看板娘把说不出口的话，全部写下来。

    怀着无尽的期待，他拆开信封，看到了老婆写给他的第二封信。

    第二封信，一共二个字：“已阅。”

    已阅什么鬼？

    两个字就把老子打发了？

    充满期待的赘婿人柱力，一下子炸毛了。

    所谓希望越大失望越大，说的就是这一刻的王姑爷。

    他现在的心情，就好像上辈子给一个姑娘发送五百字长文，结果对方隔了半天回复两个字：呵呵。

    一怒之下，软饭王奋笔疾书：“从今以后，书信内容不得敷衍了事。低于一百字，家法处置！”

    从中午等到晚上，看板娘没有回信。

    世界上有些事情，说起来总是很容易，做起来总是很困难。

    王姑爷交笔友的思路本来没毛病，但是这个过程很曲折，为了等待回信，他一天跑了八次书房。

    罗马不是一天建成的，看板娘的心扉，也不是一天就能敞开的。

    时光如水，三天过去了。

    女城主依然没有回信，让王姑爷等到心慌。

    他意识到自己着相了，陷入了被动局面。

    是他亲口说的，每个月至少三封信，看板娘已经写了两封，最后一封可以拖到月底。

    目前才五月中旬，距离月底还有半个月，能把王姑爷给耗死。

    “差点忘了，她骨子里还有小妖精的一面。别看她现在没进入三阶段，性格里潜伏的那一面早就存在，分明是故意吊我胃口啊。”

    第四天，王姑爷觉悟了。

    他有了新思路，围点打援，曲线救国。

    这个思路很直接：既然攻略不了你，那就先攻略你爸爸！

    王穆又去了书房，特地把老丈人请来了。

    书房里摆着一个木盒子，里面装着两颗洗髓果。

    凌云志打开一看，当场怀疑自己在做梦，一时缓不过来：“贤婿，这是什么意思？”

    王穆笑道：“我‘老家’来人了，给我送了点家乡的‘土特产’过来。这两颗洗髓果，一枚用来孝敬岳父大人，另一枚请岳父帮忙转交给岳母大人。”

    凌云志心潮澎湃，想起了一个传说。

    传说中那个极东之地最大的宗门，占据了十几个私人洞天，其中有个初级洞天和小玄界相似，也出产洗髓果，号称仙术宗的私人药园。

    王姑爷能随手拿出两颗洗髓果，要说他不是仙术宗真传弟子，老丈人绝对不信。

    凌云志激动得不能自已，语无伦次道：“贤婿，我……我不知道该说点什么……太感谢了，有了洗髓果，我身体隐患可彻底根除，我那败家婆娘也有希望晋升一阶。”

    “不客气。”王穆说道：“岳父，您当家多年，府内有多少可靠之人，应该比我更清楚，劳烦岳父给我一个名单。”

    凌云志没反应过来：“要这名单作甚？”

    王穆笑而不语，打开书桌的抽屉，取出八块奇异的石头放在桌子上。

    “这是……一阶觉醒石？”凌云志目瞪口呆。

    “没错，我有个不成熟的小建议，这八颗觉醒石，其中一颗给岳母大人使用，帮助她突破那道坎。”王穆笑道：“至于另外七颗，岳父大人自行安排。”

    “这如何使得？”凌云志受宠若惊，都不好意思了。

    “岳父若真把我当女婿，就不必如此见外。”面对这个带给他4点气运的老丈人，王姑爷走心了：“不久之后，我老家还会有人送来觉醒石，多了不敢说，几十颗还是有的。”

    说到这里，王穆画出了一个大饼：“岳父不妨想一想，如果凌府的丫鬟小厮，皆是一阶术士，那么凌家将是何等鼎盛？”

    老丈人当场被那个大饼给砸晕了，又想起了一个传说。

    梧桐城千里之外，某个豪门世家拥有七阶强者坐镇，那个家族整体实力强悍得可怕，就连赶车的车夫，也是二阶高手。

    那种名场面，等于一句老话：宰相门前七品官。

    从凌云志父亲那一代开始，凌家人丁单薄，三代单传，家族衰落得厉害。即使出了个天资盖世的女城主，至今还没生下一男半女，这是凌云志心里永远的痛。

    天可怜见，老丈人有了一个善解人意的女婿，一下子填补了岳父内心的空白。

    如果能让凌家的家丁丫鬟都成为一阶术士，那场面光是想一想就觉得刺激，说成凌家有史以来最强家族也不为过。

    激动的老丈人，脸色十分亢奋，颤巍巍地拿起了茶杯，说道：“贤婿，我以茶代酒，敬你一杯。啥也不说了，都在茶里了！”

    王穆端起茶杯碰了一下，说道：“还请岳父替我保密，这些东西的来历，岳父想个妥善的理由应付过去。”

    老丈人拍着胸口打包票：“没问题，交给我来处理！”

    王穆心里乐开了花。

    他这老丈人太耿直了，对他好感度达到了八千。

    一百点好感度解锁初级祝福，一千点好感度解锁中级祝福。等到突破一万大关，便可解锁岳父的祝福（高级）。

    王穆有理由相信，得到这么多好处的老丈人，不会和兰德丽露底，一定会和女城主交流，分享得此贤婿的愉悦。

    果不其然，王姑爷的攻略起到了效果。

    这天傍晚，书房里多了一封信。

    女城主的第三封信，终于来了。

