    平阳公主一边说一边看向宋千流。

    见宋千流一脸大受震撼的模样。

    于是看着宋千流认真地说道：“宋大人，反正我若是发现脸上有痘痘，第一时间绝对不会去反省，而是会想办法确认自己脸上到底有没有痘痘。”

    “没有的话，我会去看看是不是镜子上有污渍。”

    “若是有的话，我会想办法消除掉这些痘痘。”

    “至于反省自己和怪罪镜子，都不是我第一个会想到的事情。”

    平阳公主的这一番话不能说是让宋千流醍醐灌顶，也算是让宋千流大受震撼。

    宋千流现在忽然明白过来为什么自古以来的言官都难当的一个重要因素。

    不是所有人都是善于反思自己的。

    尤其是君临天下的帝王。

    他们作为一个国家的最高统治者，自尊和自信都是极强的。

    尤其是女帝这种平定乱世功盖天下的雄主。

    发现问题之后一定会想着先解决问题。

    而不是反思为什么会出现这样的问题。

    看到宋千流陷入沉思。

    平阳公主轻笑一声说道：“宋大人可是想到了什么？”

    宋千流闻言回过神，看着面前的平阳公主拱手说道：“公主的话倒是启发了宋某。”

    “宋某在此谢过公主了！”

    “对了，宋某还想请公主向陛下传句话。”

    平阳公主见宋千流出言感谢自己，多少有些受宠若惊。

    于是起身摆手说道：“宋大人不必如此，我不过是随口说了几句，当不得真的！”

    “宋大人有什么话想托我转告给陛下？”

    宋千流走到平阳公主面前，看着平阳公主一字一句地说道：“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”

    “还请公主将此言带到！”

    平阳公主一愣，抬头和宋千流对视。

    看到宋千流目光认真且严肃，便点点头说道：“宋大人放心吧，我会把这句话带到的！”

    言毕，平阳公主面色一变又对宋千流说道：“宋大人，之前我送你的...礼物你为何不佩戴呢？”

    宋千流一愣，将银球从怀中取出。轻笑着说道：“公主，这银球虽然珍贵，可是它不是一对，我也没有办法盘它啊！”

    ？？？

    平阳公主一脸不解地看着宋千流。

    随后嗤笑一声，用衣袖遮住下半个脸带着笑腔说道：“宋大人，这是香囊！”

    这下轮到宋千流愣住了。

    那银球是香囊？

    谁家香囊长这样啊？

    香囊在他的印象中不应该是那种贴身佩戴的小锦囊吗？

    小锦囊里面放着香料或有独特气味的药草。

    这小银球也算香囊？

    看着宋千流一脸的不解，平阳公主伸手拿过鎏金凤鸟银香囊。

    然后从腰间解下一个小袋子。

    “这是特制的沉香。专供此香囊所用！”

    言毕，平阳公主扣动银球的机关，银球弹开。

    平阳公主随即从锦囊中取出一小块沉香放在银球中的半空心圆之中。

    随后将沉香点燃，把银球合上。

    顿时一股香气从银球镂空的缝隙中传出。

    而平阳公主则轻笑着随手晃动银球。

    “宋大人，此银球纵使摇动香囊中承载沉香的底座（空心半圆）也会恒定不动。”

    “故而象征纵使外部如何变换，忠贞之...情也恒定不变！”

    平阳公主说完脸色变得有些发红，

    宋千流则一脸恍然大悟的模样。

    敢情这香囊和钻石一个意思啊！

    只是后世钻石多半是被炒作起来的。

    而这鎏金凤鸟银香囊可是汇集了如今大周金银器最高的技术。

    这下宋千流也明白自己收了这东西，就等于是收了平阳公主的钻戒。

    想他一个大好的有志言官和大周侯爷，年纪轻轻就被公主by。

    而且这公主还是大周第一美人！

    他还能说什么呢？

    他现在只想躺平了。

    可是现实不允许啊。

    如今大周四夷环顾，都想着趁机扯下大周的一块肉。

    美人的家族企业危机四伏。

    而且家族企业的最大股东兼董事长和总裁，还刚刚提拔了并非真正和她一条心的人当CEO。

    这家族企业随时可能遭到颠覆。

    好家伙，自己好像拿到了什么赘婿的剧本。

    是不是自己以后力挽狂澜时还要歪嘴一笑，也做一做歪嘴龙王？

    宋千流打趣了自己几句后，将思绪收回。

    他如今不论是为了自己也好，还是为了百姓也好，他都不能躺平。

    累了可以躺平歇一会儿，可不敢一直躺平。

    此刻平阳公主看到宋千流一副恍然大悟的模样，不由有些嗔怒。

    搞了半天，原来你宋千流今日才知道这香囊的意思啊！

    难怪之前的表现有些不正常。

    如今啥事情都挑明了，你宋千流日后该不会再那么呆了吧！

    “好了，我这就去向陛下转述郎君的话！”

    宋千流听到平阳公主改变了称谓，顿时有点绷不住了。

    “公主，这可使不得。”

    平阳公主闻言看向宋千流说道：“那你可以称呼我为平阳。”

    “好了，正事要紧，我就不多废话了！”

    言毕，平阳公主不给宋千流一点反驳的机会，带着侍女便向府外走去。

    宋千流目送平阳公主离开，

    看着她放在桌子上的香囊和沉香。

    不由轻笑一声。

    随即走上前将香囊和沉香都收起。

    平阳公主的车驾则直奔皇宫而去。

    很快，平阳公主便来到武凰的寝宫之中。

    “臣妹拜见陛下！”

    武凰此时已经得知平阳是从宋千流府上归来。

    于是睁开闭着的眼睛。

    “平阳，你去宋千流府上做什么？”

    “你离开他的府邸直奔朕的寝宫，是不是要替他给朕传话？”

    平阳公主闻言上前轻笑着坐在武凰的床榻上。

    “阿姊，我这不是和宋千流是细盐技艺的合伙人吗？”

    “看望他也是情理之中的事情。”

    “我们倒是没聊什么，反倒是他托我给阿姊传话。”

    武凰娥眉一挑看向平阳。

    “你啊，若非此番被吐蕃逼到那种地步，我又怎么会把你带到长安来。”

    “虽然宋千流出言点醒了我，可是最终护住你的还是我！”

    武凰在平阳面前也没了女帝的架子。

    言语中也不用“朕”来指自己，而是更加平和的词语“我”。

    而且话中还隐隐透着些酸意。

