    可惜，秦飞在宫殿内转了一圈，除了找到了近万块元石，就没有其他的收获了。

    很显然，大部分东西都被夏巍然弄走了。

    而这古遗迹，对他来说，唯一的作用，或许就是一个天地元力浓郁的修炼场所了。

    不过，这里的天地元力和天刀门遗迹相比，却又差了很多。

    所以，这里对他来说，完全就是鸡肋。

    他也没在意。

    将那些元石收入储物袋，就带着江可儿离开了遗迹。

    已经没必要再待下去了。

    但这时，秦飞的心中，却是凝重非常，充满了压力。

    “大道种子？厉浩海说的到底是真是假？”

    “还有，大道种子到底是什么样的？”

    “按照厉浩海的说法，我得到了大道种子，但我根本不知道啊。”

    他在心中喃喃着。

    这才是最重要的。

    他根本不知道大道种子长什么样。

    可现在，他感悟了七势，一旦被玄界强者怀疑，那将会很麻烦。

    所以，哪怕为了减少这些麻烦，他也不能轻易使用七势了。

    当然了，若是只有遗留在人界的玄界强者残魂，哪怕他们占据了人界的身体，秦飞也并不在意。

    他真正担心的是封禁大阵被破坏，然后，玄界再次入侵人界。

    现在，天地元力越来越浓郁，这就说明，封禁大阵对人界的封印越来越弱了。

    一旦封禁大阵解除，那就等于人界再次暴露在玄界面前了。

    这让秦飞感受到了巨大的压力。

    “所以，我必须在封禁大阵彻底解除之前，尽可能的提升人界的实力！”

    秦飞的眼中，射出道道精芒。

    仅凭他一人，想要和玄界抗衡，这显然不可能。

    他要联合整个人界，唯有如此，或许才能和玄界抗衡。

    但那前提是，他要聚拢整个人界的声音。

    不过，十大古武家族肯定不会答应。

    还有四方蛮夷。

    他必须将这些势力，全部镇压。

    “封禁大阵有三处阵眼，这三处阵眼，必须全部掌控在我的手中，如此的话，或许还能找到延缓封禁大阵的方法。”

    他喃喃着。

    现在的人界，天地元力刚复苏不久，不仅势力纷杂，实力也很弱。

    一旦封禁大阵解除，玄界入侵，就凭现在的人界，根本挡不住。

    所以，人界需要时间。

    而封禁大阵就是人界最好的保护伞，绝对不能轻易被解除。

    唯有三处阵眼全部掌控在自己的手中，秦飞才会放心。

    一时间，秦飞的心中，各种念头纷杂。

    保护人界，那就是在保护他自己啊！

    很快，秦飞带着江可儿，回到了国主宫殿。

    而就在这时，杨经赋也赶回了京城。

    他聚集内阁十二阁老，也出现在了国主宫殿。

    双方正好碰了个正着。

    “秦先生！”

    杨经赋见此，连忙向秦飞躬身行礼。

    “秦先生！”

    其他十一位阁老见此，也都纷纷向秦飞。

    他们的态度极为恭敬。

    那脸上，更是布满了激动，满是期待，热切的望着秦飞，眸中还有些紧张。

    最后，还是杨经赋问道：“秦先生，那康皇……”

    他的语气，也是充满了期待。

    康皇不死，国主就无法回朝主持大局，那样的话，大夏的局势，仍然无法缓解。

    秦飞看着众人，脸上露出了一抹笑容，然后，冲众人点了点头，“康皇，已经付出了应有的报应！”

    他说得极为肯定。

    众人听此，不由得长呼了口气，一个个的神情都变得轻松下来。

    “太好了！”

    “大夏的局势，终于可以稳定了。”

    “快，快迎国主回归！”

    众人兴奋的大叫，那真是激动莫名。

    一行人也顾不上秦飞了，直向国主宫殿的深处匆匆而去。

    对此，秦飞只是笑了笑，并没放在心上。

    他也跟着众人走了过去。

    很快，一行人来到一处别院。

    “国主！”

    “您受苦了！”

    十二位阁老将国主迎出，声音都在颤抖了。

    大夏国主摇了摇头。

    “皇叔虽然软禁了我，却没有亏待我，真正受苦的人是你们！”

    他郑重地道，“这些时日，是你们在为大夏奔劳！”

    “请受我一拜！”

    然后，他向众人躬身行礼。

    “使不得，使不得！”

    “国主严重了！”

    “这都是我们应该做的！”

    众人纷纷上前，扶住了大夏国主。

    “真正辛苦的人，是秦先生！”

    这时，杨经赋开口道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光齐齐看向秦飞。

    国主也向秦飞望去，满脸的内疚，自责。

    “秦先生，对不起，是大夏辜负了您！”

    国主向秦飞郑重道歉，“您是大夏功臣，为大夏立下了无数功劳，而皇叔却要杀你，不管怎么说，都是我夏家对不起你！”

    “您放心，以后，您就是大夏的镇天王！”

    他的表情严肃，认真。

    那语气，也是掷地有声。

    秦飞为大夏立下了汗马功劳，若不是因为康皇，他早已为秦飞封王。

    现在，秦飞又助他脱困，解大夏于水火之中，更是让他感动不已。

    他不想再拖下去了，直接对秦飞封王。

    镇天！

    意思是连天都可以镇。

    而天，就是意指国主。

    这是将秦飞置于一个非常高的位置。

    众人听此，都是大惊。

    不过很快，他们都是释然，唯有如此，才能表现出大夏对秦飞的重视。

    “恭喜镇天王！”

    “恭喜镇天王！”

    ……

    十二位阁老，立马向秦飞拱手道贺。

    现如今，秦飞是镇天王，国主昏聩，可以镇国主，大夏境内又叛乱，也可以镇叛乱，四方蛮夷入侵大夏，那也可以镇四方蛮夷。

    这是给予秦飞非常高的地位。

    但同时，也赋予了他无比重要的责任。

    以前，柳苍穹就是大夏的守护神，而现在，秦飞同样如此。

    封王，不是那么好封的。

    秦飞看着众人，忍不住翻了个白眼。

    这是将他架到火上烤啊。

    若是以前，他肯定不会同意。

    在他的内心中，他一直的愿望，都是陪在亲人的身边，过一些安稳的生活。

    至于守卫大夏？

    这责任太大了，也太辛苦了。

    他没有任何兴趣。

    但现在却不同了。

    人界封禁大阵越来越松懈，随时都可能会解除，到那时，大夏可能面临的就是玄界的入侵。

    以现在的大夏，根本挡不住。

    大夏都保不住了，他又岂能幸免？

    倾覆之下，焉有完卵？

    他想自保。

    那就要先掌控大夏的兵甲。

    唯有如此，他才能带着众人变强，然后抵抗玄界的入侵。

    所以，这镇天王，他就必须接受。

    “既然如此，我也就不矫情了。”

    望着众人的热切目光，秦飞点了点头。

    众人见此，立马松了口气。

    以大夏现在的局势，若没有秦飞相助，他们真的无法度过。

    现在，秦飞和他们站在一起，那就让他们有了一战之力。

    “大夏外部战争，交给我，但大夏的经济，民生，就交由诸位来处理了。”

    秦飞也不废话，直接向众人沉声道。

    “镇天王放心，我们一定会主管好后勤，绝不会拖您的后退，从现在开始，大夏兵马全部交由镇天王掌管，主掌大夏所有战事！”

    国主向秦飞郑重的保证。

    现在，大夏的处境真的很艰难，一个不小心，他就会成为大夏罪人，也唯有秦飞，才能镇压一切。

    “好！”

    秦飞点头。

    那眼中射出道道精芒，身上的气息，更是疯狂涌动。

    他望向国主，以及十二位阁老，“接下来，我要你们做两件事！”

    “镇天王请说。”

    国主连忙说道，目光坚定无比。

    “第一，尽全力收集大夏的所有药草，召集大夏境内所有中医。”

    “第二，我要全民布武，传下武道修炼之法，助全民修炼，争取让所有人都成为武者，你们要配合！”

    秦飞沉声道。

    那语气严肃无比，不容置疑。

    说话间，他的身上更是弥散出一股强大的气息波动。

    若封禁大阵真的被解除了，玄界强者入侵人界，全民都是武者，即便无法抗衡玄界强者，也能多一些自保之力。

    和玄界之战，关系重大。

    若大夏之民全是武者，他也能随时组成一支武者大军。

    而他提到的两点，都是为此做准备。

    国主等人听此，一个个都是精神大震。

    “镇天王放心，这些交给我们来办，七天，给我们七天时间，必定将大夏境内的所有药草，全部聚集到一起。”

    “没错，交给我们就行了。”

    “我们就是做这个的，这是我们的专长！”

    “全大夏布武？镇天王真是好大的魄力，此事若真的成了，我大夏国力倍增，到那时，谁还敢入侵我大夏？痛快！”

    “全大夏布武，这是不是说，我们也有机会成为武者？”

    此话一出，众人的眼睛都亮了。

    然后，他们热切的望着秦飞。

    武者很神秘，拥有不一般的力量。

    哪怕他们的年龄很大，也仍然存有一些奢望。

    尤其是这一次，康王就是强大的武者，直接带人冲进了他们的会议室，以武力镇压他们，更是给他们带来了很大的冲击。

    他们也迫切的想要变强。

    如此的话，即便再遇到这样的事情，他们至少也有一定的自保之力。

    “当然！”

    见此，秦飞笑着点头。

    在场之人都是大夏支柱，但他们的年龄毕竟太大了，若真的能成为武者，最起码，身体也会变的更好一些。

    “太好了！”

    “哈哈，没想到，我也有成为武者的机会？”

    “镇天王，您这个主意太好了！”

    包括国主在内，都是兴奋的大叫起来。

    这对他们来说，吸引力太大了。

    一时间，众人的热情极为高涨。

    秦飞见此，也是笑了笑。

