    雪莉在说这句话时视线对着哈维，这位骑士团的指挥官，同样也是与玛姬大主教有着说不清的深厚关系。

    能看得出来，最开始哈维眼神是毫无动摇，还有周围的一众赤焰镇士兵们，根本不信雪莉的鬼话。

    但接下来...

    雪莉继续用平淡又冷漠的声音开口道：

    “你们还不明白吗，这扇传送门，不是火神为你们开启的，而是为我们，为我们堕渊降临火典城而打开的。“

    “在我们没有抵达火典城之前...”

    “无论你们怎么努力，传送门都不会关闭的。”

    “所以，像你们的神一样，投入到我们堕渊的怀抱中，才是你们唯一的出路。”

    一石激起千层浪。

    雪莉的话音才刚落下后，就引来了剧烈的反响。

    “呸！你放屁！”

    “不准你污蔑我们的火神！”

    “大家不要被这个魔女蛊惑了！她们魔女最会蛊惑人心了！”

    “对啊！谁会相信你这个魔女的胡言乱语！”

    “敢诋毁火神大人，跟她拼了！！”

    如潮水般的怒骂声来自底层的士兵们，他们对火神最忠诚无比，以至于到你可以羞辱他们，乃至杀了他们，但你绝不能抹黑他们的信仰。

    这或许就是为什么这群士兵们愿意抛弃生命，明知敌我悬殊的兵力差距，也要在堕渊魔潮下坚守传送门的原因。

    当然，也或许是为什么，堕渊能在后面如此轻易的就占领炎域，几乎没有受到丁点儿抵抗。

    毕竟都到最后了，炎域的底层人民们，也还仍信任着他们的火神，直至早已被污染堕化的火神，将他们也变为了丑陋的堕渊生物为止。

    眼瞅着手下的士兵们，就要急红了眼地找雪莉拼命，在场唯一还算冷静的哈维，当即怒吼一声，把他们全部叫停。

    “都他妈给我回来！”

    “你们一个个全是白痴吗？！别人几句话，就让你们放弃阵地，放弃你们背后的传送门，抢着冲进敌人堆里去送死！？”

    哈维拦下了所有人后，他深吸口气。

    望着被无数堕渊生物如众星拱月般，环绕在中心的雪莉。

    哈维深知在这个邪恶又强大，乃至极有可能，是这次灾难的幕后真凶的神秘女子出现后，仅凭他们这点力量，传送门是已经不可能守得住了。

    而且，哈维不同于底层的士兵们，他虽然也忠于火神，但同时也有着自己的独立判断。

    从堕渊出现的那一刻起，直到传送门计划的诞生，整个过程都透露着一股诡异，仿佛有太多的巧合，以哈维的能力，其实他的潜意识中已经察觉到了什么，而雪莉的话，只不过是帮他捅破了那个他一直不敢，也不愿捅破的窗户纸。

    但是！

    即便如此，即便如此！

    哈维攥紧了手指，他强迫自己放弃了思考，他将注意力重新放回了眼下，只想着如何在此绝境下，面对深不可测的雪莉，试图再顽强挣扎，哪怕只是再为达米尔和玛姬拖延几分钟的时间。

    是的，他还信任着玛姬。

    这就是炎域可悲的地方。

    哪怕别人都把真相告诉你了，但如果自己不想醒来，那谁也唤不醒。

    这也是为什么，廖子轩执意不让雪莉阻止，甚至相反，还要协助堕渊进攻，塑造这样一个邪恶又强大的反派原因。

    叫不醒是吧？

    那咱就狠狠打醒你们，一次不够就两次，两次不够就三次！

    锵！

    伴随利剑出鞘声响起，只见，这位火典骑士团的最高指挥官，哈维低垂目光，手指轻轻摩擦剑身，眼神中，露出了遥远的回忆之色。

    然后，神奇的一幕出现了。

    只见随着哈维手指的划过，原本这把看起来就是普通平常，顶多算有点锋利的铁剑，竟然在剑身之上，浮现出了复杂又古老的花纹。

    紧接着，当纹路爬满了整个剑身后，就仿佛解开了某种封印般，刹那间，如太阳般耀眼的赤红色光芒，从哈维手中的剑上猛烈爆发出来。

    “玛姬，我相信，当初能赐予给我这把耀斑之剑的你，绝不会背叛我们的，对吗？”

    大叔饱经沧桑的眸中，倒映着剑身的火红光芒，哈维自说自话般，用只有自己能听到的低语声，口中喃喃着。

    之前说过，玛姬大主教，也就是火神在人间的化身给过哈维两样伪超凡阶道具。

    其一是胸口挂着的那条凝神项链，其二，也要更强大得多的，则是哈维手中的这把史诗级武器——耀斑之剑！

    当然，只是未来会达到史诗级，但眼下还没成长到这种地步。

    噗嗤！

    剑尖朝下，哈维将这把闪耀着烈阳光芒的剑，直接插在了身前的地面。

    即便是靠着这把伪超凡阶的耀斑之剑，使得哈维实力暴涨，但他也并没有愚蠢自大到，真认为自己就能单挑对面的神秘女子了。

    哪怕雪莉未曾出过一招，但就光凭那个廖子轩设计的登场，就已经让雪莉的实力程度，在哈维的心中上升到了与玛姬大主教同一个层次了。

    那是...

    凡人根本无法匹敌的存在。

    因此，哈维选择了当下最明智，也是最优解的办法。

    嗡！

    被哈维插在身前地面的耀斑之剑，发出了强烈轰鸣之声，在剑上早就被设计好的魔法瞬间启动。

    这一刻，以耀斑之剑为圆心和阵眼，借助伪超凡阶武器的力量，一面雄厚无比的魔法屏障开始急速膨胀扩大，直至包裹了整个传送门，以及在周围所有的士兵和玩家们。

    来了来了！

    在暗中观察嗑瓜子的小狼崽，在这一幕下，眼中带着兴奋，也有浓浓的回忆之色。

    哈维的招牌绝技之一，耀斑之壁！

    廖子轩对这个技能有无比深刻的印象。

    因为在《坠神》1.0版本的尾声，作为终结的剧情，就是炎域覆灭，火典城沦陷，哈维借助火神最后残留的意志，以燃烧自己的生命作为代价，用出了这招耀斑之壁，仅凭一己之力，就阻挡了千万堕渊怪物的追兵，成功让玩家们和炎域幸存的亡国之民逃到境外，进而展开下个版本的序幕。

    当初这个终局CG可是感动了不少的玩家，人人都为这个带有浓郁悲剧色彩，国亡家破的指挥官而落泪。

    廖子轩也不例外，所以此刻再见到，眼前这面升起的，宛若烈阳般耀眼的赤红色屏障，尽管规模是远小的多，可他还是感慨万千。

    不过当然了，感慨归感慨。

    虽说很对不起哈维吧，毕竟接下来要发生的事情，估计会给这位指挥官留下很深的阴影。

    会给让所有的士兵彻底绝望...

    同样，也会令此刻在场的每个玩家，都深深烙印心中。

