    看见那张脸，徐万贯的舌头都捋不直了。

    他伸着颤抖的手指，指着邵九霄的手想要缩回来，但是没力气，“你……怎么会是你！”

    在场其他人也是一头雾水。

    这位邵九爷怎么会出现在这里？

    唯独韩绣冷下脸，一巴掌拍在会议桌上，“你怎么在这里？”

    邵九霄的目光落在韩绣身后面色难看的秦安可身上。

    抬了抬下巴，“她怎么在这里？”

    被邵九霄针对，秦安可的脸更白分。

    韩绣挡在了秦安可面前，冷冷冲着邵九霄说，“安可现在是我的私人助理，倒是邵先生你，这里是秦氏，可不是你的盛世集团，走错门了吧？”

    邵九霄似笑非笑看了她一眼。

    从西装上衣口袋里拿出了墨镜，戴了上去，义正言辞说，“我是秦小姐的保镖。”

    在所有人更加惊愕的目光里，他又补了两个字。

    “兼职。”

    韩绣脸色阴沉铁青。

    但是她没有在就这个不放，倒是身后的秦安可几乎要气哭了。

    她走上来，对着韩绣吹耳旁风，“韩奶奶，姐姐也太过分了，秀恩爱都秀到董事会上了。”

    韩绣侧头瞪了她一眼，目光有些冷。

    秦安可不由得哆嗦了下，默默退了回去。

    她咬着牙，双拳紧握。

    老太婆，事到如今竟然还护着秦暖暖，她说一句都不许！

    不公平，实在是太不公平了。

    她的目光下意识望向了站在秦暖暖伸手默不作声的邵九霄。

    心底的嫉妒几乎要将自己疯狂溺毙。

    可邵九霄的注意力始终都在秦暖暖身上，连一个多余的眼神都不屑给她。

    会议室里，响起洪亮的老人声音，“如果没人有意见，那就定了秦小姐作为新的总裁。”

    秦安可真希望有人跳出来反对。

    可其他董事面面相觑，却都没有发表意见。

    那些留下来的董事大多是因为秦氏股票实在是卖不出去了，对于徐家两兄弟和秦父都痛恨到了极点。

    更何况正经来说，秦暖暖才是秦氏真正的继承人。

    再加上邵九霄就搁那儿站着呢，谁敢说个“不”字！

    没有人说话。

    “我反对！”

    终于，忍无可忍得徐万贯开口叫了起来。

    “当爹的都还在，哪里有她这个小丫头片子的位置！反正我是绝对不会承认秦暖暖做秦氏的总裁！”

    这个时候，徐家和秦父又自发的联合在一起了。

    两个人怎么会看不出来，他们这是被秦暖暖算计了。

    两人对看了一眼，心照不宣。

    两人都觉得，他们只要练手，秦暖暖一个丫头片子根本就不是他们的对手。

    只可惜。

    他们明白得太晚，一切都已经来不及了。

    会议室的门被打开，从外面进来几个穿制服的人，面容严肃，目含威严。

    为首的一个人拿着搜查令和逮捕令，公式化的声音冷漠声音回响在每一个人的耳边。

    “我们是商业犯罪科的，请秦建业、徐万贯、徐万才……”

    一连报了十几个人的名字，非但是会议室里的，甚至还有一些是秦氏的中高层管理。

    除此之外，甚至连办公室里的电脑和文件都被拿走了。

    秦暖暖跟着为首的调查官一同前往秦父办公室时，正好碰见徐梦晴躺在沙发上。

    她看见秦暖暖，立刻从沙发上起身，“你怎么随便进来……”

    接下来的话，在看到了跟着秦暖暖进来的几个穿着制服的检察官时戛然而止。

    她一脸惊恐，退后几步，“秦暖暖，你要干什么！”

    秦暖暖翻了翻白眼，“自己没长眼睛吗?”

    徐梦晴这会儿六神无主，看着这些人就这样闯进来，随便翻动着办公室里的文件，甚至开始拆电脑主机。

    她尖叫起来，“你们干什么！你们这是要抢劫吗，放回去，不准动！”

    她在秦父身边那么久，当然是知道电脑里面有哪些不为人知的机密。

    检察官回头看了一眼秦暖暖。

    秦暖暖耸了耸肩，“这个人早就已经被秦氏开除了，我不知道她为什么会出现在这里。”

    检察官对着徐梦晴扬了扬手中的搜查令，“无关人等请离开。”

    徐梦晴怎么肯走，她腆着肚子极力阻止，“谁敢动我！我怀着孕，要是出了什么事，你们一个个都要负责！”

    检察官们一个个面面相觑，一时间都不太敢动。

    毕竟，若是徐梦晴万一真的出了什么事，他们的公职都要不保。

    为首那人有些为难得看了一眼秦暖暖，“秦小姐，希望贵公司能够配合……”

    秦暖暖微笑，“那是当然。”

    她一步一步走上前去。

    徐梦晴看着她面含微笑，慢慢靠近自己带着，那种逐渐逼近的威压叫她心跳加速，脸色发白。

    下意识往后退了几步，背紧紧贴着冰冷的墙面。

    “你……你要干什么！”她知道秦暖暖手上是有功夫的，一时间恐惧得不行，“我肚子里的可是你弟弟，要是出了事，秦哥一定不会放过你的!”

    秦暖暖冷笑，“谁知道是哪家的孽种。”

    说话间，她已经欺身上前，贴近了徐梦晴，骤然将她制住。

    “你放开我，救命啊，你放开！”

    徐梦晴反抗无能，只能凄厉惨叫。

    可惜，没有一个人理会她。

    秦暖暖贴近徐梦晴的耳边，一字一句在她耳边说，“它就算是姓秦，又能怎么样？生下来就有个做过牢的爹和整天除了发骚，什么都不会的妈？”

    徐梦晴瞪着眼睛，怒视秦暖暖，“秦暖暖，你不得好死。”

    这种话，秦暖暖根本不在意。

    她上辈子就是不得好死的。

    这不，从地狱里爬回来报仇来了。

    她轻轻笑了声，空出来的另一只手轻轻抚摸着徐梦晴的肚子。

    “是我亲自把你扔出去？还是你自己走的？”

    秦暖暖的动作很轻柔，可徐梦晴还是觉得那种冰冷如同蛇一样的触感让她的肚子一抽一抽的发疼。

    冷汗直冒，身体不住的颤抖着。

    徐梦晴咬了咬牙，终于从喉咙里挤出破碎的声音，“我自己走！”

    秦暖暖松开了她。

    她逃也似的离开，走到门口，转身冲着秦暖暖恶狠狠说，“秦暖暖，你还保得住秦氏吗？”

    秦暖暖嗤笑，那目光像是在看着一个傻子。

    “你看我像是想保住秦氏的样子吗？”

    “你就是个疯子！”

    徐梦晴愤然离去。

    背后传来秦暖暖的声音。

    “loser才说这种没志气的话。”

    徐梦晴脚下一崴，险些没有摔倒。

    徐梦晴走后，商业调查科很快就把需要的东西搬空。

    秦暖暖也不阻拦，反而客气把人送达门口。

    目送他们离开，秦暖暖耸了耸肩，回头冷冷望了一眼秦氏的大门，满眼嘲弄。

    她正准备离开，手腕赫然被人握住。

    一回头，只见韩绣脸色难看的凝视着她。

    “跟我走！”

    秦暖暖蹙眉，冷淡拒绝，“我还有别的事。”

    韩绣却不容拒绝，“现在就跟我走，我要和你谈谈！”

    话音刚落，横斜里伸出另一只手。

    韩绣的腕骨一疼，下意识松手。

    那只手就轻而易举从她手中把秦暖暖抢了回来。

    韩绣抬头，愤怒的眼眸对上邵九霄充满冷意的眼。

