    和合驿人来人往，拉漕船的纤夫齐心喊号，是从未见过喧嚣嘈杂的市井味道。

    含钏抿唇笑起来，“你怎么连官牙子都认识的呀！”又莞尔一笑，既都问到这儿了，再藏着掖着也不能够了，含钏再道，“不是买房置地，是到通州口岸买一条船，往后在各地买货运货用得上。”

    徐慨点点头，再问，“既是买船，为何先头不告诉我？自己贸贸然出了京，带着一堆小的去通州？虽是皇城根下，可到底是个姑娘家！胆子太大！”

    看吧。

    若被徐慨知道，一准要被骂。

    含钏低头挠了挠额头，“出不了大事儿...买完船就回京。你看！两架马车，还有官牙的人陪着，小拉提和崔二也在，又是特意走的官道...”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    声音渐渐弱下去。

    归根究底，还是不想麻烦徐慨。

    “看你这几日到食肆打烊了才处理完公务，如今是年终，你必定事多，这点小事压根没必要劳烦你...”

    熙熙攘攘的人流，热闹嘈杂的环境，含钏摆摆手，“咱们要不先走吧？杵在路中间，挡事儿。”

    小姑娘说话腔调软软的。

    徐慨不知从何而来的气，瞬间不知从何而去地消散了，低头抿了抿唇，掩饰藏不住的笑意。

    见四下的人愈发多了，一些个刚下船的船夫偷偷摸摸地瞄含钏，徐慨轻轻将含钏拉近，沉声道，“行。我先让人把你的马车赶过来。如今正是漕船供年货的时节，来来往往鱼龙混杂，之后我的人给你做车夫，我们同行。”

    嗯。

    看到徐慨时，便可预知这个结果。

    可...

    含钏抬眼看了看避到暗处、穿着官服的几位官爷，当着同僚说这些话真的好吗？

    含钏抿了抿唇，还没来得及开口，便见徐慨身后那个一直埋着头的七品文官跨步向前，穿过熙熙攘攘的人潮，招呼着拉提和黄二瓜把马车赶过来。

    “这是秦王府长史官李大人。”徐慨在旁轻声介绍，“圣人赐下来的，是顺嫔娘娘的远房侄儿，上月过来的，你若有事，小肃不在府，寻他也是一回事。”

    这人，含钏认识。

    梦里也是徐慨的长史官，徐慨过身之前一个月，他就死了。

    不到三十的年岁，正正经经从山西考出来的两榜进士，死在了大冬天，死于肺痨病。

    待她一向很和气，准确来说，待秦王府所有人都很和气，本人是个好的，性子好、能力也好，又有顺嫔这层关系，这位陈大人在王府经营得风生水起，是徐慨跟前很得脸的人物，偏偏就在如日中天的时候，死了。

    诡异的是，没过多久，徐慨也走了。

    如今回过头想想，若说是巧合，谁信谁傻子。

    含钏上了马车，一路都在琢磨这事儿。

    “扣扣扣”

    车门框被人轻轻敲响。

    徐慨的声音在车外响起，“饿了吗？前面有个酒家，用过午膳，再赶路，咱们能在天黑前抵达通州。”

    含钏下意识点点头。

    小双儿撞了撞含钏，低声道，“您在车里点头，秦王咋能看得见呀！”

    含钏方如梦初醒，开口回道，“行，都行。”

    又听车外，马儿一声嘶鸣，徐慨骑着马向前方飞奔而去，扬起的风把马车的车帘掀开，含钏透过缝隙一瞧便看到了徐慨挺直的脊背，和隐藏在衣裳里因用力而绷起的肌肉。

    含钏咽了口唾沫。

    谁也想不到，徐慨是有肉的吧...

    虽是文官，却也有骑马射箭的习惯。

    梦里，每到开春，徐慨就会去河北猎场跑马，一跑跑一天，既不围猎也不比赛，先是绕着平坦宽阔的马车跑圈，接着就骑着马独自上山，不走官道走小道，路越艰险，他走得越高兴...

    含钏把车帘子放下来。

    再一板一眼的人，也有放肆挑战的一面吧？

    徐慨的人驾车，驾轻就熟，一路匀速平稳，若不是窗外的景色在变，含钏压根感受不到马车向前行。晌午十分，车队人马停在了运河边的一处酒家前。

    要了三个雅间，徐慨的人坐一间，含钏的人坐一间，徐慨和含钏坐一间...

    李三阳琢磨出来的安排，徐慨表示很满意。

    含钏倒是没甚——徐慨在“时鲜”吃饭，偶尔来晚了，不也是她陪着徐慨单独开一桌吗？

    菜上得快。

    打头的就是通州名菜，小楼烧鲶鱼，紧跟着便是大顺斋糖火烧和几样出了名的通州地方菜，许是靠近运河的关系，鱼鲜挺多的。

    含钏夹了一筷子鲶鱼，一口咬下去，脆蹦蹦的，很香。鲶鱼切块挂厚糊炸透，表面形成个硬壳，咬一口以为咬在鲶鱼头骨上，焦脆的口感有些像东北的名菜锅包肉，口味也类似，是糖醋汁的甜酸口。

    含钏点点头，做得不错，再看徐慨，压根不夹这道菜。

    他啥时候有喜好了？

    不是给啥吃啥吗？

    含钏笑起来，“...挺好吃的，有点像瓦块鱼的口味，做得比瓦块鱼更香酥，你尝尝？”

    徐慨摇了摇头。

    鲶鱼这东西，他吃过。

    先头去天津卫办公差，在驿口，没甚好吃的酒家，便同一溜子七品小官混在一起吃过两次小饭馆。

    说实在话，他这辈子没吃过这么难吃的鱼，鱼腥味很重，肉也老，像吃了一根浸泡在沼泥堆里的绳子似的。

    徐慨这么想，嘴上便说了出来。

    含钏乐呵呵地笑起来。

    合着，冷面阎王还知道什么好吃！什么不好吃呢！

    含钏再夹一块儿，吃在嘴里嘎嘣嘎嘣脆，点了点头，“...您说得没错儿。鲶鱼不好煮，又泛滥，随处都能养活，便卖得便宜。家里拮据的，若想吃肉，花少少的钱买上一条，一家人分着吃，也高高兴兴、其乐融融的——是老百姓的吃食。”

    徐慨不愿意吃，含钏也不勉强，自己吃得挺高兴的。

    不过鲶鱼这东西，往前白爷爷同她说过，这鱼命贱，泥潭子里能活、土坑里能活、连猪圈下都能活，且啥都吃，小鱼小虾也吃、腐烂的树叶子也吃、连残羹剩水、乌七八糟的东西都来者不拒。

    含钏恶趣味地夹了一筷子，“您猜猜，鲶鱼若是长在猪圈里，一无腐木、二无食料，它们靠吃什么过活？”

    徐慨蹙了蹙眉，半晌没懂。

    等他想明白了，脸色一白，一股陌生的暖流涌上了喉头，不由自主地发出一声干呕。

    含钏捂着肚子哈哈笑起来，笑到最后浑身无力。

    逗人真好玩儿。

    怪不得小双儿爱逗拉提。

    逗徐慨，又比逗拉提好玩儿。

    因为徐慨聪明，一准听得懂。

    拉提因语言不通，还要想半天。

    含钏笑着笑着，意犹未尽地舔了舔嘴唇。

