
　　项雨前世观看《斗罗大陆》的时候，他就很喜欢朱竹清这个角色，而现在朱竹清又能够心甘情愿的为自己挡刀，如果放过这样的好女孩，他以后肯定会后悔一辈子的。

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　朱竹清被项雨亲一口之后，再也维持不住高冷的模样，整个人都快要幸福的晕了过去，感觉脑袋一片空白。

　　趁着朱竹清还没有回过神来的时候，项雨则是意念一动调出黑影商店，然后花费三千枚暗影币购买了三颗黑影千年魂元果，紧跟着又花费一千枚暗影币，购买了一枚黑影储物戒指。

　　项雨先是将三颗黑影千年魂元果捏成果汁，然后转身递给了朱竹清，不容置疑的说道：“竹清，把这杯果汁喝了。”

　　“咕咚咕咚……”

　　还没有彻底回过神来的朱竹清，她下意识的接过项雨递来的水晶杯，将里面的果汁全部喝了下去。

　　“这是……”

　　当黑影千年魂元果的能量在朱竹清体内爆发开来后，也终于让她从迷迷糊糊地状态中惊醒了过来，连忙席地而坐炼化起了这些能量。

　　经过十多分钟的专心炼化，朱竹清终于将黑影千年魂元果的能量完全吸收，而她的魂力也提升到了三十级。

　　“小雨哥哥，你刚才给我喝的是什么啊？”

　　朱竹清缓缓睁开双眼，感受着自己体内已经达到极限的魂力，美眸中满是不敢置信之色。

　　“具体是什么不用问？你只要知道是好东西就行了。”

　　项雨话落，伸手拉过朱竹清的右手，然后将黑影储物戒指给佩戴在了她的无名指上，笑着说道：“这个储物戒指里的储物空间有一百立方米大小，以后你有什么需要携带的随身物品？直接装在里面就好了。”

　　“……”

　　朱竹清盯着手指上的储物戒指看了一会儿，美眸中满是感动之色，抬头看向项雨道：“小雨哥哥，你怎么对我这么好？”

　　项雨闻言，伸手刮了一下朱竹清的琼鼻，一脸宠溺的说道：“傻丫头，你都是我的小老婆了，我不对你好，对谁好啊？”

　　朱竹清听到这话，根本控制不住自己的情绪，一把扑到了他的怀里，用力将他紧紧抱住，就好像是想要将他彻底融入到自己的身体里一样。

　　项雨感受着朱竹清的伟岸，伸手拍了拍她的后背，心中暗自感慨道：“果然比荣荣大多了。”

　　“小雨哥哥，有件事情我不能再瞒着你了，其实我是戴沐白的未婚妻，而我的真实身份是……”

　　朱竹清平复了一下自己的情绪后，终于还是鼓足勇气，将她和戴沐白之间的事情给说了出来。

　　项雨听完朱竹清的叙述后，他盯着满脸忐忑的朱竹清看了一会儿，伸手将她轻轻的搂在怀里，用无比温柔的语气说道：“小傻瓜，你难道以我会在意你跟戴沐白之间的婚约吗？你们之间的婚约不过就是一个笑话而已。”

　　虽然戴沐白和朱竹清之间的确有着婚约，但是他们以前却没有见过面，否则戴沐白刚开始见到朱竹清的时候，也不可能会不认识她。

　　而且因为朱家和星罗帝国皇室的残酷家规，朱竹清对于她和戴沐白之间的婚约，更多的还是排斥和讨厌，只是她没有能力反抗而已。

　　在原著剧情中，朱竹清一开始也是非常讨厌戴沐白的，尤其是当她得知戴沐白喜欢到处泡妞，自甘堕落的事情后。

　　而现在因为项雨的出现，朱竹清更是完全没有在意戴沐白，只是将他当成了一个陌生人来对待。

　　当朱竹清得知项雨就是“晴天”之后，她的眼中就只有项雨这位白马王子了，根本容不下其他的男人。

　　“可是星罗帝国皇室和朱家的人，他们肯定上不会愿意放过我的。”

　　朱竹清听到项雨的话，心中暗自松一口气，随即又忍不住抱紧项雨，像是一个无助的小女孩一样。

　　“傻丫头，你也未免太小看我了，虽然我现在只是一个大魂师，但是我背后还有武魂殿做为靠山，而且七宝琉璃宗的剑斗罗还欠我一份人情。”

　　项雨伸手摸了摸朱竹清的秀发，笑着说道：“如果实在不行的话，我就用剑爷爷欠我的人情，让他收你做亲传弟子。

　　朱家的家规之所以让你和你姐姐相互残杀，只是为了保证朱家不发生内乱。

　　只要你成为了剑斗罗的亲传弟子，不管是星罗帝国皇室还是朱家，他们都不会冒着得罪七宝琉璃宗的风险，前来捉拿你的。”

　　“谢谢你，小雨哥哥。”

　　朱竹清话落，将俏脸轻轻靠在项雨的胸膛上，倾听着他有力的心跳声，感受到了一种前所未有的安心感。

　　……

　　第二天清晨，项雨一行人便在史莱克学院的操场集合，然后在赵无极的带领下，徒步启程赶往了星斗大森林。

　　赵无极带着项雨他们一路冲出索托城后，想了想道：“虽然这次是由我来负责带队，却也是对你们的一次历练，所以在进入星斗大森林之后，除非你们遇到了生命危险，或者遇到了适合你们的魂环，否则我是不会出手的。”

　　项雨听到赵无极的话，一边紧紧的跟在他的身旁，一边笑着说道：“赵老师，你放心，除非遇到解决不了的麻烦，否则我们是不会劳烦你动手的。”

　　“还真是一个小怪物，连体力都这么好。”

　　赵无极看着紧跟在自己身旁的项雨，不仅面不红气不喘，而且还能够出声说话的样子，心中忍不住暗自感慨了一番，表面上却是不动声色道：“你们明白就好。”

　　虽然赵无极并没有全速赶路，但是他的速度却也几乎达到了大魂师可以承受的极限，体质最差的宁荣荣和奥斯卡，他们两个也就额头生汗了。

　　唐三他们虽然表现的要好上许多，但是却也做不到在奔跑的途中说话，而项雨表现出来的状态，甚至比起戴沐白都要好上许多。

　　项雨之所以能够表现出这么轻松的姿态，那是因为他修炼了《食魂炼体法》的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十三章 小老婆朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 