    麻镇长虽然是个女的，但是鹤立鸡群，满桌子的男人在她面前就是弱鸡，听她说话的时候唯唯诺诺，只有附和叫好的份儿。

    在这群弱鸡之中，陈牧是最年轻的一只。

    他的长相得体，气质斯文，麻镇长显然很喜欢这样的后生，所以对他的关照也最多。

    从他一进门，麻镇长就对桌子上的其他弱鸡隆重介绍：“这是陈牧，牧雅林业公司的总经理，你们别看他年纪轻轻，可他却是我很看好的小伙子……”

    麻镇长把陈牧子承父业、搞农家乐吸引游客激活当地经济、又成立林业公司育苗造林、捐钱建学校的事迹一一说了，言语中一点也不吝啬夸赞之词。

    搞得其他弱鸡看向陈弱鸡的目光中都带着火，糅合了羡慕嫉妒恨等各种元素，热力逼人。

    陈弱鸡觉得女zhen长有点夸过了，连忙腼腆的摆手谦虚：“是zhen长您领导有方，我才能取得一点成绩……嗯，就拿建学校这事儿来说吧，如果不是您对我们的大力支持，学校也不可能那么快建起来。”

    好话人人爱听，尤其是这种基本上能根据客观事实说出来的好话，让女zhen长也高兴的笑了起来：“你不用自谦，我听库尔班江说了，你们林业公司这一次在W市的苗木展上拿到了三百多万棵的订单，成绩非常不错，以后继续努力，多赚钱多回馈社会，只要不违法违纪，我都会支持你的。”

    “谢谢zhen长！”

    陈牧连忙表示感谢。

    领导这话说得都有点动感情了，他真心感谢。

    接着，女zhen长把桌子上的其他弱鸡一一给陈牧介绍了。

    就和吴秘书之前说过的一样，这一次镇上的招标会一共来了五家供应商。

    有供应花卉的，有供应树木的，有供应的盆栽的，有供应草坪的，还有供应种子的……陈牧主要供应的是灌木树苗，和其他人都不太一样。

    所以说，他们这些供应商之间，其实并不存在直接的竞争。

    镇上所谓的招标会，主要是把供应商叫过来，大家商量一下价格和数量，看怎么把生意做成。

    巴河镇这么小，镇政府每年花在这方面的资金很有限，所以也不可能有什么外来的大公司看得上，今天来这里的都是些本土本地的小商家，镇政府本着肥水不流外人田的原则，尽量让肉烂在自家的锅里。

    人到齐了以后，饭局就正式开始了。

    现在朝廷提倡廉洁办公，饭菜不可能太贵，所以桌面上都是些实惠的东西。

    当然，酒也不可能没有，毕竟对于夏人来说，喝酒才能喝出感情来，这样的饭局上如果没有酒，那就根本称不上是饭局。

    西北这边平常饮用的白酒以甘省出的居多，今天桌子上摆着的就是甘省黄台本色，价格适中，口感也不错。

    女zhen长让吴秘书给桌上没人都倒了一杯，然后说道：“黄台酒业这两年经营得不怎么样，到处都传它要倒，我们今天多喝点，算是支持一下吧。”

    大家连忙一起举杯。

    陈牧也假模假样的举了举杯子，不过只用嘴唇沾了杯沿，就放下了。

    女zhen长让大家随意，很多人也只是随口喝了点，所以没人注意到他。

    饭菜陆续上来，桌上众人吃了一轮后，开始相互敬起了酒。

    陈牧一直扮演着小透明的角色，不声不响的吃着菜，反正就跟之前吴秘书嘱咐他的一样，多吃饭菜少说话，尽量减弱存在感。

    可是——

    人在江湖飘，哪有不挨刀。

    过了没多大一会儿，一个身材肥胖的供应商走了过来，举着满满的一杯酒对陈牧说：“来，陈……陈牧是吧，今天第一次见面，我们走一个。”

    陈牧有点不好意思的笑了笑，说：“不好意思啊，李经理，我对酒精过敏，不能喝……嗯，那我以茶代酒，陪你一杯吧！”

    “以茶代酒？”

    那个李经理脸一板，露出一副不高兴的样子，上下打量着陈牧：“你是不是看不起我？我都敬你了，你不喝就是不给面子，这可不行！”

    陈牧也不生气，呵呵一笑：“谁敬我也不喝，这不是给不给面子的问题，是我真的酒精过敏，不能喝。”

    “你真的不喝？”

    李经理显得更生气了，直接动手把陈牧的酒杯拿起来，怼向陈牧：“什么酒精中毒啊？这是在说鬼话嘛，你喝一杯，喝一杯就行了，以后我把你当朋友，不然……哼哼……”

    他也没说明白不喝是什么后果，不过那样子气势汹汹的，摆明了是你不喝我们就结仇了。

    陈牧见多了这样的人，他一向喝不了酒，像这样在酒桌上被吓唬的情况见多了，其实你不喝对方也没办法，所以他淡定的摇摇头：“不好意思啊，李经理，我真的不能喝。”

    “好，不给面子就算了！”

    李经理一口把自己的酒干了，转身就走。

    酒桌就这么大，这边的情况被很多人看到了，陈牧越不喝，就越有人来敬他，不一会儿其他人都过来敬他，让他一下子成为了众矢之的。

    陈牧对这些人的敬酒，都很有礼貌的一一拒绝了，反正他的应对就是油盐不进，也不生气，以茶代酒。

    那些人没有办法，只能向女zhen长酸溜溜的说起了小话儿：“麻镇长，不是我们不给面子，陈老弟他一杯酒都不愿意喝，这怎么交朋友啊？”

    女zhen长也看到了陈牧拒酒的过程，想了想后对陈牧说：“小陈，大家都是巴河镇上的企业，以后肯定有合作的机会，这样吧，我们说好了，你和他们喝一杯，之后他们谁也不能敬你了，好不好？”

    女zhen长都这么说了，再拒绝似乎说不过去。

    陈牧想了想，觉得喝一杯也没关系，最多就是醉倒嘛……

    突然——

    他的脑子里灵光一闪，猛地想到了活力值……

    随即，他又想到了如果用活力值点在肝脏上，会怎么样……

    爆肝么？

    陈牧咽了口口水，然后抬头看向女zhen长：“好，那我就喝一杯。”

    微微一顿，他一边偷偷召唤出黑科技地图，把一点活力值点在自己的肝上，一边看着桌子上的那几个敬过他就的供应商，说：“你们敬我酒，我就算酒精过敏也喝了，那以后我要是敬你们酒，你们也一定要喝，没问题吧？”

    “没问题！”

    那几个人都笑了笑，不以为意的看着陈牧。