    第218章 各自安排   

    时间转眼过去一日。

    

    正如伍云鹤预料，在王君可等人带头之后，陆续有人赶到了历城。

    

    虽然他们手中的人马不多，远不如王君可他们的大部队，但是积少成多，各家叠加起来的数量，显然不会少太多。

    

    对于这些人，伍云鹤依旧安排归于秦叔宝统领。

    毕竟秦叔宝威望极高，不需要太多铺垫，就能够震慑各方来人。

    

    至于伍云鹤，如果他想要的话，自然也能做到。

    但是如今时间紧急，多半是来不及操作，等他们守住了历城再说也不迟。

    

    就这样，时间来到翌日傍晚。

    

    让单雄信有些诧异，因为他发现自己传信的人，竟然大部分都来了。

    这里有他自身原因，也有王君可等人的带头作用。

    

    说句实在话，如果没有王君可他们带头，哪怕这些人心中有想法，也未必会匆忙赶来，毕竟造反可是一条真正的绝路。

    

    先前他们只是响马，若是投降尚有一条活路，一旦转职风险要高得多。

    

    如此一来，原本的五千多兵马，竟然直接扩张到了近两万人的程度。

    这并不是一个小数字，两万兵马其实很多。

    

    无论是战场上发挥的作用，还是如今在城中的粮草消耗，都是极其巨大的。

    也幸好他们都带了些粮草，能够支撑一段时间。

    

    至于历城府库之中的粮草，自然也有不少，但是相较于巨大的基数，未必能够支撑多久，这是他们迟早要面对的问题。

    

    伍云鹤深以为然，他并未抱着侥幸心理。

    既然粮草供应未必能够支撑太久，他们就必须尽早解决朝廷方面的大军。

    

    到那时候，便能向外扩张，无论是抢劫官府的屯粮，还是从百姓手中强征，都是可以的对策，虽然有时也是无奈。

    

    毕竞强征百姓粮草，会留下不好的印象。

    

    此事乃是后话，也无需伍云鹤着急，既然各方兵马差不多到齐了，他直接分派出五千人马，由高宠、王伯当等人统领。

    

    这部分人，他们的任务很重要，甚至是极其重要。

    在面对朝廷的大军时，历城的情况无法保证，必须在外留有余地。

    

    如果他们全被困在城池之中，再想要突围恐怕并不容易。

    有些事情伍云鹤都能想到，杨林不可能没有半点考虑。

    

    也许开始会有试探性进攻，但如果进攻起不到效果，杨林必定会从强攻转变为围城，用这种方法来消耗城内粮草。

    

    在伍云鹤安排后，高宠率军离去。

    

    站在历城城楼上，伍云鹤打量着安排守城的众人。

    他们原本就是山贼喽哆出身，如今表现良莠不齐，甚至很垃圾。

    

    但伍云鹤还是有些信心的，虽然这些人相当于新兵，并且纪律性很差，但是作为山贼的凶狠蛮劲并不欠缺，这就是他们的优点。

    

    只要秦叔宝能够震慑得住，完全没有问题，甚至能够发挥出意想不到的效果。

    当然了，如果可能的话，以后还是要加强一下。

    

    就像屠龙营一般，虽然只有千人，但是战斗力恐怖如斯。

    其中有系统兵符的加成，也与自身的强化训练脱不了关系。

    

    说到底，他们原本也是雄阔海带来的贼众。

    

    念及此处，伍云鹤心中忽然萌生一个想法。

    若是此番能够击退甚至击败朝廷大军，他或许可以将屠龙营调到这里。

    

    毕竟南阳的处境暂时安稳，但伍云鹤却想着在山东地界打开出路。

    大隋自然十分强大，但是如此大的版图，绝不是铁板一块。

    

    “徐道长，你说我等能守住吗?”   

    伍云鹤忽然微笑，向徐茂公询问道。

    

    徐茂公淡淡一笑，从容不迫的答道:“只要公子觉得能够守住，我等自然能够守住，杨林匆忙领军而来，必定无法全力以赴，其麾下兵马不超过五万人。

    

    而如今我军已有两万人，固然少了训练，但战场本来就是最好的训练。

    只要坚持过去，今日城楼上的都将成为精锐。”

    

    听得徐茂公之言，伍云鹤赞同的点了点头。

    

    早在昨日，秦叔宝便是带人去准备守城的器械，有从周边砍伐来的滚木，以及从城内征来的一些铁锅等等。

    

    除此之外，伍云鹤也安排了斥候，就等着杨林他们到来，必定第一时间回禀消息，以免被杨林杀一个猝不及防。

    

    紧接着，伍云鹤突然想起一事，他颔首道:“对了徐道长，先前我等的设计，也不知杨林是否中计。

    但以本公子估计，以他的性格，绝无忽视可能，多半会有怀疑。”

    

    徐茂公拱了拱手道:“杨林平日里霸道惯了，此计虽看起来夸张，却正中杨林软肋。

    而唐璧本就不是颓靡之辈，他正有可用之处。”

    

    听到这里，伍云鹤忽然想起一些事情，目光意味深长，若有所思道:“道长的意思是……以此策反唐璧?”   

    若是他没有记错的话，故事中唐璧就被策反了。

    只是如今事情仓促，并未按照剧情发展，也不知此事是否会发生。

    

    如此一来，反倒是徐茂公觉得惊讶，他确实有过这个设想，但并未告知伍云鹤，想不到此刻被他说出，自然觉得诧异。

    

    但徐茂公并未遮遮掩掩，他只是说道:“公子说的不错，若是唐璧与杨林完全联合，哪怕我军暂时能够抗衡，迟早也是大麻烦，想要肆无忌惮的发展，必须使二者剥离，区区一个杨林自然不足为惧。”

    

    当下，伍云鹤有些好笑的说道:“看道长的意思，似乎对杨林颇为不屑。”

    

    徐茂公摆了摆手道:“所谓的靠山王，不过是一员勇将罢了，若是有谋臣在侧，自然难以对付，但是如今杨林坐镇一方，却失了计策。

    

    若他早几日决断，直接率领济南府精锐杀至历城，恐怕我等完全没有机会。

    如今已至如此境地，恐怕公子也不在意。”

    

    伍云鹤哑然失笑，点头道:“道长说得有理，若是杨林鲁莽冲动一些，我等的机会自然来了。”

    

    二人简单的谈论着。

    

    历城的防备基本准备完成，秦叔宝三人十分卖力，准备应对接下来大战。

    

    至于其他来投奔的豪杰，现在也都变成伍云鹤部将。

    他们一方面受限秦叔宝威势，加上王君可、谢映登的控制。

    

    如今已经是服服帖帖。

    

    当日夜。

    

    秦叔宝三人来见伍云鹤。

    

    “如今准备得怎么样了?”伍云鹤沉声问道。

    

    秦叔宝正色答道:“启禀少主，我军已然准备就绪，纵然朝廷兵马强攻也没那么容易，众士卒固然良莠不齐，但都是各家的兄弟，一旦上了战场，绝无贪生怕死之辈，必定死守历城。”

    

    方才之言，无疑是显露秦叔宝的自信。

    但伍云鹤却微微皱眉，沉吟道:“不，本公子要的不是死守历城，若只是守住一个历城，别说成就什么大业，哪怕叔宝你想替父报仇同样千难万难。

    

    所以本公子要你们做到，不仅守住历城，更要等待良机，保持自身战力，得到命令能够全力出战，一举将敌军击溃。”

    

    伍云鹤言之凿凿。

    

    秦叔宝闻言心中一震，他眼中闪过一道精芒，竟也是欣然应允道:“卑职明白!

    ”   

    包括王君可、谢映登二人，同样答应下来。

    

    但是被伍云鹤这一鼓动，他们莫名觉得心中豪气涌动，想要在这天下做出一番大事业，先前的种种忐忑也都逐渐退去。

    

    说句实在话，哪怕如今历城有近两万人，可王君可、谢映登依旧有些揣测不安，毕竞双方实力差距依旧不小。

    

    想要弥补这份差距并不容易。

    

    而听了伍云鹤之言，他们心情变化，无形之中多出自信。

    他们既然选择跟了伍云鹤，又何必担心其他，干就完了!

    

    到此刻，历城蓄势待发。

    

    而在另一边。

    

    杨林让唐璧征集兵马，凑足了四万人，而杨林又从登州搞了一万人过来。

    一共凑了五万人马，将是他们进攻的主力。

    

    先前杨林分出部分兵马给罗芳、薛亮二人，如今想要调回需要一些时间，只能让他们尽快收整回军，等待自己的命令调遣。

    

    调集五万精锐后，杨林可算松了一口气。

    虽然高宠等人强悍，但是面对千军万马，也不可能所向无敌，人数便是最大的优势。

    

    虽然郭陵探查到的消息，历城的情况很不好，可是区区一个历城，不太可能弄出太多兵马，杨林已经察觉到这一点。

    

    他自然担心此事与南阳有关，但是根据他得到的消息，南阳近期并无大范围兵马调动，顶多就派了小队人马相助。

    

    如此一来，杨林就不必太过担心了。

    撇开有过击败六十万大军的南阳精锐，杨林并不畏惧伍云鹤，哪怕他吃过一些亏。

    

    刚回来的时候自然瞻前顾后，但等过了时间，也就没那么忧虑了。

    

    在绝对的实力面前，其他的不值一提。

    

    在兵马调集之后，杨林又将唐璧找来，他的资历确实很深。

    如今的地位比唐璧高，自然不必顾及太多，全凭心意办事。

    

    唐璧听得命令，匆忙赶来。

    

    虽然他已是心有芥蒂，但如今杨林势大，唐璧依旧不愿意决裂。

    并且他性格谨慎，哪怕要吃一些亏，也只能认了。

    

    “卑职见过大王!

    ”   

    唐璧行礼道。

    

    杨林看了他一眼，微微颔首道:“兵马已经调集完成，事不宜迟，你即刻去整顿兵马，我等稍后出兵，务必早日赶往历城，将那些贼人悉数剿灭。”

    

    哪怕到现在，杨林的怨念依旧没有消散。

    他可是大名鼎鼎的靠山王，居然在几个无名小辈面前吃了这么大的亏。

    

    无论是面子还是其他，都必须讨回来。

    

    好真别说，因为彼此身份的变化，杨林的特殊属性能够爆发，对他的实力增长不少，要对付他也没有那么容易。

    

    听得杨林之言，唐璧有些诧异。

    

    想不到杨林如此着急，但这只是一个想法，嘴上依旧老老实实道:“卑职遵命!

    ”   

    紧接着，唐璧便去办事了。

    

    真是苦活累活都得他去干，反倒是杨林舒舒服服的等着，无需担心太多。

    这便是上位者的好处，只要下令调度即可。

    

    很快，大军便调集完成。

    

    在济南府的校场上，杨林站在核心位置，他目光睥睨看向前方，那里是五万精锐战士，他们不同于历城士卒，都是精锐。

    

    哪怕不如南阳百战之师，在配合上也颇有可圈可点之处。

    而今，他们聚集于此，形成莫大威势，将要进军于历城。

    

    至于唐璧，他站在杨林身侧，目光淡漠看不见太过神采。

    好似冷漠无情，又好像全不在意，安静的当着一个陪衬。

    

    沉默，肃穆，战意汹汹!

    

    不知过了多久，杨林终于开口说话:“众将士，尔等皆是我大隋的精锐，镇守于济南府。

    而今有贼人谋逆，想要损毁我大隋基业，此乃尔等建功立业之时。

    

    此番征讨贼人，只要立下功劳，孤绝不会吝啬赏赐。

    征战沙场，剿灭逆贼，孤将率领尔等前往历城，此战扬我军威……”   

    还真别说，在杨林的鼓舞下，士气大振。

    

    训话过后，杨林终于下令道:“全军出发!

    ”   

    五万精锐列队而行，直奔历城而去。

    若是快马疾驰，一日便能抵达。

    但是如今五万兵马齐行，自然要多花不少时间。

    

    但杨林没有耽搁，依旧定了两日之期。

    

    在行军之始，杨林看济南兵马的领军之将，面露惊讶之色，好奇道:“唐璧，这是何人?”   

    唐璧目光看去，正色说道:“启禀大王，此乃卑职部将，名为来护儿，亦有万夫不当之勇。”

    

    其实唐璧想说一句来护儿之勇不弱于秦琼，但想到秦琼如今身份尴尬，他还是硬生生将这句话憋了回去，如此说道。

    

    听见这话，杨林忍不住面露喜色道:“此言当真?”   

    唐璧自然不敢敷衍:“大王明鉴，卑职并无虚言。”

    

    杨林颔首大笑道:“如此甚好，想不到你麾下还有如此骁将，那秦叔宝倒也不弱，只是难料心怀反意，既然你说这来护儿亦有万夫不当之勇，此番征讨历城，就让他去做先锋吧!

    ”   

    对于杨林的安排，唐璧唯有勉强接受。

    

    来护儿乃是唐璧麾下，负责统领他麾下兵马。

    先前秦叔宝当旗牌官，其实地位远不如来护儿，这才是真正的亲信。

    

    能够统管兵马，自然极其重要。

    

    杨林让来护儿做先锋，唐璧心中也没底。

    但他知晓来护儿实力，确实极为强悍，便是稍稍宽心，没有在此计较太多。

    

    先锋亦是建功的机会。

    

    若来护儿杀敌有功，对唐璧也有不少好处!

    

    

