    “夫君，王姐已经沉睡，这一次可能要百年才能恢复灵智。”

    说话的韩秀雅，此刻的她，修为居然到了元婴境界。

    “玉洁心境不稳，凝婴失败，这也是命，延寿到如今，只能鬼道重修。”

    龙大海心中早有预料，但是内心依然有些怅然，不过他守护住了王玉洁的魂魄，帮助她转入了鬼道。

    修炼这种功法，寿命倒是悠长，可是却也需要重修修炼。

    如今已经醒来的黄函灵，也才有金丹境界的实力，想要晋级鬼将级别，却也需要漫长的岁月。

    这主要也是修炼资源缺乏，不想行那便宜却又伤天害理之法，所以只能缓慢修炼。

    除了王玉洁，其他几位妻子，都在他的守护之下，顺利的晋级到了元婴境界。

    而他自己，如今已经到元婴后期圆满境界，距离晋级化神境界，也只有一步之遥。

    经历化龙池的淬炼，他的资质再次提升，在百年时间之内，五行灵根都晋级成为了地灵根级别，其中的水灵根甚至到了天灵根。

    其中因为化龙之功，风灵根也成为了地灵根。

    五种地灵根，一种天灵根！

    这种资质，也许大乘修士也不能拥有吧。

    以他如今的资质，加上本身的悟性，还有这处秘境的加持。

    修炼六百年的时间，这才从元婴初期到后期，其实有些慢了。

    这其中的原因则是，龙大海终于把灵宝青花扇炼制成功，也终于创造出来了一套自己想要的东西。

    龙大海把自己创造出来的五行剑阵，取名叫做龙剑五行。

    这套剑阵有五柄纯净的五行材质的长剑，材质可以平庸，但是相互之间的属性却要平衡。

    龙大海自然以水剑为主，那么水属性力量可以提高一个量级，这样便可以主导剑阵。

    他以四阶的五行材料，炼制出了自己满意的五柄主剑，又用辅助材料炼制了其他飞剑。

    花了三百年的时间，用法力淬炼，如今已经成为了他的本命法宝。

    这套剑阵共有二十五把，除了五把主剑必须是五行材料之外，其中也可以加入其他属性的飞剑，妙用无穷，威力超绝。

    这些年来，人族倒也平和，龙大海在家族潜修如此之久，也没有遇见什么大事。

    到是听说不知道是何种原因，南月大王和魔道分离。

    那个时候，到是守护北方的人族合体修士来到了边境，坐镇大恒。

    合体修士气息就那么赤裸裸的出现在天地之间，魔道那位刚刚晋级合体境界的魔尊，没有敢出现，魔修也乖乖的离开妖兽群山。

    传闻魔修要去莽荒以东而去，要建立自己地盘。

    魔道为何如此？

    龙大海不清楚，也没有兴趣，魔道离开对于千红水河来说，都是一件极好的事情。

    人族修士可以去往妖兽群山，而不用担心有魔修偷袭。

    这极大的促进了千红水河的贸易往来，使得千红水河这里，成为了人族修士最为热闹的地方之一。

    鱼龙城则也顺利的成为了府城，府主是龙渊。

    那么多的高阶灵石加持，鱼龙城的灵脉也成长为了三阶下品。

    龙大海没有出面，龙渊直接向仙盟报备。

    这种自己家族培养的灵脉，自然不用在进行分配，成为了龙家之地。

    千红郡城和鱼龙府城，如今成为了人气最高的两处修士城池。

    尤其是鱼龙府城，更加安定，对于散修更加友好。

    龙渊的许多政策，在龙大海的指导下，非常吸引修士前来。

    这使得鱼龙城这处府城的收入急剧增加，单这一处地方，便可以满足龙家子弟修炼。

    附着于龙家的张家，因此也收益颇多。

    不过六百年过去，张家二长老坐化，张友渡劫失败重入轮回。

    张家对于龙大海来说，已经没有故人。

    但是张家依然被他照顾，如今也有五位金丹修士，其中一位张友之孙，还成为了他的徒弟。

    这是他的二徒弟，如今已经是金丹后期，如果心境过关，龙大海觉得这位徒弟亦可以像他师兄一般，晋级元婴境界。

    张和春晋级元婴，龙大海自然在现场。

    这位大徒弟的坚韧和坚持，让他都有些佩服，坎坷的晋级元婴。

    虽然吃了许多苦头，但是结果却是幸运的。

    龙家这里，龙大海的三位妻子，在他的帮助之下，顺利晋级。

    女儿和儿子，都被他要求在境界彻底巩固才允许尝试，在各种丹药灵材的帮助之下，倒也成功，只是花费了两三千万灵石而已。

    至于自己的那些侄子后辈，龙小川这位侄子晋级，刘宇之子刘宗成功晋级，龙小明也顺利晋级，另外还有三位孙子辈成功晋级元婴。

    如果不算龙大海的妻子，只算儿女晚辈，如今龙家已经有十位元婴修士！

    其余之人，则陨落。

    龙大海出手，守护住了这些人的魂魄，让他们能够顺利转世而去。

    对于这些后辈，龙大海也准备了足够多的晋级材料，这些材料最起码可以提升两成的晋级概率。

    陨落，也是命运使然。

    至于自己的大侄子龙小岳，因为这处秘境的原因，成功晋级到了鱼龙四转，却也幸运异常。

    晋级四转的族人足有三位！

    这便是这鱼龙洞天对于修炼鱼龙功法的帮助！

    龙家有大运，这是张然死之前经常说的话，如今却也印证。

    攀附龙家的数个家族，都没有受到打压，反而都有家族晋级到了金丹境界，实力提升很多。

    除了张家之外，便是玉山宗出来的李家；还有从孟庄乡开始给龙家当灵植夫的，邓师傅后人，如今也是有金丹修士。

    这些家族对于龙家自然感激万分，不会有任何二心。

    因为龙家不可能单纯是良善之家，这些年来，也出手处理了许多敢故意惹事的修士，或者家族。

    再加上他们了解的一些龙家的实力，更是感觉自己的主家，深不可测。

    传闻进入元婴六百年的龙家老祖，即将进入元婴后期。

    五百年内，化神可期，如果晋级的话，那么龙家将会兴盛万年！

    这些依附的家族，自然更是乖乖听命。

    如今，龙家有两座府城，除了鱼龙城之外，龙大海在三百年前，也亲自出手，夺得了一个在大恒城附近的府城。

    如今那座府城是游历归来的龙小明坐镇。

    三百年来，那里已然成为一座炼器之城。

    许多附近的修士，想要一把合适的武器，最先想到的便是那里。

    有着龙小明这位炼器宗师修士当城主，自然会吸引很多修士前去。

    龙家蒸蒸日上，龙大海晋级化神的打算，也提上了日程。

