    “世卫组织？来我们公司参观，什么时候的事情啊，怎么现在才通知我。”林浩一脸疑惑的看向李欣。

    　　“我们也没办法啊，谁知道人家一时兴起，本来说的是到魔都分公司参观的。

    　　结果从完魔都分公司出来之后，就转搭高铁就到金陵了，下午就来参观，做事一点都不符合外交原则，让我们搞的措手不及。”

    　　李欣也有点郁闷的说道，这件事就是他负责的，现在临时决定要来，搞的他里里外外忙个不停。

    　　“我看啊，八成还是和我们的天枢和天璇有关，要不就是超导PET—MR诊断设备，可能他们比较感兴趣吧。”

    　　“那好吧，就通知罗总还有企业业务部负责接待一下吧，你也去一趟，对公司形象有好处。”搞明白怎么回事之后，林浩就没再多想了，不管什么事，等见了面就知道了。

    　　“你不去陪同参观一下啊，是不是有点说不过去。”李欣心里有点没底，接待国际组织在星空科技集团也算是第一次了。

    　　“没事，集团CEO外加几个副总裁，足够了，再说有什么事你们也可以谈啊，我也不管具体业务。

    　　下午我和星空航天那边还有一个挺重要的会呢，就不去和你们凑热闹了。

    　　不过还是要尽量搞好关系，我们国家在里面说话的份量也挺重的，不用太过担心。

    　　走吧，都十二点多了，一起去吃午饭吧，我还有点事问你，早上忙的去实验楼，没来得及和你说。”

    　　抬手一看表都已经是中午12点了，林浩马上拉着李欣往外面走去。

    　　“好了，一个投影有什么好看的，还只是初步状态呢，等产品设计研发部搞出了具体的产品，你再去看也不迟。”

    　　“真的啊，他们快不快啊，想到这样的东西能摆在家里，看初音未来的全息投影的那种感觉，别提有多爽了。

    　　哎哎哎，别拽我了，我走，我走还不行嘛。”

    　　……

    　　与此同时，在太空距离地表346.9km之外的国际空间站上，一阵舱压报警声再次响起。

    　　“保罗，去看一下，到底是怎么一回事，上个月已经发生过一次了，它又响了，真让人讨厌。”一名正坐在单车上锻炼的国际空间站航天员忍不住抱怨说道。

    　　自从上次国际空间站发生毒气泄露事件之后，经过NASA一年多的努力，终于实现了国际空间站6名航天员的驻守任务，里面鹰酱和大毛各3人。

    　　“NASA，这里是国际空间站，收到请回复。”

    　　“NASA收到，国际空间站请讲。”

    　　“嗨，乔伊别在公共频道里放爵士了，我正和NASA通话。

    　　NASA，国际空间站报告，空间站气压报警系统再次报警，上面显示空间站内部舱压下降速度超过正常范围。”保罗尽量让自己保持冷静，缓缓的和NASA报告着。

    　　其实在国际空间站里，发生气压降低的事件再正常不过，空间站温度变化、太空行走时的泄漏、货运飞船到达和离开都会产生空间站内部空气泄露。

    　　尤其是每次太空行走结束之后，空间站内的空气肯定会泄露一些。

    　　上个在国际空间站已经发生一次同样的警报事件，不过经过货运飞船执行补给任务时进行了氮气和氧气的补充，气压恢复了正常值。

    　　但这次保罗感觉到了一些不一样，所以第一时间就联系NASA，看看他们那边有没有什么办法。

    　　在地面的NASA飞行控制人员马上开始检查相关的舱压数据。

    　　“NASA，国际空间站报告，飞船舱压正在极速下降，漏气速度越来越快了，可能是空间站外壳发生破碎，请求地面支援。”

    　　保罗说报告完之后，马上拉响了国际空间站的警报，让其他5个人吓了一大跳。

    　　同时在地面的NASA地面飞行控制人员也开始慌忙了起来，漏气的事情，可大可小，一点点都不能轻视。

    　　“空间站，这里是NASA收到请回复。”

    　　“空间站收到，NASA请讲。”

    　　“报告你们舱内气压监测设施的数据，地面准备做相关的研判。

    　　同时将所有舱门封闭，暂停接下来的太空行走任务，检查每一个舱室的气压是否有安全隐患，并找到泄漏速度增加的部位。”

    　　“国际空间站明白，我们准备开始执行任务，同时根据气压监测系统显示的数据，目前国际空间站每24小时损失约2200克空气，而且这一速度还在上升。”

    　　“该死。”NASA值班的地面飞行控制人员心里骂了一声，马上联系自己的上级，这件事已经不是自己能够做主的了。

    　　没过半个小时，NASA的地面监测控制中心会议室里，已经聚集了一大群的人，本来大家都还在睡梦中，结果被电话吵了起来。

    　　“2200克吗，真的是难办啊，估计应该是某个舱段外壳上有一个直径约1毫米的孔，要不然是达不到这样的泄露速度的。”

    　　经过简单的判断之后，NASA的地面飞行控制人员凭经验预估了一下泄露事件的原因，毕竟这种事情之前已经发生过很多次了，也不足为奇。

    　　“不管外壳有多大的孔，现在最重要的任务是找到泄露空气的舱室。

    　　要搞清楚是我们的舱段出现了问题，还是大毛的，要搞清楚，航天员们马上就要休息了，一刻也不能等。”NASA的局长，坐在会议室的最中间头痛的揉着脑袋。

    　　“局长，不好了，国际空间站空气泄露的事情，被媒体发出来了。”一推门，NASA的媒体中心负责人马上说道。

    　　“该死，肯定是大毛家的宇航员和他们联系了，去发个新闻稿吧，托马斯，就说现在原因还没有查清，等查到具体原因之后，再发布。”这下子，NASA局长的头更痛了。

    　　“局长，没事，反正现在西半球大部分都在晚上，没有多少人会关心国际空间站的。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

