    一盒细颜料三十文，一盒粗颜料二十文。

    尼玛，这简直是在抢钱啊，怪不得读书人这么少，不单单是这学费的问题，这文房四宝也是贵的很哪，就一盒这么小的颜料竟然要三十文，这都可以买三十个肉包子了。

    好吧，饿了好几天的后果就是，买东西都可以用吃的来换算价格了。

    话说回来，这买细的还是粗的呢？实际上，她是很想买细粉的，因为细粉画出来的话肯定会更加的细腻一些，更细腻的话，就代表着更精致，也就可以卖一个更好的价格。不过，这一盒细粉就得要比粗粉贵十文，这赤橙黄露青蓝紫，她起码得要买七种颜料吧？

    掌柜我要红黄蓝三种颜色，要这种细粉，你可不可以送几个这样的小碟子给我？方如绣一手拿着一小盒颜料，一手拿着一个架子上放置的一个专门拿来盛放颜料的碟子。

    方如绣拿着的碟子只是普通的白瓷，算不得贵重，掌柜的点点头，就答应了。

    不是让方如绣突然壕了一把，而是后来她突然想起来，颜色是可以叠加的，所以干脆就买好一点的啦。

    当然这种好也不过是相对而已，记忆中，从前原主用的颜料那可是相当的好，不但细腻光滑，还带着各种各样香气。

    那个时候的原主画画，画荷花就有荷花香，画桂华就有桂花香，哪怕是画一些青草，都带着青草的味道，当然这种日子，如今也只能想想啦，想过上原主曾经过的日子，任重而道远。

    挥去了这些杂乱的思绪，方如绣又在店里面逛了起来，首先是给自己选了几只不一样的型号的毛笔，尤其是那种小号的，她多买了几支。

    考虑到方以直要上学，方如绣就想着给他买一些白纸。这白纸也很贵，好的实在是买不起，因而方如绣就选了放在店门口的的那些比较低廉一点的，需哟裁剪的那种很宽的纸。

    最后就几支小毛笔，一小沓白纸，再加上那三盒颜料，就这么点东西，一共花了两百文。

    付钱给掌柜的时候，方如绣的心口都是痛的，不光是她，就是方以正、方以直也是十分的舍不得，刚刚到手的银子，还没焐热的呢，就用掉的差不多了，去掉她之前承诺给方以直的一两学费钱，就只剩下三百文了。

    亏大发了，方如绣在心中默念，买丝线、白布就花了这么多钱，我还买什么颜料啊，好吧，无非是一个懒字在作怪。

    直接在娃娃上面绣上花的话，要消耗的时间是在是太长了，而且更重要的是，有些地方非得画上去不可，画的跟绣的一起，这样才更漂亮。更重要的是，她可以分两个档次的卖，有钱的就买纯手工精致绣花的正版，略微穷一点的就买纯手工水墨画的高仿版。

    “走了，去买包子去了。”方如绣把这些笔墨之物放到了方以直的手中，然后问道他：“刚刚一下子花掉了那么多的钱，你心疼不？”

    “不心疼。”方以直摇摇头，说道。实际上他是真的还好啦，因为他知道这钱的来历，在他的眼中这钱都是烫手的不义之财，或者说是捡来的，在乡下，这样的钱要早点花出去早点心安，所以看着方如绣一下子就花了几百个铜板，他其实是心疼然后又有点安心的那一种。

    “你放心，到时候咱们在赚回来就是的了。”方如绣不知道方以直的心理，然后自顾自的对他说道：“我曾听一个大诗人说过：天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来，姐姐你说的可真好。”方以直听了方如绣的话后，顿时觉得心有所动，他如今真是愈发佩服方如绣了，不过是随口说的话，也这么的有文采，嗯，真不愧是自己的姐姐。

    “这可不是我说的，这是我以前认识的一位大诗人说的，那个人才是真真的有学问，所以啊，三弟你以后也要努力的念书，做一个有学问的人。”

    方如绣摸摸方以直的头说道，嗯，幸好从前在那尚书家吃的还算好，让方如绣此刻看起来还算是高，至少要比十岁方以直高了一个头，所以她才能够顺手的以一种慈爱的姿势摸摸他的头。

    这个时空也不知道是什么地方，从原主的记忆中可以得知，历史中有些名人在这里是存在的，但是有些名人又不存在，方如绣想了想，好像是唐以前的名人都真正的存在，而唐以后的一切都不存在，但是这个时空又存在许多文人是方如绣不知道。

    这样也挺好的，至少方如绣能够背下来的一些后世的诗词都是唐以后的，不过从心里上来说，虽然这些诗词在这里都是独一无二的，不过她还是做不到把别人的东西据为己有，所以每次她要念那些后世的诗文之前，都会说从前有一个大诗人。

    以至于等到后来方以直他们长大之后，一直很好奇，这个大诗人究竟是谁？！后来忍不住问方如绣，方如绣几次都说忘了，后来看他们一直追问，她也只能认真的说这个诗人行踪飘忽不懂，人称：谪仙人。

    好了，这些都是后话，买了颜料之后，他们就开始去买包子去了，哇，香喷喷的肉包子，可真的是太过诱人。

    这个时候的肉包子可是实打实，超大个，方如绣目测了一下，这些包子几乎个个都有三寸大小，方如绣三个人，这次总算是财大气粗了一回，两文钱一个的肉包子，方如绣买了六个，打算就坐在店里面慢慢的吃。

    “姐姐，我们要买一些给小四跟娘亲。”方如绣买了几个才刚刚坐到桌子上面呢，这个方以直就拉着她的衣角，提醒她多买几个。

    “放心，忘不了呢。”方如绣把热腾腾的包子分了两个方以正，又分了两个给他，然后才说道：“我们先吃，吃完了再买，否则我怕这会儿买了，等我们吃完了，就凉了。”

    “哦。”方以直点点头，然后就拿着肉包子，贪婪的闻了一口香气，就跑到包子店里面坐着了。

    “还是妹妹你考虑的周到。”方以正点点头，跟老板说声，等下一起再结账，就同方如绣一起到铺子里面坐着了。

    “好吃么？”方如绣问道方以直。

    “好吃。”方以直猛点头，实际上，他那包子还没有吃呢。

    “好吃你就多吃点哦，吃完了咱再买，今天壕一回。”方如绣对着面前的兄弟俩说道。

    “姐，什么是壕一回？”听了方如绣的话后，方以直有些疑惑的问道。

    “嗯，知道我说的是哪个‘壕’不？”方如绣问道。

    “不知道。”方以直老老实实的点点头。

    “不知道的话，我等下路上在跟你说，现在我们吃包子吧，等下凉了就不好吃了。”方如绣对着兄弟两说道，然后率先开吃。

    “哇，好烫，好好吃啊。”方如绣小小的咬了一口后，就把薄薄的皮给咬开了，露出了里面浓郁而已热腾腾的汤汁，她小心的把这汤汁吸到嘴中，然后不由的赞叹道。

    “当然好吃了。”方以直也是大口咬了一口，然后说道：“年前咱爹带我来吃了一会，我现在还记得呢。”

    “你看你这小馋猫，这都年前的事情了，你还记得了呢。”方以正也咬了一口包子，听到方以直的话，他把嘴中的包子咀嚼吞咽之后，这才抬起头对着方以直嘲笑道。

    “大哥你还说我，你自己还不是一样么，你敢说你不惦记着这张记家的肉包子？”方以直反驳道。

    “好好，我也惦记。”却是方如绣在旁插嘴道：“你们快吃吧，再不吃就要凉了。”

    兄弟两个听了方如绣的话后，顿时熄了声，就开始吃面前的肉包子来，方如绣也在一旁大口的吃着。她对方家两兄弟还是挺满意的，外貌继承了方家人的好相貌，俊俏，行为也还算是有礼，读了两年书，也算是懂点学问，至少不惹人讨厌，甚至有点讨人喜欢，至少方  。

    事实上，方家的人是真的长得很不错，虽然穿的差点，皮肤有些暗黄，时下开春，他们的皮肤都有些皲裂，像粗糙的树皮一样。

    但是毫无疑问的是他们五官长的是真的好，可能是继承了方家爷奶的好相貌吧。也是了，当年的方老爷子若是长得不好看，说不定喻氏还不会想着要嫁给他呢。

    唉，无论在哪儿，这都是一个看脸的社会，只可惜方家的人的好皮囊全部都被饮食、衣着给破坏掉了，居然被人当做乞丐，真的还是太可恶了。

    “姐，你怎么了？”方以直吃完包子，抬起头就是看到方如绣一副恨恨的表情，因而他忍不住的问了一句。

    “我想到刚刚被那个狗眼看人低的小二当做乞丐，我就是一肚子的气。”方如绣右手拿起包子，左手握拳说道，她故意把这件事情摊开来说，就是想看一下这两兄弟是什么反应，到底有没有在他们的心里留下创伤。

    但是实际上呢，这完全是她想多了，这两兄弟虽然之前表现的有些不爽，但是此刻看到她不开心的样子，就反过来安慰起她来了。

    方以正安慰道：“妹妹，你说的很对，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，大哥读书是不行了，不过大哥以后长大了去经商，做一个大商人，到时候开无数的书店，家里各种颜料无数，让妹妹一天没事随便画花玩儿。”

    “嗯！好志向！”方如绣重重的点点头，伸出大拇指夸赞道！

