    在凌歌把目光投向三个人后，这三个人也同样把目光投向了他。

    凌歌看到这架势，率先开口说道：“这极光幻蝶智慧头骨我不知道你们是怎么想的，不过，先说好了，我是肯定不会要的。”

    听到凌歌这话后三人都是一惊，都是想要赶忙开口，劝劝凌歌不要放弃这个获取权。

    凌歌顿了顿然后说道：“我这么说其实也是有原因的，实不相瞒，我其实已经融合了一块头部魂骨了。”

    众人一听，都是表情震惊，这，这，这么早就已经融合魂骨了吗?

    凌歌看到几人的面露震惊，接着说道：“不信的话，耳听为虚，眼见为实，我就让你们看看我的头部魂骨的技能。”

    这么说完，凌歌就对着王冬说道：“王冬，用你的第一魂技攻击我。”

    “啊，啊，啊？”王冬一时间都有些没有反应过来，凌歌再次说了一次他才反应了过来。

    “我的第一魂技威力可不小，你注意一点可不要被伤到啊...”王冬小声说道。

    凌歌给王冬递过去一个放心的眼神，然后就示意王冬赶快打他。

    只见王冬身后一双美丽翅膀张开，身下的黄色魂环一闪而过，一道金色铡刀就直接从蝶翼上面划出，直奔凌歌而去。

    而凌歌此时却是仍然一动不动，就好像完全不在意王冬的攻击，甚至连武魂都没有释放，搞得三人看到后都不禁替他捏了一把冷汗。

    虽然他们几个都知道凌歌的单体力量就很强悍，但是他们也不敢那他的身体来测试王冬的第一魂技的威力啊。

    就在三人都有些变得焦躁，而霍雨浩就想要出声提醒凌歌的时候，王冬的侧翼铡刀就已经击中了凌歌的身体，顿时三人都是大叫出声。

    连在一旁的萧萧都没察觉到她身边的的两道惊叫声音都变得有些尖细，甚至有一点像她自己的声音。

    然后三人赶忙就想要跑到凌歌的位置那里检查一下凌歌有没有受伤。

    可是还没等到他们赶到凌歌的身边，眼见的霍雨浩就突然说了一句“别动！”

    而还想往前赶的王冬也是也是听话地停了下来，有些疑惑地问道:“怎么了啊雨浩，有什么事情等到看看凌歌之后再说吧。”

    霍雨浩此时仔细盯着凌歌受伤的地方，然后对王冬和萧萧说道：“不是啊，你们快看凌歌被击中的地方。”

    三人的脚步都是瞬间不约而同地停了下来，王冬、萧萧两人在听到霍雨浩的话后虽是有些怀疑，但是依旧学着霍雨浩的样子，顺着她的视线看去。

    最初一打眼并没有觉得有什么不一样，就是凌歌单纯地被击中，然后应该受伤啊。

    对呀，应该受伤啊，那为什么，凌歌被铡刀击中的部位不断没有一丝血迹，而且还有......

    萧萧大喊道：“哎哎哎，你们看，班长被击中的地方是不是，就像是......”

    “就像是镜子碎裂了一样啊？”霍雨浩接着话茬呆呆说道。

    就当三人都在目不转睛看着凌歌受伤位置那一点点的碎裂痕迹时，那片碎裂竟然开始无故向四周蔓延，从凌歌的肩膀开始，向着大脑和四支开始逐渐蔓延，片刻之后，凌歌就像是一片已经被弄碎的镜面一样，整个人的身上都布满了裂痕，霍雨浩和王冬两人下意识地大喊道：“凌歌！！！”

    两人的喊声还伴随着两人同时向着前方迈步而出，伸出了手，像是想要抓住什么。

    看着凌歌的身体像是镜子一般，在两人的眼前化为镜子碎片，此时霍雨浩和王冬两人的心就像是被什么狠狠捏了一下，莫名的悲伤，瞬间就抓住了两人的心房。

    可是，就在下一刻，这两道前倾的身影就像是突然撞到了什么透明的屏障一般，两声清脆的“咚”，瞬间就把气氛从天堂拉到了人间。

    而下一刻，突然挡在两人面前的透明屏障就好像从来没有一般，又是突然消失，然后中立已经失衡的两人眼看就要向前摔去。

    而后，这两个人的身前就好像突然出现了一个人一般，原本即将向前倒下的两人就这么再次摔倒了某人的怀里，两人只感觉一阵熟悉的气息扑面而来，也就没有抵抗，乖乖地被这人抱在怀里。

    而这人不是别人，正是刚才变成镜子碎片的凌歌。

    抱住同时扑向自己的两小只，凌歌眼中也都是笑意，嘴角弧度微微翘起，张开双臂拥抱住了他的两颗星星。

    不过，仔细观察，凌歌此时虽然眼中笑意盈盈，但是眼神中看着霍雨浩却总是有过一丝丝担忧，不过还好，年纪还小，未来还早，一切都还没有成为定局，一切也都拥有开始的权利，和说不的勇气。

    这次真的只是略微地浅浅拥抱一下，霍雨浩和王冬两人都是同时从凌歌怀中起身，开始数落起凌歌。

    “这到底是怎么回事，这也太危险了，知不知道刚才我，我们有多担心你。”

    听着两个人的不断质问，凌歌只好想要给萧萧使个眼色，让她帮忙解围，谁知道此时的萧萧正是满脸的不屑和鄙夷，嘴里好像还说着什么：“狗男男”，“吃饱了”之类的话。

    见到此时的萧萧样子，凌歌自然也就没在指望她，只好硬着头皮给两人道歉，说自己不应该这么吓唬他们。

    终于安抚下来情绪后，凌歌才跟几人解释道：“好了好了，这就是我跟你们刚才说的我的头部魂骨的魂技——棱镜空间”

    “其实这个魂技本身的作用并非是像刚才那样，具体的还要遇到敌人再说，而且使用魂技本身的能力还十分耗费魂力，以现在我的魂力实在是有些力不从心，而刚才我使用出来的，则是魂骨能力搭配上武魂自身而研究出来的镜像。”

    “镜像？”三人听到后都是一脸地如有所思。

    “其实说白了就是魂骨魂技的弱化版本，可以在我的周围随意制造我的镜像，用来迷惑敌人，而我自己则隐藏在别处伺机而动。”

    凌歌的第一个由罕见的空间棱镜兽死后稀释出来的小棱镜样式的外附魂骨的能力当然不是凌歌现在说起来这么简单，凌歌这些天也一直在研究，争取想要开发出一些新的用法。

