    方野心中已经将钱文楚三人骂得狗血淋头。

    他跟裴凌原本无冤无仇，甚至白天的时候还合作了一把，原本四舍五入也算结了份善缘。谁知道钱文楚他们自己废物也就算了，非要拉着裴凌打假赛。现在好了，这裴凌都已经一口回绝了，这三人竟然还不死心，竟敢出言威胁！

    如今这裴凌强留他们下来观看这份礼物，摆明了就是敲山震虎！

    想不到这位裴师弟年纪轻轻，手段竟然如此酷烈。

    想起刚才三人软硬兼施的威逼利诱，四人如坐针毡。

    连李屏长老在对方面前都只能服软，亲孙子被杀了还要主动认错赔礼，随手就能拿出极品种玉丹……

    对方背后绝对有很强的靠山，不是他们几个练气九层能够招惹！

    想到此处，方野率先开口：“裴师弟，今晚我只是却不过钱文楚他们的央求，才带他们过来的。他们所言之事，与我无关。我之所以过来，却是单纯为了给裴师弟道贺。”

    说着拿出一万多块下品灵石，强忍住肉痛之色道，“这些就是贺礼！”

    他娘的，一步走错，满盘皆输。

    好不容易做局赢了把，外加这裴凌给的五千下品灵石，本来以为发了，谁知道因为钱文楚这三个混账王八蛋，如今不得不拿出一半来做买命钱！

    见状，钱文楚、申邕、吴青顿时脸色变得更加难看，这方野怕事，竟直接把他们给卖了！

    不过，现在不是计较这个时候，这裴凌当初敢杀李屏的亲孙李思广，现在就敢杀他们！虽说他们现在三位练气九层联手，一点不惧对方，但对方背后的靠山呢？连结丹期的李屏都要低头，他们几个练气九层，又算什么东西？

    “裴师弟，刚才只是一场误会，这是一份珊瑚芝，还望师弟不要把刚才的事情放在心上。”钱文楚面色僵硬的取出一个贴着符箓的木盒。

    “裴师弟，其实我们也是被逼的，刚才并不是真要为难师弟。”申邕急忙跟着递上一叠符箓，“大家同在槐阴峰，还望师弟大人不记小人过。”

    最后的吴青更加直接，什么废话都没有，直接送出一份翡云果，外加两千灵石。

    魔门弱肉强食，刚才他们低估了裴凌，所以才会逼迫对方，而现在发现对方的实力远超想象，自然便要息事宁人，花钱消灾，这便是圣宗的生存之道。

    至于顾师兄的交待？呵呵！裴凌一个人不配合，关他们什么事？

    眼见四人对自己的态度忽然转变，一个个送礼，裴凌先是一阵错愕，然后很快回过神来，吩咐小词道：“都收上来吧！”

    等小词收上所有礼物后，裴凌望着方野四人看自己的目光变得小心翼翼，心中微微点头，果然在魔门这种地方，实力才是一切！

    看到这一幕，金素眠脸色剧变：这、这就是裴凌特特让自己留下来的原因？！

    不从对方，就是这个下场？？？

    李屏身为外门长老，修为也在结丹期，论实力论地位，在整个外门都有着一席之地。

    爱妾所出的亲孙死在裴凌手下，非但不敢报复，反而还要主动割下爱妾头颅，且送上十万下品灵石，只为求一个息事宁人……方野之流，论年纪论资历论修为，哪个不比裴凌强？

    结果如今却一个个卑躬屈膝、倾家荡产的请求裴凌高抬贵手……

    这裴凌竟然如此猖獗！

    自恃有厉真传撑腰，才练气期，竟然就敢威逼结丹期长老、恐吓同门师兄，她就说么，刚刚此獠做什么拿出极品种玉丹也要留她下来，合着就是为了借眼前这一番场面委婉暗示她就范，简直岂有此理！！！

    “裴凌！你这个畜生，我跟你拼了！”金素眠愤怒开口，士可杀不可辱，她受不了这样的折辱，等不到外门大比了，她要立刻跟裴凌决一死战！

    看着金素眠恨不得跟自己同归于尽的神情，裴凌脸色僵硬，他也不知道李屏那边在搞什么，亲孙被杀，不找他报仇不说，还真给他送礼？

    不过，裴凌很快冷静下来，金素眠气息看上去非常强盛，修为已然达到练气九层，眼下动怒，仅是气息就压的旁边的裴鸿年和孙映兰面色惨白，但实际上，这却是对方刚刚突破，尚不能将自身气息收敛自如，真要动起手来，他可一点不惧。

    只不过，跟方野四人不同，金素眠背后的家族不小，其本身因为炼丹资质，又被内门长老看中，现在这里这么多人，他如果真的当众伤了对方，只怕会惹很大麻烦……

    “金师姐，这是一场误会……”裴凌沉声说道。

    “误会？”金素眠怒极反笑，“是不是误会，你我心里都清楚！拔刀吧！”

    眼见金素眠一点不给自己解释的机会，裴凌眉头一皱，急速的思索了下之后，忽然开口：“金师姐，生死擂台不过是寻常修士用来解决恩怨用的，你我都在炼丹之道上有着心得，不若我们就比一场炼丹，败者任凭对方处治如何？”

    “你也会炼丹？”金素眠不禁冷笑出声，不是她看不起裴凌，但光凭对方当初将上品丹药卖给百宝楼，她就断定此人对于丹道根本一窍不通，才会做出那种暴殄天物的举动。

    如果裴凌是个真正的炼丹师，怎么可能让自己辛辛苦苦炼制的上品丹药那样贱卖？

    “当然。”裴凌也不多言，径自取出自己从郑荆山那里顺来的丹炉，激将道，“师姐若是不敢，那便请回吧。”

    金素眠瞥了眼那只极为平常、只比丁级丹房配备的丹炉强那么点的丹炉，冷笑出声：“你既然想找死，那我就成全你！”

    一见裴凌要跟金素眠比炼丹，方野四人都是一怔，随即心中冷笑，开始看起了好戏。

    “外门能在炼丹上跟金师妹一较高下的弟子，我还没有见过呢！这裴师弟看着很有来历，没想到居然这么没脑子！”

    “没错！他能一刀斩了田从横，若是直接跟金师妹斗法，金师妹就算身上有着诸多家族给的底牌，也未必能赢他，但比炼丹，这根本就是自寻死路！”

    “呵呵！这就是做人太狂的下场！李屏长老刚才送来的礼物，把他头给冲昏了！”

    “一会金师妹赢了之后，我们看看能不能拿回刚才送出去的东西……”

    四人传音讨论毕，相视一笑，心照不宣的等待着接下来的好戏。

