    宫门忌话音落下，那敖霸天身上的恐怖气息便是顿时暴躁起来！

    “宫门忌，好……好一个宫门忌！我敖霸天不管你是用什么手段，竟然能让他们这些人追随，不过，如果你以为，凭着他们这些人，便能够让我敖霸天退步，你就错了！”

    虽然，眼前的宫门忌的确有几分诡异，就算是敖霸天也有几分忌惮。不过，想直接让他退步，显然是痴心妄想。

    敖霸天的反映，好像并不出乎宫门忌的预料，他淡淡的笑了笑，“看来，你是不死心了！呵呵，既然如此，那便让本少领教一下你这青龙一族的核心弟子，到底有什么手段吧。”

    敖霸天闻言，双眸猛然一瞪。随后，爆喝一声！

    “青龙……翱天！”

    话音落，一声龙啸陡然间响彻苍穹。敖霸天的身形消失不见，虚空之上，之前消失的巨大青龙，却是再度显出了身形。

    龙从云、虎从风！这巨大的青龙乍一现身，虚空之上便是风云雷动！

    天地间的力量剧烈动荡，被这青龙搅得一团混乱。

    “吼！”

    龙吟声再度响起，而那五座山峰之中的镜湖，仿佛也受到了青龙力量的吸引。那原本平静的湖水哗啦啦震动，一道道光华从中射出，并附着到青龙之身上。

    对于眼前的一幕，夜笑并不感到奇怪。青龙一族，对于水属性法则本就有着天生的操控性。更何况，敖霸天身为这一代青龙族最杰出的弟子，能够掌控这镜湖之水，是极为正常的事情。

    夜笑身侧的凤若凌、魂单等人，见到敖霸天彰显出来的威压，不由得双目一凝。他们很清楚，若是自己与这敖霸天交锋，绝对坚持不了多久，便会落败下来。

    虽然，他们的手中，都有着不弱的底牌。可是，这敖霸天出身青龙一族，底牌怎么会比他们弱？

    更凤依萱二女，神色更为骇然。甚至，不由自主的后退数步。虽然他们与敖霸天只差了三阶的修为，但是双方的力量，却是天壤之别。

    雪嫣儿双目微动，额头之上，一抹紫金色火焰突然显现，在她的头顶之上，幻化出一只朱雀神鸟的虚影。这神鸟虽然是虚影，但是却比凤若凌的真身更为威武。尤其是那一双眸子，以及紫金色的凤冠，看起来高贵而威武。

    这朱雀神鸟盘旋在雪嫣儿头顶，将敖霸天身上散发出来的威压尽皆抵住。

    一众人之中，却是那紫夜的表现最为淡然。她只是不屑的朝着那青龙看了看，便是挪开了目光。这等威压，对她无法产生任何影响。

    而宫门忌身后的池景天、司元正等人，也是神色凝重。他们的实力不弱，可是与这敖霸天相比，显然也逊色一筹。

    唯一让夜笑奇怪的，便是那宫门忌的反映。他就这样幽幽的看着敖霸天，脸上甚至依旧挂着无所谓的笑意。

    他的反映，不由得让夜笑皱了皱眉。这宫门忌的表现，很显然是对于这敖霸天的实力，根本就没有丝毫放在眼中。或者说，在他眼中，这敖霸天只不过是一个跳梁小丑罢了。

    而这，就不得不让夜笑奇怪了。宫门忌与敖霸天两人，一个登天榜第二、一个登天榜第三。当然，这并不表明，宫门忌的修为，就真的弱于敖霸天。可是，至少也表明，两人的实力，相差并不会太大。

    难不成，这宫门忌还有着其他的手段，真的能够轻而易举的击败这敖霸天不成？

    宫门忌身后的众人并未有所反应，所以，夜笑倒是也并未让自己这一方的人贸然动手。

    青龙在云团之中盘旋穿梭，片刻之后，陡然间爆吼一声，整个巨大的青龙，竟是直接朝着那宫门忌的方向爆冲而去。

    这青龙本就有万丈，又在虚空之上，凝聚了天地之力，这一冲之下，就算是众人所在的山巅，也是剧烈的震颤三分。池景天一众人，在这种恐怖威压之下，更是不由自主的各自运转力量抵挡，甚至爆退开来。

    很显然，一众隐族弟子虽然被迫归附在宫门忌麾下，但是忠诚度却是显然不高。顷刻间，他们所在的位置，便是只剩下了宫门忌一人。

    “吼！”

    兽族有真身，如同人族修炼者的法身。甚至，这真身在某些方面比法身更为强悍。

    此刻，这敖霸天真身直临，就算是同等级的法身，恐怕也要略微退避几分。然而，那宫门忌的脸上，却是依旧无所畏惧的神色。

    所有人的目光，尽皆交汇在那青龙与宫门忌的身上。即便是那一众隐族弟子，也想看一看，这手持报恩令的神秘宫门忌，到底有着怎样的手段。

    “嗡……”

    在众人的注视下，青龙真身猛然张口，爆破般的咆哮之声，轰然间响起。而随着这爆吼之声，万道碧蓝色光华，从那口中爆射而出，这光华凌厉无双，几乎是穿破虚空，直接便是向着那宫门忌的方向袭去。

    一众人等见到青龙的动作，不由得各自吃惊。

    夜笑凝目观瞧，只见那青龙巨口之中，一个巨大的碧绿色圆球正在急速翻滚。这沸腾般的恐怖力量，也正是从这圆球之中，爆射出来的。

    “龙珠！”凤若凌神色一紧，口中低声娇呼。

    青龙一族的龙珠，是自身最重要的东西。就如同人族的小世界，普通兽族的元核一般。他所修炼的力量，尽皆融入龙珠之内，这也算是青龙的根本。

    只不过，一般的战斗而言，青龙族根本不会轻易祭出龙珠。因为，龙珠若是受到半点伤害，那么对于青龙一族便会是致命的危险。

    现在，一开始，这敖霸天便是祭出龙珠。很显然，并没有留有太多的余力。

    龙珠显化，那宫门忌脸上的神色，终于认真了一些。

    不过，他的双目之中，依旧是有着难以掩饰的鄙夷。

    “米粒之珠、也放光华！”就在那一道道恐怖攻击即将落到宫门忌的身上之时，宫门忌猛然爆喝一声，一双手极速结印，轰然间向着身前的虚空拍了过去。

