    第338章他，裂开了！

    霍津言愣在当场，双手悬在半空中。

    楚庭连忙刹车。

    “霍总，我马上把路小姐移开。”

    霍津言眸光落在陆宁眼角的泪痕上。

    “算了，开车吧。”

    楚庭解开安全带的手猛地一顿，有些不可思议的看向霍津言，反应了两秒后点点头，重新系好安全带。

    非常自然的应了一声：“好的。”

    随后车子重新启动，霍津言看了两页手中的报告看不下去，索性抬手合上放在了一边。

    腿上的丫头倒是挺老实的，一动不动的蜷缩在那里，手指还捏着他的裤子。

    霍津言抬手把前面的一个毯子拿了过来盖在了她的身上。

    她身体舒展了一些，依旧非常没有安全感的捏着他的裤子。

    霍津言的手没地方放，直接放在了她的手臂上。

    到了临时住处之后楚庭看着霍津言。

    “霍总，到了。”

    他声音很轻，霍津言轻声应了一声没有动。

    ……

    “霍总，到了。”

    楚庭连着喊了三次了。

    没想到有人会看着自己的手发呆发这么久的。

    霍津言回神，没急着移开视线，而是想着。

    后来怎么样了来着？

    后来好像是他没等到陆宁醒过来，她一直睡到了天亮，他们就陪着她在车里坐到了天亮……

    楚庭看着霍津言再次提醒：“霍总，到家了。”

    霍津言这才抬眸看着他：“恩。”

    他合上了电脑，目光看着手腕上的手串，另一只手微微抬起拇指摩擦着手串上的串珠。

    一下又一下，良久之后霍津言突然弯唇笑了一下。

    连眉眼似乎都带着些温柔。

    楚庭看的下巴都快惊掉了。

    温柔？？？

    他看错了！

    疯了疯了！他竟然有一天能从霍津言的脸上看到这样的情绪！

    楚庭火速的开门下车。

    吹吹冷风让自己冷静冷静！

    没过多久霍津言也下来了，面色还是之前的那种冰冷样子。

    楚庭安慰自己，错觉错觉，刚刚一定是错觉！

    直到霍津言走到门口的时候突然回头朝他看了一眼，嘴角带着一丝笑意跟他说：“谢谢。”

    楚庭：！！！

    冷风中，楚庭久久都冷静不下来。

    他，裂开了！

    ……

    京城霍家。

    管家走进来，脸上带着笑意，双手背在后面。

    老爷子看到他笑忍不住皱眉：“你笑什么！嘲笑我打不通孙子的电话吗。”

    管家看着他的样子忍不住笑出声：“老爷，您想什么呢。”

    “那你干嘛笑成这样。”

    管家忍不住卖了个关子：“老爷，虽然小少爷不在这里，但是还是想着您的，您猜小少爷托人给您带了什么。”

    老爷子没好气的看他一眼：“带了什么？少给我带点气来就不错了。”

    他虽然嘴上不太在意的样子，但是眼神一直往管家的身后看。

    管家笑着把手从背后伸出来，手中拿着一个粉嫩嫩的毛绒玩具兔子。

    老爷子：“……”

    管家笑得不能自已，还跟老爷子介绍：“老爷，您看，多可爱啊。”

    老爷子：“……”

    管家：“没想到小少爷还这么有童心啊。”

    老爷子：“……”

    管家：“老爷您抱着看看，很好玩的。”

    老爷子：“……滚！”

    (本章完)

