
　　楚宴修对于争斗，一直有着本能的反感。

　　如果有的选，他希望自己能平庸地过完一生，平庸虽然不是个好词，但是它带来的平静生活，对他而言却是天底下顶顶好的东西。

　　可惜，自从八岁起他就背负上了“药家天才”的头衔，从那时起他就被逼着修炼，逼着心怀天下，逼着去了太医院，成了一名光荣的圣学会细作。

　　虽然两面人的生活注定不会平静，但他依旧努力地把自己摆在小人物的位置，从不参与会内的争斗，不关心大人物的想法，继续追求自己想要的废柴般的生活。

　　像他每天只是给宫女们看看病，顺便眉来眼去地撩骚，碰到个别好看的勾搭一下，暗暗享受一段露水情缘，回去如果被小翠抓到，就会遭她白眼和指桑骂槐，这样的生活虽然波澜不惊，却是极好的。

　　再比如，无聊的时候去摸鱼，摸完鱼就心安理得地去乾西宫混吃混喝，那位秦兄就没有小翠含蓄了，一般都是直接开口骂的，但是骂完还是会做饭给自己吃，这般生活也是极有趣的。

　　秦兄看着不识好歹，而且很势利，但人其实是极好的，属于刀子嘴豆腐心。

　　但自己也待他不错，他说不喜欢鱼，自己就去捉王八，他又说不喜欢王八，自己就去捉鳖，自己对女孩子都没这么上心过。

　　想到这里，那队人马离他这里，已经只有十来丈远了，楚宴修又忍不住叹了口气。

　　眼下乾西宫激战正酣，庆王的人马似乎还未回援，本就处于劣势，这些人马要是到了乾西宫，那庆王就可以收摊了。

　　到时候，秦兄那厮恐怕也蹦跶不起来了，就像云碧池里的鱼，吃了自己的毒药，就会翻着肚子飘上来，一动都动不了。

　　不过秦兄那张嘴是极厉害的，弄不好肚子翻白了，嘴还会一张一合的，那场面定然极为有趣。

　　楚宴修又不由地笑了笑。

　　算了，秦兄好面子，这场面就不去看了。

　　想看，也看不到了......如果他还能活，希望他看到自己时，自己肚皮向上的模样，能体面些。

　　此时，那队人马已到他跟前了。

　　楚宴修从暗处跳将出去，化作一道孤影，拦在了路的最中央。

　　众人之中，为首一人见忽然有人拦路，心中微微一惊，料想此人修为定然不凡，否则安敢孤身拦道？

　　不由停步，随后大声问道，“来者何人？我等是誉王殿下亲卫，誉王遇刺，我等奉命前去营救，如有阻拦者格杀勿论！”

　　那人也知，此时宫内外来的高手众多，为防误伤，他便索性自报家门，省得自己人打自己人。

　　楚宴修抽出长剑，蓦地抬起头，淡淡一笑，道，“楚宴修，奉命拦截诸位！”

　　图穷匕见，此时已无所谓暴露不暴露了。

　　那人细细打量了楚宴修一番，见他无非是一个二十出头的少年，便不由微微一怔。

　　他这般年纪，又能有多少修为呢？

　　他怎会如此不自量力，竟敢孤身一人前来阻拦？

　　他可知，这队伍之中还有两位大宗师存在？

　　但显然，现在不是考究这些的时候，毕竟时间紧急。

　　“呵呵，看样子你是决意送死了！好，成全你！”

　　冷笑着说了一句，那人即刻抽剑一指楚宴修。

　　刹那间，便有五六人冲过去，将楚宴修围在中间，举剑便攻。

　　而队伍的其他人，则依旧继续向前，并不理会楚宴修。

　　毕竟对他们来说，不值得为了区区一个少年，而浪费时间。

　　队伍中的两位大宗师，甚至连看都没有看楚宴修一眼，这种小人物，当然不值得他们动手。

　　尊卑有别，轻易不僭越，也是剑修哲学的一部分。

　　两位大宗师的任务，就是防止对手的大宗师，来阻拦这支足以鼎定乾坤的队伍。

　　只要能顺利到达，那么誉王就一定赢了！

　　或者说，大成国的第四次夺嫡之争，也该结束了！

　　楚宴修在五六人的围困中闪转腾挪，看得出他的身法已极为了得，绝非寻常六品宗师能够达到。

　　但无奈，围住他的人，大都也是六品左右的好手，甚至还有一个五品高手，这般情况之下，任他多强悍的身法，都无济于事。

　　眨眼间，楚宴修的胳膊、大腿、肩胛骨三处便负了重伤，伤口极深，鲜血就像小溪一般流下来。

　　这并不是说他的重要部位不会受伤，不过他身穿药老所赠宝甲，加上高明的身法，因而胸前背后的重要部位，只是受了些轻伤罢了。

　　但毫无疑问，这么下去他即便有宝甲也没用，只需再过几息，他就将迎来被乱剑砍死的命运。

　　楚宴修跟自己打赌，看能不能在临死前杀掉一个对手。

　　他赌钱总是输，很少有赢过，但这一次他突然很想赢。

　　又一剑刺来，这次楚宴修索性不躲不闪，直接伸手抓住了他的剑刃，当剑刃穿过他的手掌，直抵他的胸口时，他也一剑刺了出去，正中对方胸口！

　　他杀了一人。

　　但那把剑也入胸三寸！

　　与此同时，又一把剑穿入了他的腹部！

　　楚宴修毫不犹豫地又挥剑横扫过去，可惜这次运气不好，那人敏捷地避开了。

　　也就是说，他现在死，只是赚了个成本。

　　他的赌运一直都不怎么好。

　　楚宴修腹部飚着鲜血，胸口也插着一把剑，鲜血从他嘴角缓缓流出，步伐也已经踉踉跄跄了。

　　但他忽地哈哈大笑起来。

　　那大笑中带着几分孤傲，甚至几分得意，但没有丝毫遗憾。

　　他知道，这次自己一定会赌赢的，而且是大杀四方的那种赢法。

　　因为他作弊，出老千了。

　　楚宴修想起传说中秦兄逢赌必赢，现在他突然想起来，那厮定然也是作弊了。

　　天底下，哪有总是赢的赌局呢？

　　哈哈哈，秦兄那厮......向来不是正经人。

　　围攻楚宴修的几个好手，看着仰天长笑的楚宴修，都不由微微一怔。23sK.com

　　这般不要命的汉子，他们也是第一次见到。

　　但显然，正是因为这样，他就更该死。

　　正当他们打算一拥而上，将他彻底结果的时候，忽然......他们的神情都不约而同地一僵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十五章 小人物楚宴修免费阅读。https://xs.23sk.com 