    京师震动。

    弘治皇帝的罪己诏，早已传遍了京师的每一个角落。

    当今圣上，乃是圣君，下诏罪己，反而不令人意外。

    唯一意外的是，劝谏的为什么是方继藩？

    这就令人有些尴尬了。

    只是其中内情，宫中却是捂得严严实实，密不透风，知道的人也绝口不提，而不知道的人，只好暗中猜测。

    而方继藩，突然成了明日之星，一下子，形象有了改善。

    只是冰冻三尺、非一日之寒，更多人心里却是带着狐疑。

    自东宫里施肥回来，那西瓜的蔓藤里，已生出了果实，不过只有核桃大，很丑，等真正长成垂涎欲滴的模样，却还早着呢。

    因为翻土施肥，方继藩一身脏兮兮的，方继藩已经开始怀疑人生了，本少爷的初衷不是挣钱吗？怎么赚着赚着，当真去种地了？

    虽然向往田园的美好，可那也该是田园牧歌，如那西晋的贤士一般，吹吹牛鼻躺在田庄或是深山里采菊东篱下、悠然见南山，怎么就自己下地了呢？

    太子殿下……是个坑货啊。

    他刚刚回到府上，便见整个方家俱都肃穆。

    等到了堂中，便见杨管事、欧阳志、刘文善、江臣、唐寅、徐经俱在。

    迎接方继藩的，是敬仰的眼神。

    虽然方继藩的出场逼格并不够，既没有发蜡抹头，也没有雪茄，更没有一件拉风的大衣，浑身还脏兮兮的，甚至散发着一股‘天然肥料’的气息。

    可只在刹那之间，那徐经上前，毫不犹豫的拜在了方继藩的脚下，语带激动地道：“幸赖恩公仗义执言，学生已恢复了学籍，学生感激不尽！”

    “噢。”方继藩颔首点头，他已习惯了被别人感谢了，挺舒服的，感觉良好：“知道了。”

    见方继藩冷淡，徐经双目却是迸发出热络之色，他又在方继藩脚下一拜，才道：“学生敬仰恩公为人，愿拜在恩公门下，侍奉恩公。”

    拜……师……

    方继藩这时，不由得打量起了徐经了。

    徐经这个人，和其他人的出身不一样，他是江南的世家大族，方继藩最讨厌的，就是那种和自己一样长得都很帅，家里也有钱，肚子里还满腹经纶的家伙。

    本少爷才是鲜花，门生只是绿叶而已，你生得细皮嫩肉的，还往跟前也凑，是想来抢风头不成？

    当然……真正的原因是……世家大族出身的公子哥毛病都比较多，虽然唐寅这家伙也有很多毛病，可人家会画画呀。

    而徐经呢，从这一次科举的舞弊来看，他一进京，便四处会友，树大招风，看似牛逼哄哄，却不知木秀于林、风必摧之。若只是招摇一些倒也罢了，方继藩也很招摇，可偏偏呢，这徐经竟还很没智商的跑去拜会程敏政，拜会就拜会了，拜会完了还四处跟人说，生怕别人不知他和程敏政的关系，程敏政被任为考官之后，此时该赶紧避嫌了吧，他偏不，他还要去求字，求完了字，还赶紧送上了润笔费。

    这……显然是活生生的智障啊。

    这样的人能活着，就已经很不容易了，完全属于是运气，可拜师……

    这个门生，不能收！至少现在不能收，得先磨去他身上的菱角，徐经下了一趟诏狱，确实是比从前稳健了一些，可还不够的。

    所以……

    方继藩眯着眼，很是干脆地道：“不收，另请高明吧。”

    所有人都以为，接下来该是一个其乐融融的和谐场面，可谁知，方家大少爷一点面子都不给。

    徐经一愣，方继藩的义举，可谓是感动得他稀里哗啦，失声痛哭了许多次，自己现在恢复了贡生的功名，殿试在即，他便想着，伯虎都已拜了师，这位方家少爷又有三个门生，自己受他巨大的恩惠，也该拜入门墙。他没有想过方继藩会拒绝，可方继藩呢，竟拒绝得如此利落。

    大抵是那种……‘去你的’态度。

    徐经便泣告道：“学生若是拜入门墙，定当好生侍奉恩公，还请恩公……不嫌……”

    他不甘心啊。

    方继藩恼了：“说不要就不要，原本一个江臣，会试才将将考了第八，便教我没脸见人，无地自容了……”

    站在一旁的江臣，像是被一把刀子戳在了心口。

    方继藩露出抱歉的样子，看向江臣道：“小江，为师说话比较耿直，你不会介意吧？”

    江臣眼里朦胧，似有雾水，就差哇的一声哭出来，却努力地摇了摇头道：“不介意，不介意。”

    方继藩颔首点头，才向徐经道：“你看，一个江臣，我方继藩便已觉得可耻，丢人现眼了，你自己说说，你考了第几？”

    “……”徐经不禁一脸羞愧。

    他考的更差，二十多名。

    虽然会试二十多名，而且以徐经的年纪，殿试只要表现尚可，十拿九稳是二甲进士，而且他长得不错，大明的授官，是以貌取人的，现在虽是在狱中被打的面目全非，可到了那个时候，大抵也能恢复他英俊的相貌了，进翰林院也是十拿九稳。

    这样的人，放在全天下，那都是未来前途远大的翰林官，可到了方继藩这儿，他竟有些抬不起头来了。

    徐经还是想再争取一番，便道：“学生自幼爱读书，家祖徐讳颐、家父讳元献，都曾是江南大儒……”

    徐经似乎觉得，这已是他唯一拿的手的东西了。

    他出自名门，梧塍徐氏，在明初时可是名噪一时，声名远播。

    方继藩则是笑了：“你祖父和你父亲，于你何干？”

    徐经更是羞愧得想要找个地缝钻进去了，只好深吸一口气道：“学生在吾祖吾父熏陶之下，自幼酷爱诗书，乐学不倦。一切家计都由家母和贱内操持，自己则埋头于举业。平时足不出闾，目不窥市。”

    方继藩很不给面子的一脸鄙视道：“书呆子而已。”

    “……”

    原本这些东西，对于一个读书人而言，可都是很自傲的东西，爱读书，家里有名望，哪一样不是很有牌面的事？

    可方继藩却都不屑于顾。

    徐经眼睛发红了，一直跪在地上不肯起来，他不甘心啊，这个世上，还有徐经拜不着的师？以往不知又多少人死乞白赖的想要收他进入门墙啊。

    他深吸一口气，想了想，觉得恩公是非常人，既然不喜欢书呆子，那么……他定定神，便道：“学生家富藏书，家中所筑“万卷楼”中藏有大批从宋、元两代兵荒马乱中幸存下业的古文献。其中有不少天文、地理、游记之类的著作。学生自幼，便讲其牢记于心，四书五经，对学生而言，不过是举业而已，天文地理，经史古籍，学生无一不知。”

    这是他的杀手锏了。

    其实关于这一点，他没有吹牛。

    徐家在南宋时起，就已是大儒世家了，徐经的祖父们，曾搜罗无数古文献，这也是为什么在历史上，徐经的孙子徐霞客，被称之为中国地理学家，这是有家学渊源的。

    方继藩有心要挫一挫徐经，只是冷笑：“天文地理，能吃吗？”

    “……”

    此时的徐经，悲愤得想死了。

    方继藩便道：“你的水平，做我的徒孙都不够，我已有一个劣徒江臣，拜师之事，不要再提了。”

    江臣：“……”

    杨管事在旁看得眼睛都发直了，只是少爷在说话，他不敢插嘴，怕在外人面前丢了少爷的面子，只是……他在心里捶胸跌足，少爷啊少爷，这么好的一个青年才俊，想要拜在你的脚下，何必要这般的折辱他。

    心里感慨又惆怅，忍不住扫了一眼唐寅、欧阳志人等，不免又耿耿于怀，现在的读书人，脑壳都坏了，都坏了啊。

    当天夜里，徐经一脸的苦涩，他已收拾好了行囊，预备明日便搬出去，他和唐寅在一个房里住着，临别在即，这一尘不染的书楼里，一盏青灯冉冉，照耀在徐经伤痕累累的脸上。

    他一声长叹，很有不甘，接着，他苦涩摇头道：“伯虎，有时候真羡慕你，恩公这样的人，虽然说话太直接，出口如刀，却是有大智大勇之人，外人如何看待他，这不重要。可于我徐经而言，若能拜入他的门墙，就算不从他身上学习到什么道理，可即便能侍奉他，心里也甘愿。”

    徐经对方继藩，是存着万千感激的。

    当初，他惹的事，太大了。

    徐家乃是江南名门，在京师不是没有关系，可自牵涉到了舞弊，下了诏狱之后，那些平日里在京中的故旧，却都惶恐不安，没有一个人敢出手帮衬。

    其实，徐经不怪他们，要怪也真怪不来，如此钦案，谁碰谁死，即便是至亲，怕也只能发出一声悲鸣罢了。

    可唐寅求到方继藩头上，方继藩居然满口答应了。

    作为唐寅的恩师，方继藩就因为徐经是唐寅的朋友，居然就挺身而出了。

    你看，这样的恩师，是打着灯笼都找不着的啊。

    不只如此，方继藩还把事办成了。不但让徐经活着走出了诏狱，还恢复了徐经的功名，甚至……天子下了罪己诏书。

    这不是大智大勇又是什么？

