    昨晚在确定白仓阳被捕之后羽田寻就和琴酒二人分开，回家休息了。

    此时的他正穿着一身夏季睡衣无语的看着高楼之外的热闹景象。

    昨晚还是深秋而已啊！一觉醒来外面就已经在过年了！

    在厨房给自己戴上了一杯牛奶之后，羽田寻打开电视，喜庆的画面里播放着新春特别节目。

    看着电视，羽田寻心里想的却是昨晚到手的那卷磁盘的事。

    磁盘被他破解之后，里面的资料自然无处遁形，但叫人无奈的是, 他看不懂啊！

    满屏的专业术语和化学符号看的简直让人心烦意乱，而且这还只是ATPX-4869的一小部分资料而已。真的没有多少，这个年代的磁盘存储能力有限的吓人。

    所以没有专业知识的羽田寻根本看不懂这东西。

    看来还是得从志保下手……而且她口中那个柯南跟组织组织半个世纪前的计划扯上关系到底是什么也是一点头绪也无。

    “叮铃叮铃……”

    手机铃声响了起来。

    阿笠博士？

    羽田寻将电话接通，听筒里传来了阿笠博士困倦的声音，应该是昨晚解决案件之后从静冈县赶回来得太晚，毕竟有三四个小时的车程。

    “阿寻, 新年快乐啊！”

    羽田寻笑着回应：“新年快乐，博士。”

    阿笠博士有些不好意思：“阿寻你今天有空吗？”

    羽田寻愣了一下：“有什么事吗？”

    阿笠博士笑了笑：“能拜托你陪几个孩子去看球赛吗？毕竟孩子们最听你的话了。”

    因为昨晚回来得太晚, 他还没怎么休息就被几个熊孩子吵醒。原来他答应了今天帮毛利兰带小孩们去看足球赛。

    球赛？

    柯南他们似乎又要遭遇一起犯罪，对方还是持枪歹徒……似乎很有搞头？

    羽田寻想了想便点头答应：“好，我马上过来接他们。”

    枪械精通技能对他来说还算不错。

    ……

    阿笠博士的家门处挂着日本庆祝新春的“岛绳”，一种用红白色绳子编成的绳结，年节时家家户户都会在门口或者室内。

    羽田寻开着特意租来的吉普车到达阿笠博士家就已经听见了里面小孩闹腾的声音。

    羽田寻按响门铃之后，阿笠博士便一脸高兴地打开院门：“阿寻来了！”

    不光要跟着柯南乱跑，还要带三个小屁孩，老人家也是够辛苦得……

    羽田寻看着黑眼圈深重的阿笠博士，好奇问道：“博士这是？”

    阿笠博士苦笑了一声，遮掩道：“昨晚研究一个新发明弄得太晚了。”

    羽田寻点头，便跟着阿笠博士往里走去。

    听到动静的穿着一身新衣在电视前打电动的三小只动作一僵。

    吉田步美讶异地看着羽田寻：“羽、羽田老师？！”

    而心直口快的小岛元太则半月眼看着博士埋怨：“什么嘛！居然不是小兰姐姐……”

    圆谷光彦满脸忐忑的劝着小岛元太：“元太！”

    羽田寻笑眯眯看着三小只：“怎么，不欢迎我？”

    三小只脸色一变，连忙站成一排立正鞠躬：“羽田老师好！新年快乐！”

    一旁的灰原哀和柯南看起来则精神奕奕，同样跟羽田寻说了句新年快乐。

    谷銙

    年轻真好啊……

    羽田寻看着柯南二人才点了点头：“走吧，就不要打搅博士了。”

    “好欸！！天鬼杯决赛，少年侦探团来了！”

    ……

    国立体育场。

    因为今天是天鬼杯决赛，东京灵魂队对决大阪球队，所以这座可以容纳三万五千人的大型体育场可以说是座无虚席。

    绿茵场上，队友从边角一记吊传到对方的禁区。

    赤木英雄在两名对方球员的包夹下高高跃起, 头槌破门。

    “滴滴～”

    进球有效！

    “喔！！”

    “阿英！我爱你！！”

    “好哎！”

    ……

    运动场内的巨大声浪几乎快要将周围的一切掀开。

    不得不说，足球确实是世界上最热血的运动，篮球和网球都难以及其项背。

    在几十分钟的来回跑动拼抢之后得来那一粒如同金子般的进球，实在是太容易让人热血上头了。

    在这样的气氛里，真的很难有人能忍住不呐喊。

    “羽田老师怎么一点也不兴奋？”

    兴奋得嗓子都快要喊哑了的柯南扭头看向一脸微笑的羽田寻问道。

    羽田寻放下望远镜笑了笑，将矛头引向灰原哀：“我又在笑啊，而且灰原同学还不是一脸冷淡。”

    被点名的灰原哀冷淡的看着羽田寻，她对这个整天笑眯眯但肯定杀过人的体育老师戒心十足：“羽田老师很可疑哦，我们坐的是第一排，你却始终举着望远镜，好像就不是来看比赛的。”

    当然是用来观察那个敢用一把手枪胁迫整座球馆三万五千人安全的悍匪凶徒啊！

    羽田寻笑了笑，一脸分享的样子：“看球赛的乐趣可不只是为了看那一粒进球哦！选手们争抢时的表情、小动作这些也是比赛的一部分，很有趣的，你们要试着看看吗？”

    说着，他就将手里的望远镜递了过去。

    柯南半月眼无奈的看着羽田寻。

    这家伙到底是什么样的心理啊……

    但出乎柯南意料的是，灰原哀居然饶有兴致的结果了望远镜。

    灰原！不要被他带偏啊！

    柯南看着灰原哀微微咧起的嘴角，眼皮不争气的跳了跳。

    而专注于比赛的三小只则没有注意到几人的互动，吉田步美亢奋的扭头看着几人：“刚刚灵魂队进球的球员是谁啊？好帅！”

    圆谷光彦捏了捏下巴, 开始背起了提前准备好的资料：“他叫赤木英雄，是灵魂队的当家球星！据说如果他在赛前没有受伤的话, 一定会被选进国家队哦！

    如果有他在的话，今天世界杯国家队就不会一颗球都赢不了！”

    小岛元太一脸不解：“可是，大人们为什么会这么热衷于世界杯呢？今年输球的时候都把我爸爸气的说不出来了！”

    圆谷光彦一脸茫然：“这个……我也不知道欸！”

    羽田寻看着讨论的尽兴的三小只，有些感慨。

    日本足球是亚洲第一！

    真羡慕能进世界杯的国家啊！他上辈子直到去世都没有看到那支鱼腩冲出亚洲，反倒是来回被东南亚一些根本没有听过名字的国家击败，打赢了一个人口少得可怜的国家都值得大肆报道……

