    第168章池贺的茧

    栋海最大的高尔夫球场。

    天气晴爽，球场上空的天仿佛单色画布，蓝的不见一丝杂志。

    商会一年一度的成员聚会，为期三天，这是第一天。

    池贺被众成员簇拥在中间。

    他挥出一杆极漂亮的球，小小的白球在空中划过一道完美的弧线后，精准的滚入球洞内。

    四周响起噼里啪啦的掌声，还有几道极尽恭维的马屁。

    卫舟站在池贺边上，玩味的勾起嘴角。

    栋海刚吸纳了一个国家级项目，商会里绝大部分人或吃肉，或喝汤，都沾到了好处。

    而这个国家级项目，是池贺前前后后争取了一个多月，好不容易才落地到栋海来的。

    明明约莫半年前，他们还因为池贺被池查礼赶下台，各种落井下石。

    人性啊，呵。

    池贺挥了几杆，全部进洞。

    这运动对他来说，实在没什么挑战性。

    池贺把球杆扔给身后的助理，转过身，对围在身边的一圈人说：“你们玩，我去边上坐坐。”

    不少人表示也累了，想跟过去一起坐。

    卫舟看见池贺绷紧了嘴角，抬手对众人挥了挥，笑出灿烂的八颗牙齿。

    “我有点事想单独跟池总谈。”

    言外之意，有点眼力劲的，都别跟过来。

    他和池贺关系不一般，大家虽然心里不平衡，可也不好说什么。

    池贺走进遮阳伞下，摘下手套撂在桌上，面无表情的坐在椅子上。

    卫舟将池贺的状态看在眼里，在心里暗暗叹气。

    池贺似乎把自己当成了一具行尸走肉，除了最开始那段时间任由自己沉浸在悲痛中无可自拔。

    从帝都回来后，池贺立马投入到工作中。

    他把自己变成了一台高精度机器，比以前更严苛和不近人情。

    短短一个月，秘书室来来回回走了六波人。

    企划部的负责人被否决了十六版提案,到了规定的日期交不出池贺口中新颖不落俗套,没有漏洞,完美无缺的方案，差点想不开跳楼。

    整个公司都笼罩在总裁越来越像魔鬼的阴影下。

    池贺还加速了对一些小公司的收购，那些人被逼得走投无路,到他办公室下跪求他放自己一码，被池贺冷酷的命人驱逐了出去。

    池虞的死去,带走了池贺身上一些温情和人性。

    卫舟将一切看在眼里,却没有任何办法去改变池贺。

    他突然觉得自己低估了池虞在池贺心里的分量,或许池虞的存在，是在源源不断向池贺输送某些能量。

    如今这个能量消失了,池贺只是变回了最初的自己。

    是啊，卫舟都忘了。

    最初的池贺，刻薄寡恩,残忍不仁。

    父母和哥哥的接连去世,让他不得不挑起家族重担。

    有着血缘关系的叔叔不怀好意的在一旁虎视眈眈,公司里内鬼不断,集团岌岌可危。

    为了能在吃人的商战中活下去，保住父亲和哥哥努力维护的家族财团,池贺不得不让自己迅速成长起来。

    他将自己曾经的梦想藏了起来，逼自己去学企业管理，学习御下,学喝酒，学交际,学习在尔虞我诈的商场上披荆斩棘，征战杀伐……

    这种成长是残酷的,过程中会杀死很多东西。

    卫舟作为好友，眼睁睁看着池贺转变,无能为力。

    池贺慢慢养成了喜怒不形于色的习惯,所有人都猜不透他的心思。

    他的周围形成了一个密不透风的茧，拒绝所有人靠近,就连卫舟也不行。

    卫舟曾经期望那个茧在包裹到一定的厚度后，有一天会从里面跑出一只蝴蝶,释放池贺。

    那个人可能会是他心爱的女人,也或许是池贺自己走出过去的阴影。

    卫舟没想到，让池贺走出那个茧的，是池虞。

    记不清是从什么时候开始的,池贺冷硬的嘴角渐渐有了暖意。

    有时候一起出去玩,他会盯着某个地方发呆，频繁的接电话,还会莫名其妙的笑。

    大伙猜他是遇上了爱情。

    他们这些富二代,被各种资源堆高了眼界，等闲女人根本入不了眼。

    大家都好奇，什么样的女人把池贺给拿下了。

    碍于池贺周围能把人冻伤的气场，那伙禽兽最终把卫舟推了出去。

    卫舟也好奇，就小心翼翼的问了。

    池贺给了他一记冷眼，讽刺他除了女人，还能想到别的吗？

    卫舟当时贫嘴，说难不成你弯了，对方是个男的？

    池贺当然没搭理他。

    但是没多久，卫舟就发现了那个让池贺发生转变的人。

    是什么让把自己往死里操练的池贺突然开始准时下班，各种应酬和酒局全部推掉，一心一意往家里跑。

    答案是刚上幼儿园的小池虞。

    卫舟见过池虞，第一眼就觉得这小孩长得太精致太漂亮了,老天是不公平的，它真的会特别偏爱某些人。

    第二眼，池虞不像池家人。

    现在想想，人的第一印象,真的很准。

    卫舟从来不知道,池贺原来那么会哄人。

    他抱着池虞的姿势很娴熟,就好像那些动作做过无数次。

    小池虞不高兴，她在幼儿园被小朋友孤立了，原因是她周围老出现倒霉事。

    谁跟她在一起，会被染上霉运。

    流言四散，渐渐的，小朋友们都不跟她一块玩了。

    池贺好像有点生气，眉心皱成了一道化不开的褶子。

    卫舟当时正想说点什么来安慰小池虞，就见小池虞伸出手，抚上了她小叔叔的眉心。

    小姑娘稚声稚气的说：“小叔别难过，他们都是笨蛋，我其实也不想跟他们在一起玩。”

    这显然是一句安慰池贺的话。

    除非有自闭症，否则正常人都渴望融入集体。

    不知道是池虞的话起了作用，还是动作起了作用，池贺的心情一下子就平复了。

    当然，那是表面平复。

    第二天，那个幼儿园因为各种安全隐患问题，遭到了关停处理。

    没多久，小池虞被送去了一所更专业的幼儿园。

    那个幼儿园，池氏入股百分之四十，老师非常周到和负责，再也没有人排挤和孤立她了。

    想到这儿，卫舟扭头看了眼池贺。

    他想，自己是不是可以通过某些手段，让池贺走出池虞已经死亡的阴影。

    比如，让池贺心甘情愿的欺骗自己，池虞还没有死。

    (本章完)

