    局势大起大落，就像坐过山车一样。

    前一刻大炎学子才放下的心，此刻再次悬到嗓子眼上。

    不过，在王安选择装逼那一刻，他们已经预想到会发生这种事，于是纷纷屏住呼吸，把希望寄与即将出现的第二题。

    “拜托，第二题一定要阻击成功……”

    这边暗暗祈祷，对面却喊声震天，一个个就跟打了鸡血似的，叫嚣着让橘佑京连下三城。

    “诸位放心，方才只是我一时疏忽，出的不是最难的题，才让人钻了空子，此刻，我一旦全力以赴，任谁也休想阻拦我。”

    旗开得胜，让橘佑京重拾信心，口气之嚣张，仿佛在发表胜利宣言：“太子殿下，请快出第二题吧。”

    “急什么，万一输了怎么办？”王安故意调侃道。

    “呵呵，殿下难道没听见，刚才只是在下一时疏忽，要赢下殿下，在下觉得不难。”

    天晴了，雨住了，橘佑京觉得自己又行了。

    “是吗？”王安戏谑笑道，“好，本宫就喜欢你这种有自信的少年……第二题，一人一点。”

    “完了！”

    话音一落，大炎这边集体心里凉了半截。

    “哈哈……”

    橘佑京忍不住放声大笑，笑得都快抽过去了，好久才缓过来，表情充满讥讽道：

    “太子殿下，你是不是对脑筋急转弯有什么误会，如果你不懂，可以拜师我东夷多学学，如此题目，怎么能拿出来考较别人？”

    “怎么，题目有什么问题吗？”王安故作不知。

    “题目倒是没问题，就是太简单而已，这种题目，别说在下，便是随便一个蒙学儿童，也能答对吧。”

    橘佑京继续嘲讽：“看来，殿下的肚子里，好像没什么货啊？”

    “他能有货才怪了……”

    学堂角落，被冷落的张澜小声嘀咕着，看着王安的眼里全是幸灾乐祸。

    活该！不听好人言，吃亏在眼下。

    没学识也就罢了，还拿这种幼稚的字谜和人打赌，真以为别人都和你一样蠢，连这个都猜不出来……这就是报应啊。

    “这个字，是个太字，不知在下说得可对？”

    橘佑京第二题再次正确，又换来王安一阵掌声和赞叹，四周为他鼓劲的声音也越来越响。

    其中，开始夹杂一些不和谐的声音。

    “这两题也太简单了，这个大炎太子，果真如传闻中一般平庸啊。”

    “还以为他有多厉害，看样子除了一点急智，其他都一无是处。”

    “这样才好，如果这就是他的真面目，佑京大人对上这种货色，怕是想输都很难……”

    连续两题势如破竹，连这些东夷人都变得膨胀了，言语之中，充满了对王安的质疑和不屑，仿佛胜利已是囊中之物一般。

    事实上，不仅他们这么觉得，大炎这边也多是一样的想法。

    甚至，就连一直跟着王安，默不作声的彩月和郑淳，也不禁有些担忧。

    彩月手心有些发潮，犹豫了下，忐忑地开口：“殿下，还有最后一题了，你一定要想清楚再出啊。”

    “呵呵，放心，本宫一直想得很清楚……”王安笑着摸了摸彩月的脑袋，丝毫看不出即将失败的气象。

    “呵呵，太子殿下确实应该想清楚，连续两题都是四字字谜，实在太简单了，一点挑战性都没有，好歹多说一个字，变成五个字，至少也能增加点难度啊。”

    王安话还没说完，橘佑京奚落的声音紧随而来，王安停住手，扭头眯眼看他：“看样子，你嫌出的题字数太少？”

    “怎么，殿下有办法增加字数？”橘佑京一脸戏谑。

    在他看来，连出两题都这么简单，王安多半已是黔驴技穷，肯定出不出什么有难度的题来。

    谁知。

    “第三题，听好了……”

    王安直接用出题的方式回答他，缓缓吸了口气，神情终于稍微认真起来：“何事杯蛇更弄影，凝思又复费疑猜。”

    顿了顿，看着张大嘴巴一脸懵逼的橘佑京，眼中流露出戏谑：“一共十四个字，你不是嫌太少吗，免费送你十个，喜欢吗？”

    橘佑京没有回答，他此刻的所有专注力，都在这段诗词般的句子里。

    看着看着，两鬓再次渗出细密的汗珠。

    这个字谜的难度不是一般的大，他思来想去，竟没有丝毫的头绪。

    “怎么样，有答案了吗？”

    王安看他一脸难看的样子，故意拖长语调催促起来。

    “我……你，你是故意的？！”

    橘佑京一脸窘迫，半天才憋出这么一句莫名其妙的话来。

    由不得他不郁闷，出就像行路的旅人，一路轻松翻过两个小山包，原以为再翻一座差不多的山包，从此便是一片坦途。

    结果，在即将翻越第三座时才发现，这哪是山包，分明就是一座千仞之高的绝壁高山。

    两者的难度，完全不可同日而语。

    就连杨羡和吴道成也被勾起兴趣，两人交换了一些意见，同样没办法短时间猜出来。

    “此题，颇有难度。”

    杨羡试了几遍都没成功，忍不住感叹道。

    吴道成揪着颔下之须，目光瞟向东夷人那边，意有所指：“恐怕对面也难，殿下真是给了下官好大惊喜……看来传言也不可尽信啊。”

    两人对视一眼，各自心照不宣。

    王安知道橘佑京话里的意思，毫不避讳地笑道：“发现了吗？反正第一题就输，和第二题第三题再输都无区别，作为主人，当然要让客人尽兴，你说是吧？”

    这等于是在告诉橘佑京，小爷赢你，一道题就够了，其他两道，都是逗你开心故意让你的。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    任谁听了这样的话，内心应该都不会平静。

    “你……你就不怕第三题被我破解吗？”橘佑京死死攥紧拳头，额上青筋跳动，咬着牙一字一顿地问道。

    “可你破解得了吗？”王安嗤笑道。

    短短几个字，充满了强大的自信，就像威力无穷的炸弹，震得橘佑京连退几步，脸色苍白得没有一点血色。

    毫无疑问，王安说中了他的心事。

