    bo3决胜局，双方换了边，edg来到蓝色方，vg去到红色方。

    十名选手都就位后，房主mouse开了游戏，bp随之开始。

    爱萝莉上局想ban泰坦的发言，翻译是说给nofe听了的。

    但nofe没有直接ban掉泰坦，而是以选代ban，帮mouse在一楼锁下泰坦。

    vg这边，福满多应林佑所求，帮他锁下了大树。

    bp进行到这里，观众就按捺不住吐槽的欲望了。

    “好消息是edg这局没选大树，坏消息是他们选了个泰坦。”

    “真就把把泰坦打大树？”

    “卧槽，龙叔这是要正反手教育？”

    “感觉mouse真不太行，能被一个新秀点菜我是没想到的。”

    “你说有没有一种可能，是龙叔太强了？”

    解说席上，

    娃娃称赞米勒道：“真被你说对了，edg这局开始针对龙叔了，上来就以选代ban，抢掉了龙叔上局表现出色的泰坦。”

    米勒则诧异道：“龙叔后手锁了大树？这把杰斯在外面啊！”

    “可能是龙叔不会玩杰斯吧，或者说他有别的想法（正反手教育）。”

    “别的想法就有些过分了吧，至于杰斯这个点，龙叔才上场第二局，他会不会还不好说。”

    “海尔兄弟”不知道，龙叔在训练赛惯用carry型上单，其中就包括杰斯。

    edg没和vg打过训练赛，同样不知道longshu会玩杰斯。

    他们只能通过上局比赛，推测longshu只擅长幻神，就放了杰斯试探。

    然而试探出的结果，显然与真相大相径庭。

    林佑倒也没想藏英雄池，他就是单纯想到edg这局可能会加强在上半区的防守。

    不好进攻就没必要拿杰斯了，索性再拿局幻神，打打功能性也没什么不好。

    很快…bp结束，游戏加载完毕，edg与vg的bo3决胜局正式开始。

    吸取了上局的经验教训，edg这局打得相当稳健。

    特别是上半区，mouse不再没事就往vg野区钻，每每布置视野都优先考虑自家野区。

    就连爱萝莉规划的刷野路线，都开始以上路为主了。

    只是打着打着，edg发现不对劲了。

    他们着重防守上半区，目的是为了限制longshu的前期节奏。

    结果这局longshu像是变了个人，选了个大树就好像在上路生根了，一直搁那控线发育。

    edg相当于是费力架起重盾，却发现对面直接不攻了。

    反倒是笨鸡趁着edg下半区人员不足，悄咪咪偷了条水龙。

    后台。

    edg休息室里，

    眼见队员稳住了前期节奏，nofe和阿布倍感欣慰。

    尽管还是丢了条龙，但上局这个时候已经丢了三个头＋一条龙。

    能少丢三个头，说明这局处理还是好过上局的。

    vg休息室里，

    福满多和会长同样很欣慰。

    虽然柚子没有打出上局那种夸张的前期节奏，但现在这种稳住发育的节奏其实才是自家最惯用的。

    在柚子还没磨合进阵容的时候，vg的套路就是等侯爷发育起来接管比赛。

    只是问题在于…往往打不到后期，下路双人组就会莫名成为突破口，拖垮整个队伍。

    现在柚子打出来了，情况就不一样了。

    进，能先对面一步在上路打开突破口；退，能让对面着重防守上半区，自家下路就很难成为突破口了。

    有柚子这种上单，布置战术都容易多了；甚至就安排他赖在上路，都能打出吸引防守的作用。

    ……

    一场比赛让双方教练组都喜笑颜开的情况，其实蛮罕见的。

    而对于观众来说，打成“运营”局的比赛也多少有点食之无味了。

    就连解说席上的娃娃都无奈道：“原以为上局比赛的血腥程度就够低了，直到我解说到这局比赛。”

    米勒则分析道：“edg这局对上半区的封锁是很到位的，搞得龙叔这边干脆不动了。

    “但中路侯爷拿的是飞机，比赛越往后期走，他就越好发挥啊！”

    ……

    比赛很快来到后期，羽翼丰满的飞机露出了獠牙。

    当年omg三比零带走白盾的时候，激情过头的笑笑就口嗨了一句，“小伞在大哥胯下疯狂输出。”

    虽然用词很俗，但确实把“大哥保护小伞输出”表达出来了。

    那局比赛，小伞用的是飞机，大哥用的是鳄鱼。

    现在，侯爷用的同样是飞机，而林佑则拿出了比鳄鱼更具保护能力的大树。

    成型飞机配备大树贴身保护，打起团来edg完全无法处理。

    最终vg打出二换五的团战，团灭edg后顺势一波结束了比赛。

    这局比赛甚至能用一句话概括…发育半小时，团战一分钟。

    “让我们恭喜vg让一追二，拿下开门红，也拿下宝贵的第一分。”

    娃娃总结比赛的声音响起，现场和直播间的许多观众才如梦初醒。

    “刚刚不还是势均力敌吗？怎么我回个微信的功夫，比赛突然结束了？！”

    “前戏半小时，正戏一分钟。”

    “感觉龙叔这局有些哑火啊，没上把那么关键了。”

    “快别哑火了，你以为笨鸡四条小龙怎么拿的？爱萝莉就差在上半区买房住下了。”

    现场舞台，

    林佑摘下耳机站起身，跟着队友走向edg对战席。

    两队依次握手，edg这伙人看向林佑的表情都有些复杂。

    尤其是作为指挥的meiko，甚至不禁在心里嘀咕…这longshu，不防不行，防也不行；下轮再交手，得试试能不能把他抓爆。

    握完手，再回自家对战席收拾好键鼠，林佑便跟着队友走向选手通道。

    决胜局mvp颁给了侯爷，赛后采访则邀请了笨鸡。

    毕竟是从lck远道而来的三冠王，即便首秀三小局都只是正常发挥，笨鸡本身的话题性也值得一个赛后采访。

    林佑四人刚回到休息室，就看到金领队急匆匆地出了门。

    笨鸡不会中文，没有金领队在身边是接受不了采访的。

    而休息室外面，会长也拉着备用翻译，与福满多交流了起来。

    “柚子这个表现，是不是可以考虑直接转成首发？”

    会长还是用着商量的口吻，没有硬抢福满多作为教练的权利。

    “恐怕不行。”福满多有些为难，他其实也想直接把longshu转成首发。

    但loong肩伤修养前，福满多已经答应保留他的首发位置了。

    “还是按原来说的吧，先让loong首发，效果不好就换longshu。”

    福满多从不出尔反尔，但loong如果自己不争气导致坐不稳首发，那就是正常的人员变动了。

    

