    “这特么的是翔？？”

    所有人看着老司机都傻眼了。

    “还是兽王翔！！黄金狮王的！”姜泽嘴角抽搐！

    “！！！”

    就连蜂拥而至的电弧玩家，都愣在了原地，一时间竟忘了自己还在比赛！

    空气忽然安静了下来！

    只有老司机的疯狂吞咽声，回荡在整个擂台！

    木灵玩家包括花花都是目瞪口呆，他们睁大眼睛看着老司机在低头在那疯狂吃翔！！

    不是吧老大？

    说好的爆种呢？

    说好的底牌呢？

    在这危机关头，濒临绝境之下。

    你特么却突然吃shi？

    “！”

    然而，在老司机将整坨黄金物体吃下后，他的状态开始变得有点不太对劲！

    他开始身化格鲁形态，一条条带着碧霞绿光的枝条，开始在老司机的树躯各处不断抽芽，气势节节攀升，同时，还有一个黄金狮虚影浮现在背后！

    谷获崽面色一变，老司机的气势，已经快达到D+巅峰了。

    这意味这老司机这一刻强大了数十倍！

    “杀！！快杀了他！！”谷获崽下达指令，三百名电弧玩家一涌而上。

    “大家为团长争取时间啊啊啊！”木灵玩家也是拼了命的为老司机拖延时间。

    不一会木灵玩家就已经全部阵亡了，只剩下老司机一个！

    而谷获崽以及其他电弧玩家，就差十米距离靠近老司机！

    轰！！

    老司机突然爆发出强大的波动，将所有电弧玩家震飞了出去！

    感受着树躯内，庞大的能量疯狂乱窜。

    老司机欣喜无比，自己果然赌对了！！

    顿时吼道：

    “各位，你们的团长，要带你们，拿下最后的胜利！！”

    “木灵的崛起之路，从我开始！！”

    “我们将勇往直前！”

    这一刻，老司机的气息，已经来到D+巅峰！！

    但，这个状态他只能维持十秒，再不挥霍出去，就得自爆而亡了！

    但没有关系，十秒足够了！！

    他挥动枝条，大吼一声！

    “树根爆葬！！”

    嗡嗡嗡！

    话落同时

    以老司机为起点，擂台地面开始颤抖，一颗超级粗大的树木，占据了整个擂台地面，巨树正在快速成型，它将所有人包裹在内，似要吞噬他们！

    “这尼玛！！团藏的大招？这尼玛是要同归于尽啊！！”

    所有电弧玩家惊骇的看着四方包裹而来的树干，挥动武器，施展雷法，都不能撼动丝毫！

    只见巨树将老司机与所有电弧玩家包裹，所有人都无法看内部的画面。

    紧接着，不到三秒，巨树瞬间化作能量崩散，整个擂台只剩下喘着粗气的老司机！

    坑坑洼洼的地面，见证者前一幕的大战！

    “卧槽！！木灵上演惊天翻盘！老司机一招带走了所有电弧玩家！”所有人看着老司机施展的招数，人都傻了。

    木灵1V300，逆袭翻盘！

    这是D阶能发挥出来的招式？？

    核爆金身都做不到吧？？

    这他踏马的开挂了？？

    所有人炸开了锅，观众席上的木灵玩家原本唱衰的气氛瞬间转变！这一刻他们兴奋得仿佛过年一样！

    然而在虚空顿悟的默小殇，在虚空中感悟良多，也知道了来自虚空的威力，身为D阶的他，能量储存不够，不能长时间行走虚空，如今只能将领悟的虚空知识先记住，以后再来！

    下一刻，他的身形消失在了虚空中出现在了擂台中。

    看着一地的狼藉，还有喘着粗气的老司机，默小殇惊呆了。

    “诶？出来了！虚空的那个消失的玩家出现了！”

    “居然让这逼遁入虚空，苟到了最后，不服啊！”

    “虚空太能苟了，吐了！！”

    所有玩家看着默小殇的出现，纷纷唾弃虚空的猥琐程度！

    同时，他们更加好奇的是，现在擂台上就剩下他们两，究竟谁会获得最后的胜利呢？获得新人王的称号，获得不画王八的豁免权呢？

    此时默小殇神采飞扬，状态极佳，他看着喘气的老司机，眼前一亮，天赐我虚空良机啊，只要我施展最新领悟的虚空技能，就能直接干掉他，我虚空将成为四测新人王！！

    默小殇单手凝聚涌动的虚空能量，一颗漆黑的光团在手中凝聚，散发出威力不弱的气息。

    看到状态极佳的默小殇，所有人都下意识认为，虚空军团会获得最后的胜利！

    正当以为所有人都这么认为时，只见...

    “居然只剩下我们两人了，这是我刚领悟的新技能，让我们来一场精彩的较量吧......噗.....”

    但他话还没说话，‘噗呲’一声，一根尖锐的木桩，突然从他胸口透过，让他整个人僵硬在原地。

    “抱歉，你死于话多！”老司机淡淡看着他，他刚才撑默小殇说话的时间，催动了最后一丝能量，唤出尖刺木桩将默小殇钉在原地。

    “这尼玛....不讲武德....噗~~”意气风发准备收割的默小殇，看着透过胸口的木桩，不敢置信道，在口吐光能中，他身影开始虚无，紧接着陷入濒死被传送下了擂台！！

    同时老司机也浑身瘫软在地，不能动弹。

    所有玩家张着嘴，看着这一幕。

    木灵军团成了黑马，这是所有人万万没有想到的。

    电弧大顺风被反杀。

    全盛状态的默小殇，更是死于话多。

    最终获胜者，木灵军团！！

    姜泽感叹剧情的一高一低，居然还是木灵拿到了第一。

    看着垂头丧气的其他玩家，姜泽嘴角勾起坏坏的笑容！

    挥手发下一个通知。

    “叮！玩家自主发起的新人王活动，获得官方认证！本次新人王最终胜利者，为木灵军团！！”

    “叮！所有四测木灵玩家，获得【新人王】称号（限时七天）！获得光能晶块收益+10%（限时七天）！”

    “叮！所有其他军团的玩家，获得来自新人王活动的惩罚，获得称号【乌龟】（限时七天！强制携带）！获得脸上乌龟特效（限时七天）”

    “卧槽，狗官方！狗策划....你们.....噗...”其他军团的玩家纷纷倒地吐血。

    就连迪迪威等人头上都顶着一个乌龟称号，同时脸上还充满了乌龟特效！！

    所有人都生无可恋的直翻白眼，这下好了，连官方都下场了！

    早知道就不该同意这该死的条件了！一群首测玩家郁闷无比！

    得！现在是大型群体社死环节时间！

    而所有木灵玩家都沸腾了，他们热烈欢呼，纷纷起身蜂拥向擂台，扶起老司机，一群人簇拥着他。

    “卧槽，一人带领木灵军团逆风丝血反杀各种来敌，老司机团长牛比啊！”

    “团长的木遁也太吊了吧！！教教我们吧”

    “是啊是啊，太牛比了，团战这是一战封神啊！”

    一群木灵玩家狂热围着老司机，纷纷请求教导，完全忽视了老司机之前吃翔爆种的事件，身为木灵玩家，有谁不爱翔？

    看着兴奋的小弟，老司机不禁勾起嘴角：“给我点时间，我整理一下能量线路，就将招式心得传授给大家！”

    啊~

    木灵的成长体系，被自己带出来了一个方向！！

    看着自己粗大了一圈的树躯，老司机心里忍不住想骂人。

    这游戏真的有毒！！

    自己变成格鲁形态，狂吸收了五天的光能晶块，日夜修炼，实力倒是增长了，枝条也是多了，但特么的格鲁身躯就是丁点不长，依旧还是细竹麻杆，卵用都没有！

    直到自己吃了一口兽王翔，他才终于雄起，脱离细短小，变得粗壮无比！

    早知道一口翔能变成这样，自己之前的日夜修炼，到底是为了什么？

    艹！

    这时，一位顶着乌龟的战地记者，挤开人群来到老司机面前，提出了憋了许久的问题，他问道：

    “你好，老司机团长，我是战地记者，请问，格鲁形态不是用根须就能吸收翔吗？为什么您要直接吃下呢？？难道这样能百分百吸收营养吗？？能否回答一下？”

    “？？？”正兴奋的老司机被战地记者的问题给问住了。

    对啊！自己变化格鲁形态就能吸收，为什么自己还要直接吃下去呢？？

    想到此....他风中凌乱了！

    内心的小人被雷电劈的里嫩外焦的！

    “噗！”

    老司机跪了，一口老血喷出。

    吐了，他真的吐了！！

    这B游戏，真的有毒！！

    双眼一翻，直接晕了过去！！

    ......

    【第四更，跪求求推荐票，月票】

