    “这几天有没有想我？”

    赫连瀚再次在夜晚十分来到了佩奇院，轻轻的将高云清搂在怀里。

    “想，想你的时候，脑子里都是咱们相处的光景，心里也满满都是你！可惜为了时局的发展，我不能出去，要乖乖的在这里呆着，不然早就去看你了。你呢，有没有想我？”

    高云清嘴角带着笑意。

    现在她和赫连瀚就像是热恋中的小情侣，虽然没有现代那么开放，可两个人却也都不是一味的恪守陈规的人，思念便会表达，想念便会见面！

    “想。”

    赫连瀚在被问及这话的时候，其实有那么一瞬间的犹豫的，他其实不擅长将情绪表达出来，尤其是这种感情。

    但是想着小清儿一个女孩子都那么主动的，让他及时清除的知道她的内心想法了。所以，赫连瀚犹豫了一下，也说出了自己的想法。

    只不过，能够准确的表达他的想法，已经是目前赫连瀚能够做到的极限了。如今的他，还是做不到像高云清那般，十分明确的表达自己的思念，还可以说着动人的情话。

    高云清闻言，很是欢喜的握着赫连瀚的手，她知道，以他一直冷漠的性子，如今这般已经很是不容易了，她——很知足！

    “高飞扬的事情……”

    两个人静静的坐了一会儿，赫连瀚突然间想到最近相府传出来的动静。

    虽然外界各种谣言都有，但是他在问及小清儿之前，不会随意的相信任何一种的。

    “季凤柔死了，死在了高彬的手里，原因是因为高飞扬不是他的儿子。至于他的生父是谁吗，我也不知道。不过你可以问问许诚，那天夜里，他去瞧了瞧，不过我没结果。”

    “……”

    赫连瀚有些吃惊，一时之间不知道该说些什么。季凤柔竟然这么大的胆子，让高彬白白的养了那么多年别人的儿子？！

    “那相府，后继无人了？”

    赫连瀚突然间意识到了这个问题。

    虽然高云清不得宠，但是若是相府没有儿子继承人，那么她这个嫡女的身份，就更加不一般了。

    “不好说。”

    高云清抿抿嘴，这个时候，她突然间不知道帮助李姨娘是不是正确的了。高飞扬的事情来的突然，给了她一个措手不及，如今李姨娘这肚子里的，就很可能是相府未来的继承人。那么母凭子贵，她成为了相府主母之后，会不会……

    “什么意思？”

    赫连瀚感觉到了高云清似乎在顾虑些什么，有些不解。如今，相府唯一一个儿子，却不是高彬亲生的，那么相府后继无人，不是明摆着吗？

    “李姨娘怀孕了，我帮忙的，而且不出意外是个儿子。”

    高云清有些闷闷的，她突然间有些后悔了！

    “她和你说了你娘的事？”

    赫连瀚立马就明白过来，小清儿并不喜欢李姨娘，绝对不会好心的给她送这么一个保命符的。

    “嗯，说了一些，那天来相府的那些个大夫，全都是当年给我娘看病的。他们其中的一个，还招供了，这些年季凤柔残害了许多高彬宠爱过的女人和孩子。”

    “可是，你怎么知道李姨娘这胎是男孩？”

    “不能确保一定是，但是有九成的几率，我给她用了一些药。”

    “所以，当初你问我喜欢男孩还是女孩，是因为你可以控制孩子的性别？”

    赫连瀚觉得很是神奇，生男生女也是可以控制的吗？不过，小清儿是大夫，就算会这些，也没什么好诧异的。

    “不能说是控制，就是通过药物和食物调养自己身体的体质，然后可以使怀上某一种性别孩子的可能性变大。”

    高云清怕赫连瀚不同什么是酸碱性，水电解质平衡，所以只能简单的将这些统称为“体质”。

    “那咱们以后第一胎要男孩，之后的就随意就好了！”

    赫连瀚紧了紧他的手臂，将高云清更加深切的搂在怀里。

    “好。”

    高云清想着上次赫连瀚说，先生个男孩，然后可以早日打理他们的事业，这样，他们就能够早早的去游览这里的大山江河了。

    这样的结果虽然对孩子来说有些压力，不过却很和她的意呢！

    “刚刚说高飞扬的，怎么就提到咱们上面来呢！”

    高云清后知后觉的红了脸，她怎么就被他给拐的，谈及到他们的未来孩子的问题了？

    “嗯，高飞扬不是高彬的孩子，如今还疯癫了，怕是也活不多久了。高彬一定会寻个‘意外’，将这个羞辱给解决掉的。若是李姨娘的肚子里是个男孩，那她的野心……赵姨娘会是对手吗？”

    赫连瀚见高云清将话题扯回了高家，也就顺着她分析着。

    “赵姨娘虽然有赵家，但是她在心计上不如李姨娘，而且高云冰现在心里应该很是焦急，很快就会采取一些小动作，希望能够如愿以偿，所以赵姨娘目前应该不会有时间去对付李姨娘。”

    高云清想着，赵姨娘本来就不是李姨娘的对手，如今李姨娘还有依仗，而赵姨娘还要为高云冰筹谋，所以接下来的一段时间，李姨娘的地位会蒸蒸日上的吧！

    “高云冰的事情其实很好解决，左不过一个侧妃之位，父皇不会计较的，而二哥应该也很乐意收一个女人来卖丞相一个好，不过是需要一个契机而已。”

    在赫连瀚看来，高云冰想要进入霖王府根本就不是什么难事，不过是一直以来各种事情接踵而至，没有给高彬和高云冰一个机会而已。

    高云清也认同赫连瀚的想法，不过这个机会也不是那么好得的。

    “不如咱们帮帮高云冰如何？”

    高云清诧异的看了一眼赫连瀚，帮高云冰？是为了让赵、李两个姨娘有时间掐斗吗？

    赫连瀚见高云清有一份诧异，便跟她解释道：

    “现在局势看似很稳，但是大家暗地里都有些小动作。我们不如推动一下事情的发展，将很多事情放到面儿上来。反正温泉快开业了，不如就在那里给高云冰一个机会。你请一些女孩子去，我请几个皇兄皇弟们去。相信高云冰一定可以把握住这次难得的机会的。

    一旦高云冰进入了霖王府，那么高彬的三个女儿便进入了三股势力当中，各方都将关注他的动态，这样无形之中，便牵制住了他，他不好有任何的动作。

    近来父皇的身体不是太好，想来大哥是可能有些按耐不住了。若是大哥一动，二哥不会坐视不理的，那么到时候，便是我们正面交锋的时刻了。”

    “皇上身体不好？要不要我去看看？”

    高云清心里一惊，皇上不过年过四十，身体便不好了？这是一次试探，还是真的不好了？虽然赫连瀚每次提及皇上，都变现的很是平淡，但是她可以从他的眼眸当中看出一抹牵挂，所以她才脱口而出，要不要去看看。

    “傻丫头！”

    赫连瀚的大手附在了高云清的头上，宠溺的揉了揉她的头。

    “你是我的人啊！而我也是可能要争夺他的地位的人啊！”

    “……”

    高云清恍然，是啊，这是帝王家，最是猜忌无情的地方，她去，代表的不是赫连瀚的尽孝，而是赫连瀚的野心开始蠢蠢欲动啊！

    “父皇已经让人秘密去寻找怪医了，想来不久就会有结果了。”

    “怪医是皇上的人吗？上次对你出手，必然是受人指使的，那人，不会是皇上的吧？”

    高云清蹙眉，怪医行为率性而为，但也不能保证是不是听命于谁的，皇上就会信任吗？

    “怪医应该是不属于任何人的，上次，我也不清楚他为什么会出手。”

    赫连瀚想着上次自己受伤，心中也是一股憋闷之感。怪医是从来都不参与任何争斗的，上次也不知怎么就帮助被人来害自己了，还是亲自出手的。

    “该不是因为我吧？”

    高云清突然间闪过什么，怪医中毒之后，可是去了庆祥山的，她和那老头，也算是一种渊源了吧？

    赫连瀚眸光一闪，怪医的性子……

    “可是那个时候，外人应该不清楚咱们的关系吧？你和庆祥山的那位认识的时候，他知道咱们相识吗？”

    “那个时候咱们没联系啊，不过是两三年前，那个时候我就是一个小商贾，他不过是知道我是个商人而已。”

    高云清想了想自己和那老头认识的时候，也觉得有些说不过去，他们认识的时候，她只一心想要赚钱，也没有和赫连瀚联系，那么怪医的行为……

    “不要想了，等到怪医来了之后，找机会接触一下就好了。说不定因为庆祥山老人的原因，你们的关系还能不错呢！”

    “谁要和他关系不错？”

    高云清嫌弃的撇撇嘴，他一个脾气古怪的人，谁要和他关系不错。

    “呵呵呵……”

    赫连瀚看着高云清的模样，低声笑了起来，他的小清儿真是可爱。

    “随你吧，愿意接触你就认识一下，不愿意就算了，反正你们的医术不相上下，就算他站在咱么的对立面，有你在，我也没什么好担心的！”

    高云清笑笑，这种被相信的感觉真棒！

