    第81章 空间法则惊叶晨（第一更）！

    不过他感觉叶晨现在对上青鸾，也有些力不从心。

    似乎失败就在眼前了！

    但是哪怕失败，他对叶晨还是十分佩服的。

    毕竟二弟能够有这样的师父，绝对能让他有一个美好的未来。

    然而，就在杨蛟觉得叶晨失败就在眼前的时候！

    陡然之间，情况为之一变！

    “剑来！”

    叶晨再一次一声大吼，在他的身边，竟然出现了两把墨色长剑！

    看似普通的长剑！

    可上面竟绽放出的，是不下于先天至宝的浓浓杀气！

    双剑上面的气息奔涌而出！

    哪怕是先天不灭灵光，对上它们，也难忘其背！

    “阿鼻、元屠？”

    青鸾虽然对于洪荒之事不太了解，但是她有凤族的先天记忆在，因此对于世间的先天灵宝早已了然于胸。

    没想到叶晨这家伙，竟拥有这两把变态的宝剑。

    不过，青鸾并不担心！

    眼看着两把宝剑攻了过来，青鸾的脸上竟然露出了一丝冷笑！

    同时，青鸾的身体竟然诡异般消失！

    随后，整个大阵空间，似乎都没有青鸾的气息。

    消失了攻击目标，阿鼻元屠二剑也就失去了方向！

    只能在空中来回地碰撞几下，便飞回到了叶晨的身边。

    然而，就在它们回归的一瞬间，青鸾的身影再一次出现！

    “空间之力？”

    叶晨脑袋嗡了一声！

    没想到眼前的这只青鸾，竟然修炼了空间法则！

    哪怕她的空间法则还不能登堂入室！

    但是空间法则的恐怖，叶晨还是有所耳闻的。

    那可是先天法则之中非常强悍的存在！

    绝对能位于三甲之列！

    不过叶晨可不相信，青鸾这个家伙能够完全地参悟透空间法则！

    要是真的完全参悟！

    那么自己的大阵对于青鸾来说，也只能形同虚设！

    此时的青鸾站在高空，冷笑地看着眼前的叶晨道：

    “叶晨，我不得不承认，你确实是我见过大罗金仙之中最厉害的人，而且你这一身的宝贝都可以称得上是极品！”

    “但是在我面前，在空间法则的面前，也只能米粒之光。”

    “现在我劝你立即撤去五行大阵，跪在我的面前，哀求于我！”

    “要是能求得我开心，没准能饶你一命, 不过要是你再负隅顽抗, 那么, 今日就注定是你的死期。”

    虽然青鸾表面上这么说，但是心中还是有些紧张的！

    叶晨的强大，远超于她的想象！

    而且自己的空间法则, 只是领略了小小的一部分！

    这还是通过乾坤四象阵，才领略出来的！

    现在她也是手段尽出了！

    可想要真正赢了眼前的叶晨！

    还是有点困难！

    因此, 只能诈他一诈！

    叶晨早就看出了青鸾的计谋, 他开口道：

    “青鸾, 我自然知道空间法则的厉害，不过我看你对于空间法则领悟也不过如此, 若有本事，破我大阵就是，不要在这婆婆妈妈的！”

    “还有, 我乃大商人皇帝师, 生为商生, 死为商死, 何惧之有！”

    青鸾看自己的计划失败，只能硬着头皮继续进攻, 然而，就在这时，大阵空间之中, 一阵的振荡！

    叶晨知道又有人来了！

    自己的大阵进来容易，出去难！

    可无论是谁！

    今日要是敢进来相助青鸾！

    那就让他有进无出！

    叶晨一看！

    原来又进来一个女子, 这女子一身龙气，不用想, 肯定是龙族了！

    进来的正是龙葵！

    原来龙葵在外面等着着急！

    而且她发现这座大阵之中，一阵阵的摇动！

    可自己的好友青鸾, 却迟迟没有出来！

    龙葵不由得有些担心！

    两个人相交万年, 她可不希望青鸾发生什么意外！

    这才和应龙商量一下，直接闯进了大阵！

    龙葵入阵一瞬间, 青鸾的心总算是放下了一点！

    现在是两个准圣对一个大罗！

    胜利的天平，可以说, 已经完全地向她们这一方向倾斜！

    “叶晨, 我知道你心里想的是什么，不过我劝你还是不要负隅顽抗，现在我们是两个准圣, 来破你的大阵！”

    叶晨看着眼前的两个人, 微微冷笑道：

    “青鸾，你不要口出狂言, 别说是你们两个, 就再来几个，我又何惧？”

    叶晨这句话可惹恼了龙葵。

    龙葵听完这句话之后，顿时心火往上撞！

    她没想到眼前的这个家伙竟然如此放肆！

    竟敢口出狂言，说自己两个人都不是他的对手！

    只见，龙葵的手中出现一物！

    正是当年祖龙赐给她的上品先天灵宝——飞龙剑！

    这飞龙剑本身乃当年祖龙在洪荒之地寻得，后来又加上自己三块最硬的鳞甲与之融合而成！

    可想而知，这飞龙剑的品质绝对不一般！

    虽然它只是件上品先天灵宝！

    （爆更了，点催更啊，别拿我当人，兄弟们！）

    但是论威力，绝不下于一般的极品先天灵宝！

    此刻，青鸾的手中的火扇，也再次变换成宝剑模样！

    两个人一左一右, 就像是两道闪电一般，出现在了叶晨的左右！

    面对两人的围攻！

    叶晨也不慌张，他手提阿鼻元屠二剑，直接对上两个人！

    不，应该是一个龙族, 一个凤族！

    随着龙凤旋转，绕空攻击，空中幻化出了，一道一道的龙凤剑气！

    这龙凤剑气所过之处，都是龙吟凤鸣般的强烈攻击！

    叶晨在龙凤剑气间，不断的穿梭，疯狂的转挪！

    很快，他意识道，这两个家伙的联手攻击！

    还真有点难于对付！

    不过，很快，叶晨就用先天至宝太极图，护住了全身。

    有这东西立于头顶，便处于不败之地！

    现在的叶晨，更像是当年的赤精子，躲在了一个巨大的乌龟壳下面！

    无论龙葵和青鸾如何拼命！

    他只在那里控制着阿鼻元屠二剑，拼命地攻击，全然不需要关注自身的防御！

    “叶晨，你个缩头乌龟，有本事你出来受死啊，仰仗着太极图算什么本事？”

    这话多么熟悉！

    叶晨根本不为所动，仅仅是看着她们的默契配合，默默的找寻着她们之间的破绽！

    至于她们在外面如何喊叫，如何谩骂，早就充耳不闻了！

    他可不是赤精子，会一时愤怒，失了智的冲出防御！

    “他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江，他自狠来他自恶，我在太极不出头！”

    叶晨躲在太极图里面！

    还不忘说上几句风凉话！

    这个时候，青鸾和龙葵气的是眼睛通红！

    她们知道，自己现在的攻击，对于叶晨来说是无济于事！

    但是对于她们两个来说！

    却在不断地消耗法力！

    要知道，她们在五行杀阵之中，是难以获取灵气的！

    要是法力就这么一点点地消耗下去！

    迟早会消耗殆尽的！

    (本章完)

