    “这个？不就是个苹果吗？”

    将阿敏丢过来的苹果拣起来仔细端详了一阵，阿红随后就是猛地一口咬上去。在咬的一嘴汁水横流的同时，她也是确定了，这东西就是个苹果没错。

    心里面很是纳闷，她却也是直接开口反问了起来。而一边发问着，她一边还在心里默默的下了个决心。

    要是阿敏这个死丫头敢这么跟自己恶作剧的话，那她等下一定要这个死丫头把这个苹果连核一起咽进去。真当我这个当姐姐的没有一点威严吗？你怕是都不知道死字是怎么写的了。

    阿红有没有她作为大姐的威严不好说，阿敏也未必会吃这一套。但彼此之间的默契多少是让她猜测出了一点阿红的心思，所以说话之间的，她就已经是把又一个苹果给掏了出来。

    “没错，是苹果。但是你也可以把它看成是别的东西。”

    “比如呢...”

    “未来赚钱的营生。”

    “嗯？”

    阿红明显在脸上摆出了个大大的问号。而看见她这副迷惑的模样，阿敏立马就是一拍脑门。

    “不是吧，红姐。这你都能忘吗？我提醒你一句，我们在酒吧里花大价钱买过来的。”

    “哇，我们在酒吧里买的东西可多了。各种杯子，二手桌椅，我怎么知道你说的是哪个？”

    “花钱最多的那个。”

    一说起这，阿红瞬间就有了记忆。而也是立马握拳一砸的，她脸上当即就摆出了个咬牙切齿的表情。

    “你这么说我可就想起了。是那些个配方吧！靠，那些个酒保，简直就是一群吸血鬼。就只是几张纸的事情，张嘴就敢跟我要几千上万块。他们也不想想，这东西要是真有那么值钱，他们早就发财了。还轮得到我们去买吗！”

    “结果你不还是买了！”

    面无表情的吐槽了一句，阿敏也懒得评述她这口是心非的行为。她只是把手里的苹果往面前一放，顺手就掏出了一本厚厚的笔记来。

    这个笔记里有很多的夹页，那都是她们一家家酒吧餐厅逛下来，专门从酒保还有后厨那里弄来的饮料配方。

    这东西可算是花了大价钱，平均一份价格都在两三千不等。而这厚厚一本笔记细细一数，少说夹了个三四十页的。那就是最起码将近六位数砸了进去。

    对于阿红她们两姐妹来说，这绝对算是她们目前开支的一个大头。而面对这笔重金砸下来的配方，阿敏则也是在这个时候拿出了这么个说法。

    “反正现在我们姐妹俩也没有别的事情可做。所以要我说，还不如趁现在这个功夫，好好把这些配方给整理一下。”

    “什么类型、什么口味，这些都需要具体分类。而需要什么原材料以及口感到底如何，能不能卖得出去，味道能不能改善一下。也都要趁着现在这个时候拿出个章程。”

    “虽然说开业了以后，我们也可以通过顾客的反馈意见来慢慢改善。但我到底是觉得，与其拿顾客当小白鼠，还不如我们自己先打下一个基础来。这样，最起码能让顾客感觉到我们的诚意，也可以最大程度的招揽回头客，不是吗？”

    这话说的有理有据，阿红完全没法反驳。只是拿着自己手里的半个苹果瞪了半天，她也没有能明白这东西到底是怎么和阿敏的意图联系起来的。

    “阿敏，你这说的和这个苹果有关系吗？”

    “当然有，我们卖的是什么？是果茶啊，姐姐。别看这些配方看起来挺厚，但实际上里面真正能派上用场的可能连一半都不到。要知道我们面向的可是全年龄段的大众，尤其是那些未成年的小弟弟、小妹妹。除了果汁和奶茶，你觉得我们还能把什么当成主打产品？”

    “而为了这个主打产品，我就这么和你说吧。红姐，你还真要做好心理上的准备！”

    “啊？还要做什么准备啊。”

    “啊什么啊。当然是做好喝果汁奶茶喝到吐的准备啊。这个苹果你先拿着酝酿酝酿，等下我就打电话给水果店那边，让他们直接送几十斤各式水果过来！~”

    一听这话，阿红瞬间就咽了一口唾沫。

    “不是吧，阿敏。要不要搞的这么夸张啊。依我说，我们还是一步一步来的比较好。步子迈得这么大，小心一不小心就...”

    “要，当然要！”眼看着阿红这个时候居然说出了这种怯场话，阿敏当场伸手一把捉住她的手腕，瞪着一双眼睛就死死的盯向了她。“红姐，你仔细看看我的眼神，你看出了什么？”

    “额...眼屎？”

    “错！是野心啊！”

    有些尴尬的擦掉了眼角的脏东西，阿敏在脸色有些羞恼的同时。却也是强硬着语气，一点一点的就向着阿红逼紧了上去。

    “我现在越来越觉得我们女人可怜了。只因为那些人想要对付阿玮，而我们又恰好和他有着关系。他们就可以不管不顾的把我们掳走，那我们的生命去充作威胁！这简直就是没有把我们女人放在眼里！”

    “而再仔细一想。如果我们两个不是一般的小女人。而是和那个朱汤迪一样，是一家大公司的董事长，是身价上亿的有钱人。这些人敢这么动我们吗？怕不是见到我们都要点头哈腰才行吧。”

    “是，没错。我们没法像是那些有钱人那样，含着金钥匙出身。一出生就有着花不完的钱。但这并不意味着我们就没有机会跻身到人上人的行列里。尤其是现在，我越来越觉得我们的这个生意就是我们姐妹俩翻身的最好机会。”

    “我算过了，只要我们能一炮打响名声，不要一年我们就能把本钱赚回来。剩下都是纯赚的！”

    “而再把赚下来的钱不断的投入到分店上，用不了多久我们就可以把店面开遍整个香江，成为一家真正的大型连锁店。到了那个时候，我们姐妹俩就是成立公司，当董事长都不会是问题！和这样的结果相比，眼下不过是吃上一点苦头，这又能算得了什么呢！”

    “哇，你说的简单！”

    阿红刚想要说两句消极的话，但阿敏却是突然以一个强硬的姿势一把压住她手脚的，直接就打断了她。

    “你就跟我说，你想不想吧，红姐！”

    “难道说你就想一辈子躲在他的背后，只当一个除了给他添麻烦之外什么都做不了的小女人？而不想去尝试一下，看看能不能成为他事业上不可或缺的一部分，成为他的左膀右臂？这可不像是我认识的你啊，红姐！”

    阿敏的眼神无比的认真，而阿红不可否认的是，她的这番话也的确是说到了自己的心里。

    她当然不愿意只当个累赘。可多年的生活经验却告诉她，这种事情根本不可能有阿敏嘴上说的那么容易。

    理想是理想，现实是现实。成年人要是连这都分不清楚，那可真是苦头吃少了，脑子还没有清醒过来。

    可在这个时候说这种丧气话？看着阿敏眼中的灼灼神色，阿红到底还是一咬牙，一抓头。

    “算了，拼就拼吧。生死有命富贵在天！我不信我们姐妹俩运气就那么背，一辈子都成不了事！干了！”

    “这才对嘛！”

    阿敏嘴角微挑的露出笑容，心里却也是长出了一口气来。

    刚刚那番动作有很大一部分冲动的因素，因为按照她的性格，她更喜欢的是徐徐图之，而不是这样的冲动行事。

    但之前的事情属实是有些刺激到了她。以至于说在被从贼窝里救出来之后，她都是忍不住的在脑子里思考这样的一个问题。

    那就是凭什么，为什么！

    她想到了很多理由，但都不如这个理由来的真切、淋漓。当然，这也和她的出身家世有关。如果不是说她从小就知道生活艰辛，不是说她家里发生过那么多悲惨的事情。她未必能把事情看得这么透彻，也未必不会放下所有不切实际的希望。

    她算是看透了，这个社会只是为那些有钱有势的人服务的。想要不被人欺负，不被人当成个可有可无的玩物揉捏，就只有把自己变成一个强者。

    所以无论如何，她都要抓住眼前的这个机会，然后拼尽全力的去拼上一把。

    失败了，最多就是回到从前。但成功了，却是直接的逆天改命。这当真是没有什么好犹豫的。

    阿敏的决意惊人，而这种和她本性并不相符的表现也是让阿红有些诧异。她们姐妹自是无话不谈的，所以这个时候她也是干脆的对着阿敏问出了口。

    “阿敏，你是不是受刺激了。怎么突然间会有这么一个奇怪的想法？”

    “受刺激？大概吧。红姐...我只是，不想再当别人的累赘了...”

    “我阿爸坐牢的时候我没有能起到作用，我阿妈住院的时候也是...除了出卖自己，我根本没有其他的办法。这种日子，我真的已经过够了！”

    “我想要改变，我想要不祈求别人施舍的过日子。仅仅只是靠我们自己...红姐，你明白我的意思吗？”

    阿敏话并没有说完，有一句她还掖在了心里。她不是不想说，而是不敢说。阿红对她这么好，她真的是没有那个勇气。

    “明白，我当然明白。傻丫头...”

    用力的抱住了这个身世凄惨的小姐妹，同样身世凄惨的阿红在感同身受的同时，也是越发的坚定起了决心来。

    “我们都是苦命人。好不容易迎来了转机，自然是要拼尽一切的抓住它的。放心，我会陪着你一起。就像是我们说好的那样，我们姐妹俩，一辈子都不分开...”

    “红姐...”

