    巨沼怪的大地之怒成功引起了小范围的地震，原本想要贴着地面高速前行的达克莱伊不得不立即解除影子状态，然后从地面上出来。

    而这个时候，一些天王级训练家已经带着自己的小精灵杀到了。

    巨沼怪制造出来的地震虽然厉害，但还远远没有到了让他们退缩的地步，纷纷各施手段抵御地震的影响，同时带着小精灵追逐达克莱伊。

    “飞碟磁怪，打雷。”

    “水伊布，水炮。”

    “美纳斯，潮旋。”

    ......

    一时间，这些天王级训练家都指挥自己的小精灵对达克莱伊发起猛烈攻击。

    但是达克莱伊太过灵活了，面对这般强大联合攻击，他直接由实反虚，再次化为影子状态，然后以某种诡异的闪避方式将所有攻击都一一闪避。

    当然，为了做到这般极限闪避，手中的精灵球也无法顾忌，好不容易夺来的精灵球再次落到地面上。

    而达克莱伊抢夺精灵球的行动失败后，他就没有继续参与争夺，直接往远处飞走了。

    一众天王级训练家见此，他们也没有选择去追，而是将目光重新转移到地面上的那个精灵球上面。

    那个装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球就宛如一杯无比诱人的毒药，哪怕人们都知道它非常危险，但就是忍不住想要将它喝下去。

    精灵球咕噜噜的在地上高速滚动起来，它牵动着周围一众天王级训练家的眼睛。

    最终，某个原本已经淘汰出局的天王级训练家忍不住了，原因在于精灵球滚动的方向正好是他这一边。

    “水伊布，将精灵球带过来。”

    “出来吧，肯泰罗，快点带我离开这里。”

    眼看着精灵球距离自己不到一米距离，他立即指挥身边的水伊布上前将其叼过来，然后释放出一只肯泰罗，骑上他快速远去。

    这一只浑身肌肉虬扎的肯泰罗也是一只天王级小精灵，而且脚力十分惊人，尤其是直线冲刺上更是如此。

    短短几秒钟的时间，他就带着自己的训练家跑出上百米的距离，令后面的人有种望尘莫及的感觉。

    但周围的环境都被联盟的人重重封锁，这些非天王级的联盟训练家虽然无法插手天王级的战斗，但给各自为战的天王级训练家制造一点麻烦还是可以的。

    当肯泰罗带着自己的训练家快要来到联盟封锁线的时候，他们终于遭到了众多联盟训练家的狙击。

    先是原本湿漉漉的地面被大量联盟训练家的小精灵用各种冰系招式冻结成滑溜溜的冰面，然后就是大量岩石分散落在地面上，形成一堵堵巨大的障碍。

    面对那些岩石障碍还好，肯泰罗头够铁，直接用铁头全部撞个粉碎，但面对滑溜溜的冰面，他却有些无计可施，一不小心踩在上面，立即出现了打滑的情况。

    一时间，肯泰罗连同背上的训练家就摔倒在地。

    紧接着，这一名天王级训练家手中紧握的精灵球就被一只后续快速追上来的长尾怪手轻松夺走。

    长尾怪手在得到精灵球后，他并没有选择将其带走，而是用灵活的尾巴将其用力的抛到空中，然后就迅速往精灵球相反的方向跑去。

    “糟了。”

    不远处的佐藤枫见到这种情况，心中立即闪过一丝不好的预感。

    下一秒钟，一只铁面忍者就顺利将半空中的精灵球抓住，然后以惊人的速度带着精灵球往东部方向飞去。

    加速特性的铁面忍者速度无疑是十分惊人的，在众人一愣神的功夫，他就已经飞出了数百米的距离，在众人眼里就剩下一个小点了。

    不过就在众人以为铁面忍者真的要将伊菲尔塔尔克隆体的精灵球成功带走的时候，一道闪电突然从天而降，正中正在高速移动的铁面忍者。

    螳螂捕蝉黄雀在后，不得不说，谁到底是真正的黄雀？直到现在都没有搞清楚。

    铁面忍者被雷击中，并没有当场失去战斗能力，但手中的精灵球却是握不住了，防御能力极强的豪华球再次落到地面上，继续咕噜噜在地上高速滚动，然后遇到障碍物才停下来。

    而这个时候，距离精灵球最近竟然是一直都处于划水状态的花月。

    “呵~，真是够幸运的。”

    花月看着前方距离自己不到十米远的精灵球，表情稍微有些懵，但很快就露出一丝笑容，呵呵一笑道。

    对于这送上门的肉，花月自然是不会轻易放过的，立即就让身边的超级黑鲁加上去将其叼回来，然后拿着它迅速来到波妮的身边。

    紧接着，两人就将手中所有小精灵都释放出来，目光冰冷的看着周围一众非联盟的天王级训练家。

    “看来只能够到此为止了，这都是命啊。”

    佐藤枫见花月带着精灵球来到波妮身边，并且摆出全力以赴的姿态，他立即就知道想要夺走的精灵球的希望已经所剩无几了，心中不禁有些遗憾的想道。

    就差一点，如果没有那一只达克莱伊突然搅局，伊菲尔塔尔克隆体就是火箭队的了。

    没有太多的犹豫，佐藤枫在用心电感应向那一名诅咒娃娃的训练家说出撤退的话语。

    在征得对方的同意后，他就直接一个瞬间移动带着巨沼怪来到她的身边，然后用瞬间移动带着她离开战场。

    其他非联盟的天王级训练家见此，虽然心里同样非常的无奈，但他们也纷纷打消了继续争夺精灵球的念头，然后立刻联合起来找个方向突围。

    “可惜了，就差一点点。”

    另一边，战场某处阴影中，带着鬼脸面具的恶系神将缓缓从中走出来，他的眼睛死死地盯着花月手中的精灵球三四秒后，他也只能够长长地发出一声叹息。

    随后，他就让已经安全回到自己身边的达克莱伊化为影子状态，然后将自己完全包裹起来，紧接着，他就消失重新消失在阴影之中。

    至此，彩幽市今天这无比喧嚣的夜晚也终于是渐渐恢复平静。

    