    刚刚……发生什么事了？

    血狼，暴狼，赤狼，瘦狼纷纷揉了揉眼睛。

    速度太快了。

    却见，少年站在魔兽身上，傲竹一般挺立，朝着下面道：“我解决五个，剩下的你们没问题吧？”

    血狼他们没反应过来，还以为是跟自己说的，有些迟疑：“这恐怕…不…”行……

    左岩：“没问题！”

    柯彬：“小意思！”

    莫寒：“使命必达！”

    古鹰：“看谁比较快啊！”

    祁绍：“九哥，你慢点，让让我们啊！”

    几个人一个回答的比一个六，而且一个比一个不要脸。

    众人有些茫然。

    他们在说什么呢？

    每个字分开他们都知道意思，可是加在一起，怎么听不懂呢？

    就在这时。

    五个人亮出了元者等级，拔出了剑，气势汹汹。

    众人当即目瞪口呆。

    妈的，三个元师一阶，两个七阶元者？

    他们是在开玩笑的吗？

    这个节骨眼上，他妈的笑不出来啊！

    下一秒，五人气势骤变，眼底布满了杀气，犹如利剑入鞘，飞射而出。

    “……”

    众人茫然的眨了眨眼睛。

    “那是，七阶元者的速度？”

    “我有点怀疑我是个假的一阶元师了……”

    “你们，看……白白白狼！！”

    声音里透着惊恐。

    众人一抬眼，眼珠子差点掉出来。

    只见，少年一手持剑，身形犹如鬼魅，穿梭在五个魔兽之间，长剑朝着魔兽身上割来割去，手法凶狠，就是不下杀招。

    那副轻慢的姿态，就仿佛是在玩……

    玩……

    如果今天之前，谁跟他说跟高级元灵魔兽玩，他能一巴掌把人嘴巴给打歪了！

    暴狼好半天才找回声音：“白狼，不是七阶，元，元者吗？”

    血狼，赤狼，瘦狼呆滞的点头又摇头。

    他们根本感受不到白狼的等级，就算他现在跟元灵魔兽对打，也非常嚣张的连星盘都没亮一下。

    藏在灌木丛里的张石，看着游走在魔兽身上的苏九，已经吓傻了。

    对战持续的并不久。

    苏九割了百八十刀，确定了之前在川州一脉摸到魔兽软肋位置，的确没错之后，就一剑劈死了。

    取了内丹，给了血狼一个。

    血狼拿的心虚：“这是你一个人的功劳……”

    话未说完，就见少年不以为然的摆手：“我还有很多，你拿去交任务吧。”

    血狼噎住。

    众人目瞪口呆。

    还有很多……是什么意思？

    彼时，祁绍终于把魔兽干掉了，拎着剑，浑身狼狈的走来。

    “呼……累死了！这个太难打了！下次你留给我留个半死不活的吧。”

    众人看了看他们，又看了看白狼。

    “白狼，你到底是什么等级啊？”

    苏九抬眼，语气淡淡的：“元师六阶。”

    卧槽！

    众人张着嘴，简直不敢相信自己的耳朵。

    元师六阶干倒五个高级元灵魔兽？

    吹牛逼吧！

    可偏偏，看着祁绍和古鹰两个元者七阶，他们鬼使神差觉得这事恐怕是真的！

    事实上，单凭元师六阶的水平，苏九当然是干不过六个高阶元灵魔兽的。

    只是搭配墨无溟教她的剑法，以及她之前琢磨出来的魔兽弱点跟软肋。

    她出手够狠，够猛，每次都是魔兽想得到，却不敢想的地方下手，造就了现在这番战绩。

    这一夜时间不长，但是众人却觉得过了很久。

    至此，夜猎佣兵团有了一个白狼传说，并且人人崇拜敬畏。

    逃过一劫的张石，悔不当初，想要重新加入夜猎佣兵团，但被拒绝了。

    之后，他丢下同伴逃命的不忠义名声，也在佣兵界传开了，过的十分凄惨。

    翌日。

    第一缕阳光升起，透过枝叶透进森林之中。

    夜猎佣兵团的新成员，态度一百二十度大转弯，拿着刚刚烤好的鱼，递给苏九，还温了酒。

    暴狼嘴角抽搐，“这群见风使舵的，我都没这个待遇。”

    赤狼也咂嘴摇头。

    苏九一抬手，就把烤鱼给他俩。

    酒，自然是自己的。

    然而，她刚仰头，准备豪饮一番。

    修长的手指握住他的手腕，把她手里酒抽走了。

    墨无溟冷睨了他一眼：“大清早，喝什么酒。”

    苏九眼梢跳了跳，压着脾气：“还给我。”

    墨无溟靠坐在树边，余光一扫，然后毫不犹豫的仰头，把酒倒进了自己嘴里，甚至漏出来，顺着脖颈流淌下去。

    苏九眼睛都直了。

    这他妈是挑衅，绝对是挑衅！

    墨无溟挑了一边眉头，那神情里隐藏着很多得意，仿佛在说：你喝啊，你再喝给本王看看啊？

    苏九闭了闭眼，伸出一根手指：“是你惹我的。”

    墨无溟头皮一麻，直觉告诉他，这小子要搞事，任他如何想，也没想到会……

    四目相对。

    唇齿相撞，他竟然恬不知耻，从他嘴里把剩下的酒水给吞了。

    苏九舔了舔唇角，咂嘴：“好喝！”

    轰隆一声。

    墨无溟的脑袋炸开了，他抚着嘴角，受惊的靠在树上，第一次慌了手脚。

    憋了半天，憋出一句：“你，你……竟敢轻薄本王……”

    苏九摸着唇角，斜了他一眼，转身走了。

    墨无溟望着他的背影，整个人陷入了乌云密布之中，就像是被人调戏完，抛弃的小怨妇…

    暴狼：“……我刚刚眼花了吧？”

    瘦狼：“应该，可能……大概，没有。”

    众人：“……”

    白狼喜欢的男人！

    我滴乖乖嘞！

    众人吓得大气不敢喘一个，也不敢去献殷勤了。

    一段插曲来得快，去的却慢极了，尤其是蔓延到灵兽临世的地方。

    几大宗门弟子聚集，所有人都围着。

    苏九是被玄门执事求去的，墨无溟还阴着脸，也慢吞吞的跟过去了。

    夜猎佣兵团的人，跟着往前走。

    走到人群后面，还没到深坑的边上，玄天宗，赤阳宗，碧海宗，所有人都回头，给了他们一个注视礼。

    既浓烈又热情。

    夜猎佣兵团的人一脸懵逼，也搞不清楚情况。

    “苏九，你就跟冥王说一说嘛，灵兽今天准出来。”玄门执事跟在苏九旁边嘀嘀咕咕，手里又捧着一袋钱，分量挺足。

    苏九挺无语的，她是用钱能够收买的人吗？

    她随手接过钱袋，揣进怀里：“墨大哥，你要帮我抢灵兽吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

