    林争看着阿慧、孔凌飞、于波、施民和阿晨五人，向身旁的樊佳打了个眼色，随后缓缓让开了身子。

    “你们......进来吧。”

    “这还差不多，算你们识相。”阿慧露出笑容，率先走了进去。

    躺在沙发上的柳雅然当然听见了门口的交流声，听到林争的话，顿感不妙, 再看到一脸笑意的阿慧出现在别墅门口，脸色瞬间变得无比惨白。

    “你，你们不相信我？”

    柳雅然挣扎着想要起身，遍布全身的伤口却渗出大量的鲜血，剧烈的疼痛和晕厥感让她几乎不能动弹。

    她惊恐地看着阿慧一步步朝她走来，浑身剧烈颤抖不已。

    这个宛如噩梦般的女人，最终还是被她得手了。

    在阿慧身后, 一行人鱼贯而入。

    首先进入的是孔凌飞。

    随后是于波。

    再后面跟着的是施民和阿晨。

    林争冷冷地注视着这些人。

    塔娜加隐没在门后阴影中的身影，缓缓浮现而出。

    它手中的配剑高高举起, 对准了别墅大门。

    孔凌飞......走了进来，他背对着门后，丝毫没有察觉到门后的异样。

    他就这么走了进去。

    什么......都没有发生。

    紧接着的是于波......

    最终，当于波踏进房门的一刹那，塔娜加的身形迅速一凝，剑刃从天而落，狠狠斩向于波的脖子！

    佩剑仿佛切割黄油的热刀，轻而易举地劈开了皮肉。

    就在剑刃还要继续向下，将他整个头颅斩下之时，却再也无法寸进一步。

    于波歪过头，注视着门后的塔娜加，看似平静的眼中有着一抹浓浓的意外。

    而他脖子上的伤口处，已然缠绕满了沾满血污的绷带。

    绷带迅速在于波身体表面浮现，一股若有若无的恶意波动，以他的身体为中心, 仿佛海浪一般四散开来, 最终, 仅仅是眨眼的工夫，化为一尊拥有长长马脸、浑身淌着黄红色脓水的的恐怖恶灵！

    马脸恶灵背后的操纵者，全场最后一位玩家，正是于波！

    “你，为什么......”

    马脸恶灵挥动利爪，想要去撕断塔娜加的的手臂，然而，塔娜加空出来的左手猛地一记直接利落的闷拳，锤在马脸恶灵的下颚，将其轰飞数丈之远。

    “怎么可能？！”

    转身见到这一幕的阿慧，嘴巴微张，笑容凝固在了脸上。

    看着于波化身的马脸恶灵被骑士模样的恶灵一剑一拳打得毫无还手之力，她简直不敢相信自己的眼睛！

    她想象过很多种可能，唯独没有这一种！

    为什么......会这样？

    于波是怎么被识破的？

    还有，不是说林白实力低微，随手就可以处理吗？而且，这还是于波亲自试探过后得出的结论，可眼前发生的又他妈到底是怎么回事？

    阿慧呆呆地看着眼前的场景，即便是她, 也感到了极度的愕然。

    原本十拿九稳的局面，怎么忽然变成了这个样子？

    这和想象中的不太一样啊喂！

    感受到一股杀意正锁定自己, 她不禁打了个冷战，眼角的余光瞥去，却看到樊佳正死死盯着她。

    阿慧眼珠子一转，抄起沙发上的垫子和一旁的茶几就向樊佳砸去，随后转身就逃！

    “站住！再跑我就使用道具了！停下！”

    她根本不理会樊佳的警告，迅速冲到别墅的落地窗前，抽出随身携带的匕首，尾端用力砸向玻璃，“啪”地一声，玻璃便纷纷碎裂掉落。

    她毫不犹豫地往前一跳，身形没入茫茫大雨之中，迅速消失在夜色里。

    樊佳慢了一步，冲到窗前，隐约看到阿慧逃走的方向，立即追了上去。

    而别墅内的其他人，都被着突如其来的变故惊得人都懵了。

    尤其是于波摇身一变，竟然化身为一头怪物的景象，被在场所有人看在眼里，都震惊得几乎说不出话来。

    这样匪夷所思的景象，完全超出了他们的理解和想象，根本无法用常识去解释。

    “嗬......”

    马脸恶灵倒在墙边，双臂无力地垂落，绷带仿佛凭空消散一般慢慢褪去，露出绷带后于波目光呆滞的脸。

    “你，你......”

    他无论如何都不敢相信刚刚发生的一切，只感到被对方这一拳打得脑袋都晕乎乎的，连说话都开始语无伦次起来。

    他怎么也没想到，这才过了一天，对方的恶灵强度竟然生生拔高了一个大级别，还稳稳压制住了自己的马脸恶灵，林白他究竟是怎么做到的？

    短短的时间内，在这家伙身上到底发生了什么？

    虽说自己这件化身道具由于某些原因，无法发挥百分百的实力，但也绝不是寻常E级鬼物能够对付的，可眼下，这个原先被他秒杀的骑士恶灵，竟然能稳稳压制他的马脸恶灵，这是什么情况？

    难道是这小子故意藏拙？可哪个玩家会在第一天晚上没有任何情报的情况下，面对未知鬼物时选择藏拙？

    他怎么敢的啊？

    这里是步步杀机的游戏现场，一个不小心翻车了，丢了小命可没地方后悔！

    他心里极度不甘心，刚要不是被这小子偷袭得手，鹿死谁手还犹未可知。

    “你到底是怎么发现我的？我真的很想知道。”

    于波喘着粗气，目光灼灼地看着林争，想要得到答案。

    “这个......说来话长，你还是先去死吧。”林争根本不想跟他废话，直接让塔娜加动手。

    塔娜加手中的佩剑狠狠向前一剜，直接刺向于波的胸膛。

    “你！是你逼我的！”

    于波的脸色迅速变得狰狞起来。

    他原本还想着好好求饶一番，说不定还有活命的机会，毕竟他全场下来也就杀了几个普通人，跟这些玩家间还有着通关游戏的共同利益，没必要真的打打杀杀的，可眼前这个年轻人，似乎根本不想给他开口的机会，一言不合就动手。

    只能......使用最后的手段了。

    于波眼中有着疯狂之色。

    没办法了，他已经被逼到绝境了。

    如果不是林争这么果断干脆想做掉他，他也不想的。

    早知道就直接开口求饶了，自己特么好奇心这么重干什么？

    于波心中有着无尽的后悔。

    自己距离成功，真的就只差一步......

    所有的努力，都功亏一篑。

    不过，现在已经没时间想这个了，对方的骑士恶灵已经发动了攻击。

    他必须做出抉择了。

    再一次强行动用马脸恶灵的话，恐怕会......

    于波死死盯着林争，眼中满是怨毒。

    既然不想让他活，那所有人都一起死吧！

    于波身上的绷带再度开始浮现，眨眼间便蜕变为马脸恶灵，只是这一次，马脸恶灵的全身显得前所未有的凝实，举手投足间充斥着一股强烈的波动。

    “嗯？”林争惊疑不定地看着于波身上的变化。

    他身上属于鬼物的波动，正在以惊人的速度迅速拔高着，很快就突破了原先的上限，恐怖的恶意如风暴一般瞬间充斥满了整个别墅，锁定了身处客厅的林争和塔娜加。

    看到这一幕，躺在沙发上的柳雅然顿时脸色大变。

    “不好，他的恶灵复苏了！”

    “恶灵复苏？”

    林争听到这熟悉的字眼，脸皮狂跳，立即冲向柳雅然，也不管她身上的伤口了，直接一把抱起，从破碎开的窗户抄近道跑路。

    至于塔娜加，则让它继续攻击于波。

    虽然不知道恶灵复苏如何阻止，但眼下塔娜加还有一小段生效时间，不管有没有用，先砍他再说。

    客厅内，于波化身成的马脸恶灵在地上不断地翻滚、挣扎，仿佛一只正在被烈油烹炸的大虾，任凭塔娜加如何砍刺挑劈，都无法刺破其被绷带包裹的表皮分毫。

    矮胖男人带着阿晨也已经跑出了别墅，只剩下孔凌飞双脚发软，怎么也迈动不开脚步，只能慢吞吞地手脚并用，屁滚尿流地朝门口爬去。

    这时，马脸恶灵终于停止了挣扎，身子一直，仿佛鲤鱼打挺一般从地上坐了起来。

    随后，它就这么坐在地上，身体前倾，脸部的绷带寸寸崩裂，似乎想要吐出什么东西。

    最终，一只泛着黄水、缠满了绷带的尖爪，从马脸恶灵的“嘴”里探了出来，紧接着，是手臂、肩膀和身体。

    原先于波化身的马脸恶灵，嘴部越来越大，最后整个身体仿佛被抽干了一般，就这么慢慢干瘪了下去，一个高度超过三米，几乎快要顶到客厅中央挑灯，比原来体型不知高大了多少倍的巨大黑影，从干瘪的尸体上站了起来。

    而塔娜加，也在生效时间耗尽之后，缓缓消散。

    孔凌飞看到这场景，吓得魂飞魄散，使出了吃奶的力气，连忙想要爬出去，然而，他感到小腿被什么东西给握住了，随后，整个人迅速地向后退去。

    六号别墅的死寂空间内，顿时回荡起一阵无比绝望的惨叫。

