    在地球文明的认知之中，文字，通常都跟语言息息相关，文字通常都会认为是语言的记载方式。

    到了星际，文字已经赋予了不同一般的内涵，准确点说，文字成了交流的记载方式。

    星罗血给方云普及各种文字的造字方式，普及各种文字的整体格局，真是让方云大开眼界。

    对比地球文明，方云也大有收获。

    比如说，地球上最常见，影响力最大的两种文字，就是东方汉字和西方希腊文，在星际之中，也是具有代表性的特殊文字。

    西方希腊文，星罗血将其归纳为线性文字，特点就是一维表述，单音单字，这种文字适合词汇量不大的星球文明，在表述上更加准确。

    东方汉字，星罗血将其归纳为二维平面文字，特点就是单音多字，这种文字在初期不如线性文字表述准确，但到了星际后期，二维文字的生命力应该稍强。

    不过，到了星际，各种文明对碰，会出现许多更高等的文字。

    比如说，三维立体字，波形文字等。

    这两种文字，就是方云在地球没有接触过的类型，尤其是波形文字，给了方云难以理解的感觉。

    一个字，居然是一段波，甚至还能变幻波动，这个感觉，真是特别奇妙。

    星罗血给方云演示了一种种高等文字，让方云有着叹为观止的感觉。

    当方云站在地球上的时候，深为地球文明而骄傲，觉得地球文明一定会成为星空之中最璀璨亮丽的星辰。

    当方云踏入星际，开始接触星空的时候，发现，自己真的不过是井底之蛙，地球要想在星空之中走得更远，影响得更远，还有很长一段路要走。

    星罗血给方云科普的各种宇宙文字让方云大开眼界，并且对宇宙的浩瀚深有感知。

    不过，不知不觉，第二个课时又给讲完了，而方云依然没学到任何真正的文字，学到的，则是宇宙之中的文字基础知识。

    能轻轻松松水掉两个课时，星罗血表示很得意，幽蓝的大眼睛之中闪烁着丝丝笑意，星罗血轻声问道：“怎么样，方云，这样的授课方式还行吧？我们是继续学习这些基础知识，还是直接学习诺梵文？”

    方云想了想，认真地说道：“这些文字基础知识对我帮助很大，能够让我深切的感知到自己的不足，同时，我觉得，学好这些基础知识，对我以后学习文字和语言应该有极大的帮助，所以，还请前辈继续。”

    星罗血不由稍稍有些诧异地看着方云，难得地赞许了一句：“正所谓，万丈高楼平地起，根基最重要，没想到你一个蛮荒之地的半精灵居然也能有这样的认知，真是难能可贵，那么接下来，我就跟你说一说这文字的法则……”

    不同的文字有不同的法则，也就是通常所说的语法。

    文字有多少种，通常法则也就有多少种。

    所以，讲述每一种文字的法则，绝对是做不到的，星罗血给方云科普的是几种类型文字的法则依据以及主要的法则形势。

    通常来说，一维线性文字的法则是最为齐备的，语法森严，每一句话，都需要在语法的约束下来运转，拿星罗血的话说，这种文字的语法，就好比国家的法制，那是面面俱到。

    相对来说，二维平面文字的特点就是法则相对较少，灵活性更大，语法相对简单，但同时，发生歧义的可能性就比较大了。

    到了三维立体字和波形文字的时候，文字法则发生了奇特的变化。

    有的字，其本身就具有法则效果，一个字，就能代表许多层意思，能学懂一个字，就相当厉害，尤其是波形文字，有的时候，一段波过来，一个故事就给你讲完，语法天成。

    听到星罗血这个观点，方云心中不由想起远古华夏记载的上古历史，传说之中，华夏远古文字乃是仓颉所造。

    仓颉有双瞳四个眼睛，天生睿德，观察星宿的运动趋势、鸟兽的足迹，依照其形象首创文字，革除当时结绳记事之陋，开创文明之基，因而被尊奉为华夏“文祖仓颉“

    传说之中，仓颉造字之初，汉字数量本就不多，但是每一个汉字都自带天地之威，一旦掌握，就能形成法则之力，具有无上神能。

    后来，因为这种神字很难被普通人掌握，很难普及，所以最终发生演化，成为真正流传开去的华夏文字。

    当然，华夏文字之中，依然蕴含了许多世界之谜，依然有着许多特殊的法则力量，华夏修士之中，就有一个特殊的修炼宗门，儒家，修浩然正气，往往能用自己手中之笔，产生神奇无比的力量。

    现在想来，他们修行的，应该就是汉字本身具有的法则之力。

    星罗血娓娓而谈，方云受益匪浅。

    不知不觉，又一个课时过去。

    星罗血眉开眼笑。

    三个课时，近万雾币到手，赚钱要不要这么容易，眼前这个蛮子的钱真是好赚，不过，水了三个课时，星罗血决定还是来实际的，要不然，眼前这小蛮子到时候一种文字都没有学会，要给他把文字典籍翻译成蛮文，那就不好玩了。

    实际，蛮文这种低等文字，她掌握的并不好，真要去翻译，那就得动用特殊神通，就有些费力不讨好了。

    因此，第四个课时，她开始教授方云诺梵文。

    诺梵文就大范围来说，属于线性文字，语法比较多，单词量也比较大，这样的文字，学习起来比较困难，主要考究学习者的记忆力和对单词的准确理解。

    按照星罗血的计算，方云要想学好诺梵文，大致需要五到十个课时。

    当然，一旦方云十个课时还没学好诺梵文，那么星罗血就需要考虑直接给方云翻译几本蛮文典籍了。

    只是，方云真正开始学习诺梵文之后的表现，让星罗血震惊无比的事情发生了。

    诺梵文常用单词多达三万多个，如果算上不常用的单词，更是多达五万多个。

    这样的词汇量，还有复杂的特殊语法，普通智商在线，不脑残的修士去学习的话，通常也需要一到两天，才能基本掌握，正常书写阅读，需要的时间会更长。

    真正的，修炼到一定高度的特殊大能修士，学习诺梵文，怎么着也得一天左右。

    可是呢，方云仅仅花了两个课时，就学会并记住了所有诺梵文的单词。

    又花了不到一个课时，方云居然就能朗朗上口地阅读诺梵文版本的典籍了！

    也就是说，仅仅不到三个课时，这半精灵已经学会了诺梵文？

    要不要这么快？

    星罗血感觉不可思议。

    看着方云阅读诺梵文，半响之后，星罗血来了句：“你以前接触过这种文字吗？不然不会如此快吧？”

    方云想起地球接触过的梵文，点点头又摇摇头：“接触过类似的梵文，但诺梵文还是第一次接触，不过前辈教授的基础文字知识对我帮助很大，学习诺梵文很容易举一反三，所以，很快就学会了。”

    女巫眨巴着眼睛，心说，我这基础知识真的这么好用吗？

    原本吧，女巫觉得，方云学完诺梵文，怎么着也得有了十个以上课时，可现在，前后仅仅六个课时，方云就已经完全学会了，这可跟自己的预期完全不一样。

    稍稍定神，女巫决定教授方云更难学的千重文。

    千重星的文明特点，决定了千重文的复杂性。

    千重文是一种二维文字，其中很多文字都是一字多义，有的时候，一个文字的意思甚至多达十多种，在不同的环境，不同的状态之中，同样的文字往往就代表了不同意思。

    千重文有千重意，这个就是相当难学的。

    比如说，一个千重“逮”字，在不同场合就有不同意思，星罗血决定给方云一个下马威，张嘴就来了句：“我逮饭之后再逮杯饮料然后出去逮篮球逮出一身汗了去逮个澡，你听明白了吗？”

    一个逮字，充分体现了千重星的文字特点，一个逮字，简直有一千重意思。

    星罗血以为，这样的文字，一定会绕得方云晕头转向。

