
　　朴志勋同样被突然而来的动静吓了一跳，不过却仍是本能地伸手揽住Tiffany的肩膀，避免她摔倒。

　　不过，并没有其它动静，电梯依旧平稳上升，刚刚只不过是一个意外。

　　“没事。”朴志勋急忙放开Tiffany，说道。

　　“哦。”Tiffany也反应过来，飞快地从他怀中离开。万一被人看到，那就有嘴也解释不清了。

　　两人刚刚分开，电梯便停下、打开。

　　门外，有人等候。

　　“这个电梯刚刚晃了一下，不知道是不是出了问题。”朴志勋和Tiffany一同走出电梯后，对门外四人说道。

　　四人一听，顿时全都止住了脚步。

　　“我去找工作人员说一声，你们在这里看一下吧。”朴志勋对那四人说道。有备无患，小心一些总比出了问题再解救要好。

　　“好的！”其中一人答应下来。当然认识他。

　　“有什么不适吗？”朴志勋说完，见Tiffany还没离开，转身关切地问道。

　　“没。”Tiffany说道，“谢谢OPPA。”清晰记得，刚刚那瞬间，他没有混乱，而是第一时间护住自己。

　　“快点去吧，晚了当心被骂。”朴志勋笑着说了一句后，转身去找这个楼层的电视台工作人员。

　　Tiffany也匆匆前往待机室。

　　“正要找你呢！”看到她回来，泰妍、侑莉和徐贤同时松了口气。

　　“不好意思。”Tiffany急忙道歉。

　　“咦？拿的什么东西？”泰妍看到她手中精致的小盒子，问道。毛衣没有口袋，紧身牛仔裤也不方便装，所以她就把香水拿在手中。

　　“志勋OPPA给你的生日礼物。”Tiffany把盒子递给她，说道。

　　泰妍愣了一下，脸上好奇的表情缓缓收敛，接过她手中的盒子，抿抿嘴。

　　是自己最喜欢的一款香水！

　　侑莉、徐贤不约而同地把目光转移过去，而后又不约而同地错开。

　　“志勋OPPA走了？”侑莉对Tiffany问道。

　　“没，去找电视台工作人员了。”Tiffany说道，“我们一起上来的，刚刚电梯晃了一下，吓死我了！”

　　“啊！”泰妍、侑莉和徐贤三人同时惊呼一声，看向她。

　　“没事了。”Tiffany笑了笑，并没有把自己吓得抱住朴志勋的事情告诉三人。

　　“准备拍摄了。”这时，节目工作人员过来通知三人。

　　“幸好！”Tiffany庆幸地拍了拍胸口。

　　朴志勋通知电视台工作人员后，也没再乘坐别的电梯，直接走楼梯来到六楼《王家一家人》剧组。

　　罗文姬、金海淑、张勇、吴贤庆、李泰兰等众人正在拍摄，允儿不在。

　　现场气氛很好，有说有笑，偶尔出错，也没人斥责。刚刚播出的第四集，平均收视率高达25.8%，是一个主要原因。

　　电视剧拍摄很辛苦，成绩是一个最好的安慰。

　　朴志勋慰问过众人，帮众人额外订了丰盛的晚饭后，才离开。不仅仅是编剧，他还是制作人。

　　回去后，没有忘记通知尹熙珍与朴相庆和解的事情。

　　晚上泰妍的生日party，没有参加，不过还是打了一个电话恭贺。

　　……

　　第二周，《sunny》依旧强势夺冠，累计观影人数181万5286名！

　　《王家一家人》收视率虽然稍稍有所下降，却依然保持在了24.8%。

　　一部电影、一部电视剧，俨然为朴志勋插上了翅膀，之前形容的“狂傲”也顺理成章地被解读为“自信”！娱乐圈就是这样，无论什么东西都会和人气挂钩。朴志勋清秀的外貌，在以前只是“路人甲”，现在却成了整容院的范本，并且还曾在某个网站的调查中获得“韩国第一美男”的称号。

　　这段期间，他依旧和jessica、krystal两人保持着这种稳定的关系。似乎，很难更进一步。

　　倒是Tiffany在电梯事件发生后，和他更加亲近，经常打电话、发短信。

　　和徐贤的《我结》，已经在上月底悄然完成最后一次拍摄，重复了一遍第一次见面时的过程，给对方写了最后一封信。

　　两人的友情并没有就此结束，徐贤经常给他发短信，好似写信一般，把自己的心情讲给他。

　　转眼间，已是3月中旬，春天悄然来临。

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星……”受朴敏雅的影响，朴志勋渐渐喜欢上了中国诗歌。每每剧本写累了，就会读一读诗歌，转移注意力。

　　为此，他还特意托人从中国买了不少这方面的书籍。看纸质书和在网上看书，完全是不同的享受。

　　读书能够养气。

　　这点是受徐贤影响。以往，他看的都是各种影视方面的专业书籍、或者对此有益的书籍，其它方面的书看的比较少。和徐贤一同出演《我结》后才开始博览群书，对他而言，这并不是什么难事，过目不忘的本领，可以让他在短短半年内对照着解释、看懂中国诗歌。

　　现在才发现，这些东西虽然不见得能用在生活、工作上，但却能影响一个人的精气神，从另外一个角度影响一个人的生活。比如，一个人机械般工作，和一个人精神振奋地工作，完全不是一个效率。

　　他喜欢读一些豪迈的诗歌，保持、充盈自己的锐气。

　　中午，朴敏雅在学校吃饭，没回来，他自己随便弄了点吃，之后就倚在沙发上看书休息。已经养成习惯，每天饭后都要看会儿书、或者做点别的，小小休息一会儿才工作。

　　还没看多久，突然接到了车太贤打来的电话。

　　“志勋，有时间没？出来踢球。”没有寒暄，车太贤直奔主题说道。对朋友，他一向是这样直爽。

　　“地点。”朴志勋立刻想到了上次《sunny》首映式时自己对他说的话，没想到他居然真的记在心里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快点过来，介绍新朋友给你认识。”车太贤把地点告诉他后，说道。

　　“知道了！”朴志勋说道。《王家一家人》的剧本提前就写好很多，现在已经完成大半，一点都不用担心剧本不够用的情况。

　　结束通话后，换了衣服，开车出发。

　　到达车太贤所说的足球场附近的停车场时，入目所见，全是汽车！虽然没有特别夸张的，却也大都价格不菲。

　　“难道是艺人球队之间的比赛吗？”想着，停好车，向足球场内部走去。

　　果然！好多眼熟的面孔，不过，怎么还有女人？

　　“志勋，这里！”车太贤看到他后，招手喊道。

　　朴志勋看清另外一侧的那个女人后，微微一愕后，还是走向车太贤。

　　众人也都看向他，一个个表情各异。

　　“太贤哥、钟国哥、张赫哥、钟民哥、卓在勋前辈……”朴志勋到达车太贤所在的队伍后，一一问候道。

　　“这里不用这么客气！”车太贤一把搂住他的肩膀，笑呵呵地说道，“我来为你介绍下，这位是李多海小姐，张赫邀请来为我们加油的！”

　　“李多海小姐，您好。”朴志勋谦逊地打过招呼。很漂亮的一个女人，舒适的运动装，戴着一顶棒球帽，在一群男人中格外显眼。

　　“朴志勋前辈，您好。”李多好急忙躬身问候。

　　“志勋，多海和你是同龄朋友，不用这么生分。”张赫主动说道。

　　“我见到美女时，会紧张。”朴志勋不动声色地夸赞道。

　　果然，李多海有些腼腆地用手捂嘴轻笑。

　　“哦——”车太贤却嘘了一声，说道：“没想到，志勋居然也是高手！”

　　“什么高手？”朴志勋一脸茫然地问道。

　　“哎——”这次，就连金钟国等人都一起嘘他。

　　金钟民、千明勋等人也都在这边，不少熟面孔，朴志勋一一打过招呼后，才和车太贤一同前往另外一边。

　　同样是艺人，不仅仅是因为不同队伍，还因为另外一个女人而分成泾渭分明的两边。

　　有“韩国第一美女”之称的金泰熙！

　　“为什么这边都是年轻人？”朴志勋只是扫了对面一眼，便转头对车太贤问道。

　　“呀！”车太贤给了他一手肘。

　　“车太贤前辈、朴志勋前辈，您们好。”对面确实很多年轻人，金贤重、宋仲基等，只看外貌，就和另外一边形成了鲜明的对比。

　　看到李莞后，朴志勋顿时明白了金泰熙为什么会出现在这里。

　　介绍中，两个男人有些畏缩地走了过来，很是正式地躬身问候道：“车太贤前辈、朴志勋前辈，您们好。”一起出来玩，大家基本都很随意，两人与众不同的认真吸引了周围众人的视线。

　　“这两位是？”朴志勋问道。

　　“前辈，这两位是Beast的成员尹斗俊、李起光。”金贤重为他介绍道。

　　“哦。”朴志勋微微眯了眯眼，淡淡说道：“不要看人下菜，前辈就是前辈！”

　　“是！多谢前辈教诲。”尹斗俊、李起光两人同时身子绷紧，恭声说道。

　　周围众人齐齐露出诧异的表情，从朴志勋的话语中，多少猜出了什么，看向尹斗俊两人的视线不禁带上了一抹异样。

　　“志勋，我来为你介绍下……”车太贤笑着缓和气氛说道，准备为他介绍金泰熙。

　　“志勋。”不等他说完，金泰熙便主动开口说道。而且，有些亲昵的称呼。

　　“咦？”众人的心思顿时全部从尹斗俊两人身上转移，齐齐看向朴志勋和金泰熙，露出八卦的表情，包括金泰熙的弟弟李莞。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十一章 车太贤的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 