
小腿发软，浑身的力气被抽干，马天不敢转动视线，他已经感觉到了身边两位游客在发生变化。

脚步在逼近，他顺着柜门缝隙往外看，身体歪斜的白秋林单手按住了柜门。

就在马天以为白秋林会把柜门打开的时候，谁知道白秋林竟然拿出一把锁，慢腾腾的将柜门锁死！

看到这些，马天在昏迷之前终于明白了一切。

“原来他们三个……都是鬼！”

尖叫声回荡在活棺村当中，狂奔的王哥和猫姐也听到了。

“马天平时最为稳重，能把他吓的失声尖叫，肯定是碰见了极为恐怖的东西。”

猫姐一颗心沉入谷底，五个人进来，不到十五分钟已经有三个人消失不见。

最可怕的是，她直到现在都不清楚自己的同伴遭遇了什么事情。

额头的冷汗止不住的往下流，她和夜小心不同，自己胆子不算大，所以才会组建团队一起进入鬼屋测评。

“你那几个朋友好像都不怎么靠谱。”王哥体力很差，跑出没多远就不行了。

“是这个鬼屋太邪乎了！”高度紧张，猫姐也卸下了伪装，她不再浪费表情去维持可爱的模样，满脑子都是各种各样恐怖的画面。

“我们先退出场景吧，这时候就别死要面子活受罪了。”

“好。”

猫姐搀着王哥，两人回到村子中心，看着一条条街道，两人都愣住了。

“来的时候，我们走的是哪一条路？”

“王哥，现在的问题不是走哪一条了！我们来的时候根本没有这么多条路啊！”猫姐几乎要哭了出来。

“冷静点，你别忘了自己是干什么的。”王哥取出自己的手机：“幸好我来的时候录像了。”

他滑动屏幕，找到了一条看着跟来时候差不多的路。

“应该就是这条。”

两人顺着的那条路往里走，可越走越感觉不对。

“我们进村的时候好像只走了几分钟就到村子中心了，这往外走，怎么感觉越走越阴森？”猫姐看着王哥的手机：“咱们是不是弄错了？”

随着时间推移，活棺村场景开始慢慢展露出真正的恐怖，街道两边的白纸灯笼散发出淡淡的红光，一切都变得不同了。

“真的走错了？”王哥对比着手机，这条路一开始跟录像里的那条街道很像，可越走差别越多：“那我们再回村子中心，重新选一条。”

“可能是回不去了。”猫姐抓着王哥的手跑进了旁边的院子里，两人刚躲进院子，就听见街道上响起孩童唱歌的声音。

“转眼间，五天满，死者入土求平安。唢呐吹出伤心调，洋鼓洋号叫得欢。”

两个画着血红色面具的小孩蹦蹦跳跳从门前经过，他们看起来只有七八岁大，声音也很清脆，可结合着现在的环境，就带给人一种非常阴森诡异的感觉。

“好像是走远了。”

猫姐想要往外看，结果被王哥拦住：“别出去！万一那两个孩子这个时候就趴在门口呢？如果这鬼屋真像你说的那样没有下限，那它们很有可能做出这样的事情。”

“可在这里呆着也不是办法。”猫姐紧了紧衣领：“王哥，你有没有发现温度降低了一点？”

“没有，你估计是太紧张了。”王哥非常谨慎，他拿着手机朝四周看了看：“检查一下这个院子，先清理出一个安全的地方。”

白纸灯笼散发出浅浅的红光，空气中弥散着一股说不出的气味，两边的沙土在松动，枯死的槐树轻轻摇晃。

“这是机关在操控吗？”王哥看着晃动的槐树，双手推动树干，他本来只是想要看一下控制树震动的机关到底是什么，谁知道那槐树竟然一下被推倒了：“道具做的太不结实。”

王哥刚说完，猫姐就狠狠拽了他一下：“王哥，看树下面！”

枯死的槐树下面是一个土坑，坑中倒插着一具尸体，尸体的双脚露在外面。

“这是什么设计？”王哥和猫姐都没想到槐树下面竟然会埋有东西。

“树只是很普通的槐树，没有机关，难道是下面这双脚在动，导致上面的树跟着震颤？机关其实是在下面的这具尸体上？”王哥盯着那倒插在土坑里的尸体模型，他及时扼杀了自己的好奇心，避开了那个土坑：“真是变态的场景布置。”

猫姐跟在王哥后面，抓着王哥的手臂：“还要去屋子里吗？”

“你让我想想。”王哥拿着手机，他现在也有点害怕。

两人停在院子中间，忽然不知从哪个方向传来了水花声，好像是有一条鱼跃出了水面。

周围很安静，猛的来这么一下，两人想不注意都难。

“声音好像是从水缸里传来的。”猫姐躲在了王哥身后，她已经忘了自己鬼屋测评员的身份，也忘了自己脸上的妆早已吓花，看起来也就比鬼好那么一点。

“走，过去看看。”王哥壮着胆子靠近水缸，离得近了也感觉不出什么奇怪的地方，那就是一个很普通的水缸，只是水面上漂浮着一个白色的皮球。

“刚才进院子的时候，这水缸上面没有漂东西啊！”王哥想不明白：“那个白色的皮球是从哪来的？”

光线很暗，看不太清楚，一直走到水缸旁边，王哥和猫姐忽然听到了好像鱼吐泡泡的声音。

“皮球在吐泡泡？”

王哥身体向前倾斜，他打开手机上的手电筒，照向水缸。

亮光刺穿了水面，照亮了那圆滚滚的“皮球”。

嘴巴微张，那根本不是皮球，那是一个泡的发白的人头！

哗啦一声，水缸里的鬼一下窜了出来，突然的强光好像让它想到了某些不愉快的事情。

肿胀发白的脸，直接冲到眼前，王哥吓得手机都扔了出去，他疯狂往后跑，但还没跑出几步就被什么东西绊倒。

他望着记忆中平坦的地面，此时那土坑里原本脚朝上的尸体模型，不知道什么时候变成了头朝上！

一张脸嘎嘎的笑着，它似乎是准备从树坑里钻出来。

王哥双腿发软拼命的往宅院外面爬，可就在这时候，大门外面又响起了那孩子的歌声。

“老先生，坐灵前，一脸严肃很庄严。大人碎娃都围观，把个孝子腿跪酸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45071367"  chaptername="第353章  皮球在吐泡泡（求月票）">加入书签</a>
</div>
