    拿着纸巾略微擦了擦嘴角，那女人站起身来，似乎准备离开。

    “稍等。”周易站起身，出声叫道。

    那女人却没有搭理他，自顾自的朝着门外走去。

    周易微微眯了眯眼睛，随后快步朝着那女人走去。

    结果他却发现，那女人好像瞬移一般，他刚刚迈出步，对方就已经到了门外，而偏偏看着毫无违和感，周围的人也完全没有露出什么异样。

    周易眉头微皱，随后踏步走出门外，却发现那女人的身影已经消失不见。

    “徐柔，有没有看到刚刚走出去的那个女人？”周易看了一眼站在门口的徐柔，出声问道。

    “哪个女人？”徐柔似乎楞了一下。

    “就是脸上带着一个半掩面具的那个怪女人。”周易出声说道。

    “哦，她啊，我看到了啊，她刚刚沿着这条街走了啊。”徐柔指了指远处。

    “沿着街走了？”周易眉头一皱。

    这怎么可能，对方明明是转瞬之间就消失不见了。

    “你没感觉到什么异样吗？”周易出声问道。

    “异样？没有啊。”徐柔挠了挠头，随后微微晃了晃脑袋。

    “你确信你是看着她一步步走出餐厅离开的？”周易再次问道。

    “是啊，老板，你怎么突然问这种问题？”徐柔试探着将手伸向周易额头，似乎想看看他是不是脑袋烧坏了。

    周易嘴角抽搐了一下，随后转身朝着餐厅内走去。

    这多半是那个女人的手段，让附近的人都中了类似于幻术的手段，徐柔是普通人，如果真是这种手段，受到影响并不奇怪。

    看了一眼正在用餐的客人，他们似乎也没有表现出来什么异样，看样子应该是和徐柔一样，受到了影响。

    只是周易刚刚完全没有看到，也没有察觉到对方是什么时候施展的手段，甚至连一丝的灵力波动都没有，这实在是有些诡异。

    这个女人，相当不简单，只是不知道她的目的是什么。

    “老板，我感觉有些奇怪....”这时候，柳月突然走了过来。

    “嗯？怎么了？”周易抬起头来。

    “我感觉好像周围有什么东西往身体里涌，怪怪的，老板，我是不是生病了。”柳月左右四顾了一下，随后靠近周易，低声说道。

    “嗯？”周易闻言不禁挑了挑眉。

    “我来给你号号脉，我祖传十八代老中医，专业看病数百载。”周易脸不红心不跳的说了一句，随后抓住柳月的手腕，全身灵压微微弥漫。

    “.....”周易目光微微一闪。

    “老板，怎么样？”柳月皱起眉头，出声问道。

    “你这感觉是刚刚出现的？”周易摇了摇头，随后收回手掌、

    经过刚刚的试探，没有任何意外的，柳月竟然觉醒了灵体！

    “嗯，就给那个女人拿完纸巾之后。”柳月轻轻点了点头，随后脸上露出一丝担忧：“老板，我这到底是怎么了？得了什么病啊?”

    “别担心，你健康的很。”周易笑着摇了摇头，随后目光从柳月身上不经意的略过。

    这突如其来的灵体觉醒，是因为刚刚那个女人？

    她竟然能够帮别人觉醒灵体？这是什么手段？周易简直闻所未闻。

    “老板，我真的没事吗？”柳月略微活动了一下身体：“唔，总感觉有些怪怪的。”

    “.....”周易正准备回话，恰好这时候柳月转过身，他目光微微一凝，注视到柳月的后颈上。

    那里竟然多了一个淡白色的印记，印记的形状看起来有些像是一个狼首。

    他很确信，那个女人来之前，柳月后颈上绝对没有这个印记。

    那么，柳月突然的灵体觉醒，和这个印记有什么联系吗？这个印记又和那个女人有什么关联？

    看着开始收拾东西的柳月，周易眉头紧锁，有些不解。

    如果这个印记和柳月的灵体觉醒，都是那个女人所为，那么，她的目的是什么呢？

    看着开始忙活起来的柳月，周易微微揉了揉眉头。

    为什么她会找上柳月？天底下的普通人这么多，不可能没缘由的偏偏找上了柳月。

    有些百思不得其解的周易，重新坐回桌前，陷入了沉思。

    “师父！”没多久，贝小可抱着沈梦雅的手臂从餐厅外面走了过来。

    周易的思绪被打断，抬起头来看向走过来的两女。

    “东西买好了啊？”周易脸上露出一丝微笑。

    “嗯，师父，你看看师娘给我买的裙子，好不好看。”贝小可拿着袋子走过来，就准备将里面的衣服掏出来。

    “不用看了，你师娘的眼光，我还是知道的，她给买的，肯定漂亮。”周易摆了摆手，随意的说道。

    “咦惹，师父好敷衍哦。”贝小可不满的撇了撇嘴。

    周易伸出手揉了揉贝小可的脑袋：“这不叫敷衍，这叫真性情。”

    “那女人来过了？”沈梦雅走过来坐下，轻声问道。

    之前她和贝小可陪着周易等了一阵，那女人还没来，她就带着贝小可去买东西了。

    “嗯，今晚我可能要溜达溜达了。”周易点了点头。

    “我和你一起吧。”沈梦雅开口说道。

    “不用，你在家里和小可待着休息就行，走，我先送你们回去吧。”周易站起身说道。

    一路开车将两女送回去之后，周易又开着车返回了玉蜂大学城，在柳月住所附近停下了车。

    天空黑漆漆的，看不到一颗星星，周易坐在驾驶位上，目光望着窗外，轻轻打了个哈欠。

    结果，下一刻，他刚刚转过头，不禁瞳孔一缩。

    因为副驾驶位置上多了一道人影，正是傍晚看到的那个怪女人。

    “你好像在找我。”女人仍然带着那个掩盖着半张脸的面具，锐利的目光在周易面颊上扫视着。

    “是啊，不过我没想到，你会自己过来。”周易微微眯了眯眼睛。

    “那么，有事？”女人凝视了周易一阵，随后开口说道。

    “柳月的灵体觉醒，是你弄的？”周易出声说道。

    “她叫柳月吗？名字不错。”这女人轻轻点了点头，随后继续说道：“你已经知道了，又何必问呢。”

    “你到底是什么人？有什么目的？”周易微微皱了皱眉头。

    “我吗？一个浪迹天涯的散人罢了，没什么好说的，目的嘛，也很简单，找个传人而已，好不容易遇到个这种特殊体质。你是天司的人吧。”女人微微靠在座椅上，轻声说道。

    周易闻言不禁多看了几眼这女人。

    之前天司就说过，世界上有很多一脉单传的隐士高人，甚至还把周易当成了这类人，而周易也是这么忽悠的。

    而面前这个女人，似乎有些像是传闻中的这类人。

    “你能够帮助普通人觉醒灵体？这是什么手段？”周易略微沉默了一下，随后开口继续问道。

    “哦？不回答我的问题，那就是默认是天司的人咯，说起来，当初抱着我哭鼻子的小丫头，都已经成了天司的司长呢，真是不得了。”女人似乎想到了什么开心的事情，嘴角勾起了一丝弧度。

    “？？？”周易差点咬到自己的舌头。

    “其实这也不是什么骇人听闻的手段，只是我的特殊传承罢了，可以帮某些特殊体制觉醒灵体，如果只是普通的一般人，那我可做不到。如果我能够做到，也不会这么当个散人了，早就跳出来引领全民修炼时代了。”女人似乎有些自嘲的笑了笑。

    “你到底是什么人？”周易显然更在意她上句话。

    “不是说过了吗？我只是个浪迹天涯的散人，没什么好说的。年轻人，看样子你和那丫头关系不错嘛，我好不容易找到个传人，你就不要瞎掺和了，做好你身为天司之人的职责才是，每个人都有自己的机遇，她遇到我，就是她的机遇到来，平白干涉他人机遇，不外乎谋财害命，你如果为她好，就不要插手我跟她之间的事。”女人看了一眼周易，声音平淡的说道。

    “你认识天司司长？”周易皱起眉头看着这个女人、

    “认识，如果她知道我返回境内了，应该会挺有意思的。”女人嘴角勾起一丝淡淡的弧度，随后伸出手拍了拍周易的肩膀：“帮我和她传句话，花开了，狼来了。”

    周易正准备说话，坐在副驾驶的女人却已经消失不见了踪影。

    周易微微吸了一口气，随后拿出手机。

    略微犹豫了一下，他还是给卫语发了条私信：“花开了，狼来了。”

    这女人实在是太过于诡异了，既然她和卫语认识，那么这句话，周易觉得自己还是按照她说的，传过去比较好，如果一来，说不定还能够知晓一些这女人的信息。

    看了一眼窗外，周易略微沉默了一下，随后开着车子，朝着前方奔去。

    结果还没有回到别墅，就接到了一个电话。

    看了一眼电话，周易不禁皱了皱眉头，因为是一个陌生号码，并没有见过。

    难道是什么诈骗电话？

    一想到这，周易连忙靠边停下车，然后按下了接听键。

    他最喜欢的就是和诈骗电话聊心了。

    刚刚按下接听键，对面就响起来了一道女声：“喂。周易吗？我是卫语。”

    听到这道声音，周易不禁一愣，随后才回过神来：“司长大人？”

    “对，是我，你刚刚给我私发的那句话，是谁让你发给我的？”卫语的声音似乎掩饰着一丝极其复杂的情绪。

    “是一个带着半遮脸面具的女人，很古怪的女人，她说和司长大人你认识，还说让我跟你传这句话，你就知道是什么意思，对了，她还盯上了我的店员，说是什么合适的传人。还帮她擅自觉醒了灵体。”周易一股脑的说了出来。

    对于卫语，这件事，完全不需要有任何隐瞒的。

    