    她的储物空间是在她胸房上方的，虽然不是太敏感的地方，但也需要扯开一些前襟，露出小半个胸……

    顾惜玖的原身十分有料，胸挺拔秀美，弧度极为完美，就算小半个胸房也足以让人心动。

    神念陌要想为她取药，手指不可避免地碰触到她胸的上半部分。

    那肌肤嫩滑如玉，温热如酥，神念陌的手掌微微一僵，不过倒没缩回去，而是直接伸入她的储物空间内：“哪一瓶？”

    她这空间内瓶瓶罐罐太多，神念陌就算懂医，但一时也看不出哪一瓶才是她想要的。

    “红玉……红玉和蓝玉瓶。”

    药终于被拿了出来，神念陌在撤回手的那一刻也顺势替她整理了衣衫。

    那药有内服有外敷……

    用完了药，顾惜玖松了一口气，她身上疼痛减轻，眼前也不再发黑，勉强坐起，开始打坐。

    这种蛇的毒液侵蚀的是人的神经，刚才那毒走的太快，神念陌虽然给她把毒基本吸了出来，但体内还是有余毒残存的。

    一刻钟后，顾惜玖的指尖又逼出一滴淡紫的毒液，她睁开眼睛，入目的先是自己白皙的指尖。

    她身上余毒清了！

    她松了一口气，目光落在不远处的神念陌身上，他正处理剩下的那些蛇——

    他的处理方法很粗暴，全部弄死了！

    顾惜玖：“……”

    她之所以想抓这些蛇，是为了炼药的，而很多时候炼药需要的是蛇毒，也就是说，只有这些蛇活着才能取得它们的毒液，现在被弄死了，自然也就没用了——

    可惜!

    顾惜玖一转眼，忽然发现神念陌身侧不远处还有一条蛇正在蠕动，这蛇还是活的！

    神念陌抬手正要做什么，顾惜玖已经扑了过来：“手下留蛇！我要活的~”

    她毕竟刚刚恢复，动作不如神念陌灵敏，她一扑扑了个空，神念陌一手拎着那蛇流水般退开一丈。

    那蛇在他手中扭曲，他手一抖，那蛇就成笔直一条了。

    显然，被他抖死了。

    顾惜玖：“……我说了要留活的！”

    神念陌挑眉：“本公子为何要听你的？”

    顾惜玖：“……”

    算了，他毕竟救了她一命，又是小孩子，她不和他计较这个。

    她一扫被神念陌弄死的满地蛇，这蛇居然是排列成一圈，同花纹同类型摆放在一起。

    不用问，这是神念陌的杰作。

    这孩子——

    其实有整齐强迫症吧？

    这些蛇并没有她想找的那一条，还得继续找。

    顾惜玖不再理会那些蛇尸，大步向前走：“我们还得再找，那桃花蛇没在这里面。对了，我提前和你说，那桃花蛇需要活捉，死了就没用了，你的师弟师妹们可就救不回来了。”

    神念陌看着她的背影，眸光复杂，他以为她会炸毛，没想到她如此平静。

    很明显她是把他当成小孩子，所以不和他一般见识……

    他手指在袖中微微握了一握，还是跟了过去。

    “我这次救了你一命。”神念陌开口。

    “是，我欠你个人情，那你还想让我唤你师兄？”顾惜玖想起他先前提出来的条件。

    “不必。”神念陌声音淡淡的，忽然向着她伸出了一只手，顾惜玖目光凝注在他的手腕上。那里有一枚镯子现出形：“把这镯子给我摘了！”

    神念陌提出了要求。

    