    由于暗黑传奇当中有相当多的暗黑元素。

    很多人玩的也是不亦乐乎。

    上线玩游戏的人也是越来越多。

    ……

    苏翰最关注的是在线人数。

    由于暗黑传奇是面向全球发布的。

    仅仅一周后。

    暗黑传奇注册用户就超过了两百万。

    在线用户也超过了五十万。

    而且人数还在快速增加。

    ……

    一个月后。

    在线用户就超过了两百万。

    注册用户更是达到了五百万。

    暗黑传奇随后进入了收费模式。

    只要新用户达到了十级就会进入收费模式。

    收费采用点卡制度和月卡制度两种。

    ……

    国外。

    月卡包月六十米金或欧金。

    点卡一百二十小时五十米金或欧金。

    ……

    国内用户。

    包月五十华夏币。

    点卡四十华夏币。

    ……

    点卡和月卡功能开放以后。

    仅仅几天的功夫。

    暗黑传奇就实现销售收入近三亿米金。

    更重要的是用户数量还在快速增长中。

    但苏翰想要低调一点。

    并没有对外官宣自己的在线人数。

    但还是有不少国内外的媒体关注暗黑传奇的事情。

    只不过这会网络游戏还不是游戏市场的主流。

    似乎大家对网络游戏这种新兴的游戏类型还不是很感冒。

    但在苏翰看来历史大潮是挡不住的。

    网络游戏迟早要火遍全球。

    自己不过是顺势而为罢了。

    至于游戏赚钱一点都不稀奇。

    赚不到钱才奇怪呢。

    ……

    苏翰这会将龙翰微电子硬件设计部门主管钟新腾。

    龙翰科技系统研发某部门的主管贺奥。

    翰林院芯片研究中心某主管田海昌都叫到了总裁办公室。

    三个人由于分处不同部门互相之间并不认识。

    来到了总裁办公室以后只能在外面等着。

    直到秘书通知几人可以进去了。

    几人才整理了一下衣服进入了办公室。

    虽然几人都是部门主管，但实话说和苏翰相差的级别太大，也不知道苏翰为什么找他们过来。

    说不紧张也是不可能的。

    进入办公室后几人急忙和苏翰打招呼。

    苏翰没说什么起身让几人跟上自己。

    ……

    众人坐着公司的汽车，来到了京城郊区的龙翰新能源汽车研发中心。

    龙翰汽车研发中心经过一年半建设和筹备，研发工作已经上了正轨。

    首批从长岛国进口的18560电池也已经到位。

    其实电动汽车在很多人的印象中非常的简陋，没有传统燃油汽车技术含量高，既没有发动机又没有变速箱不过就是一台老头乐而已。

    这些刻板印象。

    来源于普通人对电动汽车蕴含的技术含量不高的事实。

    苏翰想要制造的电动汽车是一台高性能的电动汽车。

    各项指标从设计初始就要全面超过的燃油汽车。

    研发中心的具体工作就是整车气动力布局设计、结构设计、电池组设计、驱动总成设计等等。

    其中最简单的是气动力布局。

    因为现在全球整车设计技术已经非常的成熟。

    国内的整车设计水平其实也不低。

    苏翰的研发人员都是从各大厂挖过来的精英。

    设计汽车对于这些人来说还是小菜一碟的。

    难点是电动汽车的概念在这个时代还没有出现。

    世面上虽然有两轮或者三轮电动车在销售了。

    但这东西在专业人士看来毫无技术含量可言。

    制造这种东西还用专门把他们这些设计燃油汽车的精英挖过来。

    似乎也有点太过画蛇添足了一点吧！

    如果不是龙翰科技大名鼎鼎。

    一般人还真以为是什么骗子公司呢！

    当苏翰把电动汽车的基本数据下发的时候。

    众人顿时是有点傻眼了。

    因为苏翰给的标准太夸张了。

    几乎所有数据都全面超越燃油汽车。

    一台电动车能有这么牛逼吗？

    不过苏翰只是给了设计数据。

    其余工作就放手让团队去试水。

    算是试试这些人的研发能力和想象力。

    龙翰新能源汽车的总经理兼研发部副总工程师叫聂安邦。

    曾经是国内某知名车企的研发部门负责人。

    苏翰挂名总工程师，但平时一般就是打电话或者通过Hicq联系。

    这次苏翰亲自来到了公司。

    聂安邦和行政副总车学，还有研发部门负责人都赶来迎接。

    看到苏翰下车。

    几人急忙迎了上来。

    聂安邦道：“苏总您来了。”

    苏翰点了点头道：“我带几个人过来看看。对了，车设计的怎么样了？”

    聂安邦道：“气动力布局和结构布局已经完成了。现在主要的设计难点在于动力驱动总成的设计。主要是全球关于电动汽车动力总成设计还处于空白，所以咱们也没什么研究方向。”

    “上去看看吧。”苏翰和几人一起进入了研发中心。

    众人进入了设计部门。

    自然引起了工作人员的注意。

    苏翰是谁，没有不知道的，公司老板，全球首富，只要是个正常人都见过（照片）。

    不过本人还是第一次见。

    员工纷纷停下手上的工作，站起来等着和老板打招呼。

    “苏总好！”众人纷纷和苏翰打招呼。

    苏翰让聂安邦安排众人回去工作。

    ……

    苏翰随后先来到了车身气动力部门设计组。

    该组负责人急忙将设计好的几个方案拿了出来给苏翰看。

    苏翰看设计的同时，该负责人还将设计方案的优点，一一解释给苏翰听，似乎是对这个阶段的成果，非常的满意。

    苏翰看完以后却非常的不满意。

    因为设计团队设计出的车型和街面上的主流车型都大同小异。

    说白了就是一股浓浓的桑坦纳傲滴商务车的风格。

    聂安邦道：“苏总，您看这车的外形设计的怎么样？”

    苏翰道：“不怎么样。这么土气的车也好意拿出了。”

    聂安邦脸上闪过一丝尴尬！急忙道：“苏总，其实咱们在车型上已经有很多创新了。你看看这个A车型绝对是国际上的流行款式。比最新傲滴A6一点都不差。”

    苏翰道：“行了行了。看来你也想不到什么好一点的车型了。你怎么不去比法拉易，还有麦克拉，那些顶级的车型去比。”

    聂安邦有些愕然的道：“可那些都是跑车！“

