
　　220许三多

　　苏齐和大家把吃-奶的力气都拿出来了，飞也似地往前跑。

　　也顾不得什么隐匿踪迹了，反正此时已经暴露，已经顾不得那么多了。

　　大家全力奔跑。

　　各自把各自的能耐全部发挥出来，争取用最大的速度冲到老鹰涧建立射击阵地。

　　苏齐和武腾本来是负责断后的，两个人都落后了其他人至少五百米，可是两个人发力狂奔之后，没多大一会儿就追上拓永刚和吴哲了。

　　嗖！嗖！

　　苏齐和武腾就像两只豹子一样，一眨眼就从吴哲和拓永刚的身旁冲了出去，眨眼就消失在了两个人的视野里——两个人都是猫着腰跑的，再加上树丛杂草又比较高，所以苏齐和武腾的身影很快就在拓永刚和吴哲面前消失了。

　　吴哲和拓永刚本来已经张大了嘴头，卖力地狂奔了，两个人还相互较上了劲，想看看哪一个能跑得更快一点，想看看哪一个的耐力更持久一点，可是就在这当口，嗖，嗖，苏齐和武腾两个人眨眼冲了过去。

　　“我艹！”拓永刚大骂了一声，他的脚上动作不停，可是心神却直接被震了一个粉碎。

　　他一直以为经过这么长时间的训练，他的体能已经不差了，虽然跟苏齐和齐桓还有差距，可是那也只是量的，而不是质的。

　　可是现在看的话......

　　艹！

　　他跟苏齐就是两个物种啊！

　　回过神后，他把头一埋，咬了咬牙，越发卖力了。

　　但他越跑，他距离苏齐和武腾的距离就越远。23sK.com

　　根本无法追上！

　　“妈的，看来我们空降兵的体能真的不能跟陆军那些变-态比啊。”

　　他一边跑一边骂骂咧咧。

　　他的身后，背着一个电台的吴哲要哭了。

　　“他-妈-的，你们要不要这么欺负我们海军陆战队啊——有本事你们跟我到海里去比游泳嘛！”

　　他心里虽然骂骂咧咧，可是脚上动作却不敢有丝毫怠慢，而且各种战术动作基本也都还到位，并没有太大的变形。

　　此时，他总算是体会到了一回苏齐说的实战化训练和训练化实战到底是什么意思了。

　　没遇到这一群红军之前，无论苏齐还是齐桓，一个比一个警惕，一个比一个小心，真的给人一种如临大敌的感觉，可是真的遇到对手了，必须生死一战了，心态却又十分放松，就像只是在训练一样，但他和拓永刚等人却做不到这一点。

　　吴哲用力地跑着。

　　他越跑越是气馁，因为他越跑越发现，自己跟齐桓，武腾，以及苏齐之间的体能差距真的太大了。

　　“妈的，老子难道真的就只能背一个电台？”

　　之前小组分工，他成了通信兵，成才是狙击手兼侦察手，武腾是突击手兼火力手，苏齐是副队长兼侦察手，齐桓是精确射手兼队长，拓永刚则是火力手兼爆破手，只有他，干的是通信兵，当时他还有点儿不满意，可是现在一看，妈的，小组里还真的是他最弱啊！

　　不过，他不知道的是，并不只有他一个被苏齐惊到了。

　　组里的其他人也都很快被苏齐震住了。

　　首先是齐桓。

　　这家伙在苏齐等人进入老a之前，一直自诩体能小王子，也被其他人称之为跑不死的老兵，就是因为他体能太强悍了，又能跑又持久，可是才跑了一阵，就发现苏齐嗖的一下就从他身边冲过去了。

　　“日——”

　　齐桓的眼珠子如同牛眼一般。

　　他有些不甘心，一边注意战术隐蔽一边用力猛冲，但通过三次尝试，不得不承认，他是真的拼不过苏齐和武腾。

　　第二个被惊住了的，是武腾。

　　他十分用力地冲刺，但就是拼不过苏齐。

　　刚开始的时候还能跟苏齐并驾齐驱，但不久以后，他渐渐体力不支，速度慢了下来，可是此时苏齐的速度还是一如既往，还是飞快。

　　苏齐超过了吴哲，超过了拓永刚，超脱了齐桓，超过了武腾，最后一个，他嗖的一下超过了冲在最前的成才，然后飞快冲到了老鹰涧，到了山谷入口，站住，环视一圈，一边调整呼吸一边迅速侦察，观察了一会儿，他立即开始着手准备。

　　成才是第二个冲到的，

　　他刚到，苏齐就道：“四十一，我三点钟位置，最高处建立狙击阵地！”

　　成才端着狙击步枪，一边大口喘息一边抬起头观察了一会儿，然后点了点头：“四十一明白！”

　　说完之后，他把狙击步枪朝身后一背，嗖的一声朝峭壁上冲了上去，然后手脚并用，迅速爬到了老鹰涧的最高处，到了一个大石头后面，去那里建立狙击阵地了。

　　没多大一会儿，武腾和齐桓相继到来。

　　“三十八，在我圈定的那几个地方埋设炸-弹！”苏齐下令。

　　武腾扫了一圈，很快点了点头：“明白！”

　　他也很快就去做了。

　　其他人来了后，也都很快就得到了指令，每一个人该去哪一个位置，每一个人该干什么，都得到了明确指令。

　　最后一个到达的是吴哲。

　　他已经快要累到虚脱了。

　　但他还是咬牙坚持着：“四十二，我在什么位置？”

　　“你去三点钟方向，大石头后建立阵地，不过你先联系指挥部，先通报一下我们的情况，看看能不能请求到一些支援！”

　　“明白！”吴哲背着电台，一路小跑过去。

　　苏齐和齐桓也各自找了地方埋伏了起来。

　　他们刚刚准备完毕，红军的先头部队也就追到了他们外面五百米处了。

　　但他们也都被累得要死。

　　停！

　　冲在最前头的家伙举起手，示意大家停止猛冲。

　　他们不能一味的追击，否则很容易陷入被动，因为对面的可是老a，不是一般人。

　　听到停的口令，许三多立即硬生生停住脚步，然后用双手杵着膝盖，一边喘息一边骂道：“我记得老a没这么能跑啊，他们这是吃了春-药吗，怎么这么猛！”

　　旁边，一个战士大口地呼了几口气，笑骂道：“许三多，你左一个春-药又一个春-药的，你知道春-药是干啥的吗？”

　　“林哥不是说春-药就是让人精神振奋体力大增的药吗，我猜老a那些家伙肯定是吃春-药了，不然怎么比我都能跑啊！上一次演习的时候，我记得他们也没这么厉害的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第220章 许三多免费阅读。https://xs.23sk.com 