    第33章 三阶丧尸 中

    陈浩看见一切都准备好了以后，转过头看着安妮说道！

    “安妮！一会你给我往下面使劲的扔火球就行，”

    安妮拍了拍自己的，小胸脯说道，

    “放心吧！包在我身上了，”

    此时陈浩又转过头看向几个女生方向，哪里还有一堆丧尸尸体，只是不多罢了！

    “你们也做好准备！”

    赵小研马上保证道！

    “主人你就放心吧！她们要是做不好，有什么纰漏，看我不收拾她们，”

    陈浩点了点头！然后看向程咬金！

    “程兄你力气大，一会尸体点燃了以后使劲往下面扔，”

    程咬金点了点头！看见差不多了，陈浩向安妮点了点头，安妮顿时明白，

    朝着下面就是一团火球，顿时下面就被点燃了！安妮说她的火焰没有传染性，但是普通的火焰有啊！

    她的火焰在下面燃烧起来！没一会她的火焰就变成了普通的火，下面的丧尸尸体本来血就不多，

    在加上那么多的书助燃！在加上安妮在一旁煽风点火！那能熄灭才有鬼了，

    陈浩又不着急等安妮放了几次火球以后，下面的火焰已经不可阻止的时候他看着李阳两个人说道！

    “敲鼓，使劲敲！我要让操场上的大部分丧尸都吸引过来！”

    李阳两个人听到陈浩的话！奋力的敲了起来，这个声音有点怪，但是很大，果然操场上的丧尸听见声音纷纷的跑了过来，

    而在篮球场那边！这里有一只特别的丧尸也听见了声音，只见这只丧尸身形佝偻！脚尖着地，

    后脚跟凸起！它的脚趾头已经呈现利爪一般的尖短的形状，通体惨白，那是一种不健康的白，

    好像死肉一般，它没有任何衣物，它下体已经退化消失不见看不出生前是男是女，而他屁股后面却长出了一条尾巴，

    那是一条很细的尾巴，尾巴顶端呈现插头一般的形状！此时它的尾巴已经收了起来，

    卷曲在一起！最可怕的是它的头，他仿佛恐怖片里走出的怪物一般，它头上没有了任何毛发，

    它已经已经消失不见平整无比！它的鼻子仿佛被割掉了一般，没有了凸起，呈现两个细小的孔洞！

    好像那就是它的鼻子，接下来是它的嘴巴！它的嘴巴差不多占据了半个头，一直到耳朵根部，

    值得一说的是它是有耳朵的，不过它的耳朵更像猫耳朵一般尖，还有它的爪子，它的手已经消失不见了，

    取而代之的是一双爪子！那是一根根像尖刺一般的利爪，很长像一块块刀片，

    此时它正听着声音传来的方向！突然尸群中分开一道供人通过的道路，三只敏捷型二阶丧尸手里抓着一只丧尸进来！

    走到这只奇怪的丧尸面前把手里的丧尸放在它的面前！这只丧尸收回了倾听的动作！

    按着地上还在不断挣扎的丧尸！张口自己的嘴巴一口把这只丧尸吞入嘴里！然后开始咀嚼！

    把这一具无头的尸体，扔进了尸群里然后引起一阵哄抢！然后另外一只敏捷型二阶丧尸也放了一只丧尸在地上，

    这只丧尸又张口大嘴，如果有人看见它的嘴巴就能发现它有两排牙齿，一排升内巢牙一排是外巢牙，

    而在这只特别的丧尸周围，有三只二阶会有而高大的丧尸，那是坦克丧尸，陈浩给它取的名字，实在是这种丧尸太难杀了，

    而更多的是敏捷型的二阶丧尸足足有七八只之多，它们都守卫在这只特别的三阶丧尸周围，

    而此时陈浩这边正在热火朝天的，下面已经出现了许多的丧尸！它们纷纷的抓起地上的尸体分而食之，

    丝毫不在意燃烧的火焰！它们根本没有畏惧！它们仿佛一个个饿死鬼一般贪婪的吃着尸体！

    陈浩看见然后仿佛道！

    “开始下一步！把尸体搬运过来，”

    没一会几个女生就抬着一具尸体来到程咬金身边！安妮抬起双手瞬间一团火焰就包裹了尸体！

    程咬金眼疾手快抓起尸体的脚！然后对准下面密集的尸群扔了下去，

    好吧！扔偏了，但是好在下面的丧尸比较多，也砸中几个，顿时那几只倒霉蛋就砸成了肉泥，

    然后那只燃烧的尸体身上的火焰也把另外两只也点燃了，陈浩看着这一幕，他知道这是安妮的火焰效果！

    如果是普通的火焰能点燃普通的衣服就不错了，要做到燃烧肌肤是不可能的，只有燃烧出身体里面的油脂，

    普通的火焰才会越烧越旺，而其他的丧尸看见身边突然多出的食物，也不管上面还燃烧着火焰！纷纷的低下头抢着吃了起来，

    不过那些低下头去的没一会就倒在地上了，变成了火焰的一部分，没过多久火焰就变成了普通的火焰，

    但是并没有熄灭的意思，还在燃烧着！而此时陈浩转过头才看到后面的煤气罐，顿时他吓了一跳！

    他看到安妮还准备继续点燃第二具尸体，他顿时叫道，

    “别慌！先把这俩个家伙扔下去再说，不然我会很没安全感！”

    开玩笑呢！在煤气罐旁边玩火，这和坟头蹦迪没啥区别了，搞不好还是一群，此时众人也看见了身后的煤气罐，

    顿时大家都吓了一跳！程咬金拿过一个煤气罐看向陈浩问道！

    “陈浩这玩意怎么用啊！”

    陈浩连忙说道！

    “这次安妮你不要放火啊！程兄一会你扭动这个按钮，然后往朝那边扔，”

    听见陈浩的话，程咬金看了一眼陈浩所指的方向！点了点头，开始行动起来，他扭了一下然后就扔了出去，

    (本章完)

