    庞德部的兵马本身就随着庞德一直在操练，一声号令之后，当即随着庞德冲了出去，而庞德本身又算是马腾的亲军，在汇合马腾亲军后，对于大军依旧是如臂使指。

    “旗本八骑何在！”韩遂眼见马腾下达命令，当即不再犹豫，他现在和马腾算是彻底合流了。

    梁兴，程银等人呼啦啦的站起来一片，韩遂当即命令道，“尔等率领各部全面出击，毋须兵合一处，分散攻击，吸引鲜卑军注意，给彦明和令明创造机会！”

    “喏！”梁兴等人皆是拱手一礼回答道，然后扭身直接冲了出去。

    同样阎行也对着马腾和韩遂一礼，快速的奔了出去，将自己的本部和韩遂的亲兵兵合一处，也如庞德一般朝着鲜卑军杀去。

    “其余羌人各部，随我和文约尽起大军，全力攻伐鲜卑！若有不尽力者，如此几案！”话说间马腾拔剑直接将几案斩成两段。

    一干羌人头领皆是面面相觑，随后皆是应和，他们也听到了钟繇所说话的，他们需要投名状！

    “众将士随我来！”马腾和韩遂大跨步迈出营寨，羌胡各部头领也都快速的起兵跟随，很快，整个大营寨门打开，无数人马呼啸而出！

    “彦明，说来我还没有和你联手迎敌过！”庞德一拉缰绳冷笑着说道，他对于阎行的感官说不上好，但是他承认对方是一个职业军人，不会因为个人感情徇私。

    “哼，杀敌即可！”阎行一拉缰绳直接跃马而出，庞德仰天狂笑，一种勃发之气直接从胸中荡漾开来。

    与此同时，原本黑色的内气变得无比深沉黑暗，黝黑之中夹杂着某种阴寒的光泽，而且随着内气的变化，一道暮色从庞德的身上延伸而出，在笼罩了本部三千兵马之后才停止了下来。

    “我心如铁。决死奋战！”庞德大吼一声，披着暮色的大军猛地加速冲向了鲜卑。

    长枪飙血，乱箭飞射，但庞德的亲军完全没有畏惧的意思。紧随在庞德身后正面的撞上了鲜卑军。

    根本没有任何的调度和试探，庞德强烈的拼命意志直接赋予每一个亲兵拼死一战的信念，上手就是最为残忍的兑子。

    不管在什么时代，真正拼命的战场，真正刀刀见血的战场都是无比考验士卒意志力。就算是到了后世经过更科学训练的强兵，一旦打到白刃战，也会在很短的时间结束！

    冷兵器时代说是白刃战，但死亡率并不高，真遇到要能战到一兵一卒的大军，没有十倍以上的围杀，对面必败。

    在庞德的亲卫被庞德意志渲染，开始奋死而战之后，几乎在盏茶之间正面碰撞的鲜卑军就崩溃了。

    不仅仅是意志，还有力量。反应，这一刻庞德亲军表现出来的素质已经不下于大多数的精锐，尤其是那种拼命的气势，几乎在挥刀之间气势就死死地压住了鲜卑。

    一时间鲜卑的殿后大军响起无数的惨叫声，庞德的亲军每一个都像是锁了满值士气的死士一样，几乎在鲜卑溃败的瞬间，就逆推着鲜卑溃卒杀入鲜卑阵中！

    “嘶~”阎行洗了一口凉气，庞德亲军表现出来的战斗力并不是很恐怖，正面一个打三个这很正常，但是庞德亲军表现出来的战斗意志非常的可怕。

    阎行很清楚的看到某个亲兵被鲜卑一枪刺透腹胸。但是对方依旧握着大刀挥舞而下，将鲜卑人开肠破肚，随后更是怒吼着斩杀了对面已经惊惧了的鲜卑，最后甩出大片刀。砍死了一个鲜卑百夫长才倒下。

    这种战斗意志，配合这种近乎爆棚的士气，就算自身战斗力没有提高，但已经无愧于强兵之名了。

    “给我杀！”作为原本韩遂和马腾麾下的最强者，先是被马超超越，之后又被庞德超越。阎行岂能无动于衷。

    手上长枪翻飞轮舞，带起大片的枪花，拨马回转之间，斩裂一片空荡，身后的亲兵也都奋起杀敌，直扑殿后的莫护托而去。

    在庞德和阎行出手的瞬间，已经知道后方之事的莫护托心生不妙，一边调动大军应对，一边开始收缩防御，不想不等他调令下达，鲜卑后军十几处地方同时遭受到了旗本八骑和羌胡的攻击！

    “必须要挡住那个壮汉！”莫护托看着对面的庞德大吼一声，“后军本部随我来！”

    另一边略早一点的时候，张绣率领所有的亲军，以西凉铁骑最擅长的冲锋对着轲比能本部方向发起了攻击！

    这一次张绣忍耐着身体的不适调动起另一股不属于自己的力量，冰蓝色的水属性内气和火红色的火属性内气缠绕合并成一股内气，那瑰丽的紫色，在神秘的同时更是无比的强大，瞬间将铁骑的云气渲染成为紫色。

    “百凤凌日！”张绣将紫色大日打出，无数的凤凰直接覆盖了正前方的一切，几乎瞬间便撕碎了面前的一切，甚至于鲜卑营寨根本没有做出有效的抵挡直接被碾碎！

    “好强！”夏侯惇和夏侯渊看到张绣起手一式皆是大惊，这种强悍的攻击要是攻击他们已经足够干掉他们了。

    这个时候张绣根本没有时间去在意别人怎么看他，水属内气和火属内气同时存在，本来张绣师父的意思是让两者属性缓缓调和，吸收两种内气的特性，形成一种新的内气。

    可以说这是童渊给于张绣最大的礼物，因为这种缓缓调和生成的方式，意味着张绣可以在双方融合之前无限度的进步，最后不论是变成冰焰还是流火，张绣恐怕都跨出了内气离体的最后一步。

    可惜这种方式被张绣放弃，太过于温吞了，而且他原本的水属内气只有内气离体圆满的程度，同样火属性也是这个程度。

    要调和这两种属性内气，张绣的内气水准必须在很长很长时间保持在内气离体圆满的程度，这对于现在的张绣几乎是不可忍受的。

    因此张绣最后放弃了，他走了另一条路，将水属性和火属性内气都继续往上修炼，然后也不需要创造新的属性了，在他需要战斗的时候强行将两股内气捏成一体就可以了！(未完待续。)

