    第144章万寿节（2）

    宫殿内的姑娘见到楚瑛都客客气气的，冯真真则直接凑道她身边，压低声音问道：“郡主，我听闻你的伤是因为救李五爷受的，是真的吗？”

    楚瑛觉得这姑娘好奇心太重了，不过她发现冯真真态度变好了倒也没扫她的面子：“是动手解决了几个刺客，毕竟李勉也叫我一声师姐，若是弃之不管太不讲义气了。”

    冯真真讶异道：“郡主，你怎么成了李五爷的师姐？”

    之前她很排斥楚瑛，所以见面时对她冷嘲热讽，但楚瑛后来的行为让她刮目相看态度也就变了。

    楚瑛满脸笑意道；“严格来说不是，他只是跟我师父学了三个月的武功。不过他追着我喊师姐，我被念得头大只得接受了。”

    消息灵通的人知道李勉跟着公孙先生学了几个月武功，不过这些事也不会跟女眷说。

    常兰娅好奇地问道：“郡主，你的武功到底有多高？”

    水贼也就算了，连刺客都敢杀，这武功可不是一般的高。

    楚瑛谦虚地说道：“我其实武学天赋一般，只是天生神力，打三四个壮汉应该没问题。”

    她天神神力这事并不是秘密，一打听就知道。不过武功到底有多高没见过的人无法预料。而见过她出手的人也不会大肆宣扬，毕竟连个小姑娘都比不过太没面子。

    冯真真才不信她，说道：“你都能杀水匪跟刺客，怎么可能只打得过几个壮汉呢！郡主，你也太自谦了。”

    楚瑛笑眯眯地说道：“我哥说不能骄傲，这人啊一旦骄傲就容易飘，而且我都还没出师呢！”

    冯真真张大着嘴巴，问道：“你这么厉害怎么还没出师，是因为年龄没有到吗？”

    “不是，我师父说必须打败他才能出师。我师父一身的剑术出神入化，想打败他还得苦练数年。”

    冯真真很是不解地说道：“可你今年都十四了，再过两年就要嫁人了，难道嫁人后还要勤学苦练？”

    这女人嫁人后就得生孩子，挺着个大肚子怎么练武。

    楚瑛笑着道：“我才不要嫁人，嫁人太辛苦了。我啊，等出师后要行走江湖，将来做个行侠仗义的女侠。”

    这话，听着好中二。

    旁边有个姑娘听了扑哧笑出了声。

    楚瑛望过去，长得很漂亮穿得也很华丽，只是没见过不知道谁家姑娘。

    冯真真笑着说道：“郡主，这是陆姐姐。陆姐姐，这就是我之前跟你说的荣华郡主。”

    陆湘落落大方道：“久仰郡主大名只是一直无缘得见，今日也算是圆了梦想了。”

    之前只听说荣华郡主鲁莽粗野，没想到竟还这般有趣。

    楚瑛心中却暗道这姑娘真会说话，她可是知道这京城的夫人太太嫌她太粗鲁不愿自家姑娘与她往来。最佳的例子，就是刘清妍了。

    楚瑛有些腼腆地说道：“陆姑娘过奖了。我啊就是粗人只会舞刀弄棒其他都不会，若是有哪里说得不好还希望陆姑娘跟大家指出来。”

    陆湘满脸笑意道：“郡主真是太客气了。”

    这一次没人在嘲讽她，跟众人都聊得很好。楚瑛猜测应该是她救了李勉帮了秦王的缘故。唉，这些人啊真是势利眼。

    皇帝的寿诞重头戏在前朝，而后宫只能算点缀了。回到主殿，楚瑛看着红光满面的李贵妃心头暗叹保养得也太好了。快四十岁的女人，看起来像是二十多的大姑娘。

    午膳很丰盛，天上飞的、地上跑的、水里游的、山里长的，应有尽有。因为坐的是长案而不是圆桌，楚瑛随意地看了下旁边的几人，发现大家跟前的菜是不一样的。

    想着许多老百姓穷困潦倒都活不下去，而这儿却是山珍海味歌舞升平，她心里有些堵。想着皇帝换了一个道士，现在天天嗑仙丹，楚瑛希望他早日升仙。换个皇帝，说不准老百姓还有好日子过。

    陆湘就坐在她旁边，看她神色不大对问道：“郡主，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    今儿可是皇帝寿诞，若是做了犯忌讳的事肯定会传到皇帝的耳中。就皇帝那小心眼的性子，到时候他们一家都没好果子吃。

    楚瑛笑了下说道：“刚才腿抽筋了。这些日子也不知道怎么回事时不时来一下，请了太医说得受伤的后遗症，再养一些时日就会好。”

    她也不是瞎编，这些日子抽了两次筋，所以她现在每天都在吃骨头汤。

    “那得好好养着，可不能落下后遗症。”

    楚瑛笑着点头。心里却嘀咕着，这陆湘对自己未免太热情了一些。她可不认为自己有什么值得陆湘另眼相看，肯定是其他原因。

    楚瑛从海参烩猪筋的碗里夹了猪筋吃，嚼了一口差点吐了。也不知道做的这啥玩意，还宫廷御厨呢，连他们王府的厨子都比不过了。莫怪都说宫中吃饭吃不饱，就这味道谁吃得下啊！

    忍着恶心将菜咽下去，楚瑛偷偷看了旁边的几个人，发现大家都认真地吃没一个露出嫌弃的神情。楚瑛暗道，大家都是演技派。

    正在考虑要不要继续吃，一个宫女满脸急色地走到李贵妃身边，俯身在她耳朵边上说了几句话。

    “你说什么？”

    因为太震惊，李贵妃还将自己身前的碗撞倒了。碗里的汤都流出来，沾湿了李贵妃的裙子。

    宫女朝着她点点头，说道：“娘娘，千真万确，奴婢不敢说谎。”

    这种事哪敢乱说，不要命了。

    李贵妃起身，对着众人探寻的目光，强笑道：“众位，你们慢慢吃，我去换下衣裳。”

    说完，就急匆匆地出去了。

    楚瑛看她的样子就知道出事了，就是不知道什么事能让她如此失态。只是其他人都没动，她也老老实实坐在位置上。

    看了下桌子的菜，她实在是没胃口，取了一块如意糕吃了起来。菜做得不怎么样，糕点味道还不错。

    小半刻钟过去李贵妃还没回来，楚瑛知道出大事了。其他人自然也猜道了，有人忍耐与身边的人窃窃私语起来。

    (本章完)

