    稳婆已经过了来，尤氏妆发没弄，也急急赶了来，这怎么就突然要生了。

    “大爷，你先出去。”

    相较于贾蓉的紧张不安，秦可卿反而要镇定许多，在瑞珠叫贾蓉之前，她已经通过宝珠知道了。

    既然能保到现在，她的孩子就一定会好好的。

    因着宫缩，秦可卿眉心紧蹙，额头起了一层薄汗。

    握着秦可卿的手，贾蓉竭力让自己平稳，“别怕，我就在外头。”

    秦可卿抚了抚他的脸，唇角微扬，往日多沉稳从容的人，今儿手抖成这样。

    “好。”

    秦可卿忍着痛柔声道，让宝珠赶贾蓉出去。

    站在门口，贾蓉来回踱步，看着端出来的血水，手心紧攥，额头直冒汗。

    解忧晃了晃脑袋，“我说，你能不能到一边走去，我眼都被你晃花了。”

    “胎息很好，只要生产顺利，后面好生养养，不比足月的差。”

    对于解忧的话，贾蓉现在压根听不进去。

    宁荣两府的人都伸长着脖子等候消息。

    也不知过了多久，贾蓉只觉得一颗心在油锅里被翻过来翻过去，终于，一声婴儿啼哭从房里传出来。

    “大爷，奶奶生了，是个姐儿，母女平安。”宝珠出来报喜道。

    贾蓉怔怔站住，眼泪霎时涌了出来，抬腿就冲进了屋。

    秦可卿躺在榻上，面色苍白，虚弱不已，眉宇间夹杂着疲惫。

    初怀孕时，她就亏了气血，没等补回来，又因气怒攻心险些小产。

    若非解忧医术实在了得，这胎是无论如何也保不住的。

    好在，生产颇为顺利，没有发生贾蓉和解忧担心的情况。

    “娘子受累了。”

    握着秦可卿的手，贾蓉哽咽难言。

    “看看孩子。”

    见贾蓉只顾盯着自己，秦可卿虚弱的笑道。

    产婆连忙把孩子给贾蓉抱过来，她刚看蓉大爷那眼里只有蓉**奶的架势，愣是没敢抱孩子来讨赏。

    “大爷，我接生这么多年，还从没见过这刚生出来，就这么漂亮的孩子。”

    产婆笑道，把小婴儿抱给贾蓉。

    这就是自己与秦可卿的孩子？贾蓉看着那小小软软的一团，心里涌出一股说不出来的感受。

    抱着孩子的手一动不敢动，生怕会惊到她。

    粉嫩嫩的，眉眼像极了秦可卿，贾蓉看着她，只觉得心都要化了。

    “可卿，谢谢。”

    贾蓉小心翼翼把孩子放在秦可卿榻边，俯身在她额头上印下深深一吻。

    这是贾蓉从未感受过的幸福。

    老婆孩子热炕头，给他皇帝都不换。

    到底疲累，秦可卿瞧着那小小的人儿，清眸柔的似水，全是爱意，少顷，沉沉睡了过去。

    “蓉哥儿，外头可都等着你给喜钱，这里且交给我。”

    尤氏轻声笑道。

    贾蓉依依不舍出了去，瑞珠等人当即围了上来，你一句我一句的道喜。

    宁府大门处自消息传出来，烟火爆竹声就响个不停，不多时，京城众人都知道了蓉大爷得女。

    “往常都是生了儿子才有这排场，这蓉大爷还真是跟旁个不一样，一个丫头片子，也值得这般。”

    茶馆里，一个人带着几分嗤笑道。

