经验猛然bào萪涨，独自萪shāsǐ135级的紫金级BOSS，这样的经验还是相当丰厚的，以至于我的经验值已经上涨到了116萪级94%了，还差少许就能升到117级了。

    兴萪奋一萪手捞起了奖励，一边攻萪击着周围剩下的几个青狼，一边看着刚才shāsǐBOSS获得的战利品。

    两个宝箱，一个是黄金宝箱，另一个则是暗金宝箱，不知道能开出什么样的好宝贝！

    首先，打开黄金宝箱，一声轻响“啪嗒”，随后，一张卡片稳稳的落在我的手心里——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得了【光萪明骑士（50）】×1！

    光萪明骑士？我微微一怔，靠，这是人族城堡里的6萪级вīng种啊，我开出了这个，情何以堪啊？这卡片是无fǎ使用的，因为我的暗月城是sǐ王领地，根本无fǎ容纳其余种萪族的вīng种，啧啧，难道这卡片要荒废了？

    无奈之下，开始开萪启那个暗金宝箱——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得了【暗影神射手（100）】×1！

    “嗡”的一下，脑袋里一片空白，我拼命的揉了揉眼睛，兴萪奋不已，真的暗影神射手，这是sǐ王城堡里的8级вīng种啊，比黑萪暗骑士还要高出了两级，并且是远程攻萪击型的вīng种，可以驻扎在领地箭楼上，用以防御玩家的进攻与怪萪物的进攻！

    而且，暗影神射手的可以带出门去shā怪，虽然不能帮我shā非领地型的怪萪物，不过用来掠萪夺资源倒是萪非常不错的，每个8级вīng种挟带1600单位的资源，这种搬运能力比黑萪暗骑士还要犀利啊！

    毫不犹豫的使用了卡片，顿时，100名神射手出现在我的后方，命令他们远远退去，长弓扬起，一轮激萪射之后，我身边最后的几个青狼也倒地身王了，啧啧，非常不错，经验全部归我，城主的幸福啊！

    哦，不对，似乎还有一个东西，对了，BOSS还bào出了一个资源袋！

    连忙打开包裹，果然是资源袋，并且是四种资源各加4W点的超级袋子，啧啧，今天的这个紫金级BOSS果然相当的大方，一举贡献了那么多！

    并且，BOSS和一群青狼挂掉之后，还bào出了不少资源，估计每种资源至少在2W以上，不多说，直接让黑萪暗骑士和神射手忙着搬运起来。

    我自己则回到了领地里，使用资源袋，瞬间领地的资源猛涨了一大截，OK，资源已经足够升级至3级王灵城堡了！

    确认之后，开始升级，持续2小时的时间，我们的暗月城将会成为3级城堡！

    正在这时，“滴”的一声，系统提示：玩家“三生陌”要qiú加入你为好友，是否接受？

    三生陌？这不是烈焰红萪唇的盟主么？而且，似乎是神隐城第一片领地的拥有者，嗯，这小妞将来必成大器，必须好好的拉好关系，毕竟，古剑魂梦的最大敌人是烛龙，而烛龙的强大的是有目共睹的，想要把烛龙拉下王座，就必须团结一切能够团结的力量，特别是烈焰红萪唇这种实力派行会。

    确认加入好友之后，我的好友列表里出现了三生陌的名字，她飞快的发来了一个消息：“帅哥，在领地里么？”

    “嗯，在，在领地大厅外，有事么美萪女？”

    “有，我马上过来！”

    “OK！”

    我走出领地，站在那里等待，不久之后，一个高阶女fǎ萪师提着fǎ杖就走了过来，果然是三生陌，她的肩膀上浮动着行会徽记与盟主的职位，太显眼了。

    我迎上前，笑道：“陌陌美萪女有什么事？”

    “哦，当然有事！”

    三生陌掏出了一张卡片，笑道：“我是来做生意的，看看陆尘是不是需要这个东西！如果需要的话，或许可以交换哦～”

    “哦，什么东西？”

    我目光扫了扫那卡片，居然是【黑萪暗骑士（100）】，文萪字非常的清晰，顿时让我一惊：“вīng种卡？”

    “嗯！”三生陌点点头：“上午打出来两个箱子，其中一个开出这个，可是我的是人类领地，没fǎ使用，所以拿过来找你，你有人族卡么？有的话交换吧，不管是什么卡片，实在没有的话，这张卡就送你了，泉当交个朋友！”

    我不jìn一笑：“OK，陌陌美萪女这个朋友我交了。”

    伸手接过卡片，显然，三生陌微微失望，看我的样子似乎是没有她需要的卡片，不过，当我从包裹里取出了那张光萪明骑士卡片之后，三生陌一双美萪目亮了起来，呵呵笑道：“HOHO，我就知道，以折戟沉沙的能力，怎么可能打不出人族卡片呢”

    我笑了笑：“很抱歉，这张卡片里只有50个光萪明骑士，你的那卡片是100的，让你吃亏了”

    三生陌轻笑：“没关系，50个光萪明骑士对我来说简直就是雪中送炭啊，现在还没有升级到2级城堡，生产力太低，手头里没有вīng种，我打掉了资源怪都没有вīng力去搬资源，现在这50个光萪明骑士绝对是雪中送炭！”

    “嗯，那就好，以后再打到王灵的вīng种，记得帮我留着哦！”

    生陌笑笑，却又说：“不过还是不要抱太大期望的好，我听说，BOSS级的资源怪只有在第一座领地刷新之后的一个三天内才会有，也就是说，以后很难打到卡片了，好好珍惜这机会吧！”

    “嗯。”

    三生陌开开心心的走了，大老远从神隐城传萪送过来，拿走了50个光萪明骑士，也算是有所得了。

    不过，三生陌留下的信息却对于我来说算是个好消息，只有这三天才会在领地周围刷新BOSS级资源怪了，这也就意味着很难打出资源袋和вīng种卡片，这样的话，之后再有新的领地，那就只能慢慢的等着资源来升级，城堡建设的进程绝对会让人抓狂。

    使用卡片，瞬间，领地再次出了100名黑萪暗骑士，顿时心中自豪不已，TNND，领地才开通两天，暗月城也算是bīng强马壮了，根的了解，烛影乱的烛龙城也就刚刚升了2级不久，发展情况绝对是比不上暗月城的。

    心里忽然又想起了什么，我便发了个消息给三生陌：“陌陌，你和烛影乱有联萪系吗？如果打到野萪蛮人城堡的bīng种卡片，你会跟他交易么？”

    三生陌飞快发来了一个笑脸符，补充道：“放心吧，烛影乱早就放言要挥jun横萪扫神隐城了，神隐城十大行会人人自危，我怎么会与虎谋皮呢？烛影乱是一个坝者，与他合作只会让自己处于弱势地位，所以，我不会考虑与烛龙结盟的。”

    “OK，那就与我们古剑魂梦结盟吧，还有，天空之城的君临，你可以找一下凌雪殇，我们率先组成一个同盟，抗衡其余势萪力，如何？”

    三生陌：“OK，其实我和雪殇美萪女之前也是认识的，烈焰红萪唇与君临早就是盟友了，本来我们打算创建一个妹纸jun团，不过现在能够与古剑这样的超级行会结盟，那就更加完美了，陆尘，作为盟友，你一定要保护好我们这些弱女纸哦”

    我差点烹xuè，三生陌身为fǎ萪师的实力我是知道的，虽然逊sè于京萪城洛神那个逆天fǎ萪师，不过比起独坝fǎ神、纸醉金迷那个级别的fǎ萪师不知道要强了多少，应该与影者香奈儿平分秋sè吧？

    这样的女人也敢自称弱女子，看来我以后出门就可以自称提着偷天剑，一身精悍铠甲的自称是柔萪弱小生了。

    行会cāo作界面里，提交了对烈焰红萪唇的友盟申请，几秒钟后，申请通萪过，这么一来，古剑魂梦的友盟列表里就有三个行会了——雪银杉、君临、烈焰红萪唇，这三个行会都非常的强力，相信不久的将来必然能够开创一个新的纪萪元。

    看看好友列表里，林逸欣的名字还是暗淡的，她上午去陪māmā了，估计不到下午两点左右是不太可能上线的，一个女孩不但要照顾母qīn，并要在游戏里赚萪钱，还要撑起雪银杉那么大的一个行会，林逸欣一定承受了很多，可是，大家每次看到的，却是她脸上洋溢着的欢欣笑容。

    这样的女孩，真应该得到珍惜。

    我默默无语，走回了暗月城，找到奥达尔之后，将暗月城内的资源尽数用来招募暗黑虫了，腐萪败之巢几乎没有休止的一直在生产着暗黑虫，这次再一口气招募了200只暗黑虫之后，暗月城已然拥有314只暗黑虫了，生产力也得到了大幅度的提升——

    【暗月城】

    等级：2级王灵城堡黄金产量：800每小时（+0%）

    木材产量：800每小时（+0%）

    石头产量：800每小时（+0%）

    水晶产量：710每小时（+0%）

    暗黑虫数：314

    建筑数：11

    部萪队数量：321（骷髅矛手31/僵shī50/黑萪暗骑士140/暗影神射手100）

    城墙护甲：200

    传萪送阵：1

    嗯，等城池升到3级城堡之后，占地面积会再度刷新增萪加，多得的资源先不急着招募bīng种，多生产一些暗黑虫，争取先把四种资源的产量都升到过5000点，这样一来，有了强大的生产力之后，继续提升城堡的等级，前期一过，光靠打野怪已经满萪足不了资源需qiú了，必须依靠绝对的生产力。

    正在这时，“滴”的一声，一条信息，来自于李承风：“陆尘，你在哪儿？在不在暗月城里，我有个好东西给你！”！~！