    一干老程家的高中层干部齐刷刷地黑了脸。这些鬼玩意，谁能瞧得明白？

    程处弼也懒得跟他们解释什么是处方体，看不懂更高，做人嘛，总得保留一点神秘感。

    “猪饲料的事情，到时候就由管家富叔来负责……嗯，回头我再告诉富叔你配方的组成。

    至于怎么建造猪舍，招聘人手之事，那就要劳烦胜叔和赢叔你们二位。”

    “采购仔猪，那就需要济叔你和平叔一起搭把手，仔猪可以慢慢的挑，防止病猪入栏。”

    随着程处弼有条不紊地指派，所有人都认真地记下了属于自己的任务。

    至于猪舍的建造，包括结构图，程处弼也交给了程胜与程赢。

    “那三公子，我们就先告辞了……”

    程处弼叫住了大伙，笑眯眯地道。

    “急什么，皇帝都还不差饿兵，咱们老程家自己养的猪，你们都还没尝过味道，做起事情来，怕也会有担忧。

    富叔，今天再挑一头最肥的猪宰了，让大伙也好好的尝尝咱们老程家的猪肉是不是美味。”

    管家富叔一想到出自公子之手的那些关于猪肉的美食，不由得眉开眼笑，连连称妙。

    “哈哈……三公子言之有理，好嘞，那老朽这就去安排。”

    等到一干管事们以饱满的激情大步离去，程处弼也不禁有些意气风发。

    自己来到了大唐贞观年间。终于开始干大事了。正所谓想要脱贫致富，少生孩子多养猪。

    唔……这年代，孩子必须得多生，猪也得多养才行，双轨并行，这才能够让大唐变得更加繁荣富强。

    #####

    “不对啊……这个味道还是有些不太对劲……”

    李承乾有些不乐意地又换了另外一种菜尝了尝，眉头紧拢着，仿佛遇上了什么大难题一般。

    看得宁忠一脸的莫明其妙，下意识地扭头看向那位送餐的典膳厨管事太监。

    那位管事太监的脸直接就白了，满脸无辜地冲宁忠摇了摇头。

    “宁爷爷，小子是照着程三公子的办法，一点也没动。”

    李承乾注意到了那位管事太监的表情，好在这位太子殿下向来待人和蔼，笑着安抚道。

    “无妨，或许是孤今日有些口苦，吃起东西来，觉得滋味有些不对。”

    “殿下，奴婢敢对天发誓，奴婢一直都盯着那些厨子，绝对不敢有丝毫懈怠。”

    “好了好了，多大点事……嗯，孤用得差不多了，这些就先撤下去吧……”

    随着李承乾之言，管事太监这才点头哈腰地上前来将残羹剩菜尽数收拾，退出了丽正殿的偏厅。

    而宁忠凑到了李承乾跟前，有些不解地看着李承乾。“莫非是今日的菜肴，殿下已经吃得有些腻味了。”

    “要不明日，奴婢让他们换换菜谱如何？”

    “嗯……”李承乾想了想，不禁有些不太好意思地笑了笑。

    “想必是孤这胃口，已经被处弼兄的手艺给养刁了。也罢，明日换换其他菜式。”

    宁忠看到李承乾如此，自然也不好再说什么。

    不过等到李承乾开始午休之际，宁忠则是悄悄地赶往了典膳厨一趟，狠狠地训斥了这些典膳厨的一干人等。

    又让他们明日换了新的菜。

    “记住了，明日若是再出问题，休怪咱家不讲情面。”宁忠阴测测地瞪了这帮子家伙一眼，这才没好气地拂袖而去。

    管事太监稍松了口气，看向那位满脸委屈的厨子，无可奈何地叹了声。

    “邓大厨，食材上有什么需要，只管来寻咱家，不过明日莫要再出差池了才好。”

    邓大厨师颇为委屈地朝着管事太监一礼之后，摸着下巴，愣是想不明白今天的菜肴是怎么回事。

    “老夫仍旧是按照之前程将军所传授的技法给太子殿下烹饪的，难不成，有了问题？”

    “师父，没有啊，弟子一直盯着的，还有那些工序和火候，都记在了这册子上，没有差池才对。”

    “料是对的，食材也是对的，那为何殿下会说口苦……”

    邓大厨师愁眉苦脸地挠着头皮，真特娘的是上面人一句话，下面人跑断腿。

    “爹，要不，咱们再试制一回，自己尝尝味道，看看到底是怎么回事？”那位邓大厨师的儿子兼得意弟子邓小厨小声地问道。

    “那……那行，来人，抄家伙，把方才给殿下准备的食材再来一份。”

    邓大厨师一开始，整个典膳厨又开动了起来。今天的菜肴并不复杂，羊杂汤，爆兔肉，炒时蔬，还有一个是凉拌皮冻。

    邓小厨则抄起了碗筷开始品尝起重新烹饪出来的菜肴。

    “皮冻没问题，而且食材还是程将军提供的，用的料是酱油、蒜泥还有醋。”

    “这羊杂汤，嗯，味道与过去差别不大……”

    “咦？……的确有些不对劲。”

    “有什么不对劲的地方？”邓大厨的心顿时提了起来。

    “菜，这两个炒菜味道不对劲……爹你尝尝。”邓小厨师的眉头紧紧地锁在了一起。

    邓大厨两样菜各挟了一筷之后，亦是眉头紧锁，满脸的惶然。

    “这怎么回事，明明前两天炒这个菜的时候，根本就没有这股子苦味。”

    这个时候，管事太监也赶了过来。听闻了之后，亲自尝了两筷，脸色也不禁难看起来。

    “这到底是怎么回事？”

    “若是食材的原因，根本不可能两样炒菜都出问题。”邓大厨师缓缓地摇了摇头解释了句。

    “爹，会不会是料的问题？”

    “对，查一下调料。”邓大厨点了点头，目光落在了那些杂役身上。

    “这两天，你们可有增补过什么调料？”

    “回邓大厨，增补过花椒，还有滕椒，以及茱萸，还有盐。”

    “都拿过来……”管事太监的脸色阴沉得怕人，莫非是哪个混帐玩意，居然在采办调料的时候出了问题。

    三人亲自下嘴，将一种一种的调料都放到口中品尝，花椒没问题，藤椒也没问题，茱萸也没问题。

    盐，还是一如既往的盐中带苦……

    “都没问题啊……”

    “那这，这到底怎么回事？”三个人面面相觑，一脸懵逼。

    “爹，好像那个不对……盐颜色不对。”

