
　　凌霜的话，震惊全场。

　　不仅是剑无极，就连荒云和邝馨仙子等所有剑修，都露出难以置信的表情。

　　怎么可能有人将自身的剑意修炼到如此可怕的地步？

　　除非，她本身就是一名剑灵。

　　众人的猜测，也只是猜对了一半。

　　凌霜确实是剑灵，但却不完全是剑灵。

　　通过这么多年的精修，她的剑灵之躯已经完成大约三分之二。

　　如果剑灵之躯彻底完成，那么凌霜将会创造出一种修仙界新的神体。

　　凌霜所修习的剑诀，是秦飞所传授给她的太上剑典。

　　而太上剑典和修仙界其它剑术唯一不同的地方就在于它的最终篇——铸脉篇。

　　太上剑典从一开始，便是修炼出太上剑意，再将身体之内的经脉全部摧毁，重新铸脉。

　　而凌霜曾经经历过秦飞所设下的前世幻境，又被秦飞当做剑胎，熔铸到剑魂之中。

　　所以凌霜的经脉从一开始便是已经被毁，她修炼的是最纯粹的太上剑意。

　　虽然地球的灵力稀薄，但剑意和灵力却又是不同的两种力量。

　　整个修仙界的剑修都明白，剑意魂剑相合而产生出来的一种极致锋锐的力量。

　　这股力量能够强化剑主和神剑本身，剑意越多，剑修越强。

　　而剑意不受剑主所处之地制约，只要修炼魂剑相合，就能够一直产生剑意。

　　凌霜不仅能够修炼灵力和剑意，更是能够将灵力以身体之中的太上神脉转化为剑意，所以这也是凌霜只修炼了短短二三十年，却能够赶超中央星域天才的原因之一。

　　太上剑典是修仙界无上神篇，那最后一部分的太上神脉，连秦飞当年都没能成功。

　　当然秦飞并非做不到，而是那时候他已经足够强悍，太上剑典只是随手拿来练练的东西。

　　如今凌霜在秦飞的指点之下，终于是要将这条大道走到尽头。

　　只要凌霜彻底修炼出剩下三分之一的神脉，她甚至能够以此证道，顺利踏入合道境界。

　　因为这本就是那名剑修真仙所创造出来的大道，凌霜算是承了前人之道，自然会比常人顺利。

　　当然这太上剑典的修炼和凌霜本身的心性也有很大关系，自从李家破灭后，凌霜便是抛弃从前，重新做人。

　　她修炼时没有任何顾虑，遇到任何困难也绝不退缩，没有绝望之心。

　　因为她已经经历过绝望，心性甚至不是这些从小便是在仙宗圣地修炼长大的圣子能够相比，早已坚如磐石。

　　甚至比起前世的秦飞，更加空明纯净。

　　而她这样的经历，对于需要重新铸脉的太上剑典来说，简直是最合适的宿主。

　　加之秦飞是她的师尊，对太上剑典的造诣也是炉火纯青，让她少走了许多弯路。

　　如今凌霜也算是不负秦飞所望，也不负她多年来的艰苦修炼，终于在中央星域大展身手。

　　“你说你没有法宝，我不信！”

　　剑无极连连摇头，冷声哼道。

　　这简直太过匪夷所思，虽然他看不懂凌霜修炼的是哪一路的剑术，却根本不信会有这种人存在。

　　“幽冥剑典第十三式，暗夜御魔真诀！”

　　剑无极大喝一声，暗冥圣剑立刻冲天而起。

　　那天空之中，顿时乌云笼罩，雷霆滚滚，电闪雷鸣。

　　这便是幽冥剑典中最有名的一招，以天雷之力，引于剑上。

　　当年幽冥圣地的老祖幽冥夫人，曾以这一招灭掉一个侵犯的魔族，其中不乏合道的陨落。

　　故此招名为暗夜御魔真诀。

　　“太上剑典，金轮转生爆！”

　　而看到剑无极即将使出惊世骇俗的剑招，凌霜也不留手。

　　她浑身剑意，在经脉之中隆隆滚动，最后尽数在指尖凝聚。

　　剑意被她不断压缩，融合进指尖的一滴金色血液之中，变得光彩夺目。

　　“那是什么？”23sk.Com

　　众人看不懂凌霜的所作所为，若是要使出剑招，还是以仙家法宝神兵为载体才是最好。

　　凌霜这样强行施为，如果自身难以承受的话，说不定还会被剑意反噬，爆体而亡。

　　而剑无极以暗冥圣剑施展出来的暗夜御魔真诀，显然更具备最大的破坏力。

　　“斩！”

　　“嗡！”

　　剑无极大喝一声的同时，凌霜指尖的金色血液终于也是凝聚完毕，随即她抬手指天。

　　那一滴金色血液便是化为一道璀璨金光，刺破天际，将暗夜云层都捅破，接着拉扯出一条常常的细线，当空划来。

　　“铛！”

　　暗冥圣剑仿佛在此刻斩在世上最坚硬的材料之上，发出一道巨大的崩鸣之声。

　　而剑无极只觉得虎口瞬间炸裂，一股强悍无匹的力量余势不减，朝自己斩来，一时间尚未明白发生了何事。

　　只有在场其他圣子才能够在电光火石之间看清楚，暗冥圣剑和那金光长线相碰的一瞬间，便是从剑无极的手中脱手而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1818章 太上神脉免费阅读。https://xs.23sk.com 