
“你到底是什么人？”一个这么年轻的小丫头，怎么可能会有这样的实力！

厉鬼越打越心惊。

“我是除灵师啊，我们五个都是除灵师。”乔安手上的动作不停，一击击中厉鬼的胸口。

厉鬼尖叫一声，被乔安一巴掌拍到教室后面。

正拉着宁宁离开的阿美听到这声惨叫，反射性的回头，一回头就看到那只女鬼向着她与宁宁的方向飞来。

阿美反射性的躲开了。

刚一躲开她就知道坏了，她身后可是宁宁，宁宁就是一个普通人，如何能避开这只厉鬼！

可现在想什么都晚了，阿美这一闪开，那只厉鬼就这么直接砸到了宁宁身上。

厉鬼本就没有实体，这一砸过去，竟然直接躲进了宁宁的身体力不肯再出来。

“不好！她这是被附身了！”阿杰直呼不好。

要知道这鬼一但附身到人的身上，可是极难再将它弄出来的。

一般的小鬼还好说，像这只女鬼一样的厉鬼，除非它自己愿意出来，否则想把它弄出来可能性真的不高。

在对附非常厉害的厉鬼时，基本上都会清场，不会在现场留下普通人。

之所以不让普通人留下，怕的就是那些厉鬼会附身于普通人身上。

这次是他们太过大意，竟然没有在第一时间清场，让只是普通人的宁宁一直留在这里。

“哈哈哈哈……我已经附身在这个女孩儿的身上，我今天倒要看看，你能拿我如何。”女鬼附身之后，发出一阵嚣张的狂笑。

不知道是不是因为被附身的原故，宁宁此刻的表情看上去狰狞丑陋，而且整个人阴气逼人，虽然脸还是那张脸，但整个气质已经完全不一样了。

“从她身体里出来。”乔安皱眉看着这一幕。

“我就不出来，有本事你把我打出来啊。”女鬼有恃无恐的看着乔安，似乎笃定乔安拿她没有办法。

“好，那我就依你所言。”乔安的佑手上，突然多了一条透明的长鞭，这条长鞭正是乔安用精神力所化，对鬼物有着极大的杀伤力。

长鞭一出现，女鬼就忍不住微微一抖，总感觉事情有些不妙啊。

“啪！”长鞭一甩，直接甩到了被附身的宁宁身上。

女鬼忍不住发出一声惨叫。

太疼了！真的太疼了！

她感觉自己整个灵魂都被撕开了！

女鬼痛苦的惨叫声凄厉无比，乔安却面无表情，不管她叫得再惨也不为所动。

她开始一鞭一鞭的往宁宁身上甩，女鬼当然不可能站在原地让乔安打，她开始不断的在教室里跳跃躲避。

可无论她可何躲避最终都会被乔安的长鞭所击中。

在承受了十下鞭打之后，女鬼终于忍不住从宁宁的身体里出来了。

女鬼一出来，宁宁就昏迷倒地。

阿美见状，赶紧冲过去接住宁宁，为宁宁驱逐身上的阴气。

女鬼狼狈的倒在地上，一双眼睛满又恨又惧的瞪着乔安。

“现在能好好说话了吗？说吧，你是谁？这个班里每天年就会死一个人，他们都是因你而死的吧？”

乔安拉开一张椅子坐下，居高临下的看着女鬼。

“是我啊，就是我干的。”女鬼也不否认，她现在魂力大失，完全没有与乔安一战之力。

女鬼干脆就这么坐在地上，也懒得再站起来了。

“你为什么要这样做？这些孩子和你有什么仇什么怨，你为什么要这样来害他们？”小莫看着女鬼的眼神中满是愤怒。

“他们倒是没有得罪我，但他们得罪了我姐姐，我姐姐不想因为我而杀人，就把我放在这里，这样她既能报仇，又能不亲自动手害人，一举两得。”

女鬼只是看了眼小莫，态度随意的说。

“你姐姐？你姐姐难道就是钱小霞？你是钱小霞的妹妹？”阿杰猜测道。

“不错，我是钱小霞的妹妹——钱小英，当年我意外惨死，我妈在家里无意中发现了一本书，这本书里记录着一个名叫转生术的秘法。

只要使用书上的秘法，我就能得到重生的机会，重返阳间。

只是转生术想要施术成功，就需要大量的血祭，我妈为了复活了，杀了好几个人，可是还是不够。

我妈在杀了几个人之后，就病死了，我妈死后，我姐姐就继续带我在身边，可无论我怎么催她，她都不肯帮我杀人。

好在老天爷也是站在我这边的，这个班里的学生得罪了我姐姐，我姐姐那个人一向睚眦必报。

得罪她的人她怎么可能会放过，在她离开学校之前特地将我的一部份骨灰藏在了黑板内。

她之所以将我留下，为的就是让我替她报复。

虽然我知道她是想利用我，不过那又怎么样，只要能让我重回阳间，被她利用一下也无所谓。”

听钱小英说完她出现在高三一班的原因，众人脸上的表情不一。

但大多数人，都为这对姐妹的心狠手辣而感到愤怒。

“这么多年了，你应该害了不少人，你的转生术难道还没有完成？”乔安面无表情的看着她继续问。

“这不都要怪那个校长，本来我都已经快要凑够血祭的人数了，那个校长偏偏找了个道士来将我封在了这间教室里。

好在虽然我出不去，但可以引诱别人进来，那些心怀怨气的学生，是最容易受到我的招唤的。

靠着与那些孩子进行交易，血祭的人数才终于快要凑够了，可惜我命不好，在这个时候遇上你们这群瘟神。”

钱小英看着乔安，眼中是毫不掩饰的怨毒。

“是那些孩了命不好才对，遇上你这个煞星。”阿松对着钱小英翻了个大白眼。

“几年前，在XX酒店参加同学会的那群人，是不是也是你杀的？”阿美将宁宁扶到一边，问到了当年同学会的惨案。

“你说那回啊，那可不是我干的，是那个叫孔南的小丫头做的，那个小丫头还真有几分像我，报复起来心狠着呢，她当年可是一个活口都没有留下。”

钱小英说到孔南时，眼中竟然还流露出一丝欣赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66808041"  chaptername="第472章：死亡同学会（16）">加入书签</a>
</div>
