    老爷子却是有点不满道：“你都在这里工作了几年了，这点小错误也能犯。。。”

    　　佣人有些尴尬道：“以前准备习惯了，现在多了瓷瓷小姐一个人.......一时间有些忘了......”

    　　苏母见状，连忙开口道：“下次要记住了，还不把牛奶给撤下去。”

    　　佣人走了上来。

    　　一道软软地声音响起：“牛奶给我吧，可以吗？”

    　　佣人不由得停下脚步，用询问的目光，看向了苏母。

    　　苏母皱了一下眉头，又很快不见，因为老爷子在场。她放柔了语气，开口道：“你要是想喝，我让芳姨再给你准备一杯。”

    　　苏瓷坐在位置上，看着少年手边的那杯牛奶，糯糯道：：“没关系的，我可以喝掉。”

    　　反正也会倒掉。

    　　而且，她也不介意。

    　　少女掀起长睫，看向了少年，软声软气地询问：“哥哥的牛奶，可以给瓷瓷喝掉吗？”

    　　齐元修的目光落在少女身上。

    　　对方一眨不眨地看着他，漂亮的眼睛干净湿软。

    　　看起来很乖。

    　　齐元修知道，一个人的眼睛是骗不了人的。对方是不是真的乖，他一眼就能看得出来。

    　　他有点冷淡地心想。

    　　不知道为什么这样的女儿，苏父苏母却是疏离不上心，反而去宠另外一个没有血缘关系的孩子。

    　　苏苗见少年的目光停留在少女身上，不由得打断道：“姐姐，那个杯子修哥哥已经碰过了。你刚来可能有点不了解，他有点小洁癖.....”甜美的女生唇边露出一个无奈的笑容，娇嗔地说：“上次我借他东西都不肯。”

    　　这句话刚说完，少年便冷淡地嗯了一声，将牛奶给推了过去。然后一言不发的继续低头吃着早餐，留下苏苗僵硬在脸上的笑容。

    　　苏瓷伸出小手，接过牛，开口道：“谢谢。”

    　　苏苗握着刀叉的手一紧，露出一个不可置信地神情。

    　　还有没由来的委屈。

    　　凭什么啊，凭什么少女一来，不仅爷爷向着她，现在就连修哥哥也这样。

    　　难道就因为一层血缘关系吗？

    　　苏苗有点吃不下去了，放下道：“我也想喝那杯牛奶。”

    　　苏母开口道：“苗苗，你在干什么？别闹。”

    　　她皱着眉头，看见少女这个举动，就越发的验证了自己之前所想的那样。果然不放在自己身边养的就不一样，看看那个姓叶的，都把人养成什么样了。

    　　不就是一杯牛奶而已，还要生怕浪费了。

    　　真是小家子气，上不了台面。

    　　苏母一想到对方今后会给苏家带来多少麻烦跟鄙夷，就有些头疼。

    　　都怪苏老爷子，说什么也要把人给接回来。

    　　给钱不也一样。

    　　苏苗咬唇，说：“妈妈，我只是看修哥哥对姐姐有点好，羡慕而已。”

    　　老爷子冷哼一声：“你姐姐刚回来，家里没一个人关心。现在给杯牛奶就是好了？我看这个苏家还没吝啬到这种地步。”

    　　他放下碗筷，起身。

    　　苏父连忙道：“爸，你不吃了吗？”

    　　老爷子负手：“不吃了，你们自己吃。”

