
　　永恒世界接连举行宴会，这是没有将他们放在眼里。这一次，正是要让他们知道，踩在他们头顶庆祝，绝对不是一件那么轻松的事情。想要这么快庆祝，想的未免有些太早了，太美了。这一次，绝对要给他们送上一份大礼。

　　“不过，还是不能大意，大易仙庭对于麾下的各大界域，有着极高的掌控力。魔窟不仅是能让我们永夜通向永恒，同样，若是永恒这边足够强大，也可以通过魔窟，进入我永夜。这是一条相互的通道。一旦形成，就是两界法则共同支撑，连圣人级别的强者都别想轻易破坏。魔窟哪怕是开启，也必须小心再小心。”

　　邪天一脸凝重的说道。

　　大易非同小可，那是大道运朝，本来想要破坏其晋升，没想到，依旧是达到仙庭，崛起之势，势不可挡。难以再以普通手段进行节制。大易可是虎的很，当初第二次神魔战场，就敢杀进永夜战场之中，真要被永恒抓住机会，说不定会顺着魔窟，杀进永夜世界。这并非是什么不可能的事情。

　　反而，具有极高的可能性。

　　一开始的魔窟，两界天地法则交融下，真正的顶级强者，是没有办法通过魔窟跨界而来。只能派遣无尽的魔兵进行侵袭。大易现在可不弱，一旦抓住机会，就会冲入永夜世界，对永夜发起反攻。

　　“请大人放心，这件事，我们一定办的妥妥当当。”

　　九头蛇首领听到，同时一阵凛然，断然保证道。

　　...................

　　时间悄然流逝。

　　凌霄仙庭为蟠桃盛会不断散发请帖，而大易仙庭也在为仙桃盛会散发请帖，甚至，大易的请帖，直接送进了凌霄仙庭中，诸多大仙大神纷纷接到请帖。

　　比如，三霄仙子。

　　截教三宵，云霄，碧宵，琼宵，在当年天庭中，被册封为感应随世仙姑。在仙庭内，自然也有宫殿府邸。宫殿的名字叫做感应宫，这是上一纪元的名字，如今能看到，宫殿上的名字直接变成了三霄殿。M.23sk.com

　　要知道，三宵娘娘早就已经脱离封神榜，重新凝聚了肉身仙躯。

　　封神榜，只是在上面留下一个名字而已，已经无法真正左右她们的自由，按道理说，她们完全可以离开凌霄仙庭，只是，却没有那么做，依旧驻留在仙庭中。

　　不仅是三宵，上一纪元中上过封神榜的仙神，早已经全部脱离封神榜的桎梏，一个个在修行上，再无桎梏，可却都没有选择离去，可昊天对他们的掌控力，已经削弱到极致，甚至是完全处于一种听调不听宣的状态。

　　一句话，就是拿着仙庭的俸禄，享受仙庭的气运加持，却并没有想要真正出力的意思。

　　三霄殿中。

　　三份玉制的请帖出现在三名绝世天女面前，能看的出，三宵娘娘，每一位都可谓是天地间，绝代风华的倾世佳人。云霄温柔善良，飘然出尘，给人一种如浴春风的感觉，碧宵带着一丝清冷，琼宵带着俏皮，娇小的身躯让人生出无尽怜爱。

　　可谓是各有不同的风格气质。

　　“姐姐，大易仙庭给我们送来请帖，这宴会，我们要不要去。”

　　琼宵俏皮的眨了眨眼睛，看向云霄，开口询问道。

　　大易仙庭的消息，在她们这边，可不是什么秘密，尤其是晋升仙庭后，不知道多少双眼睛在暗中关注着大易，对于大易的一切都很感兴趣，尤其是大易中创造的诸多特产，那叫一个数量庞大，很多东西，都是畅销各大界域。

　　吃的，用的，穿的，玩的，喝的，那是应有尽有。

　　就现在琼宵面前，就摆放着一堆的零食，几乎大部分都是来自大易制造。

　　“去，为什么不去，大易是与凌霄相媲美的运朝，而且，是这一纪元崛起的运朝，运朝中的体系，十分完善，更是敢于反攻永夜的存在，我想要去见识一下。”

　　碧宵略微沉吟后说道。

　　听说，不仅是她们收到了请帖，很多仙神都收到了请帖。这是直接向整个凌霄仙庭内的强者发出的邀请。大易这么做的原因，还是值得深思，值得揣摩的。

　　去与不去，代表的并非只是一种单纯的行为而已。

　　“那我们就去看看，听说，西王母已经入了大易，成为大易西宫之主，如今的身份地位，水涨船高，不比凌霄仙庭那位王母要逊色。以大易如今屠天的气势，比之凌霄仙庭，威势更加惊人。还有，如今星网遍布永恒，星网的来源，就是大易。去见识一下，也不错。”

　　云霄也点点头，做出决定道。

　　她对大易也很是好奇，能有机会前往，自然也是愿意过去赴宴，亲眼看一看，瞧一瞧。

　　她也相信，如今凌霄仙庭内，接到请帖的诸多仙神，必然会有绝大部分，会选择前往。不管是因为什么原因，这样的盛会，终究是不会愿意错过。

　　事实上也是如此。

　　接到请帖后，仙庭内，诸多仙神，纷纷心神大动，各种不同的心思在涌动。

　　但几乎所有人，都将请帖认真仔细的收藏起来。

　　....................

　　时间悄然流逝。

　　天地间，仿佛一下子进入到一种难得的平静中。

　　不管是哪一个界域，都显得十分的安静。

　　不知不觉中，已经来到永恒历三月初三。

　　这一天，中域天州之上。

　　赫然间能看到，无尽仙光绽放，漫天祥云遍布，一座浩瀚的仙城出现在虚空中，那仙城，无法形容其究竟有多大，只知道，在祥云中，若隐若现。漫天仙乐不断回荡。给人一种不由自主的敬畏，感受到无尽的威严。

　　云层中，一座巨大的天门却是清晰的呈现在整个永恒世界众生眼前。

　　南天门！！

　　天门上巨大的神文，让人看到后，第一眼就能明白这座天门的来历，这就是南天门，一名名身披银甲的天兵天将，镇守在南天门前，散发出的气机，丝毫不弱，令人望而生畏。门前，赫然是一名天庭大将，神威凛凛的增长天王魔礼青。

　　定眼看去，好一个四大天王。其身，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。手持青云宝剑，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡，职风。可谓神威凛凛。

　　“时辰已到，蟠桃盛会即刻开始，得玉皇谕旨：大开南天门，各大界域，皆可召唤南天门前往接引。凌霄仙庭，恭迎天下诸贤，共赴盛会。”

　　增长天王张口发出一道话音。

　　直接在南天门的增幅下，覆盖整个永恒世界。大开南天门，这一刻开始，各大界域，不管是在哪里，只要修为达到一定层次，拥有请帖，就能呼喊南天门进行接引，不仅方便，而且快捷。

　　整个永恒世界，在这一刻彻底苏醒来。

　　刷刷刷！！

　　能看到，一道道南天门的投影快速出现在一处处界域上空。一名名强者，出现在南天门前，踏进了凌霄仙庭。

　　大易仙宫之中。

　　易天行与西王母，蔡琰站立在一起，看着虚空呈现出的画面。

　　蟠桃盛会的请帖，早就已经送到他们的手中。

　　昊天可没有忘记易天行的身影。

　　“夫君，我们要不要去。”

　　蔡琰开口询问道。

　　“去，当然要去。蟠桃盛会，这么难得的盛宴，岂能不去。”

　　易天行淡然一笑后说道。

　　“本宫就不去了，让昭姬妹妹跟着你去吧。虽然昊天为人不怎么样，不过，那蟠桃确实还算可以，只是，我早就吃腻了，对于那些人，正好眼不见，心不烦。就不去凑这热闹，仙庭内，还需要有人坐镇仙宫。”

　　西王母摇摇头说道。

　　蟠桃盛会对她来说，并不是什么稀罕事，大易这边，不可能全部都离去，必须要有人坐镇，这个机会，很自然的就交给了蔡琰。

　　“也好，那就我们两个去。这次必当有一次热闹可瞧。”

　　易天行淡然一笑，挥手间，就看到，天帝战辇已经出现在身前，太古九龙变得更加的深不可测，携手蔡琰，踏上战辇，转眼间，战辇上，垂下一道道琉璃珠帘，上面形成五色华盖，尊贵非常。

　　昂昂昂！！

　　太古九龙发出一阵阵龙吟声，瞬间拉着天帝战辇破空而出，出现在虚空中，并且，朝着中域天州所在的位置快速穿梭过去，天帝战辇不是在虚空中行走，而是直接穿梭虚空而行。快到不可思议，一个个界域在战辇下化为残影。身为大易之主，前往赴宴，还没有召唤南天门的想法。

　　他就是要跨越诸多界域，凭借自身的力量，抵达中域天州。

　　在战辇上，空间与时间的力量不断加持。时空在周边环绕。

　　瞬息间，就是一个个界域被跨越。

　　而且，天帝战辇破空时的画面，哪怕是离开了，依旧清晰的呈现在一个个界域中，毫不遮掩的展现出自身的身份与形迹，大大方方，堂堂正正的前往赴宴。

　　仅仅片刻间，已经抵达中域天州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2177章 赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 