    学生们张大嘴巴，他们也看到了杜兰挥手竟然能产生电弧，那到底是什么力量啊？完全不能理解，不过他们的理解就是因为杜兰产生了电弧，所以抵挡了魔咒，所以斯内普教授输了。

    一片哗然，完全是不能预计的情况，本来他们还以为杜兰会召唤出密室怪兽和斯内普大战三百回合，没想到胜负竟然就在第一回合分晓。

    斯莱特林的学生更是面如死灰，这意味着他们还要承受被石化的恐惧。

    杜兰对所有人说道：“决斗结束了，斯莱特林的学生，我希望你们不要离开霍格沃茨，不然我会带着密室怪兽找到你们家，把你全家都石化的，我说到做到，不过你们要是觉得不安全晚上睡觉时哭喊想家的话，也可以把你的父母都叫到学校来，我会对他们进行心理辅导的，说不定能让他们明白斯莱特林学生的命运，永远是臣服于强者，以前是伏地魔，现在是我。”

    听到杜兰如此高调地说出伏地魔的名字，所有学生都脸色煞白。

    杜兰瞥了一眼角落，刚才他出招的时候显然有人想要定住他，是多比。这小精灵还真是忠心，他想要保护哈利波特，所以认为密室继承人杜兰会对哈利波特不利。

    可惜小精灵一直没有能够阻止哈利，所以这一次找准目标进行偷袭，想要彻底解决哈利波特的敌人，可惜还是没有成功。

    决斗之后，斯莱特林的学生人人自危，绕着杜兰走，当然也不敢离开学校。写信给父母希望父母能想办法，但魔法部却迟迟没有动作。

    其实魔法部想要有动作，可是发出的信件都会半路失踪，或者使用其他通讯手法也会被截断，只要是关于杜兰的情报一份都不能从魔法部出去，就算亲自跑腿也不行，因为他们都会忘记自己得到的指令是什么。

    这可是杜兰的女儿们一起动员，将魔法部团团包围，用各种手段阻止魔法部将不利于杜兰的消息传出去。

    用C.C.的话来说，这个工作很有趣，他们本来就通过穿越来冒险，经过了十年的平凡人生活，她们也是按耐不住想要搞些大新闻出来了，和魔法部作对显然比每天按部就班的生活有意思多了。

    一直没有回信，那么就亲自去魔法部，约好时间，所有家长一起出发，一定要讨个说法。

    魔法部部长亲自接待了这些家长：“我理解你们的心情，我们魔法部会对霍格沃茨施压，让他们把那个危险的麻瓜教授赶走的。”

    “当初你们就不应该同意邓布利多那无理取闹的要求，怎么能让一个麻瓜接近我们的孩子，这就是慢性的毒杀。”

    “没错，现在更是闹出笑话，一个麻瓜怎么可能是密室的继承人，简直就是对我们巫师的侮辱。我们应该把他关入阿磁卡班。”

    “应该用钻心咒折磨一辈子。”

    “魔法部，你们必须给我们一个说法。”

    部长点点头：“这一次我会亲自带傲罗去霍格沃茨的，请大家等我的消息。”

    “我们一起去，不给交代我们就不走了。”

    部长无奈，只能带所有家长去做火车，他不敢使用其他的方式，因为这不是他第一次派人去霍格沃茨了，但第二天都会在魔法部的广场喷泉边上发现他们，完全不记得昨天发生过什么。

    连飞路粉都会被拦截，更不要说是扫帚了，所以现在部长只能选择最慢的交通工具，火车，一车皮的人浩浩荡荡去往霍格沃茨找杜兰算账。

    路上，家长们义愤填膺，都在讨论如何处置杜兰，有的说要丢龙穴里，有的说沉海，也有人说直接吊死。

    “恐怕你们想出来的好办法不能实现了，我是不会看着父亲被你们刑讯逼供施以私刑的。”

    车厢的走廊里突然多了三个女孩，沙织，三笠，C.C.都到了。

    “你们是谁？”魔法部部长站了出来。

    “你不是一直在找截断魔法部情报的人么，就是我们了，今天我们也会阻止你们去打扰我父亲的。”沙织完全没有助纣为虐的羞愧，她觉得斯莱特林的学生就是该吓吓。如果父亲不是强者，恐怕会被他们捉弄得生不如死吧。对弱者滥用魔法的人不值得同情，虽然杜兰的报复很过分，但完全可以接受，因为杜兰的报复可以更过分，但他看在对手还是孩子的分上减轻了报复的程度。

    魔杖出手，家长们要攻击了。

    咔嚓——闪光！

    光芒从车厢的窗户里射到外面，“你们什么都不记得了，也没有想要找任何人的麻烦。”用记忆消除棒修改他们的记忆。

    “姐，我们把火车都丢到魔法部去吧。”三笠跃跃欲试，赛车运动已经没有任何乐趣了，她需要更刺激的活动，比如搬运火车。

    第二天的《预言家日报》刊登了魔法部里的火车照片，并配上了耸人听闻的一篇报道，说是什么魔法之神不喜欢现任部长，所以魔法部应该另寻高人，完全不搭边，也不知道记者们想要搞什么大新闻。

    不过学生们还是从照片里看出了端倪，因为斯莱特林的学生找到了他们的家长，目光呆滞排成一排被送进了圣芒戈魔法伤病医院。对杜兰的恐惧越来越严重，连其他三个院也开始对杜兰产生了惧怕。

    “校长，你必须做些什么不能再让杜兰疯狂下去了，现在学校都被恐惧笼罩，让我想起了十年前神秘人的时期。”麦格教授他们也终于受不了了，他们现在都没有明白，杜兰到底为什么如此大的本事。

    邓布利多知道，但他真的影响不了杜兰，要是可以的话当初他就不会招聘杜兰了：“给我点时间，我会亲自和杜兰谈谈的，会解决的。”

    而此时杜兰给赫敏下达了一个任务：“你得去一年级的女生宿舍，从金妮·韦斯莱的课本里偷一本无字的日记回来。”

    “为什么？”赫敏可没有偷过东西。

    “很重要，你偷到了，再告诉你。”

    “好吧。”赫敏甚至没有犹豫，立刻答应了下来了，她就是这样一个女孩，作出决定之后立刻就会执行，绝对不会多考虑。

