    

    “快闪！”

    沐凡拽着白毛，两人借着外骨骼装甲的力量直接原地一跳。

    在半空中两人就看到一排巨大的地刺从那群虫子中间特意闪出的缝隙中，如浪涌般猛然钻出！褐色的巨大尖刺钻出地面两米多高，直接跨越了十多米的距离！

    “这他娘的是什么玩意？！”白毛半空中直接开了一梭子，但是子弹直接打在那凸起的尖刺上，竟然毫无效果！

    一群泽格继续追赶两人，沐凡在落地后眼睛还是死死的盯着刚才那里，果然看到那只奇怪的泽格又从地面当中爬了出来！

    刚刚果然是它搞鬼！

    “这是什么虫子？”沐凡问黑，声音小的没有让白毛听到。

    刚刚战场记录仪已经记载了沐凡看到的画面，所以黑自然也就看到了。

    “这是潜伏者！一种在地面毫无攻击力，但是当埋入地面后可以轻易屠杀成片人类士兵的泽格。它在地底中会利用自己的有机外壳延伸，将藏在内体的巨噬细胞借助土壤轻易的进行瞬间活性化繁殖，蔓延而出的尖锐地刺可以穿透肌肉、钢铁，甚至强化的铠甲！”

    “想要对付它们，必须将这些生物逼出地面，或者进行精确到50公分直径的埋入点定位，进行钻地爆破攻击才行。这是泽格族当中相对高阶的兵种，记住，千万不要让潜伏者形成规模！”黑严肃的警告说。

    沐凡松了口气，因为到现在为止他只看到一只潜伏者。

    如果那天的遭遇战碰到这种怪物，恐怕远征军小队只有全灭的下场了！

    “需要我帮你进行定点摧毁吗？”在沐凡犹豫是不是将最后一柄激光长矛投出的时候，黑突然说了一句。

    “需要！”这个黑现在都没有出全力。

    “你们快点跑，你的外骨骼装甲弹匣数量本就不多。”

    黑的话音刚落，在沐凡身后的机械臂上的自动机枪瞬间开火！

    声音急促有力，枪焰暴涨遮挡住了枪口。

    但是如果仔细看去，却能发现那枪口竟然在不断微调。

    而这个结果就是子弹直接连成一条线，精准的射入潜伏者的口器之中，上百发子弹在数秒之内打入体内。

    片刻之后，那只潜伏者身体在奔行的过程中就爆裂成碎片。

    “卧槽，你怎么控制的！”听到枪声刚好看到这一幕的白毛目瞪口呆。

    “侥幸。”沐凡撒起慌来面不红气不喘。

    “接下来怎么办沐凡，打一波？”白毛问向身边的少年，现在表现得无比冷静的沐凡就是他的主心骨啊。

    “跑！”

    沐凡一马当先。

    “……这个战术我服！”

    白毛手指略闻按压一个乳白色的按钮，整个人瞬间向前弹射了十多米！

    “哈哈哈，还好本帅加载了喷射背包！”

    看到自己队友那一脸嘚瑟的样子，沐凡心中的又是无奈又是好笑，于是脚下发力，一直为了照顾白毛而放缓的速度瞬间爆发，沐凡如同一只狂暴的猩猩，终于将自己招牌式的纯肌肉弹跳奔行用了出来。

    咣，咣。

    两个跳跃沐凡赶上了白毛，两人眼神一对，点点头。

    继续跑！

    罗坚劲他们过来支援还得需要最快十五分钟！

    这十五分钟他们唯一的任务就是奔跑、奔跑。

    两人快速的越过高低坡、倒伏的巨木，茂密的草丛，甚至跳跃间直接翻过几处隐蔽的沼泽。

    重新进入领先位置的沐凡用自己出色的动态视觉，带着白毛躲过路上的所有障碍。

    “坚持住，还有十分钟！”

    听到同伴的鼓励，白毛点点头。

    在他们这十分钟的奔跑下，泽格族群因为速度问题已经被拉开数个层次。

    第一梯队是奔跑速度最快的虎虫，紧随其后的卫兵，再之后就没看清了。

    黑控制的自动速射机枪，除了几只快速接近的虎虫被精准的打退之后再没有开火。因为现在没有补给，每一发子弹都十足珍贵。

    前方还有一个缓坡。

    沐凡憋了一口气，准备利用坡度跳跃再次拉开距离。

    那边的白毛也做好了背包二次喷射的准备。

    一步、两步、三步，跳跃！

    当沐凡跃至半空后，发现这次逃跑进入的是之前探索过的一片低洼地，和上次遭遇战的地形十分相像。

    “翻过去。”两人对视一眼，再次做出决定。

    现在他们两个的配合竟然越来越默契。

    当两人跑到低洼带的中心时，那群泽格才刚刚爬上刚刚他们跃起的坡顶位置。

    “再加把力它们就追不上了。”白毛心终于放下来，但是速度没减。

    沐凡刚要点头，但是眼角的余光突然发现随着那群虎虫冲刺下来，几只黄绿色的泽格爬上了那片高坡。

    “喷射虎虫！”

    黑几乎是在看到的瞬间就发出了子弹，但是这样也没能阻止喷射虎虫将数片绿液直接喷出。

    沐凡才说躲避，但是看到那片绿幕高高飞过头顶，然后呈抛物线落到前方的低洼地边缘。

    他们再度爬上缓坡的路……

    被封死了！

    白毛一个急刹车，脚掌险而又险的停留在那片咕嘟咕嘟冒着绿泡的腐蚀毒液边缘。

    他脸色煞白，因为清楚的看到自己脚掌带起的几块石头落入那片毒液之中直接消融。

    “他姥姥的啊，真TM阴险！”

    语气中一阵后怕。

    自己再慢一步脚岂不就没了？

    这时黑控制之下的速射机枪，终于发出了惊人的效果，在那些喷射虎虫还没来得及鼓起口器进行第二次喷吐的时候，就将它们的口囊全部打爆！

    流出的绿色毒液甚至将它们自己的附肢都腐蚀掉了。

    这一瞬的战果喜人，而代价就是刚刚机枪的射速进行了过载，现在通红的枪口短时间内已经没法进行再次射击了。

    眼睛直视前方奔来的数十只虎虫，沐凡抽出巨大的合金阔剑竖在胸前，语气在这一刻有着说不出的镇定：“准备反击！”

    听到这四个字，白毛的心也安定下来，嘴里骂骂咧咧的说道：“终于不用逃了，今天本帅就是战死这里也一定多杀点这些恶心的虫子。”

    咔咔两声，双手挂载的改造版机枪模组进入火力模式，供弹链随着模组的变动直接将子弹的输送进行了最优调整。

    “我左，你右。”

    沐凡将阔剑一甩，简单的四个字吩咐过去，竟是带着一股狂暴的气势反冲锋过去。

    那猛烈带起的风吹动了尹帅那竖起的白毛。

    “为什么听到后我突然热血起来！恶心的泽格们，我就哔了你们先祖了！”

    三道火舌猛烈喷出！

    而沐凡手中阔剑高高扬起，随着他利用外骨骼装甲加持的高高一跃，那超重的合金阔剑被他高举在半空，然后带着熊熊的战意猛然劈砍而下！        

