    “你就是林飞了？！”

    这个其貌不扬的家伙，就是这段时间以来，在青龙学院之中闹得沸沸扬扬，多次和宇门对着干的林飞了？

    宇门的那几个核心强者，似乎都是不太相信，目光都是紧紧地在林飞的身上打量着。

    “黄天浩他们呢！”

    轩辕破军凌厉逼人的目光，打量了一下林飞，忽然间想起了什么，厉声朝林飞喝问道。

    “你们宇门的那些垃圾吗，全部都是被我打残了。

    这个时候，估计还是晕迷不醒吧。

    你应该替他们庆幸，如果这里不是青龙学院，今天我会把他们全部都是杀了的。”

    林飞淡淡一笑，答道。

    林飞没有说错，宇门的那些成员，虽然没有死，但包括黄天浩那三个强者在内，一个个不是手断就是脚折，全部都是被打残了。

    虽然，凭青龙学院的底蕴和手段，这些学员的身体估计是可以恢复原样的，不过一翻痛苦，则是免不了的。

    “全部都是打残了？！”

    宇门的这些人，一个个都是又惊又疑。

    不过，很快，这些宇门的人都是意识到，林飞所说的，很可能是真的。

    否则，为什么宇门的那些人，一个也不见回来，而这个林飞则是跑到宇门的总部来了。

    “好，好，好……

    很好！

    林飞，想不到，连黄天浩他们三个，也不是你的对手。

    不得不承认，你确实是一个十分妖孽的天才。”

    那轩辕破军目光打量着宇门总部之内，好像台风过境一样的狼藉场面，目光越来越是冰冷，怒极反笑。

    “不过，你不该来招惹我们宇门。

    你一个毛头小子，就想对抗我们宇门，你太幼稚了。

    今天，这里就是你的葬身之所。

    我想，你现在的身份，只不过是一个追随者而已，就算被斩杀掉，学院也不会追究什么的。”

    那轩辕破军缓缓说道，身上的杀机越来越浓郁，甚至形成了层层肉眼可见的虚幻火焰，在他的身上升腾了起来。

    他现在是宇门的实际主持人，现在宇门的总部被人杀上门来，搞得遍地狼藉，他心中的杀意，此刻已经是如怒潮般汹涌了起来。

    “哈哈哈……

    我管你什么宇门不宇门，我林飞做事，人不犯我，我不犯人，你们宇门多次挑衅于我，这一次，居然还跑去干扰我的朋友渡劫。

    哼，今天，我就踏平你们宇门，狠狠给你们一个教训！”

    林飞大笑了起来。

    “太狂妄了！

    小子，我来斩你！”

    林飞的话音刚落，轩辕破军身旁，一道身影已经是如怒马一般奔腾而出，向林飞杀去。

    正是在战榜之上，排名第十五位的老牌强者，顾真！

    这顾真，长得瘦瘦弱弱，身材也是不高，本来有一些猥琐，可是当他冲到林飞身前的时候，他的身体，陡然之间，发生了极大的变化。

    只见一道道美玉般的光泽，迅速从他的体内流转出来，全身的肌肤上，都泛起玉质光泽，甚至连头发和眼睛都被渲染改变了颜色。

    整个人棱角分明，五官宛如刀削，仿佛一尊琉璃美玉雕刻而成的雕像，已脱离了血肉之躯的范畴。

    无形的气息压迫，充斥着这片空间。

    “看，那顾真一上来，就施展出来金刚玉质体的秘法了！

    看来，他也是将这个林飞，看成一个不可轻视的对手了。”

    顿时，远处就有人轻呼道。

    确实，这个顾真虽然怒火冲冲，但他明白，眼前这个叫林飞的年轻人，既然能打败黄天浩等三个宇门的高手，所拥有的战力，自然也不会是太错的。

    所以，他一上来，就是动用自己修炼的秘法，没有疏忽应敌。

    “小子，你的死期到了!

    试试我的弹指惊雷！”

    那顾真眼神凌厉，右手食指一屈，隔空弹向林飞。

    这一指弹出，空气震爆，闷雷声响，一团玉质光芒冲出，直取林飞，气浪横扫如狂澜。

    这团玉质光芒，表面看起来，不算太狂暴。

    不过，实质上是精华内敛，将无数恐怖之极的元力威压，压缩成团，专攻一点，穿透力恐怖到极点。

    “来得好！”

    林飞大喝一声，右臂猛然间无限放大，肉身一震，肉体力量释放而出，一道道滚滚血气长龙，缭绕其上，齐齐仰天咆哮。

    轰！

    林飞的拳轰出去，竟然是打算硬用肉体力量，去接顾真的弹指惊雷。

    轰！

    顾真的指力，击在林飞的拳头之上，倾刻间，这里就发生了惊天的能量大爆炸。

    一团团狂暴的能量冲击波，化作肉眼可见的蘑菇团，不断升腾着。

    “哼，我看你挡得了多少次！”

    顾真看见林飞竟然单凭肉体，挡下了他的进攻，不由得脸色阴沉，厉声怒喝道。

    而这个时候，林飞也是暗暗惊叹，顾真的这一招弹指惊雷，威力确实不少。

    这一招指法的精华之处，就是在于将元力能量，高度压缩，凝成一点，产生惊人的破坏力，利用所谓的所点破面的技巧。

    挡了顾真一指之后，林飞发现，自己的拳头之上，居然留下了一个小白点。

    自从反复祭炼了好几遍不朽炼器金身诀之后，林飞的肉体的坚硬程度，已经是达到了一个不可思议的程度。

    已经是相当于一个高等阶的法宝。

    除非是极道仙兵，否则，一般的法宝，林飞已经是完全可以依靠自身的肉体去硬拼了。

    而这个顾真的指法，能够在林飞的拳头之上，留下一个小白点，可想而知，他的这一招指法，威力确实是十分强大。

    如果是其他的大乘境武者，身体被他的这一招弹指惊雷击中，估计早就身体爆裂，非死即残了！

    顾真一鼓作气，连连弹指，一道道华光残影，如暴雨一般掠杀向了林飞，刺耳尖锐的嘶鸣风啸声，惊彻风云。

    林飞也是一拳拳轰出去，对抗着顾真的指法。

    而顾真，功力深湛，连连运用指法，到得后来，双手十指，指尖都闪动起来凌厉的玉质光泽，吞吐旋转，不断弹出，锋芒越来越盛！

    他双手十指，如拨弄琵琶，华光迸射，密不透风，如水银泻地。

    每一指弹出的劲道，洞穿力都极强，隐隐伴随雷声，其身上，也腾现出一股怒风狂雷席卷之威！

    场中，指劲如繁星般闪烁，又如绚烂一刹的流星雨。

    显然，这个顾真，越打越是渐入佳境，完完全全就是发挥出来他的巅峰战力了！

