
　　陶知命走到了办公室的窗边，静静想了很久。

　　他只想蹭一蹭木下秀风暴富的东风，想在旁边买两处不动产最大化收益而已。

　　从这里卷入东京土地战争的漩涡中心，可能太刺激了一点。

　　但木下秀风对自己的重视，原来并不是因为最上极乐町的企划有多牛逼，毕竟他根本没准备开发那块地。

　　15亿円的借款，以他拥有的能量，不愁陶知命不还。

　　5200万円一年的顾问费，原来为的是这件事。

　　武田制造现在拥有两块地，被各方盯着的这块地，已经作为抵押物从三菱那边贷到过30亿円。现在资金困难，想用新厂那块地做抵押，却因为特殊情况被武田孝直各种找借口拒绝。

　　从民间借款的话，融资成本却又高于银行，武田孝直还在专心地满足银行提出的各种“授信要求”。

　　而面对不动产公司提出的土地收购，只缺10亿円的武田孝直却不会选择于地价上涨的此时卖掉这块地。

　　此刻，这个武田孝直只怕是整个东京大人物们都盯着的家伙吧？而他自己还不明白发生了什么事。

　　木下秀风艺高人胆大，居然想撇开他背后的财团，让陶知命充当这副手套，偷偷完成这桩收购事宜，获得一个好筹码。

　　陶知命站在窗前，看着外面的东京，渐渐有些想明白了。

　　等到四月行情过后，自己应该有点资本，可以投身其中浪一浪吧？

　　“秀风大哥……就没有人先买下他那块地上面的租赁产权吗？”

　　木下秀风也走到了他身侧，沉声说道：“在国铁民营改革的事情出来之前，没有人想到去那里做什么，并且那时武田制造在正常发展，就是因为厂区面积不够，才制定了投资新厂的计划。没有额外的土地可以租赁出去，让人建造房子。”

　　陶知命点了点头。

　　以港区此时的地价，如果是完整的土地产权，一平方米的价格已经过了百万。陶大郎的那个房子，因为是租赁的产权，所以价格低了不少。

　　这是霓虹的土地制度决定的。

　　“这就很难啊。”陶知命转头看着木下秀风，“他仅仅只需要10亿円，而你的目的是拿到那一整块地。”

　　“所以觉得，也许你会有出人意料的点子。”木下秀风不藏着掖着了，“如果你能得手，又不想沾上后面的争执，可以立刻转手给我。你花了多大的代价，我可以在你得手的当天，立刻给你双倍的回报！”

　　陶知命沉思了一会，才失笑道：“也就是说，借着想开舞厅的幌子，秘密搞定这件事？很难避过别人的耳目啊！”

　　“我相信你会有办法的。我自己，我得力的助手，都不方便出面。”

　　“容我好好思考一下吧，这件事，再急也不急于一时半刻。”陶知命转头看了看茶几上的资料，“那份资料，我能带回去吗？”

　　“保密好就行。”木下秀风凝视了他一眼，“这点我也相信你。”

　　……

　　陶知命离开最上恒产，就用手提电话联系了一下小幡佑介。

　　过了一阵，小幡佑介回电话了。

　　陶知命调侃了一句：“bp机用得很熟练了啊。”

　　小幡佑介的bp机，是因为这段时间里，陶知命让他特别对上面透露了一点与上田夏纳的关系，因此被北城会奖励的。

　　毕竟上田正裕的背后，还有一些很特别的力量。

　　“……陶君，别开玩笑了。突然联系，有什么事吗？”小幡佑介的声音有些紧张。

　　“最近那边有给你新的指示吗？”

　　陶知命这么问，是因为今天大宫浩史听到他说山本显人之后，很特别的反应。

　　特地提到了什么了不起的陶家之类的，大概是联想到了上田正裕那些霓虹华族。

　　“说起来，确实有。”小幡佑介如实说道，“让我留意你和一个叫山本显人的东大教授的交往。”

　　“果然如此。合适的时候，会让你有情报交回去的。”陶知命想了想就说道，“佑介，帮我留意一下，北城会有没有针对一家叫武田制造的港区工厂的计划。”23sK.com

　　“武田制造？为什么？”

　　“这个你别介入，仅仅留意北城会是否有针对他们的计划就行。如果有，告诉我之后再由我决定怎么做。”陶知命强调了一句，“千万不要让别人发现你在留意这件事。如果真的有这样的计划，参与的人绝对是你们最精干的力量。”

　　小幡佑介凝重说道：“我明白了！”

　　“嗯，就这件事了。”

　　陶知命挂掉电话，才离开僻静的巷子，坐上了回家的出租车。

　　在最上恒产呆了一整天，围绕国铁民营改革展开的东京土地战争，该自己知道的面貌已经清晰了不少。

　　而且，得知了一个很关键的阵地。

　　武田制造的老厂区，那个3000多平米的小地块，竟因为紧挨汐留货物转运场，目前有了这么重要的意义。

　　……

　　一连三天，陶知命都没有给木下秀风答复。

　　金融之剑研究室里，来了一次见到林栖羽之后的植野洋介，跟陶知命上完课之后就总喜欢往这边跑。

　　陶知命鄙视地看了他一眼：“所以都说了，你老往这里跑干什么？有时间的话，去书店打工啊！蹲守在书店里，一样会有漂亮的女孩子去买书。”

　　“……我就不因为留奈姐姐指责你了。”植野洋介感觉意难平的样子，“但是上田夏纳和小林前辈都经常在这里，大郎，你这家伙怎么办到的？”

　　“我跟她们都是清白的！”陶知命没好气地说道，“是不是因为这么长时间没带你去玩，饥渴了？”

　　“要去吗？”植野洋介眼睛一亮。

　　“去你大爷。”陶知命直挥手，“你想重温旧梦，柳川美穗也好富泽理纱也好，电话你有。一个电话的事，自己考虑好就行。我没空！”

　　“……也是，你有留奈姐姐了。”植野洋介长叹一口气，“为什么你自从死而复生之后，认识的女孩子就都这么漂亮！”

　　植野洋介艳羡不已。

　　谁知这时门却被推开了：“什么死而复生？”

　　“啊，上田大小姐！”植野洋介一惊，站了起来。

　　“进门之前先敲门啊，夏纳老师，这你都不注意？”陶知命却不客气。

　　上田夏纳却疑惑地看着植野洋介：“死而复生，究竟是怎么回事？”

　　植野洋介看了看陶知命，不知道该不该说。

　　况且，不知道她是不是听到了“重温旧梦”和柳川美穗什么的。

　　“快去打工！”陶知命径直说道，“别忘了考验！”

　　植野洋介如释重负，赶紧溜了。

　　上田夏纳没管他，还是很好奇地问：“他说的，你死而复生，到底是怎么回事？”

　　“夏纳老师！”陶知命把屏幕上关于磁带行业有关的关掉了才转头，“这是我很难堪的往事，你对我这么感兴趣吗？”

　　“……”上田夏纳看了他一阵，忽然说道，“陶大郎，之前你说，如果我帮你解决办公室的问题，会好好回报我的。现在，可以说说怎么回报了吗？”

　　陶知命愕然看着她：“送礼物给你也不要，请吃饭说不算。现在突然这么问，不会是告诉你以前的糗事就行了吧？”

　　上田夏纳摇了摇头，脸色空前的严肃：“你想告诉我的时候，再告诉我吧。我想拜托的，是另一件事。”

　　“……如果很复杂的话，我很忙的。”陶知命想着还没着落的舞厅选址和武田制造事件，摇了摇头。

　　“我都教你剑术了！”上田夏纳恼怒起来。

　　“你是堂堂剑道社副社长啊！这么多人崇拜你，喜欢你，没有人能帮你办吗？”

　　上田夏纳瞅着他鼓着嘴，良久才说：“一定要我称赞一下你，才肯听我说说吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第107章、上田夏纳的拜托免费阅读。https://xs.23sk.com 