    壁垒里硝烟四起，原本今晚头顶星空璀璨，可这半夜的烟霾已经将天空笼罩，仿佛灾厄瞬间降临。

    空旷的街道上，宗丞正驾驶着越野车，玩命的逃窜。

    此时宗丞犹如血葫芦似的，这一路上任小粟没少折磨他，那暗影之门如同跗骨之蛆般，躲避不及。

    还好有一小股援军出现，拖慢了任小粟的速度，这才让他躲过了那无尽的刀割之刑。

    壁垒的居民已经不敢再看热闹了，一个个躲在自家厕所里面，生怕突如其来的袭击误伤到他们。

    那些散落在外面的宗氏部队正在犹如溪流一般，慢慢向着宗氏大房的庄园汇聚，有人在通过通讯频道集结他们！

    庄园里的宗氏高层神情紧张，只希望一切还来得及！

    郑远东终于赶到了，他躲在一处高楼楼顶看着这一切，远处漫天的烟与火，像是正在焚烧着宗氏的未来。

    宗氏虽然正面战场开始溃败，但如果再次收缩防线，还能依靠广袤的领地来施展战术，例如178要塞人少，所以如果继续纵深向146壁垒前进的话，便会有战线过长的隐忧。

    然而这一切，因为一个少年来到146壁垒后便改变了。

    其实郑远东知道任小粟来干什么了，不就是想打掉宗氏的中枢吗，随便猜都能猜到啊。

    可是，他一开始并不相信任小粟能做到。

    此时宗丞通过后视镜看向身后，那狂奔的钢铁装甲速度在一点一点变慢，宗丞心中了然，他又不是没用过纳米机器人，所以他很清楚这是为什么：能源开始衰竭了！

    算算时间，就算任小粟中途给纳米机器人再次充能过，也扛不住这么久的战斗吧。

    宗丞再次踩下油门，庄园已经近在眼前，门外的宗氏士兵也自觉的把格挡抬走，放宗丞顺利的通过之后重新结成防御阵型，那黑色冰冷的枪械与重火力武器已经对准了长街的尽头。

    虽然宗丞今晚干的事情让他爸十分震怒，然而这位宗氏大房的话事人、宗氏家主还是舍不得看着宗丞死在眼前。

    宗丞的父亲已经71岁了，宗丞和宗相本就是他老来得子，宝贝的不行。

    原本宗氏家主还有一个儿子，但因为肺癌死亡了。

    这也算是一桩宗氏秘辛，这位大房长子死去两年之后，他的遗孀竟然再次怀孕，原本宗氏内部震怒以为这位大房长子的遗孀不守妇道，结果宗氏家主力排众议将这遗孀，也就是他的儿媳纳为自己的妾室。

    纳妾这种事在现代文明里，本就像是文明倒退一样，更何况纳的还是自己儿媳？

    可这时候宗氏高层才明白过来怎么回事，原来是这位宗氏家主败了道德，那遗孀腹中的孩子还能是谁的？不正是宗氏家主的吗！

    可宗氏大房大权在握，所有人都当什么没发生过似的保持了沉默，就连宗丞和宗相都不知道这事。

    不过也有人偷偷说，这宗丞和宗相也未必是宗氏家主的亲生子吧，毕竟宗氏家主年龄那么大了……

    至于宗氏家主有没有做过亲子鉴定，这就不得而知了。

    这一刻宗丞驱车开进了庄园，宗氏家主看着一身是血与伤的宗丞，原本想要重重惩罚他的，却下不去手了，只一耳光扇在了他的脸上，以至于宗丞耳鸣更严重了。

    只听宗氏家主蕴着怒气说道：“一边站着去，今晚过后再说你的事情。”

    一旁有人见宗丞还在茫然，赶紧把宗丞拉到一旁。

    就在此时，那具魁梧的钢铁装甲已经转过街角，出现在所有人面前！

    只是一瞬间的事情，宗氏庄园外所有火力尽数迸发，似乎要生生将对方打死在长街上，可那钢铁装甲并没有减速，反而还加速了！

    远处高楼上的郑远东看着这一幕，黑色天穹之下，宗氏阵地犹如岿然不动的山岳，天地间掀起火力组成的狂风骤雨，而那具凶悍的钢铁装甲正以不规则的行进路线，凶猛飚近！

    钢铁装甲在地面上踩踏的声音沉重如战鼓，轰鸣如雷霆！

    “这小子不会真要继续冲吧……”郑远东喃喃道：“宗氏这边已经又集结了这么多兵力，任小粟这边又是强弩之末，不可能这么头铁的吧？”

    可话音刚落，他竟然发现那钢铁装甲再次提速。

    那冰冷的钢铁装甲从始至终一言不发，却宛如在沉默中对宗氏发出了无声的怒吼，那背后因为流弹击起的地面烟尘一路尾随，就像是一面孤独的旌旗！

    “我服了，”郑远东叹气，在超凡者崛起时代之前他就是最优秀的庆氏间谍，暗杀手段干脆利落至极，战斗能力极强。

    待到超凡者崛起后郑远东便觉得，就算是超凡者，他一样可以杀。

    可是今晚，任小粟以一己之力颠覆了他的看法，让他忽然明白，原来那个属于自己的时代真的过去了。

    “不，我不服。”

    在这无边的落寞中，郑远东远眺着钢铁装甲一骑绝尘，忽然心中迸发出不甘心的力量，如岩浆、如炮火，如漫天龙卷。

    那几年来积攒在心里的野望，一朝迸发。

    下一刻郑远东惊愕的看着那钢铁装甲，自己竟然觉醒了？！

    这是他渴求已久的力量，但眼看着那么多超凡者出现，郑远东却始终没等到自己觉醒。

    然而就在他即将要放弃的时候，竟然以观看一个少年战斗的方式，触动了他内心中那无边的不甘心。

    让郑远东最惊愕的地方就在这里了，他很清楚，若不是看到钢铁装甲冲锋的一往无前，他是绝对不会有这么大触动的。

    “既然已经觉醒，那是不是可以帮帮他？”郑远东沉思道。

    结果还没等他想出个结果来，却见那钢铁装甲在即将到达宗氏阵前时，忽然一个拐弯向左边跑走了……

    郑远东目瞪口呆，宗氏部队也目瞪口呆，这就跑了？

    说好的一往无前呢？

    宗丞他们在庄园里面看着这一幕，都有点搞不清状况，宗氏家主皱着眉头看向宗丞：“怎么回事？他怎么跑了？”

    宗丞：“你大点声！”

    宗氏家主感觉自身一股血气上涌，当场就想再扇宗丞一耳光，可还没等他动手，旁边勤务兵骤然爆发痛呼与哀嚎。

    宗氏家主豁然回头，正看到一名少年不知何时已经杀到他们身后！

    持刀，无匹！

