    朱启最近很忙，主要是忙着照顾蓝仙儿，帮忙换药，换绷带，顺便查看伤口愈合情况，是否需要消毒等等。

    手头上的一板抗生素也吃完了一个疗程，蓝仙儿的身体素质也确实相当的不错，在吃药的第二天，就已经退烧。

    而从宫女那边获知这些像是术士炼制的丹药一样的药物，竟然是辽王殿下好不容易获得的无价之宝，蓝仙儿本来是不愿意再吃第二颗的，但辽王殿下当时就说了：

    “这药物得连着吃才有效，你既然都吃了第一颗了，后面的不吃便没有效果，你如果病死了，不是更加浪费吗？”

    辽王殿下都已经说道这个份上了，蓝仙儿也只能吃下去了。

    而这一幕自然都在刘伯温的注视之下，当然了，刘伯温不是注视着这两个郎才女貌的小年轻，如何感情升温的，而是看着蓝仙儿的状态一天天的变好。

    原先浑身发烧的症状，在缝合了伤口，并且辽王殿下亲自帮她用药以后，第二天就退烧了，而后过了五天的时间，预想中的病情每况愈下的情况并没有发生，蓝仙儿的状态反而是越来越好了。

    其实第三天蓝仙儿就能下床走动了，到了第六天，辽王殿下亲自帮蓝仙儿拆线，然后敷了创伤药以后没两天，蓝仙儿甚至都开始在院子里活动起了筋骨。

    虽然辽王殿下一脸稀松平常的模样，但刘伯温心中的震撼已经是无以复加了。

    这可是疡病啊！

    刘伯温是跟着朱元璋一起打天下的，几乎每一场重大战役，他都有参与，虽然没有亲上前线上阵搏杀，但他也曾在后方，见过无数的伤者，有一些伤口巨大的姑且不提。

    而一些很可能只是些许的小伤，但稍不注意，生出了疡病，等待这些人的也唯有肉体溃烂发臭，然后看着挺健康的一个人，渐渐地就这么慢慢死掉了。

    这可是疡病啊！刘伯温至今为止，还没有见过哪个因为外伤得了疡病，能挺过来的人！

    但奇迹如今就生生发生在了眼前，放在几天之前，刘伯温那是想都不敢想的，即便是有着诸多传奇故事的辽王殿下，刘伯温也不觉得辽王殿下能医治得了疡病，但事实摆在了眼前，不信也得信。

    而相比较器朱启的无心散漫，刘伯温思考的东西就比较多了，这一日瞧见辽王殿下有空，刘伯温便直接来到了辽王殿下的面前，首先就是深深地作揖鞠躬，把朱启给吓了一跳，赶忙把刘伯温扶了起来。

    先不说刘伯温是自己的开蒙恩师，就凭借着刘伯温的名声，朱启也断然没有让刘伯温给自己鞠躬的脸皮。

    他也知道刘伯温肯定是有求于自己，当即就说了：“恩师有何事尽管开口，只要小王能办得到的，定然相助！”

    刘伯温也不拐弯抹角，说出了来意，只为一个目的——求疡病的诊治药方！

    俗话说“不为良相便为良医”，这句话倒不是说让读书的文人去行医，而是一个君子要么就去为国效力，要么就去为民谋福，总之得有天下为公，舍己为人的精神。

    明朝时候虽然经历了宋元两个朝代的影响，但文人的脊梁骨并没有像后世清朝那样被打的粉碎，郑士元，刘伯温便是秉承这一理念的文人。

    刘伯温求疡病的诊治药方，自然不是为了私欲，而是为了能够让更多的将士存活下来。

    朱启一听也是神情肃穆，要么说这些名士和普通人之间的区别呢，也是立马拱手说道：

    “恩师心怀天下，小王佩服，只是这疡病的诊治药方，并非是一剂药那么简单，其中涉及到方方面面，光是口述恐怕不太方便，这事儿还得写下来。”

    朱启倒不是推脱，而是有关于伤口感染的治疗，其中最关键的还不是缝合伤口，而是抗生素！

    抗生素的制备，其实现在就已经完全有这个技术条件了，朱启电脑里面就记载了土法制造的方法，也是大名鼎鼎的《民兵军事训练手册》里面的内容。

    不过相对而言步骤繁琐复杂，口述肯定是不行的，更何况还有缝合伤口，拆线，消毒等等一大堆的事情，这些都是能够辅助患者康复的手段，也得统统写下来才是。

    刘伯温见到辽王殿下答应下来，便继续说道：

    “殿下若是写下方子，也不用给老夫的，殿下直接呈给陛下就是。”

    朱启犹豫了一下小声道：

    “小王知道恩师和父皇有点点小误会，这疡病药房或许能是你们二人解开心结的一个契机呢。”

    刘伯温似笑非笑的摸了摸胡子，说道：

    “老夫谢过殿下好意，陛下天恩浩荡，老夫没有丝毫不满，只是这疡病诊治的方子，本就是殿下的，老夫怎可夺来？还请殿下及早整理出来，然后呈现给皇上，造福天下才是。”

    朱启见到刘伯温这么说，心里也知道他是不想再接触朝堂上的事情了，实际上早在几年前刘伯温告老还乡之后，他就已经不再想要接触官场的事情了。

    刘伯温比谁都知道“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹”的道理，也知道自己的性格和朱元璋合不来，他也是朱元璋废除相权，集中皇权的一个阻碍，所以很自觉的就跳出官场，闲云野鹤了。

    至于你说，让刘伯温事事都顺着朱元璋来不就好了？要真如此，他还是那个一统山河的刘伯温吗？

    朱启本意是想改善刘伯温和朱元璋之间的关系，但见到刘伯温坚持，他也不懂朝堂上的这些东西，便也不再要求什么，但正如刘伯温说的那样，尽快将治疗疡病的方法给推广开来，确实是非常重要的事情，他能快一步，也就能救更多的人了。

    想到此处，他也不强求了，但刘伯温不想涉及观察，朱启却很需要这样的聪明人，就这么放着他空闲着，着实浪费人才，他脑筋一转，便说道：

    “恩师既然不想出面，那不如就退居幕后，帮小王做做事情好了。”

    刘伯温有些犹豫，朱启也知道他在犹豫什么，他虽然不在朝廷为官，但毕竟是名士，还是浙东集团官员们心目中的领袖，如果当了朱启的幕僚，朝堂之上肯定会一堆人来针对朱启的。

    朱启心里也门儿清，哈哈一笑，说道：

    “恩师放心，不是让恩师给小王出谋划策的，恩师可能不知道，小王和太子和燕王，我们三兄弟一起搞了一个皇家集团，额，就相当于皇庄，但也有点不一样，其中一个部门名叫科研所，这里无关朝堂，纯粹就是研究格物致学的，正好缺了恩师您这样的人才帮忙。”

    “不是老夫不愿意，只是……”

    见到刘伯温还有点不乐意，朱启继续劝说道：

    “恩师可能不知道，这治疗疡病的药物，并非是像寻常汤药那般，抓几副药，煎熬一下就行的，过程繁琐，小王一人恐怕无法照料周全，还请恩师相助，也算是造福天下了。”

    朱启又把造福天下这个大义给搬了出来了，因为他知道刘伯温这样以天下为公的人，在这样的大义面前，就算是再大的困难他也会上，要不然就不是刘伯温了。

    果然，刘伯温叹了一口气，点头道：

    “既然殿下都这么说了，老夫就恭敬不如从命了。”

    刘伯温思考的是方方面面，朱启则是啥也不想，反正就背靠太子朱标这棵大树，有什么事情，让太子朱标给顶着，朱元璋都能给你顶住咯，凡事找大哥就对了。

    朱启很快离开了皇家娱乐中心，而后第一件事情就是回去整理治疗伤口感染的理论知识。

    朱启写的很详细，首先就是解释了一下微生物的概念，阐述疡病的发生，大部分都是由微生物引起的。

    而后再说明如何消灭微生物，就是治疗疡病的重要手段。

    至于之后的消毒伤口，缝合伤口等等，都是为了减少微生物对身体的影响。

    当然了，除了这些之外，最重要的就是杀灭身体里繁殖的微生物，小的伤口感染自然是不足为虑，但如果是大伤口，引发的“疡病”，那就不是身体能够承受的程度，需要接触外力，也就是药物。

    而这个药物，就是抗生素！

    至于抗生素如何制备，朱启也只能照着电脑上的资料开始抄写了起来，好在民兵训练手册上写的极为详细，所需要的的技术手段基本为零，只要有方法，就算是个小孩子也能完成。

    朱启这边忘我的写着东西，完全进入了大学时候四十八小时不睡觉，赶工毕设的状态之中了，那真的是心无旁骛。

    外面的那些内官们，则是一个个的急得不行。

    辽王殿下就跟中了疯魔，从皇家娱乐中心跑回来以后，就把自己关在了房间里，还不允许别人进来，然后就不出来了，不吃东西也不喝水的，这一眨眼功夫，就大半天过去了，依然是半点动静都没有的。

    如果不是内官隔着窗户，看到辽王殿下还伏在案头奋笔疾书的话，真是担心辽王殿下出了什么事情呢。

    但这样不吃不喝也不行啊，大家看着天色渐晚，有一个内官就端着食物走到了门口，一边敲门一边说道：

    “殿下，吃点东西吧，这都大半天过去了。”

    房间里则是半点回应都没有，他又敲门说了一遍，里面传来了很凶狠的一声：“别烦！”

    那内官一愣，随后退了回来，边上的内官宫女们凑过来问情况，那内官眉头紧皱说道：

    “不正常啊，咱们殿下一直以来都很和蔼可亲的啊，刚才居然凶我了……”

    说完，一脸委屈，像个孩子。

    大家一筹莫展之时，正巧这时候太子朱标过来了，以往这时候有内官通报以后，朱启都会赶忙到门口迎接的。

    但这一次朱启已经进入毕设状态，那真是神鬼勿近，压根就跟没听见一样。

    太子朱标自然也不会介意这一点，还以为是三弟有什么事情在忙呢，进来一看一群内官宫女们眉头紧锁，朱标也是一愣，不会是老三又生病了吧？

    他赶忙询问了一下情况，内官宫女们瞧见是太子殿下询问，赶忙将事情原委说了一遍。

    他们这些日子，一直跟在辽王殿下的身边，可是亲眼见到蓝仙儿从疡病发烧，到快速痊愈这个过程。

    再加上这期间，太子殿下亲自下场缝人，好家伙，谁见过这场面的啊，把大活人当衣服一样缝起来，关键是这还把人给缝活了！

    这可真是神仙手段了啊！

    一番添油加醋的说完之后，太子朱标也是人都听傻了，当太子这么多年了，也算是见多识广吧，缝人治病还是头一次听说，而且治的还是疡病！

    太子朱标也是上过杀阵，见过伤员的，但凡得了疡病，不都得日日刮腐肉，方才能有一线生机吗？把皮肉缝起来，这腐肉不都得溃烂在体内，这人还能活啊？

    听了半天，太子朱标翻来覆去就是：

    “此事当真？”

    “你们没骗孤吧？”

    “真的？”

    “不是吧？”

    那些内官宫女们哪里敢骗太子殿下啊，一个个说的信誓旦旦的，再看屋子里奋笔疾书的辽王朱启，太子朱标也就信了大半了，若真是能用着方法治疗疡病的话，那对于将士们而言，可是一件大喜之事啊！

    多少受伤的将士，没死在沙场，却在病榻上忍受痛苦煎熬，皮肉刮的只剩骨头，最后还是含恨而死，若真的能活他们的命……

    太子朱标背着手想了一下，对着大家说道：

    “你们不要打扰辽王，就在这里守着。”

    众人也就不多说什么，太子殿下转身就离开了，没多久，一帮子人就看到了朱元璋也过来了……

    他们都吓傻了，朱元璋也是二话不说，来到了厅堂里，就是一屁股坐了下来。

    朱启不知道太子朱标和朱元璋也在外面等候自己了，他这一动笔，修修改改的就写了一天一夜。

    主要还是没有打印机，不然拿出电脑直接手打，然后打印机打印出来，估计几个小时就能完工了。

    但手写那就累多了，但手写也更加专注，朱启写了一天一夜，看着面前厚厚的几十页纸，这才感觉到右手上传来了麻木的刺痛感。

    饶是他这个艺术生天天拿笔画画的手，也是撑不住这样高强度的工作量了。

    但看着写下来的手稿，有了这些东西，再去将抗生素试验出来，那些受到伤口感染折磨的病患们，就有生的希望了。

    心中的那种无法言表的满足感，让朱启所有的疲劳都消散一空。

    或许真如蓝仙儿所说，自己是个好人吧……

    朱启心里这样想着，拿着手稿就出了门，结果就瞧见了太子朱标站在门口等候着自己，一众人等也都眼巴巴的瞅着自己，全都顶着黑眼圈呢。

    这是干啥呢？

    朱启还没反应过来，突然又看到一个人影站了起来，同样是顶着黑眼圈，不过看清那人之后，朱启吓了一跳。

    老爹朱元璋怎么跑这里来了啊？！

    朱元璋因为和朱标聊了一夜的天，又没睡觉休息，嗓子略微嘶哑，眼巴巴的看着朱启手上的手稿，问道：

    “吾儿，你写完了？”

    ————

    （第一更，求首订~）

