    陈孝意和温彦博来到府中拜见李破的时候，李春正抱着几块木板儿，委委屈屈，笨手笨脚的修木榻。＞

    旁边的小徒弟围着她团团转，想要伸手帮忙吧，总是被老师闷声赶开，显然，李春对封建婚姻制度的抗争，被李破无情的镇压了。

    实际上，对于李春的婚事，李破并不怎么操心。

    随着他地位渐高，他觉着他的妹子也不会嫁不出去，只要瞅上了哪家儿郎，也就是他一句话的事儿。

    还别提什么门阀不门阀的，如今就算是西京长安中的那些人家来并州求亲，也不稀奇。

    所以，关键就是李春自己瞧得上，其他什么都不用太过考量。

    至于李春自己说什么要在家里呆一辈子的话，李破也不很在意，这个妹子跟了他有七路走来，用相依为命来形容也不为过，有点恋兄情节，再正常不过。

    而且吧，这年头儿乱糟糟的，把妹子就此嫁出去他也不很放心，所以妹子留在府中再养几年，也不是什么大事儿。

    尤其是李春现在颇有点一言不合，便要拔剑杀人的豪侠模样，他也是真怕妹子嫁出去了，一个不合心意，就把新郎官给宰了。

    以己度人，这事儿真不是他瞎想，他的新婚之夜过的可就很奇葩呢，所幸他们公母两个还只是动动拳脚，李春嘛……可就不好说了。

    今天当着他的面儿，就能把木榻戳个窟窿，明天说不定她就敢拿着把破剑追着他这个兄长跑了呢。

    到了这会儿，李破终于有了些为人父母的感觉，这个妹子教导的不很成功，他要负很大一部分责任。

    所以他准备纠正这个错误，过后就先让李春干了干木工，接着又和李碧商量，准备给李春请个饱学的老师，让她学学琴棋书画什么的，养养心性。

    李碧也满心的无奈，这个小姑儿她是没辙了。

    在她看来，李春本就性子比较凶野，这几乎就是天生的，跟着李破没少吃了苦头儿，那会儿心性估计也就定了，接下来又眼见兄长一刀一枪的建下了如今的基业，加上严闾人的推波助澜。

    至此，心里的想法跟世间女子，已是大相径庭，如果不是李破压着，说不定早就成了个专门找人血溅五步的刺客了。

    尤其吧，也许是在兄长身边呆久了，好的没学到，那种透着些狡猾的凶狠和果断，却和兄长是一模一样。

    这要是男儿，也就不说了，偏偏是个女子，别说是在晋地，就算在关西，想找个好婆家也不那么容易呢。

    学学琴棋书画？你们兄妹两个佛经都念了几套了，都感化不了那一身戾气，旁的就能成？

    同为女中巾帼的李碧，想到这里都挠起了脑袋，不由埋怨起了丈夫，对身边的人太过宽纵了些。

    当然，作为受益者的她，这会儿是绝对不会承认，夫君对她也太过放纵的。

    都说家事国事天下事，事事关心。

    李破这里就是如此了，刚从家务事儿中脱开身，就有大事相扰。

    先就是河北那边儿传来了消息，宇文化及兄弟死了。

    这事儿暂时看不出对晋地有什么影响，可也算是地地道道的天下事了。

    大业十四年，窦建德率军与宇文化及在河北接连交战，破之，宇文化及兄弟身死，人头马上就被窦建德送去了洛阳。

    这事儿其实没什么好说的，宇文化及兄弟是标准的过街老鼠，最终被窦建德一锤子砸死在了河北。

    宇文家的两个败家子不用细说，两个人弑杀君王，最后又自己称帝，做的到都是大事，可实在跟雄才伟略扯不上一点的关系。

    他们唯一的贡献好像就是，费力不讨好的给天下的反王们搬开了压在头顶上的那一块大石头。

    让天下更乱了几分，也顺便带来了天下一统的希望。

    杨广不死，天下间敢称帝的人不多，杨广死了，还是横死于江都，那么大隋差不多也就失去了天下共主的名份儿。

    群雄逐鹿的局面也就此跨出了一大步，一统天下的野心在人们心中熊熊燃烧了起来。

    宇文化及兄弟，实际上就是大隋的送丧人。

    而两人一路辗转，去到河北，又给窦建德送去了一份儿厚礼。

    这份儿厚礼当然不是他们的人头，而是他们裹挟到河北的大隋文武群臣。

    除了其中一小部分突围而出，其他大部分都做了窦建德的俘虏，到了此时，遍观天下，在人才上面，也就是洛阳的王世充和长安的李渊能跟窦建德比一比了，其他人等，都是望尘莫及。

    显然，大业年间涌现的人才，大体上分作了三个部分。

    一部分在东都洛阳，一部分在西京长安，另外一部分，则神奇的去到了河北。

    对于这份厚礼，窦建德欣然笑纳。

    不得不说，这人在度量上，天下群雄当中少有人能及得上，什么样的人才，不管出身如何，到了他的麾下，都能有一席之地，而且还能平衡的过来，这就非常的不容易了。

    然而，人无完人，窦建德这人说起来，也不是没有缺点。

    他在野心和魄力上，显然只能说是差强人意，不然的话，换了是李渊，作为割据一地的诸侯，就绝对不会将宇文化及的人头，送去洛阳。

    那与摇尾乞怜有何区别？既然已经称帝自立，又在突厥和大隋中间左右旁顾，好像总想找颗大树来依靠，这样的气度，显然是落了下乘。

    当然，从窦建德一路走来的轨迹上看，他这么做其实也是合情合理，算不得什么奇怪的事情。

    就像温彦博评价窦建德的一句话，就非常的中肯。

    “此人起于草莽，附人而生，又颇有志向，能孚众望，乃枭雄之属无疑，然胆魄不足，也不过是又一个袁绍而已，日后定为他人所擒……”

    其实不管怎么说，窦建德已经成了河北山东最大的一个军阀头子。

    而河北一旦整个沦于窦建德之手，那么对于晋地而言，也许就不那么安稳了。

    当然，那只是在长远看来而已，如今窦建德不缺人，却缺粮草，而且，河北北部还有些隋臣在守着城池，苟延残喘。

    所以说，对于并代两州而言，这只是个消息，没有多大的意义存在。

    窦建德爪子再长，也不会伸到并代两州来。

    反而是窦建德，估计也思量一下，得了河北之后，那些凶狠的晋地骑兵，会不会再次出现在河北的地面上。

    实际上，窦建德的势力缩水了。

    他不可能再得到幽州的粮草和人口，因为缺乏粮草的关系，军队也没有急剧膨胀起来，这让他和宇文化及作战时，伤亡不小。

    而且一些人就此突围而出，有的越过黄河，去投了李密，有的则向西一头扎进了太行山。

    这些人当中，大多都为关西世阀子弟，宁愿战死，也不想向河北人低头俯，因为在很长一段时间里，他们都算是世仇呢。

    而河南那边儿的消息就乏善可陈了。

    李密依旧活蹦乱跳，把王世充围在东都，丝毫没给王世充在大业十四年称帝的机会。

    而李唐在西北跟薛举的战事，也未生剧变。

    薛举在高墌跟唐军对峙，刘文静立功心切，有心跟薛举野战，为刘弘基等人劝止，所以，唐军最大一场败仗，没有就此生。

    这里面的原因有很多，最为重要的一点就是，并州失利太过惨痛了些，李世民回京之时，严令各部将领，不得擅自出战。

    是的，李世民没有病重不能理事，而是回去了长安，刘文静威望略显不足，没能说服众将随他出战。

    到了大业十四年秋末，薛举因粮草不济，终于撤兵。

    因为失去了突厥的支持，薛举也很难受，于是跟和李唐你来我往，从称兄道弟，最终却闹的很不愉快的李轨开始眉来眼去，大有结为邻里的感觉。

    西北的战事，李破这边儿肯定得不到什么消息了。

    可陈孝意带来了另外一个让人不知道怎么评价的消息。

    吃人魔王朱粲死了。

    这人所据之地，离着并州也不近，可消息传的很快，这得益于此人恶名昭彰，身死之下，简直大快人心，所以在短短时间，就传遍天下的原因。

    这人没被李渊砍了脑袋，也没吃了李渊派去的使者，更没有在大业十四年被人打的落花流水，不得不去投唐。

    朱粲据说是在汉水河边蒸煮人肉的时候，被刺客从水中窜出击杀，刺客没捉到，人家直接跳水逃了，连名字都没留下。

    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名。

    这才是真正的侠之行径，刺大恶之人于剑下，随即远扬千里，李破听了这个，摸着下巴，觉着后背有点凉。

    这个消息可以当做乡野逸闻来听了，朱粲确实该死，这个人的吃人恶名，连李破都听说了，可见是恶名远扬，怎么个死法其实都不奇怪。

    可李破转头想想，这要是哪天在水里藏着个人等他，可就有点防不胜防了。

    所以说啊，这人地位一高，最讨厌的就是这种来去无踪，却又处心积虑的家伙了，李破也不例外。(未完待续。)8

    
