    这是傅青思在听到独孤一败说完这句话后的第一反应，明明说好就三个人知道，她一直以为除了雷宇跟月寒笙，自己是第四个，现在‘龙渊’从独孤一败嘴里吐出来是肿么回事！

    “不想，本小姐没有那么重的好奇心。”傅青思摇头。

    傅青思的第二反应便是自己命不该绝，依着独孤一败的意思，‘龙渊’至少要比君无烨厉害十倍！

    恍然间，傅青思发现自己竟没想过君无烨会不会来的问题……

    子夜的苍穹仿佛深蓝色的锦缎，点缀其间的繁星闪烁着微弱的光芒，都说月朗星稀，看着那一轮挂在自己头顶好似圆盘的月亮华光灼灼，傅青思深以为然。

    更让她深以为然的是，站在不一样的高度，看东西果然更加辽阔。

    偌大空地一望无际，子时刚到，傅青思便见不远处三道身影上下起伏不定，转眼间，三人已至近前。

    “君无烨，老夫挑战书上写明只许你一个人来，他们两个是怎么回事？”直立在破庙正前方的独孤一败双手背在身后，凛然开口。

    “我们是来收尸的。”月寒笙脸色不太好看，不是因为君无烨在毫无准备的情况下就来赴约，而是君无烨没有听他的，干脆把他带来的所有高手一并找来打群架。

    “傅青思在哪里？”与独孤一败临面而立的君无烨声音低沉，眼含戾气。

    “我在这儿……”原来站在绝对的高度上不一定都能收获众人仰慕，也很有可能是鄙视。

    眼见君无烨的五官在唯美月光的映衬下突然变得扭曲狰狞，傅青思觉得他下一秒一定会骂自己没用，好歹也是神医来的，以现在这种姿态现身真是太没面子了。

    “独孤一败，你也算是江湖上排得上号的武林前辈，这么对付一个手无缚鸡之力的女子会不会太卑鄙了！”没等君无烨开口，月寒笙已经暴跳如雷。

    “你在她身上绑了炸药？”诸葛少勤眼尖的看到傅青思脚踝上两包黑乎乎的东西。

    “怎么，你们要一起上？”独孤一败冷眼瞧着对面三人，在傅青思看来，他那种傲娇的姿态显然是没将君无烨他们放在眼里。

    “独孤一败，本王原本还想饶你一命，可你对吾妻至此，莫怪本王无情！”幽冷的声音带着金属的重感，君无烨的手里不知何时握了一把锋利的宝剑，月光下剑身冰冷，寒光四溢。

    或许在这个时候没有人注意措辞，可傅青思清楚听到君无烨说的是‘吾妻’，而不是妾！

    心里一瞬间的感动之后，傅青思觉得这很有可能是君无烨过度紧张的结果，妻还是妾又有什么分别，她跟君无烨没有未来，她的未来在楚怀殇身上，傅青思这样提醒自己。

    狂猛的杀气骤然而起，傅青思俯视破庙前突然打在一起的四人，一时间飞沙走石，刀光剑影，直看的她眼睛生疼。

    这应该是她第一看到君无烨全力以赴对敌，一柄寒光剑翻飞在手，气贯长虹，矫健的身形快如闪电，傅青思几乎捕捉不到他的影子。

    相比君无烨，月寒笙是最容易看到的那一个，一身红衣穿梭其间，手中双刃，杀气蒸腾！

    诸葛少勤的武功得了靖老国公的真传，连淳于鹤都不是他的对手，武功也非等闲，三人配合着进攻，竟也跟独孤一败周旋了十几招！

    只见四人的速度越来越快，傅青思拼命的睁大眼睛想要看清楚，却发现除了刀光剑影和兵器交错发出的刺耳轰鸣，她完全看不到下面的情况！

    ‘噗—’

    最先倒飞出来的是诸葛少勤，独孤一败的那掌用了近十成的内力，狠狠拍在了诸葛少勤的胸口。

    “少勤！”看着重重摔在地上，鲜血自薄唇中喷溅而出的诸葛少勤，傅青思情急大喊，奈何绑缚在身上的牛皮筋越挣越紧，她只能眼睁睁看着诸葛少勤吃力起身，摇晃着再次跌倒！

    没有了诸葛少勤的配合，君无烨跟月寒笙的配合渐渐出现了缺口，紧接着被独孤一败拍飞的是月寒笙，鲜血染尽的红衣在月光的映衬下越发妖冶异常。

    “月寒笙！”傅青思狠噎着喉咙，美眸溢出极度紧张的情绪，她的视线没有在月寒笙身上停留太久便回落到了仍与独孤一败斗在一起的君无烨身上，心好像提到了嗓子眼儿。

    “君无烨，今日此地，便是你埋身之所。”独孤一败冷蛰低吼，仿如疾风的手掌倏的拍向君无烨的前胸！

    “快躲开！”匍匐在地上的月寒笙看出端倪狂吼一声！

    然尔君无烨却没有选择闪身，反尔直冲过去，奋力挥起寒光剑！

    剑尖刺破独孤一败的左肩，鲜血迸流的同时，君无烨的身形却似倒飞的风筝般荡在半空，幸而诸葛少勤先一步飞起来将君无烨挡住，否则这一摔，只怕五脏六腑都要移位！

    “君无烨！”傅青思紧绷的心弦几欲断裂，她惊恐的看着被诸葛少勤抱在怀里的君无烨，月光下的那张脸惨白如纸，唇角的鲜血顺着颈项蜿蜒到衣襟上，身体羸弱的好似没有一丝力气！

    “君无烨，受死吧！”独孤一败几乎没给君无烨喘息的机会，纵身而去，手中长剑直刺向君无烨的心脏！

    “不要！”傅青思拼力挣扎，哪管手腕被牛皮筋勒出血痕，只想此刻能冲过去阻止一切！

    然尔最终挡在君无烨面前的却是月寒笙！

    “该死！”月寒笙甩手间，几十枚暗针咻的射向独孤一败，迫使他中途收招闪身躲避暗器！

    “你们走吧……”泪水模糊了视线，惊险过后傅青思几欲虚脱，脸上不知何时多了两道冰凉的东西，她忽然觉得君无烨实不必为了她的命而冒这样的危险，他们之间说到底只是盟友罢了，月寒笙跟诸葛少勤若因此丢了性命就更不值得。

    “你在这里，本王要走到哪里！”因月寒笙的偷袭而换得喘息机会的君无烨再一次翻身而起，这一次他没有迎上独孤一败的攻击，而是飞身冲向傅青思！

    看着与自己距离越来越近的君无烨，深邃如海的目光透着无比的坚毅，傅青思心脏猛的揪紧！

    “不要—”

    就在君无烨的手几乎要碰触到自己身上的一刻，独孤一败突然出现，脚尖狠踹向君无烨的肋骨！

    如此近的位置，傅青思甚至能听到君无烨肋骨断裂的声音！

    “君无烨！”傅青思歇斯底里的吼叫却不能阻止君无烨的身体急速下坠！

    千钧一发之际，一抹红衣突然飞驰过来，月寒笙来不及去接君无烨的身体，他只能匍匐在地上，由着君无烨掉在自己身上！

    ‘噗—’

    ‘噗—’

    叠在一起的两人几乎同时喷血，而独孤一败却在这一刻再次出剑，直取君无烨的喉颈！

    “快闪！”月寒笙情急之下推开君无烨，自己转身的下一秒，剑尖狠狠插到了地上！

    “不要打了……你们快走吧！”顶柱上，傅青思泪水横溢，“君无烨你快给老娘走！听到没有！”

    恐惧的感觉蔓延到周身的每个细胞，傅青思只觉脑子里一片空白，这种感觉只有小时候她眼睁睁看着孤儿院失火的那一次才有过！

    那时的她被人挟在腋下迅速脱离火海，烟熏火燎的瞬间，她看到一个与她要好的男孩朝她求救，她拼了命的伸出手想要抓住那个男孩儿，却只差一步！

    她哭嚷着求人救救她的朋友，她在这孤儿院里唯一的朋友，可那人并没有因此而停下脚步，于是她眼睁睁看着那个男孩儿被烈火吞噬，那双悲凉跟恐惧的眼神傅青思至今不能忘记！

    “傅青思……你说的什么混账话！”独孤一败的利剑再次翻飞过去，君无烨忍着肋骨断裂的极痛又一次纵身飞向傅青思！

    “不要……求你了……”原来这就是心痛如锥的感觉，原来看到君无烨死在自己面前是这么难忍的一件事！

    独孤一败对君无烨的攻击被诸葛少勤化解了，代价是他的肩膀被独孤一败的那一剑刺穿。

    “独孤一败！今日你不杀了老娘，他朝我必让人受烈火焚身之苦！让你生不如死！”傅青思狂怒低吼，赤红的眸子血色如荼。

    “嗯，那老夫就先送你归西！”独孤一败突然停下对诸葛少勤的攻击，纵身之时剑尖直刺向傅青思的心脏！

    看着那宛如寒冰的剑尖朝自己刺过来，傅青思慢慢闭上眼睛，死就死吧，若能给君无烨他们换得一线生机，牺牲自己这条命也算值得。

    然尔下一秒，傅青思忽然感觉到自己被谁抱在了怀里！

    睁开眼睛的一瞬，傅青思看到了君无烨的那张脸，染着鲜血的容颜比往时都要俊逸非凡，他的目光那样柔和，抱着自己的手臂却紧的让人窒息！

    “君无烨你疯了？让开！你快让开！”傅青思简直不敢相信君无烨会做出这么愚蠢的举动！他要干什么？由着独孤一败把他们穿成一串糖葫芦？

    “不能救你离开，本王至少能做到陪你一起死。”清冷的声音透着异常的平和，深邃的目光散发着让人捉摸不透的光彩，而傅青思已经没时间去探究君无烨目光里所要表达的情感，因为独孤一败的剑尖又一次冲她这边刺过来！

    “君无烨！”心仿佛坠落到无底深渊，傅青思已经不知道还能说什么，除了叫出君无烨的名字，她不知道还能怎样表达她内心的绝望。

    ‘噗—’

    看着君无烨的身体滑落到地上，傅青思忽然有了整个世界濒临灭顶的错觉……

    凉王府，紫竹阁。

    南宫夜将沏好的水推到对面，薄唇勾起淡淡的弧度，“你倒大胆，这里也是你能随便来的？”

