    “宇智波……斑？”有族人喃喃自语道。

    “不可能，斑已经死了！”

    有族老不可置信的发声，他们亲眼见证了斑与柱间的大战，那样惊天动地的战斗，怎么可能突然活过来？

    宇智波富岳面色恢复了以往古井不波的状态，冷静的判断着形势。

    背后的焰团扇无疑是宇智波世代族长的象征，典籍中也言明了当年被宇智波斑带走，此时出现在此人手中，无疑为他的话增添了可信度。

    但是此时的重点并不是对方的身份，而是其来意。

    “如果阁下是因为铁火的鲁莽行为而发怒，那么我愿意替他向阁下道歉。”

    富岳率先放低姿态，如果可以，他不希望与对方在此拼上一场。

    “大可不必。”自称为斑的男子开口道。

    “我既不是因为此人的鲁莽而动怒，也不是因为当年被你们背叛而报复。”

    “我此次回来……”他的声音狂热而带有着煽动性。

    “是为了宇智波一族的力量啊，你们的力量能助我完成理想！”

    他的视线直白而不加掩饰，在一个个族人的写轮眼上划过，最终与富岳的眼睛对视，眼神中透露出窥伺与贪婪。

    周围的族人还存在未弄清楚情况的，富岳已瞬间明晰了对方的来意。

    ‘看来此事无法善了……’

    富岳心头一沉，这样的眼神，让他有些不寒而栗。

    明明己方人数众多，却有种被对方包围的感觉。

    “那么，让我们一起狂舞吧！”

    巨大的漩涡自右眼放出，明明是室内，却一时间狂风大作。

    焰团扇被重新背上，斑手中飞快结印。

    “快避开！”

    富岳的喊叫声夹杂在暴风之中，当先向旁侧冲去，撞开了墙壁，不少族人随之跟上。

    火蛇自斑嘴部吐出，被螺旋的暴风裹挟前行，风助火势，漩涡状的火蛇转眼间越长越大，化作汹涌的焰浪，向四周翻滚而出。

    顷刻间，房屋自中间鼓起，转而向四周崩塌，偌大的族会场所就此灰飞烟灭。

    富岳面色难看，火势朝向的正中间，几名闪避不及时的族人已化作尸骸，地上还有不少浑身烧伤的宇智波忍者正在哀嚎。

    富岳一个眼神示意，便有实力较弱的忍者前来，将伤者抱到旁处，准备带走进行救治。

    烟尘中，四道身影自中心跑开。

    ‘影分身？是想要逃跑么？’

    富岳瞬间洞察对方轨迹。

    ‘不对，本体还留在原地。’他有些不解。

    四道红色帷幕冲天而起，鲜红的结界上似乎溢满火焰。

    “宇智波火炎阵？”

    有认识的宇智波忍者大声叫出，为周围族人提醒。

    “如此一来，就没有人能逃走，也没有人能打扰我们的战斗了。”淡淡的声音传来。

    众多忍者先是惊讶于如此的查克拉量，转而为对方的话而愤怒。

    “宇智波人从不会后撤！”

    一个族人大吼一声，抽出携带的忍刀就向斑冲去，旁侧的忍者纷纷扔出手中的忍具，也拿起武器跟随冲锋。

    斑不闪不避，迎着众人进行冲锋，几只手里剑自身上穿透而过，不带半点血迹。

    最前方的忍者与斑瞬间逼近，当先之人体术惊人，身体各部位已化作武器，不断进攻……进攻……

    斑双手连连格挡，虽防的密布透风，但也被对方的攻势打的节节后退。

    又是一人自身后冲来，两人成掎角之势，对斑步步紧逼。

    进攻，不断进攻，默契配合的两人如疯狗般死死咬住对方，拳、脚、肘，肢体与肢体的碰撞不断发生，惊起阵阵气浪。

    宇智波斑游刃有余，拳脚攻击被其不断挡开，露出的眼球在眼眶中飞速转动，前面、后面，四方的视野一览无余，防守的同时还不断发起反击，挥出的拳头被堪堪躲开，掀起的拳风却将两人身体割出道道伤口。

    又是一人跑到，猩红的双眼紧盯前方阵势，转眼加入战斗，苦无在手上上下翻飞，逼向斑的身体。

    最先之人卖了个破绽，斑右手直锤而来，此人不闪不避，一拳直中胸口，接而被其两手死死缠住。

    “趁现在！”

    鲜血自嘴角溢出，隐约能听见骨头断裂的声音，宇智波忍者仍死死缠住斑的手臂。

    巨大的力量传来，忍者仿佛能感觉到自己的肌肉在呻吟，双脚稳稳扎在地上，拖出浅浅的痕迹。

    一手被人制住，步伐自然受限，翻飞的苦无瞬间停滞，死死向斑的胸膛戳来。

    ‘怎么可能？’

    逼近的苦无如设想一般，直直戳入斑的身躯。

    但是，没有丝毫的触感。

    因大力戳击，忍者整个人向前翻倒，脑袋竟直直穿透斑的身体。

    抓住斑右手的忍者也是双手一空，整个人因惯性猛地向后倒去，狠狠砸在地上，动能造就的二次伤害，让忍者全身无力。

    面具下的嘴角微微翘起，斑起跳，两脚弯曲。

    脚尖与前冲忍者分离的一瞬间，立刻化为实体，紧接着狠狠跺下。

    轰！

    轰鸣声传来，地上已是一个深坑，龟裂的地面彰显了这一击的威力。

    斑的脚下，陷落的忍者胸膛塌陷，显然已没了声息。

    ‘那是什么样的忍术？’

    眨眼之间，平衡之势就被破坏，当先三人一位倒在地上，无力再战，一位在斑的脚下，失去性命，还有一位虽仍持站立姿态，但颤抖的手臂已明显不堪久战。

    “让我们……继续起舞吧！”

    宇智波斑前冲，明明孤身一人，却好似包围了整个族群。

    旋转，跳跃，斑好似在人群起舞，战场玫瑰浴血奋战，拳脚、苦无、忍术，纷纷从其身上穿透而过，只有血液染满了全身。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球飞来，飞向了战场之中的斑。

    斑左手正直直打向一人，见此右手猛地一拉，置于背后的团扇又一次回到手中。

    “宇智波反弹！”

    火球击打在团扇之上，灼热的温度却不能动摇团扇分毫，眨眼间化作暴风返回，直指火球的发射者——宇智波富岳。

    富岳侧身，暴风从身侧划过，带起大量烟尘碎石。

    “我已经看透你的把戏了，接下来，就是你的死期！”

    澎湃的杀意透体而出，万花筒已显现于富岳眸中。

