    而易经不同。

    试想，连忍辱负重一生的姜不庸都能倒背如流，可以说易经比传心录的处境好上太多了。

    “易经……我也看过，但是，并没有从中参悟所谓的力量。”

    “那是必然的。”

    妖月空依旧把玩着明月：“如若你看一遍就能参悟易经，那你就不可能看到易经。”

    秦逸尘一怔，俨然很清楚这话是什么意思。

    “易经，太极也。”

    “太极阴阳，阴中有阳，阳中有阴，阴阳运转，化生四象，四象化生八卦……”妖月空一边把玩着明月，一边笑着轻喃，说的正是易经之中的道悟！但这却令秦逸尘越发惊诧！易经他也知道，太极他也知道，他甚至也可以倒背如流，但是……他却无法做到这般力量。

    突然间，妖月空一捏手中的明月，便见明月逆转，秦逸尘便感觉迎面排山倒海，身形从先前的被拉扯，变得向后踉跄。

    “这就是太极……”妖月空掌心的明月渐渐消散：“不错，既然你看过易经，那就没什么可说的了。”

    “不是我不教你，是易经根本没法传授，嗯，故作高深的说，就是只可意会不可言传，如若可以传授，伏羲人皇为何不让每一位后裔参悟呢？”

    妖月空耸了耸肩：“伏羲人皇都无法传授，而我才只是妖帝，所以只能靠你自己了。”

    秦逸尘稳住身形后，如刀雕剑刻的脸上，浮现出若有所思。

    “原来如此……”易经，乃至太极阴阳，他都见识过。

    太极阴阳，是他在天道之轮中，和白玲珑斗神时见证的。

    不过，那时的白玲珑，俨然不及此刻的妖月空！“太极阴阳。”

    秦逸尘苦苦思索，甚至易经的每一句话都在他脑海内浮现，可依旧收获近乎于零。

    妖月空看在眼里，笑道：“慢慢来吧，你要知道，古往今来，参悟易经者寥寥无几，等会……这好像是在夸我自己哈哈哈哈哈哈。”

    “总之，不是打击你，甚至在我看来，这就是为什么明阳帝只是帝，但伏羲是人皇的缘故。”

    秦逸尘浑身一颤，这和人皇乃至昊易帝有什么关系么？

    只见妖月空缓缓抬头，望着浩瀚星空。

    “这只是我的一面之词，更不可否认明阳帝和人皇伏羲，每一位都比我强大，帝与皇，也未必该这么划分。”

    “但我猜测，伏羲人皇能够参悟天道，因为不知天道，便不可能创造出易经。”

    “伏羲人皇比昊易帝更加顺应天道，他知道天道有缺，他知道天道难以言说，所以，才只可意会不可言传。”

    话音落毕间，不待秦逸尘遐想，便见妖月空收敛目光。

    “闲聊这么久，你应该恢复了吧？”

    “嗯！”

    秦逸尘重重颔首，也突然笑了：“月空兄现在，还愿意别人叫你少年妖帝么？”

    那一刻，秦逸尘只觉得，妖月空着实不简单！不愧是曾经就与白乾坤为朋友的妖帝天骄！要知道，明月，通常是围绕着太阳，以及比其更为浩瀚的星辰运转的。

    这是天道运转的规律！至少众生认同的天道运转当是如此。

    可是妖月空，已然改变了一丝天道运转！在此之前，秦逸尘只见过一道明月，能令群星萦绕！那就是妖月空的祖地——妖月圣地！妖月圣地是谁打造的不得而知，想来必然是一位通天大能。

    同样的，妖月圣地也是经过无数代妖月族的强者打造开辟而成。

    这才令妖月族栖息的那轮明月可以逆转天象，令烈阳群星围着月亮萦绕。

    尽管如今的妖月空能够凝聚这般明月只有头颅大小，但他，至少已经能迈出第一步了。

    妖月空也笑了：“少年经历蹉跎，总是要长大的。”

    “继续吧！”

    “轰轰轰……”明月之上，沟壑不断炸裂，两道身影纵横交错。

    秦逸尘一次次被击倒时砸出的深坑，令妖月空凝聚的这轮本来平静至圆的明月，也变得坑坑洼洼，凹凸不平。

    时间荏苒，秦逸尘立于明月之上，也看不到日出日落，不知过去多少光阴。

    但他记得自己已经被打倒了一百二十七次！“轰！！！”

    那一刻，原本闭眸的秦逸尘剑眉一挑，他再次见到了妖月空掌心划出的那道圆月。

    秦逸尘神威一振，令原本凌冽的刀光，也化作无数圆刃，纵横交错。

    但令他意想不到的……不！他预料得到，可时空之道看到的未来，依旧化作了现实！只见妖月空掌心的明月震颤，光耀四涌，吸推之力同时爆发，令得他原本化作无数圆刃的刀光瞬间扭曲破碎。

    “轰！！！”

    “一百八十三次。”

    秦逸尘从深坑中探出头来，摇晃着脑袋：“不用每次都提醒一遍这是第几次了吧？”

    “而且，不用每次都打脸吧！”

    妖月空依旧伸出手掌，将秦逸尘拽了起来：“谁让你长得这么帅呢。”

    “咳咳，说正经的，是你自己的刀光斩来，封锁了我二十多种进攻的手段，所以那一瞬，我就只能选择打在你脸上了。”

    然而这一次，秦逸尘却没有抓住妖月空的胳膊，反而就在坑洼之中躺平。

    “你分明还有很多种手段，就是嫉妒我帅好吧！”

    妖月空摇头失笑：“呵呵，本帝难道就不帅么？”

    “所以，你怎么不起来？”

    望着自己伸了半天手，还躺在坑洼中的秦逸尘，妖月空泛起了疑惑。

    “你不会要告诉我，才倒下一百二十八次，就站不起来了吧？”

    妖月空可不相信白观星的朋友，会这么不禁揍，才一百多次，就决定躺平了。

    “当然不是！”

    秦逸尘双腿一蹬，从坑洼中飞身而起。

    “我从来就不会倒下，只是突然觉得……两年时间，比我想象中短了太多。”

    “寿元无穷的先天神，可不会说出这种话。”

    妖月空露出疑惑，似乎想听听秦逸尘的解释。

    秦逸尘也笑了，两年，以前的他觉得足以令自己焕然一新，但用来修炼宇宙之眼，时空的奥妙他还没感悟多少，时空的残酷却让他深深体会到了。

    

