
　　赵岩又在独山之下呆了好几天，除了用“惊天”将那些小一点的石笋和石钟乳斩掉了一些之外，对于欺天大阵和那枚石卵，他还是没有任何头绪。

　　两个小东西一直陪在赵岩的身边，赵岩做什么，它们也跟着做什么。

　　只是，不管怎么修炼，两个小家伙的身体却不再长大。

　　对于外界的“风风雨雨”，赵岩当然是一无所知。

　　这一天，赵岩决定先放下这方空间的事情，回一趟曲城。

　　他斩掉的这些石钟乳和石笋，就相当于灵气充足的灵石，可以支撑七郎山的护山大阵。

　　独山之下的这方空间虽然灵气浓郁，但是，一来这里的灵气并不纯净，实力和体质达不到的人，很容易被参杂在灵气之中的血脉之力侵蚀。

　　另一方面，这里的灵气也并不能长久，总有一天，那个大家伙留下来的灵气会被吸收干净。

　　相比之下，还是七郎山更加有价值。

　　当赵岩带着虢鹞和茧狱再次回到地面的时候，赵岩赫然发现，万俟老人和江老等人已经重新回来。

　　只是，他们并没有打搅赵岩，而是选择在葛卫国安排的工程队中休息。

　　而葛卫国安排的工程队，也已经开始了针对独山的建设。

　　“哎呀，赵先生，您终于露面了，可是不得了了！”万俟老人一看到赵岩，就忍不住开口。

　　“哦？有什么事情，能够让前辈您这么在意？”赵岩也感到奇怪的问道。

　　“先生可知道东南云家？”万俟老人问道。

　　“哦？你是想说那个云中月吧？他怎么了？”赵岩一听就猜到了云中月。

　　“云中月在几日之前向您提出挑战，战书都送到了七郎山，这几天，整个华夏武道界都传的沸沸扬扬。”

　　“都说您名不副实，虚有其名，更有一些别有用心的人在煽风点火，毁坏您的名声！”

　　“那些藏在暗处的人，就等着你的出现，不知道有什么算计。”

　　赵岩闻言，心头微动，不过随后又笑了笑说道：“不管他们有什么算计，在我的面前，都是浮云。”

　　“至于云中月的挑战，对于我来讲，并没有什么意义，不去也罢！”

　　“这能有什么不得了的？”

　　“先生……可有一名徒弟？”江老突然开口问道。

　　赵岩一听这话，心里咯噔一下。

　　“难道曲胜男出事了？”赵岩心里立时想到这个。

　　赵岩点了点头说道：“没错，此刻的她就在七郎山，难道有人对七郎山不利？”

　　“就目前来看，并没有人对七郎山不利，只是，昨天晚上，网络上出现一条奇怪的消息，说您的首徒要挑战云中月，地点就在七郎山上。”江老回答。

　　“真是胡闹！”赵岩马上露出不悦的神情。

　　……

　　三天时间，转瞬即逝。

　　中部小城曲城市，在经历了上一次的东湖之战之后，再次成为华夏武道界关注的焦点。

　　这日天还没亮，曲城七郎山下，已经聚集了无数来自华夏各地的武者和武道爱好者。

　　可以说，这一次来到曲城观看比武的人，远远超越了从前任何一次。

　　而曲城，也从来没有像尽管这样的受到关注。

　　在熙熙攘攘的人群之中，有很多来自天地组，麻雀组还有天九组的强者，时刻关注着人群的动向。

　　而在人群之中，也的确存在着一些神色阴暗，行为怪异之人。

　　这些人一到这里，就被三大异能组的人盯上了，所以此刻的他们，也只能夹着尾巴，装作没事人一样，安静的等待比武的开始。

　　“真不知道一会的战斗会如何的精彩，云中月已经很久没有出手了，真让人期待啊！”

　　“如今看来，赵北辰首徒的事情应该是真的，你们看那些人，可都是官方的人，他们都来了，说明，官方也很重视此事！”

　　“你们说，这个赵北辰到底是何许人也？”

　　“什么人？牛人！”

　　“成名一战，力压鸿霄社的坤沙，然后就悄悄进入了地武榜！”

　　“在大家都不知道情况的时候，他又变成了地武榜第二。”

　　“后来不知道什么情况，地武榜上就没有了他的名字。”

　　“这不得不让人怀疑，他是否已经进入了天武境！”

　　“去去去，天武境，你以为天武境是大白菜吗？赵北辰才多大，就是娘胎里就开始练武，也不可能那么年轻就进入天武境。”

　　“那可不一定，有些人天生就适合修炼，难道你认为，以赵北辰的年龄，达到地武极境就正常了！”

　　“呃……”

　　“有些人，就是那么让人意想不到，当你认为他不可能更强的时候，他偏偏就会以一种无比强势的姿态呈现在你的面前。”

　　“让你措手不及，只剩下震惊！”

　　“呵……搞的你很是了解赵北辰一样！”

　　此刻曲城的大街上，也是人头攒动，摩肩擦踵。

　　在众多成年人之中，有两个纤弱的身影，小心翼翼的在人群中穿行。

　　“忆雪，你说，网上提到的那个赵北辰，和赵岩哥哥有没有关系？”白洛雨拉着邵忆雪的手，疑惑而又担忧的问道。

　　“我不知道，我只知道，我们来这里，赵岩要是知道了，一定会很担心的！”邵忆雪郑重的说道。

　　邵忆雪当然知道赵岩就是赵北辰，不仅仅是因为那天晚上他亲眼见到过赵岩是如何一剑解决掉天魁的人。

　　其实，更早的时候，因为饺子馆的事情，邵忆雪就已经猜测除了。

　　“忆雪姐，您就别吊我胃口了，你和赵岩哥哥接触的时间比较长，你说说，赵岩哥哥他是不是以前就很厉害？”白洛雨一边走着，一边拉着邵忆雪，迫切的询问着。

　　“不要问，跟我走！”还没等邵忆雪回答，后方却是传来了楚晴瑶的声音。

　　两人一转身，发现，楚晴瑶正在幺鸡和长四的保护下，来到了他们的身后。

　　“楚晴瑶？！”邵忆雪和白洛雨同时喊道。

　　不过，随后他们就了然了。

　　他们记得很清楚，那一日，赵岩从外面回来，一进教室就和幺鸡怼上了。

　　最后教室里只剩下赵岩，幺鸡，还有楚晴瑶。

　　白洛雨上前一步，伸手想要拉住楚晴瑶的手。

　　幺鸡直接伸手阻拦。

　　白洛雨眉头一皱，很是不悦。

　　“没关系！”楚晴瑶对幺鸡说了一句，主动拉着白洛雨的手，然后又将另一只手伸向邵忆雪说道：“我们一起去吧！”

　　邵忆雪犹豫了一下，最终还是伸出了手。

　　如果高三四班的同学们看到了这一幕一定会很不可思议吧。

　　三个性格迥异，又都非常美丽的少女，竟然手拉手走在大街上。

　　而且，她们的心里，还都装着同一个人。

　　突然，幺鸡和长四同时感觉到一股奇怪的气息。

　　两人相视一眼，并没有冲动行事，而是更加谨慎的守护在三个女孩的身边。

　　“噗通，噗通！”就在他们离开此处片刻之后，两个人影直接倒在了人群中。

　　人群中马上发出惊呼，纷纷多开。

　　不一会，一辆警车开过来，什么都没说，就将两个人拉走了。

　　见到此事的每一个人都感到疑惑和震惊。

　　不过，人群中还有一些人，却是因为此事，谨慎了不少。

　　时间一分一秒的流逝，直到下午的时候，七郎山下已经连驻足的地方都没有了。

　　而对战的双方还都没有出现。

　　不仅云中月没有出现，连那个自称是赵北辰首徒的人，也没有出现。

　　直到现在，都没有人知道，那个自称赵北辰首徒的人，到底是谁，是男是女。

　　七郎山周围一些没有被阵法覆盖的山坡上，站着一些和山下人群气质迥异的人。

　　他们都是来自一些武道家族，虽然不是什么大的家族，但是相比山下的那些人，还是有很大的不同。

　　当然也有一些真正的大家族的子弟，也来到了曲城，只不过，他们并不在这里，而是在城内的酒店之中等待，他们可不像七郎山下的那些人，傻子一样的等着。

　　“到目前为止，已经有数十人被官方抓获，没有任何理由，说抓就抓，而且是直接打晕，拉回曲城监狱！”

　　“这一次官方的动静是不是有些太大了？一个赵北辰，甚至只是赵北辰的一个徒弟，官方用得着这么重视吗？”

　　“只是一个徒弟？你们可知道这个徒弟的身份？”

　　“什么身份？”

　　“曲城曲家的千金！”

　　“曲家？当年那个老家伙的孙女儿？”

　　“当然，京城的那个将军已经到了，西北的应该也快了，你们以为，凭借区区赵北辰就能惊动官方，甚至军方吗？”23sK.com

　　“噢……”

　　这里是一间酒店的房间，房间里有男有女，一共八人。

　　他们似乎对于军方还有官方对此次对战的重视很是不满。

　　但又不愿意表达出不满的情绪，一个个言语间非常的怪异。

　　“杨老，我们是不是也该出去了，这时间可是不早了，不要等到我们出去的时候，战斗已经结束，就不好玩了！”一名妹夫阴阳怪气的说道。

　　“你们派几个人去吸引官方和军方的注意，我们这些人负责对付赵北辰，希望这一次能够在官方不注意的情况下将他拿下。”

　　“这小子身上，肯定藏着大秘密，我们家主很感兴趣！”被称为杨老的老者说道。

　　“嗯？为什么是我的人去吸引官方，而不是你们？”妖艳的妹夫人有些不满的说道。

　　“哈哈哈哈，狄妹妹又明知故问了不是，你的人，还能称之为人吗？”一个娘娘腔的男子捂着嘴吧笑着说道。

　　“哼！我们人虽然偶尔会失去心智，但也男是男，女是女，不像你们，不男不女！”狄家女子出言揶揄道。

　　“你说什么？！”

　　“怎么我说错了吗？”

　　“够了！”杨老不悦的说道：“我们五家为什么一直被四大世家压着，还不是我们不够团结。”

　　“如今，既然大家都对这个赵北辰感兴趣，那么我们就应该精诚团结，之后共享他的秘密！”

　　没错，这里的八人，就是来自五大隐世家族的代表，那名老者，就是来自杨家的一名长老。

　　在五大家族中，只有邱家的代表始终未发一言，表情不悲不喜，对于大家的提议，也不发表任何意见。

　　“邱家的，你今天为何如此安静？”狄家女子看着邱家的中年男子问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0146章 曲城风云再聚免费阅读。https://xs.23sk.com 