    好友信息还没过去5秒钟，就有一个语音打过来了。

    欧胖：“秦关大佬，我就知道那些民兵队长是你放上去拍卖的，你看到我发的帖子了么？我就是要把这些兵种炒热，让那些帮派的贱人们高价买过去。

    秦观：“我是想问”

    欧胖：“是问我什么副本等级是么？大佬你一定是过的S级副本吧！时间花了这么久，有没有得到城堡之心啊，我就不行了，只过了A级副本，带出来了一个六阶兵种毒眼，毒酱可厉害了，能近能远，哦毒酱就是我给毒眼取得名字。

    秦观：“额，我是说，你怎么和帮派那些人冲突起来的。”

    欧胖：“这事啊，咱们这里好几个帮派，什么天海帮啊烈日会的，他们一群人自从在论坛上看到了有任务处这个宝地之后，就派人霸占了，不管简单的还是困难的任务，都让人先接下来，然后在带不同的人去做任务，有些任务就算失败了也不让散人们去做。

    我是想带着斜眼去弄点兵的，之前大佬你给我的暴徒都在副本里为了保护斜眼牺牲了。结果那些帮派的狗们，说不加入帮派不让领任务。就是各种难为你，后面就成现在这样了，我除了在外面练级其他时间都在想办法给他们找不痛快。

    秦观：“哦？那你知道哪里能买到便宜的低阶兵种么。”

    欧胖：“知道啊，我一闲下来就在水论坛，逛拍卖行，这些我门清！怎么大佬，有什么好活可以给胖子介绍介绍？”

    秦观：“像你之前，想的一样，我的天赋是关于兵种升级的。”

    欧胖：“大佬牛逼，大佬永远嘀神”

    秦观：“别打断，天赋是满十进一，字面意思，十个同名兵种可以进化一次。

    因为升级天赋可能确实容易让人眼红，而且我也也怕那些帮会玩家纠缠，所以想让你来当个白手套，过来帮我，咱们一起挣钱。”

    胖子疯狂的点点头。

    秦观:“就是咱们合作一下.我呢有天赋，就当技术股了，你呢出时间，至于利润，咱们两个对半开

    你看行不行？如果可以的话，我也就不找其他人了，如何？”

    欧胖：“好的好的，那大佬，我现在就去收购兵种，不限种类是么？只要是相同类型的对吧?

    秦观：嗯是的，每天的话就只能合成100次。所以尽量选些有价值的。先搁拍卖行里卖点启动资金，之后咱们去主城里买个商铺，专门发展这个，以后做到让别人慕名而来，求着咱们做的程度。那时候估计咱们这次游戏也就吃喝不愁了。

    好的好的，那我现在就直接去买个商铺吧，这点启动资金，我就先拿出来了，大佬既然这么照顾我，利润要和我55分。那么咱们就直接开搞，新世界兵种进化商，嘿嘿。

    等我有钱了，我非要把那个叫做天海乌鸦的人挂到悬赏榜杀。

    秦观又和欧胖聊了几嘴日后如何发展之类的，双方就分别了，秦观是想继续的去找老哈聊聊天，看能不能骗过来点兵看看合成路线。

    欧胖则是径直的往商铺售卖处走去，边走边想，满十进一？哪有这么水的天赋名字，最起码也是个四舍五入的天赋把。不过55分，这大佬还算实诚，无本万利的活愿意分享出来，到时候找个服务员，我也是成功人士，哈哈哈，那现在先去买个商铺，放自己名下，到时候散伙了就当是自己投资房屋了。一本万利，好主意啊，那我再多买两间备着。

    秦观给老哈发了两条信息，没有得到回复。

    那就去领主府看看，论坛里提到的开拓任务是干嘛的，自己也确实是需要找个地方把龙血帝国之心找个地方建造起来。

    被卫兵引领到一个客厅中等候的秦观在欣赏着墙上挂好的字画和雕塑。

    身后传来了一个声音，令人尊敬的冒险者，就是您想要当埃拉西亚王国的开拓骑士么？

    只见过来了一个中年男性，头顶上挂着大大的城主两个光亮的字体。有远古网游那味了。

    看着秦观的眼光，城主轻笑了一下，这是主神对在主城办公区域内工作的人的身份提示，据说就是为了帮助你们这些冒险者不要认错人。

    秦观：“是的，城主大人，我是听闻您这边急需人手，所以想要了解下具体的任务情况，如果能力足够的话，百二秦关必定义不容辞。

    现在埃拉西亚王国四周一片荒凉，而各国之间的军备竞赛正在开展，无论联盟或是邪恶都在不断的拓展着自己的地盘，而城堡之心的数量以及质量还有最为重要的英雄，将会决定日后这边大陆的走势，而现在有一批城堡之心，掌握在冒险者手中，仁慈的埃拉西亚女王决定，予以你们开拓骑士的身份，可以在自身的开拓领处向外拓展，领地归你们个人所有，说不定有一天，你们也可以立国呢！

    不过如果冒险者您这边任务失败的话，那么开拓领将会由王国收回，您将被重新任命为领主，并没有实际控制权了。

    秦观：“任务失败？什么情况下会出现任务失败的情况呢”

    城主：“你们其实就是在别人的地头上建立起了一座城堡，当地的生物，乃至于附近的生物都可能为了自由而对你的领地进行进攻，甚至其他势力的人也会对你趁火打劫。而您在死亡之后，埃拉西亚王国则会派出大军帮您收回领地，但是同样的您则是对领地只有使用权，没有拥有权了。”

    秦观：：“了解了，那么地点是您这边指点呢？还是有一个范围可以让我选呢？”

    城主：当然是我给你们一个大致范围啊，另外埃拉西亚王国内部是禁止在没有通过申请的情况下使用城堡之心的，希望冒险者您能理解。而在这轮军备竞赛开展的初期，我们就已经往边境处投放开拓领主了，那么现在的话只剩下这些地方可供您选择了。

    一边说一边从傍边的桌子上抽出了一张大地图，展开，直接订到面前的墙壁上，又不知从那里拿出一根小教鞭对着地图开始指指点点起来。

