    第376章人各有志

    三更半夜在破旧脏乱的小巷子里独自闲逛，换做是一般的弱女子，早就吓破胆了，但凌暖却没有丝毫的畏惧，走出小巷子之后就随便朝一个方向走去，越走越有种熟悉感，好像之前曾经来过。

    对了，这里似乎是段以宣家住的附近，当初她无意中来过一次，还冒充了什么仙子，用空间镜像之力弄出一个‘有家小店’，以十两一幅的价格收购了段以宣的十幅画。

    看来她和这个地方挺有缘的，居然再一次无意中来到。

    既然来了，那就再去看看段以宣家的情况吧。

    此时已经是半夜，各家各户基本都熄灯歇息了，尤其是穷苦人家，燃灯都舍不得多少，更是早早休息。

    但段以宣的家里这个时候却依然还有微弱的烛光在闪烁，屋里还传来交谈声。

    “娘，明天我就要去参加科考了，可能好几天都没办法回来，所以我把你需要的东西全都准备好，吃的用的，还有你的药，全都放在老地方。如果有什么事，你可以去找赵婶子一家，我已经跟他们打过招呼了，让他们这几天多照顾一下你。”

    “宣儿，你明天就要去参加科考了，应该好好休息才对，别折腾太多。十年寒窗苦读，为的就是明天，其他的事都先放着吧。娘最近的身体好了不少，能照顾好自己的。”

    “娘，你放心吧，我一定会高中回来，然后带你过上好日子。大夫说你的病需要人参慢慢养着，等我以后赚到钱，一定买人参给你养身体。”

    “傻孩子，大夫那种骗钱的鬼话你也信？我们这种穷苦人家，别说人参那样的珍贵之物，连肉都没能吃上多少，不宜大补。以后要是有钱了，好好存着娶媳妇。我知道你对翠儿有点意思，等你高中之后，他们家肯定愿意答应这门亲事。”

    段以宣摇摇头，淡然说道：“娘，翠儿明天就要嫁人了。”

    “嫁人？”段母先是一惊，没一会便了然，“看来她最终还是决定去大户人家做妾。罢了罢了，人各有志，我家宣儿这般优秀，以后肯定能娶到好媳妇。”

    “娘，你休息吧，我也去休息了。”段以宣没再闲聊这个话题，收拾好东西便出了房门，正准备回自己的屋子，借助淡淡的月光，隐隐看到院子里似乎有什么东西，于是过去看看，结果大吃一惊。

    在院子的地上，放着大概十斤白米，十斤白面，一斤油盐，还有两株看着年份不低的人参。

    最让他震惊的是地上的一幅画，那幅画他比任何人都熟悉，因为那是他自己的画。

    这幅画他明明以十两的银子卖给了那位神秘的仙子，怎么会在这里？

    难道说，这些东西是仙子送来的？

    想到有这个可能，段以宣极其激动，跑出院子外面环顾四周，只可惜什么都没看到，心情顿时失落起来。

    也对，以仙子之能，若不想让他看到，他便永远都看不到。

    “仙子，谢谢您。”

    (本章完)

