    傅开年没想到张小卒竟然敢当着他的面主动提起傅玉成，这分明是故意往他伤口上撒盐。

    他盯着张小卒，脸色变得晦暗阴沉，目光一寒，凛冽如刀，杀意毫不掩饰地释放出来。

    如果眼神可以杀人，张小卒已经是死尸一具。

    “啊——我说我说——”

    “我偷看过寡妇洗澡——啊——”

    田文光双手抱头，疼得满地打滚，精神已然奔溃，说出一件藏在心里见不得光的丑事。

    众人闻言不禁莞尔，谁也想不到道貌岸然的田文光，竟然做过这样的龌龊事。

    但唾弃田文光的同时，他们亦对张小卒的法术感到害怕，因为他们心中都有难以启齿或不可见人的秘密，所以下意识的惧怕张小卒，生怕张小卒把法术施展到他们身上。

    “啧啧，老先生骨子里很风流嘛。”

    “可是我有必要再提醒一下老先生，必须说出心中最恶的事才能解除法术哟，否则时间一到，脑袋就会邦——炸开花。”

    张小卒恐吓道。

    他哪里会这样的法术，不过是吓唬田文光罢了。

    神魂灼烧之痛，修为高强的汝恒尚且承受不住，一五一十地交代出偷粮的罪行，田文光一个老弱书生哪能承受得住。

    若不是张小卒减少了鬼咒之力，田文光恐怕已经活活疼死了。

    “啊——我说——”

    “我辱骂过当今圣上——啊——”

    “啊——疼死我了——救救我——救救我啊——”

    田文光又凄厉惨叫着道出一件不可为人知的事。

    众人听了后无不脸色有变。

    辱骂皇帝，可能每个人都在心里或是没人的地方偷偷骂过，这算不得什么，可是大庭广众下说出来，性质可就完全不同了。

    此乃亏礼废节，冒犯天威的大不敬之罪，乃十恶不赦的大罪。

    所以人们纷纷向田文光投去同情的目光，心说这可真真应了那句老话，偷鸡不成蚀把米。

    谁都看得出来，田文光不顾脸面和气节，摆低姿态谄媚讨好顾志成，想为田家子孙谋一份宽广仕途，谁曾想到头来竟引火烧身，这下田家算是完蛋了。

    然而却见张小卒仍不满意，不耐烦地喝道：“能不能别老说这些虚的，说点实在的，我相信老先生心里肯定有更劲爆的话题要和大家分享。”

    “啊——疼死我了——我不活了——”

    田文光疼得拿头撞地，却被张小卒用拐杖插进后背衣领里挑离了地面，想死难死。

    傅开年盯着张小卒，一字一句道：“小子，够狠、够毒，成儿栽在你们四个手里，不冤。”

    “错错错，大错特错！”张小卒朝傅开年冷笑摆手。

    傅开年目露不解之色。

    “傅玉成可不是栽在我们手里，他是栽在大人您的手里，若无您的娇惯放纵，他可没胆干那些‘大事’，最终落一个惨死当街的凄凉下场。”

    “傅玉成是被你活活宠杀的。”

    “不是我说你，你既然不管不教，何必还要生他呢？”

    张小卒短短几句讥讽，但句句诛心。

    “你——你——咳咳咳——”

    傅开年气得浑身直哆嗦，只觉有一口气憋在胸膛里炸开来，呛得他剧烈咳嗽起来。

    张小卒的话着实如刀子般扎了傅开年的心，并且是往一个伤口接连捅刀子的那种。

    自得知傅玉成死在雁城的噩耗后，傅开年其实每天都是在懊悔中度过，心里万千后悔，想着若稍微管束一下傅玉成，也不至于发生白发人送黑发人的惨剧。

    夜深人静时，他甚至抽过自己耳光，因为他心里清楚，是他无节制的宠溺害死了儿子。

    所以说张小卒的话就是往他心里最痛的伤口捅刀子，他如何不气？

    当咳嗽停止，手从嘴边拿开时，傅开年的掌心赫然沾了一滩殷红的鲜血，竟被张小卒气得吐了血。

    “啊——我说——前年地里的麦子是我烧的——”

    田文光求死不能，只能继续交代他做的坏事。

    此言一出，全场震惊，紧接着响起一片愤怒的咒骂声：

    “田文光，你缺了大德了！”

    “猪狗不如的畜生！”

    “五十顷丰硕待收的麦子，被你一把火烧得精光，你——你就不怕遭天谴吗？”

    “老匹夫，不值得同情，死了活该！”

    “呸！”

    前年牧羊城地里的麦子长势极好，眼看将是一场大丰收，谁知道就在即将收割的前几天，夜里一场大火烧红了半边天，烧掉了牧羊城外绵延五十顷麦田。

    所有人都以为是天灾，谁敢想竟然是田文光这个满口礼义廉耻、仁义道德，在牧羊城里颇具名望的老先生干的。

    在场的人突然觉得之前张小卒骂田文光的话一点也不错。

    田文光的圣贤书都读到狗肚子里去了，良心都被狗吃了。

    或许这么骂不太合适，因为侮辱了狗。

    “老先生，时间就快到了，再不把最最最恶的事说出来，你的脑袋就要爆炸了。”

    张小卒说道。

    “干！”

    “老匹夫身上的法术还没有消失，说明他心里还藏着更见不得人的事。”

    “老子今日算是见识到什么叫人面畜生，这田老贼就是。”

    “当以极刑处决！”

    躲在街道两旁商铺里看热闹的人，听见张小卒的话后，当即认定田文光心里还藏着更见不得人的事，禁不住咒骂连连。

    张小卒不确定田文光心里还有没有更恶的事，只是恐吓他罢了。

    “啊——我大闺女不是被柳生杀的——是被我失手害死——然后嫁祸给柳生——没有了，再也没有了——啊——”

    没想到田文光真又说出一件。

    众人闻言全都愣住了，一下子没反应过来田文光说的什么。

    但还是有人想了起来，这是很多年以前的事了。

    田文光的长女田秀秀和牧羊城通州一户柳姓人家的公子有婚约，这柳姓人家在通州乃是名门望族，可家中突遭变故，家道中落。

    柳姓公子找来牧羊城，投奔田家。

    后来不知道怎么回事，田文光把这柳姓公子告到了衙门，说这柳姓公子心术不正，偷了田家大量金银珠宝，并用花言巧语诱骗他家闺女私奔。

    但是跑出城不到二十里就被田文光派人捉了回来，但田秀秀却不知去向，田文光一口咬定是被柳姓公子谋害了。

    后来柳姓公子招认，是他杀了田秀秀，尸体扔进城东一条大河里去了。

    当时正值夏季，河里涨水，水流湍急。

    田家花钱雇了几十个人，在河里捞了半个月也没捞到田秀秀的尸骨，最后只能不了了之。

    柳姓公子被判处死刑，但是却没能熬到秋后问斩，说是病死在大牢里。

    这件事当时轰动整个牧羊城。

    不过由于时间较为久远，二三十岁的年轻人都不知道。

    听完知情人的讲述，众人再次咒骂起田文光，骂其心肠恶毒，非但亲手杀了自己闺女，还嫁祸给柳姓公子，致人家冤死狱中。柳家和他家结这门亲事，可算是倒了八辈子血霉了。

    顾志成脸色阴沉。

    因为这案子是他审理的，当时田文光给了他一千两银子，求他为田秀秀报仇。

    那柳姓公子不禁揍，几十板子下去就招认了。

    以至于顾志成真的认为是柳姓公子谋害了田秀秀，若不然他怎么挨两下揍就招认了？

    显然是做贼心虚，知道难逃法网。

    顾志成现在才知道，冤枉了柳姓公子，这案子是屈打成招的冤案。

    牧羊城大牢里屈打成招的冤假错案多了去了，顾志成并不在意多一件少一件，可是田文光当着这么多人的面说出来，无异于是当众打他脸，让他脸面挂不住。

    “滚吧！”

    张小卒抹除了田文光体内的鬼咒之力，随手把他丢在大街上，没有出手惩罚他，因为自会有人惩治他。

    田文光死狗一般趴在地上，哪还有力气起身逃离。他脸帖地面，双手环顾四周，已经没脸见人。

    如果面前有个地洞或是地缝，他肯定会毫不犹豫的钻进去。

    他拍在地上呜呜痛哭，肠子都悔青了，若早知如此，打死他也不下来招惹张小卒啊。

    这就是一尊索命的活阎王啊！

    张小卒目光看向傅开年，道：“牧羊城城主傅开年。”

    然后又转头看向顾志成，道：“牧羊城知府顾志成。”

    最后看向红柏，道：“牧羊城节度使红柏。”

    接着，张小卒诡秘一笑，问道：“若是在下把此法术施展在三位大人身上，不知会有怎样的收获？”

    傅开年三人闻言一瞬间汗毛倒竖，吓出一身白毛汗。

    三人对视一眼，都从对方眼里看到了对张小卒的坚决杀意。

    “瞧三位大人的眼神，是已经下定决心要杀我了吗？可见三位大人心里藏着不少龌龊事呢。”张小卒扫视三人，缓缓勾起嘴角，笑问道。

    言语神态淡定自若，毫无惧意。

    傅开年没有理会张小卒，而是冰冷的目光扫向街道两旁的商铺，喝道：“城主府办事，闲杂人等回避！”

    “衙门办事，闲杂人等回避！”

    “大军缉拿要犯，闲杂人等回避！”

    顾志成和红柏相继朝看热闹的人喝道。

    “等一下！”

    张小卒叫住惊慌关门关窗的人，拿出天子令箭，高举头顶，喝道：“天子令箭在此，如圣亲临！”

    “大胆恶贼，竟然敢假造天子令箭，欺君罔上，罪该万死！”傅开年没给众人反应的时间，急声怒斥。

    “哈哈——”

    张小卒仰天大笑，问道：“傅开年，你可真是好胆，连天子令箭都敢藐视！你觉得这令箭是假的？巧了，我也觉得它是假的。喏，送你了。”

    说着，张小卒扬手一抛，竟把天子令箭扔向傅开年。

    箭速度很快，瞬间就到了傅开年面前，傅开年来不及反应，下意识地伸手抓在手里，可是马上就后悔不已，只觉手里好似抓了一块烧红的烙铁，烫的他手掌生疼。

    张小卒笑问：“天子令箭我拿在手里凉丝丝的，不知大人拿在手里是什么感觉？不会像烙铁一样烫手吧？假令箭而已，我要是你，我就把它丢臭水沟里去。”

    “——”傅开年头冒黑线。

