
　　现代，日本鹿儿岛某地。

　　银铃是当地高中的一位女子高中生。

　　她今天像往常一样和自己的好友理美坐在一家便利店里闲聊。

　　“诶，铃酱你今天又被剑道部给拉过去了吗？”

　　理美手里捧着一杯饮料，看着坐在自己身边身材纤长，留着一头让自己羡慕不已的乌黑长发的少女。

　　“是啊，今天县里面有比赛，赢了后他们还把什么初代部长的竹刀送我了，不知道有什么用。”

　　银铃咬着嘴里的吸管喝着手中的碳酸饮料，身旁好友的羡慕声不断传来。

　　“铃酱的运动神经真好呢，前些天是篮球部吧…入学那会是柔道部，只要有比赛那些社团就会来找你，简直就像雇佣兵一样嘛。”

　　“就是雇佣兵，他们想让我帮忙参赛是要付钱的。”

　　银铃用手指轻弹了一下自己好友的额头，理美吃痛之后嘟起了嘴，这表情让银铃微笑了一下没再说些什么。

　　但突然间她的目光越过了便利店的玻璃，看向了马路对面站着的两位身着黑色西装的男人。

　　“铃酱你在看什么？”

　　理美揉着自己的额头，顺着银铃的目光看去，也看见了马路对面那两位身着黑色西装的男人。

　　“那两个人是不是在看我们这边啊？好可怕的感觉…要不要报警？”

　　“不用。”

　　银铃把手里的碳酸饮料一口气喝完，连带着把自己买的饭团两三口全部吞下后，背起了桌上的竹刀准备离开便利店。

　　“铃酱等等！我和你一起出去！”

　　“不用…啊…算了，你跟着也行。”银铃想了会有些无所谓的说“等会别被吓到就行。”

　　“吓到？”

　　理美还不太懂银铃这句话是什么意思。

　　但在马路对面的两位身着黑色西装的男人，目光就始终都紧盯着便利店中的银铃。

　　“长次大人真的是她吗？一个…女子高中生？”

　　“德川家的那小子不也只有十八岁吗？继任者的实力不能从年龄来判断，而是要靠自身实力。”

　　说话之人名为织田长次，他就是那个织田家的后裔，只是根据历史的走向织田家到最后还是彻底没落了。

　　但就算没落了，他也是战国八大家的一员…身上可是流淌着曾经传奇大将的血脉。

　　在前一年间日本各地逐渐出现了古怪的黑煞之气，同时从黑煞之气中诞生了鬼一般的生物，这类生物为雾化体，枪械对其造成的伤害极为有限。

　　可从战国八大家中的后裔流传下来的子嗣们，逐渐觉醒了他们先祖的能力，也被称之为继任者。

　　织田长次并未能继任那位第六天魔王的能力。

　　整个织田家在现代已经摇摇欲坠，一位足以媲拟其他七家的继任者都未出现…

　　而如今他打听到了在鹿儿岛的县城，疑似有一位实力超群的继任者！

　　此人正是此时在便利店中说说笑笑的女子高中生银铃。

　　“可小的并未在她身上感知到有任何不寻常之处啊。”

　　织田长次并未理会自己的家仆，但突然间他感觉到了一股脊背发凉的感觉。

　　当他回头看去时…发现一团漆黑色的煞气正盘踞在身后的屋檐之上，逐渐构成了一只似猫又似熊的狰狞怪物的躯体。

　　“鬼…鬼…这种级别的鬼为什么会！”

　　那位家仆瞬间被吓得动弹不得，织田长次同样浑身发憷，而盘踞在屋檐上的那只鬼目标并非是他们，而是刚走出便利店的银铃！

　　“糟了！”

　　织田长次的第一反应是拔枪的同时提醒银铃快跑！

　　这只鬼身上散发出的气势，是他遭遇了鬼物以来体验到的最可怕的一只！

　　但还是晚了一步，鬼发出了一声骇人的咆哮径直的扑向了银铃，银铃身旁一同走出便利店的理美已经被这只突然出现的怪物给吓傻了。

　　而银铃则是面无表情的从布袋中拿出了那柄竹刀径直的斩向了那只…向着她扑来的鬼物。

　　但没用…

　　竹刀瞬间被鬼物尖锐的利爪给撕碎成了齑粉，甚至银铃身下的混凝土地面也出现了数道深深的沟壑。

　　织田长次就知道一把竹刀怎么可能伤到鬼物！！真的是不怕死！

　　“快跑啊！”织田长次对着银铃高喊出声，可下一秒他就瞪大了自己的眼睛。

　　因为银铃将手中已经彻底报废的竹刀给扔到了一边，然后突然举起了自己的手握成了爪状。天籁小说网

　　“我就知道这破东西不管用，还是这玩意儿更实用！”

　　说话间银铃猛然挥出了自己握成爪状的手臂，然后猛然抓住了那只鬼物的脖颈。

　　那只鬼物就像是一辆高速行驶突然被暴力拦截的轿车，银铃抓住了它的脖颈后猛然将其摁倒在了地上。

　　混凝土地面在这一击下彻底崩裂开来！

　　在织田长次震惊的注视下，银铃掐在那只鬼物脖颈上的力量逐渐加大。

　　让人牙酸和全身发寒的骨骼断裂，还有血肉扭转声在这条街道上回荡而起！

　　最后在一声爆裂声下，银铃活生生的将这只鬼物的脖颈掐断，让其脑袋炸裂开变成了一顿顿黑泥。

　　这些黑泥还试图逃走，但从银铃身上爆发出的黑雷直接一闪而过，尽数将这些黑泥焚烧成了残渣。

　　“呼…”

　　做完了这些的银铃呼出了口气，转身看向了已经坐倒在地上吓得不敢动弹的好友理美。

　　“铃…铃酱，刚才那个…那个是…”

　　“唔…你看呐，这个县城生态不是很好吗？有野猪之类的生物下山是很正常的！”

　　“那种体型怎么看都不像野猪吧！还有就算是野猪…铃酱你像是核桃夹一样把它脑袋给掐爆了诶！”

　　“这是女子高中生的正常握力，理美你锻炼一下也能达到的！”

　　银铃说着做了一个展示自己手臂肌肉的动作，只可惜银铃的手臂异常纤细，身材好得像是一个病弱的大小姐，根本看不出这身材有什么爆发力。

　　“女子高中生的正常握力。”理美已经不知道该说些什么了。

　　在这时突然间街道上警笛大作，现在整个街道被银铃弄得满地狼藉，要是警察再不来才有问题。

　　可银铃并没有跑…因为之前那两位身着黑色西装的男人，直接拿出了一个证件给县警看了过后，他们都点头哈腰的表示明白之后，就去维持秩序了，没再来找银铃麻烦。

　　而那两人也越过了马路来到了银铃的面前。

　　“你好这位小姐，我的名字叫织田长次…”

　　织田长次将自己的名片递给了银铃，但银铃并没有理会而是直接说。

　　谷</span>“直接说明来意吧。”

　　“这里不太方便，如不介意的话，我们可以换个地方谈，是关于您刚才杀死的那个奇异生物…还有其他的一些事。”

　　“我对那东西不感兴趣，但我倒是对你们很感兴趣，去哪？”

　　银铃的话让织田长次微微一懵，但他很快为银铃安排了一辆车，她的好友理美扯着银铃的手，非常担心自己的好友被奇怪的人给拐跑了。

　　但最后还是莫名其妙的跟着银铃一起上了那辆车，这辆车是加长的商务车，属于狗大户开的标配。

　　车内的环境完全是一个小型的会议室。

　　“银铃小姐，抱歉来之前我们调查过您的过往，而您是否想知道自己为何会拥有这身…非人的力量？”

　　“不想知道。”

　　银铃坐上车之后完全是入乡随俗，比起拘谨得像是一只小鹿一样的理美。

　　银铃直接靠在了商务车的沙发上摊开双手，一手搂住了微微发抖的理美，让她稍微安心了一些，另一只手拿起了车上的一杯威士忌在手里摇晃着。

　　这一幕在外人看来银铃完全不像是一个女子高中生，反而像是绑架女子高中生的黑道大佬。

　　但她那略显病弱的大小姐样貌，再加上身上的黑色水手服又…不断的在提醒别人，银铃确确实实是一只纯正的女子高中生。

　　“咳…总之千年前的战国时期，有八大家族流传至今，联合组成了名为战国八大家的集团。”

　　织田长次虽被银铃说得数次语塞，却还是很称职的解释起了当今岛国社会背后的一个庞大集团。

　　“而在这八大家中有不少留存着曾经战国时期传奇大将血脉的子嗣，我们也在日本各地四下寻找那些拥有…传奇武将血脉的后裔，而您身上的力量很有可能就源自于战国八大家中的一位传奇武将，我们被称之为继任者。”

　　“你们确定？”

　　银铃晃了一下手里的酒杯，放在唇边轻抿了一口。

　　她的好友理美很想提醒您还未成年呢！不能饮酒！

　　但这种环境下她害怕得连说话都费力了，只能不停的往银铃的怀里拱以寻求安全感。

　　“这点是确定的，只是不知道银铃小姐的力量继任于哪一家，又是哪一位传奇大将，当然我们最期望的是织田家的那位，可这还需要回到家族驻地之后进一步鉴定。”

　　“没这个兴趣，直接说你们找我做什么。”

　　银铃根本不在意这些，或者说她早就知道了，所以才会坐在这里。

　　“近日战国八家集体内部斗争日益激烈，又有鬼的威胁当前，家主最终决定还是以比拼各家继任者的实力来说话，因而我想恳请银铃小姐能代表织田家出战。”织田长次用着极为诚恳的语气说。

　　但换来的却只有银铃的嗤笑。

　　“让我代表织田家出战？你们想得美！”

　　“你！”

　　这句嘲笑听得织田长次身旁的家仆差点发作，却被织田长次给摁了下来，但织田长次脸上的表情也有点挂不住了。

　　但他还是调整了过来拿出了一堆协议合同放到银铃面前说。

　　“银铃小姐，织田家如今在全日本也是能排得上名次的大财团，只要您愿意代表织田家出战，甚至不需要出战，只需要接受这份雇佣条例，织田家会倾尽全部所有资源来培养您。”

　　织田长次极为看好银铃的潜力，非常的看好…刚才银铃所表现出来的实力实在是太惊艳了。

　　“根据我们的调查，您出身于一处小山村中，从初中时代起受各家社团委托参加各项赛事来赚取生活费，一直过着清贫的生活，只要您愿意成为织田家的一员，您能上全日本最优秀的大学，全东京最贵的豪宅也任您挑选，今后您不再需要为钱发愁，且我们会配备最优秀的团队来开发您的能力！”

　　在织田长次看来这对一位从山村中出身的女子高中生而言，已经是最优厚且最让人心动的条件了。

　　但…

　　“依然没兴趣。”

　　银铃将手里的酒给一饮而尽，这句话也让织田长次的表情僵住了，可银铃喝完后说了一个‘但’字。

　　“但我可以帮你把另外七家的什么继任者给打趴下。”

　　“什…什么？”织田长次怀疑自己耳朵是不是听错了。

　　“你的最终目的不就是这个吗？在什么比试上干掉另外七家的继任者。”

　　“是这个没错，可银铃小姐还请您不要小看其他七家的继任者，他们中有人自幼就以‘武将’的标准被培养长大，能力觉醒之后也开发的极为完全，根本不是任何一位初心者能战胜的，您起码需要经过系统的训练。”

　　织田长次劝着银铃不要太小看另外七家的继任者们。

　　“废话太多！”银铃把酒杯轻砸到了桌面的合约之上盯着织田长子问“我只问成交吗？”

　　这…织田长次被银铃的视线给盯得发憷，最后他一咬牙问。

　　“那银铃小姐您想要什么…”

　　“钱！”银铃也说了一个最简单的报酬“你不是调查过了吗？你付钱我去把那什么战国七八九家的继任者打趴下！只要在这期间你别说我是什么织田家的恶心我就行。”

　　织田家可是曾经战国的第一大家！全岛国不知道有多少人以拥有织田家的姓氏而为荣！到底怎么样才会觉得恶心？

　　但织田长次也没再多说些什么…

　　“那您要多少？”

　　“不急，我先把事情办了再说。”银铃说着又给自己倒了一杯酒“到时候该给多少，你自己看着办，这就是规矩。”

　　规矩…织田长次已经对眼前这位身上透着…霸气？他也不知道该怎么形容的女子高中生有点无力了，明明是一位挺漂亮的黑长直系少女…

　　但织田长次也给自己倒了一杯酒对着银铃微微举杯。

　　“那银铃小姐就这样成交了。”

　　“爽快。”

　　银铃将杯中的威士忌一饮而尽，然后抬手示意织田长子停车，车在停下之后银铃拍了一下理美的肩膀。

　　“对不住啦理美，这些天我可能要去动静了。”

　　“那…那铃酱，我要一起去。”理美也不知道是哪来的勇气说出了这句话。

　　“一起去？你父母不会骂你吗？我就是怕我爹骂，所以才打算现在走的。”银铃疑惑的问。

　　“会是会，但…我不跟着的话，铃酱你被这两人拐跑怎么办，我可以先给家里打电话。”

　　理美的这句话让银铃微笑着用手捏了捏她软乎乎的脸颊。

　　“那好，我带你去东京吃大餐。”银铃笑完后转头对织田长次说“直接开车去机场吧。”

　　“不用通知您家长吗？”织田长次好奇的问，这也是他今天亲临这里的原因。

　　那就是无论他们怎么查，都查不到银铃的家长是谁，就连银铃的姓氏是什么也不知道，就只有银铃这个名字。

　　这就让他们很难猜出银铃身上继任的是那位战国武将的力量。

　　“不用通知，被我爹知道的话，你们两个都逃不掉了，所以快点开车去机场吧。”银铃说。

　　都逃不掉？你爹有这么恐怖么？

　　织田长次没说什么，但还是让司机开车带着这两位女子高中生前往了机场的道路，让她们搭上了前往东京的航班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第九十八章 战神之女免费阅读。https://xs.23sk.com 