    浪子回头金不换！

     JING英教育下的典型例子！

    等等观点充斥着天朝的网络，毕竟安迪的资产不是继承而来，而是经过自己的努力赚取的，每一步都清清楚楚的被摆在了明面上，质疑都没办法质疑。

    人家一个扑街扑到姥姥家的作家，各种作死后，从自己想的小说情节里拿出一个综艺创意卖钱，然后买了苹果股票，写小说，开游戏公司，投资公司，收购报社，收购电影公司，收购漫威。。。。。

    一路走下来的轨迹实在是太清晰明了了，几乎每一步都踩在了红心上，说他狗屎运吧，人家还提早的布局了次贷危机，这明显是他那个智囊团的功劳，但是就是这么一个20几岁的初生牛犊，就敢压上全部身家来豪赌，这已经不能用运气来概述了。

    而安迪接受《时代周刊》专访的一句戏言也被牛逼的天朝网友给扒了出来，“Tough life needs no explanation！”（剽悍的人生不需要解释）迅速风靡网络，成了新的名人名言。

    之前的京城媒体也曾经报道过安迪这个最年轻的百亿富豪，但那时毕竟在娱乐版面，对美娱感兴趣的人基数还是很小的，再说一个有钱帅气的老外，跟天朝的关系不大，热度过后也就很快翻篇了。

    而现在安迪史密斯继在美国火爆后，在天朝的火爆程度大有越演越烈的趋势，毕竟被全国人民寄予厚望的大姚迎来了一个牛逼不差钱的新老板，能不能让大姚戴上总冠军戒指，就看这个妖孽老板的了。

    把火箭当成主队的球迷们开始了在论坛，贴吧里自嗨，各种不差钱的巨头搭配，各种分析帝的出现，简直是热闹非凡。

    安迪听到电话里李晓莹给他描述的火爆程度，心里还是美滋滋的，他也清楚肯定有黑子和喷子，不过聪明如李晓莹怎么可能提扫兴的事情说给他听。

    “哈~好了，艾蜜莉，说正事吧，我就算在火，我的小说，音乐还有游戏，正版的销量也上不去，哎，真是让人头疼的版权环境啊。”

    听到安迪的吐槽，李晓莹不由的翻了个白眼，这个死要钱的家伙，说道正事，她也表情认真起来，“老板，你让我一直关注的那一家京西商城资金链已经断裂，面临倒闭，创始人刘强西从年初决定自建物流，不过他根本没有那么大的资金支撑他这个计划，现在资金链已经断裂，面临着功亏一篑的局面。”

    安迪不由的皱紧眉头，他对京西了解不多，只是知道前世京西商城在前期的发展阶段是十分苦逼的一家电商，不仅没有解决盈利模式，而且还作死的自建物流，用亚马逊式的仓储来快速扩展，一直就是不断的往里砸钱，市值更是起起落落的十分不稳定。

    而且这个刘强西花起钱来十分的大手大脚，烧钱的能力堪称牛人，多少开始看好他的投资人都被血坑了一把。之前就因为记忆，而只是让李晓莹关注京西，而不是直接选择投资，就是因为他安迪史密斯可不想去做为王先驱的炮灰。

    不过现在看来事情有变啊，既然李晓莹这个时间打来电话，恐怕是有出乎意料的事情发生了。

    “说吧，我听着。”

    “昨天我去天朝大饭店参加一个业内聚会，正好和四处找投资人的刘强西“偶遇”，在今日资本的徐新介绍下和对方谈了一会儿。”李晓莹嘴角带着似笑非笑的微笑，跟自己的老板汇报道。

    “哈~偶遇？看来这个今日资本倒是很热心啊！他想要多少钱？又能拿出多少股份？他拿到的钱能够花多久？花完是不是会接着融资？”安迪一连四个问题看似是在问李晓莹，但是听在李晓莹的耳朵里，更像是在否定这个刘强西。

    “老板，对于京西，我们经过了很深入的调查，虽然目前不具规模，但是潜力很大，虽然只有五十个员工，财务也是技术兼管的，但是它的ERP系统非常完善，每一笔订单都非常清楚。并且没有花费一分钱广告，年销售额高达8000万，月增长10%，50%用户重复购买，用户粘度很高。如果不是刘强西非要坚持建立物流系统的话，京西不会出现资金链断裂的危险。”

    安迪沉吟了一会儿后，沉声对李晓莹说道：“做物流本身就是一个无底洞，仓储、分拣中心、干线运输、配送站、配送员等环节缺一不可。这种快速扩张的模式，必须有资本不断注入，才能持续下去，你有考虑过吗？”

    “有，我认为前期的投入是值得的，可以给他资金让他迅速的扩充市场，然后利用我们在华尔街的优势，推动京西上市，这样带着物流模式的电商，在美国的投资者眼里会更加有优势，一旦成功上市，我们的利益也就可以最大化。”李晓莹把自己的想法说了出来。

    安迪笑了笑，在投资方面，如果不是自己占了先知先觉的优势，李晓莹能甩自己几百条街，想到这里，不由的打了个哈欠说道：“你是风云资本的ceo，如何决定，你自己看着办吧，时间有点晚了，我去睡了。”

    李晓莹听到电话里的忙音，本来希望说服安迪而微皱着眉头，很快舒展开来，嘴角浮现出微笑，信任，让她的心情更加的舒畅。

    京城上午。

    紧皱着眉头，感到一阵宿醉头疼的刘强西从沙发上坐了起来，看着客厅桌上那瓶茅台空酒瓶，摇头苦笑了下，艰难的站起来，回到卧室，找了一套新衣服，拿着走进了浴室。

    很快洗完澡换好衣服的刘强西看着镜子中，额前的一缕白发，不由的轻叹一声，强打精神，今天他要去见昨天那个风云资本的美女ceo，在朋友的帮助下，昨天的那场“偶遇”虽然穿帮了，不过结果还不错，至少对方没有直接拒绝他，让他难堪。

    手机响了下，拿起沙发上的公文包，迅速下楼，坐进了等候的汽车内，“先去公司！”

    下车后，脚步轻快的跑上楼，脸上带着与巨大压力完全不相符的兴奋笑容，来到公司后，就热血沸腾的握拳对手下的兄弟姐妹们说道：“钱马上要来了！”

    随着他的这句话，公司里愁云密布的气氛得到了驱散，只有回到办公室拿上财务报表的刘强西心中升起了一丝难言的恐惧感，对跟着他干的兄弟们那种愧疚、羞愧，带来的痛苦可以说是无法言喻的。

    “不能失败了！”

    刘强西看着面前的高楼大厦，狠狠的咬了咬牙，脚步坚定的走进了大厦里。

    哗——

    李晓莹迅速的翻看着手中的京西内部资料和财务报表，而坐在她对面的则是心情忐忑，但是表情却十分镇定的刘强西。

    “刘先生，想要多少资金？”李晓莹放下手中的资料，脸上带着恬静优雅的淡笑。

    “200万美金，百分之五的股份。”刘强西直接明了的说道，他知道对方是美国派，也就不饶什么圈子了。

    李晓莹轻轻的摇头微笑，从手边的一个文件夹里拿出一张纸递给了一脸疑问的刘强西说道：“这是我们结合京西的现状以及你的计划做成的预算，别说200万美元了，就是500万美元都不够，京西想要壮大最少要1000万美元。”

    “这——”刘强西有点惊讶的抬头看着对面嫣然而笑的美女投资人，又看了看手中非常详尽的预算，心中不由的咯噔一下，想到了最近看到的报道，正因为那些报道，他的朋友今日资本的徐新才让他偶遇李晓莹碰碰运气。

    想到这家风云资本的大老板，那个年轻的百亿富翁，似乎控制股份后赶走创始人的事情干过不少次啊！尼玛，找了一个月的风投四处碰壁，今天这个风投倒好，硬要给他塞钱，这不得不让他多心啊。

    “我们不会设立对赌协议，只要五年内你能让京西的成长达到100%，我们风云资本可以把手中的决策权都交给你！”

    对方清灵柔和的话语，刘强西反而是目光猛地一缩，产生了一丝害怕的寒意，微微皱着眉头，最终还是暗咬牙关的说道：“条件！”

    “35%的股份，为“A类可赎可转优先股”，我们会派一个财务总监入驻京西财务部，今后的融资方案里，我们风云资本有优先购股权，还有我要看一下你之前和rmb基金签署的合同！”

    “合同不可能给你看！有保密协议，财务总监可以入驻，不过工资不能高于我们公司老员工的工资，每月一万块，至于股份，我只能给你一半的A类可赎可转优先股，剩下的一半给你购股权。”刘强西没想到面前这个温婉的女人这么狠，不仅缩水了京西的市值，还想要A类可赎可转优先股，尼玛，这是把风险全部转嫁了，风云资本完全可以随时找下家卖掉股份，抽身离开。

    “呵呵，那合同，我可以不看，但是律师可以看吧？我必须保证你之前签的合同里没有定时炸弹， A类可赎可转优先股这一点没有回旋余地，现在一个财务总监月工资最少要两万，这样吧，剩下的一半我们风云资本可以出，现在就看你的决定了，目前全球都受次贷危机的影响，都陷入了现金ji渴，投资人的心态已经有所变化，这也是为什么你这一个月以来找投资处处碰壁的主要原因！我可以给你时间考虑。”

    李晓莹脸上依然带着柔和温婉的淡笑，语速不急不缓的说着，但是语气却十分的坚定，让对面倔强的刘强西面色严肃，眉头紧皱着低头思索了起来。