    骗出下路两个闪现之后，墨白这次GANK的目的就已经达到了。

    这样到大概九分多钟的时候，这SKT下路闪现才能转好。

    这段时间内，除非墨白在其他路露面，否则他们是不敢无脑压制的。

    算是给下路缓解了对线压力。

    游戏时间来到六分钟。

    因为身上有个人头的原因，墨白率先升到六级，按照时间来算，盲僧也差不多了。

    这波墨白选择来到下路小龙坑内。

    娃娃见状解说道：“这两分钟还是比较和平的，两边阵容都不是那种打起来的类型，墨子哥感觉是想要开始控资源了。”

    米勒：“这把很有可能会打到很后期，所以尽早拿小龙就很关键。”

    两人正说着，却发现墨白没有来打小龙，而是直接贴近了这下路三角草。

    现在墨白和蓝色方下路三角草一墙之隔。

    墨白隔墙放了个眼，SKT下路还没回过城，所以这里不会有真眼。

    接着墨白指挥道：“你们推完线之后，直接往我这边走，勾引他们下路过来。”

    “没问题。”zet听后加快了推线的速度。

    看到小炮这么着急推线，这SKT下路本来就没有闪现，变得更猥琐了。

    把兵线推进去之后，zet和妹扣一起往小龙的方向走。

    看到两人这走向，SKT下路也感觉到可能是去打小龙了。

    霞利用技能快速清线之后，两人同时小龙坑的方向走。

    “稍微拖延一下，我马上过来。”说话的是小花生。

    这波他已经六级，战斗力拉满，如果EDG打小龙的话，正好是一波机会。

    中路的faker也在清兵线，飞机打卢锡安前期还是打不过的，小学弟要比他动得更早一点。

    很快，SKT下路双人组来到三角草。

    wolf正打算上前去插眼。

    结果酒桶一个大招突然炸到两人脚下！

    这酒桶大招的角度非常刁钻，正好落到两人左下方。

    把两人往右上方击退！

    紧接着，墨白从小龙坑里面交出E技能，穿墙而来。

    在SKT下路两人被撞到墙是上时，再跟上E技能的控制效果。

    然后便是平A打出W的附加伤害，跟上一发Q技能。

    一套满额伤害打上去，直接把两人打成残血。

    bang在慌乱中交出治疗，然后准备已久的Zet小炮已经从旁边的视野盲区跳过来了！

    这波SKT下路两人都没有闪现，一番挣扎之后还是难逃厄运。

    最终墨白再添两颗人头！

    作为一个ADC，Zet表示自己根本不需要拿人头，理所当然地将人头让给了墨白。

    “我去，钓鱼执法的这是。”

    “SKT下路被耍成猴了。”

    “墨子哥操作猛，脑子也这么灵光？”

    “这波纯粹是智商碾压了属于是。”

    这波墨白拿下双杀，把所有人的惊到了。

    之前墨白完成各种击杀，一般都是看他的操作。

    然而这波说操作，其实也没太多操作，纯粹是游戏智商的降维打击。

    击杀了SKT下路双人组之后，墨白再和队友配合一起打小龙。

    此时盲僧已经来到小龙坑上方。

    “相赫哥你回去吧，我看能不能抢。”看到下路已经阵亡，他知道这波肯定是不能打了，所以让faker先回去。

    “行。”faker也没说什么，回到中路继续发育。

    而小花生则是插了个眼放小龙坑里面，打算做一回救世主。

    这盲僧抢龙有很多种玩法，而且，在闪现和摸眼都在的情况下。

    其实是可以不死，又把龙给抢到的。

    “墨子哥，要不要拖出来一点，感觉这个位置很危险啊。”说话的是妹扣。

    现在小龙这个位置，盲僧可以直接Q得到，所以对盲僧来说相当有利。

    “没事，我还怕他不下来抢呢。”墨白表示自己的钓鱼执法还没结束。

    这波他打算再利用小龙，钓一波盲僧。

    很快，这小龙血量来到八百，眼看就要进去惩戒的斩杀线了。

    盲僧一发Q技能从墙那一边扔过来。

    命中小龙的同时，把小龙血量又打低了一点。

    紧接着盲僧二段Q回音击飞过来。

    同时在半空中按下惩戒。

    一发惩戒落到小龙身上，小龙应声倒地。

    不过可惜的是，这小龙被击杀后，获得属性的动画效果，并没有出现在SKT众人身上，而是出现在EDG众人身上。

    这波墨白也在盯着小龙，盲僧二段Q飞过来的同时，小龙血量也在下降。

    不过这在墨白眼里就是一个慢放的过程，他有相当宽裕的时间去决定，到哪个点了可以放惩戒。

    而小花生这种拼惩戒，基本都是碰运气加上一点经验，和墨白自然无法相比。

    这小龙没抢到，小花生手速倒也快。

    没有让自己继续飞过去，而是在半空中插眼到小龙坑上方。

    紧着W摸眼，打算直接回去。

    这波盲僧在小龙坑上画了个“7”字型。

    而且在这个过程中还用了惩戒。

    手速之快，令人咂舌。

    秀的飞起。

    全场观众也发出了一阵惊呼。

    不过，他们惊呼的，并不是盲僧这波操作有多猛。

    而是盲僧摸眼回去的过程中，被酒桶一肚皮给顶下来了！

    墨白早就看穿了小花生的想法。

    他没有选择在盲僧飞下来的时候动手，而是盲僧想回去的时候动手。

    盲僧被顶下来之后，小炮W跳上去跟上伤害。

    璐璐直接把盲僧变羊。

    这波小花生有闪现，然而他得先贴墙才行。

    被璐璐变羊之后，，加上璐璐Q和酒桶Q技能，以及小炮W的三重减速。

    这波小花生想要靠近墙壁都变成了一种奢望。

    很快，在小炮的狂轰滥炸之下，盲僧血量见底。

    情急之下，小花生交出闪现。

    然而他还没有紧贴小龙坑墙壁，于是直接一头撞在了墙壁上。

    娃娃见状调侃道：“哎呦，这个闪现，头都撞晕了。”

    米勒：“这波小花生感觉想秀，的确也很秀，但结果是把自己给秀晕了，谁也没想到墨子哥反应这么快，能把他顶下来。”

    娃娃：“这波就是赔了夫人又折兵，小龙没抢到，人头多给了一个，闪现还没了。”

    米勒：“墨子哥表示，从来都只有我秀别人，但是没有别人秀我的份。”

    两人正说着，EDG上路突然传来噩耗。

    这波Huni的兰博，完成了对阿光大虫子的单杀！

    “这波大意了，我闪现还没好，没能跑掉。”阿光开口说道。

    “没事问题不大，墨子哥这把已经起飞了。”妹扣一脸轻松地调侃道。

    “那我就抱住你们大腿了。”

    “你们也太乐观了吧，现在还没赢呢。”zet倒是不敢放松，他毕竟是个半新人。

    如果今年能拿到冠军的话，那也算是出道即巅峰了。

    当然，这个巅峰可能含金量可能有点不够，毕竟比赛有点躺。

    但不管怎么说，出道就能拿S赛冠军的，少之又少。

    比赛继续进行，墨白已经回程摸出杀人书了。

    看到酒桶身上的杀人书，小花生心头一紧，很明显这把墨白又把他当作突破口来打了。

    这时，上路Huni突然说道：“可以继续针对上路，大虫子没闪现的。”

    这把huni算是证明自己了，毕竟之前小花生来上路送了个助攻，他还能完成单杀。

    “没问题，马上来。”小花生听后往上半野区赶。

    这波兵线的位置比较靠前，完成单杀之后，兰博推了波兵线进塔吃塔皮。

    于是小花生的盲僧来从兵线上，直接走到上路草丛。

    而且是靠近红色方这边。

    很快，大虫子重新上线，兵线重置。

    huni的兰博故意往后拉，给大虫子一种安全的感觉。

    阿光倒也不上当，就隔着老远用技能补刀。

    毕竟，阿光的抗压经验，属实不少。

    结果没想到，自己Q技能刚仍出去。

    从旁边草丛摸眼出来个盲僧！

    盲僧摸眼到他身后，一脚把他踢到了兰博脸上。

    虽然这把阿光出的是肉，但还没肉起来。

    被两人集火之后很快倒地，兰博再拿一颗人头。

    “阿光行不行啊，怎么一直在死。”

    “不会连躺赢都不行吧？”

    “别死了阿光，躺好行不。”

    看到阿光连续阵亡两次，不少粉丝纷纷指责起来。

    这胜利就在眼前，可不能因为有人掉链子，把比赛给打没了。

    这波阵亡对阿光来说很伤，起码有三四波兵线吃不到。

    “上路稳住，我来给你做一波视野。”说话的还是妹扣，这波下路正好回程补给，他可以来上路顺便做下视野，然后再回去。

    “行，对面河道有个真眼，你小心。”阿光提醒道。

    妹扣在上半野区做视野的同时，墨白已经来到下路了。

    按照时间来算，两边下路应该是要升到六级了。

    这波wolf没有怎么游走，所以他等级和ADC应该差不多的。

    果不其然，这兵线推完之后，SKT下路两人升到六级。

    按照墨白的想法，妹扣在上半野区做视野。

    难免会被视野看到。

    这种情况下，对面下路搞不好会直接越塔。

    很快，兵线进入防御塔内。

    “你小心，对面可能会直接开你，往我这边跳。”

    墨白提醒道。

    “没问题。”zet马上明白了墨白的想法。

    果不其然，这SKT下路，直接进入防御塔范围压制了。

    zet见状选择开启小炮的Q加速输出洛。

    洛直接开启大招，一发W技能跳上来。

    小炮选择往三角草的方向跳。

    这波虽然被洛给魅惑到了，但小炮的并没有被打断。

    bang的霞趁机上前跟上输出。

    就在这时，隔墙扔过来一个酒桶大招，直接砸到了霞屁股后面！

    这波太突然了，SKT根本没有那边的视野。

    Bang没反应过来，直接被炸了回来。

    墨白故技重施，隔墙交出E技能，在半空中一个接住霞，给霞来了一记温暖的肚皮冲撞。

    此时小炮身上的控制效果已经消失了，补上一发平A接R，瞬间把残血的霞送上天堂。

    这波霞一直处在被控制的状态，致死那一刻都没能将自大招漫天飞羽给交出来。

    娃娃见状惊呼道：“这波墨子哥的嗅觉真的很敏锐啊，妹扣去上路做视野，他直接来下路反蹲，还真就蹲到了！”

    米勒：“我甚至都怀疑，妹扣是不是他故意叫上去送的，目的就是要营造一种，辅助不在下路的感觉人，让SKT直接越塔。”

    娃娃：“那这波打完，这个酒桶有点无敌了啊，杀人书叠起来了，经济又这么好。”

    这波被蹲到，SKT下路人傻了。

    只见wolf惊叹道：“他不会连我们这波可以到六级都算出来了吧。”

    这波如果他和Bang没有升到六级，肯定就没办法越塔。

    bang听后应道：“很有可能，这个人真的是个怪物。”

    比赛时间来到十分钟。

    此时峡谷先锋和第二条小龙都刷新了。

    墨白来到小龙坑，同时说道：“下路看我这边。”

    这波墨白到不需要队友来打，不过如果对面下路如果过来的话，就需要己方下路第一时间反应。

    不过这SKT没有争夺小龙的意思，直接就给放了。

    与此同时，两边中路突然打了起来。

    此时墨白正在打小龙，所以没有第一时间就过去。

    没想到，噩耗传来，这小学弟的卢锡安，竟然被faker飞机给单杀了！

    娃娃见状惊呼道：“不是吧，中路竟然完成一波单杀，飞机单杀卢锡安？”

    米勒：“我一开始还以为看错了，这飞机前期怎么打得过卢锡安的？”

    娃娃和米勒都表示相当吃惊。

    如果从英雄本身的属性上来说，至少前中期卢锡安都是绝对的优势。

    “西……这波我的。”被单杀之后，小学弟也很懊悔。

    这时，导播给到了回放。

    看到了Faker竟然用走位躲掉了卢锡安的Q技能……

    “没事，你只要继续发育就行了。”墨白安慰道，同时拿下了这条小龙。

    与此同时，小花生又出现在上路，再次把阿光的大虫子给抓死了。

    这波两人甚至是直接越塔强杀的。

    阿光这把的大虫子发育很差，所以根本不肉。

    兰博和盲僧又是一个AP一个AD的组合，所以大虫子出什么装备都没意义，反正不可能同时抗住他们的两人的伤害。

    “EDG挺住啊，这么就让SKT追上来了。”

    “感觉SKT的韧性是真的强。”

    “都被0：2了，竟然还可以反抗。”

    “现在就只能看墨子哥的了。”

    EDG粉丝的心态有点不稳了。

    毕竟历史最好成绩就在眼前，谁都会有着急。

    此时墨白的心态还是很稳的。

    他现在的装备很好，完全有凯瑞的能力，所以队友劣势一点也没关系。

    墨白没有选择去搞下路，此时小花生在上路帮忙推塔。

    这防御塔的血量已经岌岌可危了。

    一般来说，这个时候打野肯定要去下路搞事情。

    就算抓不到，把对面强行避开，帮忙一起推塔。

    不求抢到一血塔，至少要保证最后推塔的进度，不会落后太多。

    但墨白没有这么做，理由很简单。

    为了看住这峡谷先锋。

    现在大虫子没了，上路一塔也快掉了。

    等会SKT肯定会动峡谷先锋。

    所以，要破眼前这个局面，只有一种办法，那就是把中路飞机给抓死。

    此时飞机刚回程补给完回到中路。

    小学弟是先一步回到中路，所以把兵线推过来了。

    “看我的位置。”墨白提醒道。

    小学弟见状已经明白白墨白的想法。

    于是他选择主动往河道的方向走。

    一副打算过去做视野的样子，给到飞机一点安全才错觉。

    果不其然，faker似乎没有意识到危险。

    用技能往兵线给处理掉之后，开始往前找机会消耗卢锡安。

    就在这时，酒桶顶着大肚子出现了！

    墨白一个E技能穿墙而来。

    上一波单杀，飞机把闪现给用了。

    所以墨白这波没有着急E闪。

    而是在E技能即将到极限距离，飞机已经反应过来，交出W的时候。

    不过，这在墨白的预料之中。

    如果这都反应不过来，或许他就不会叫Faker了。

    但，墨白省着的闪现，就是为了此刻！

    墨白毫不犹豫跟上闪现，直接将半空中的飞机截停下来。

    紧接着一发大招扔过来，直接把飞机朝着卢锡安炸过去！

    角度非常标准！

    卢锡安E技能上前跟上输出，酒桶最后一发Q技能收尾接回头。

    砰！

    飞机脚下的酒桶怦然炸裂，将他最后一丝血彻底清空。

    这也意味着，酒桶，又拿下了一个人头，杀人书也又多了四层。

    “我大意了。”被击杀之后，faker有点懊恼。

    他原本也习惯性地认为，酒桶这波肯定会去搞下路。

    所以没有那么谨慎。

    “这波峡谷先锋不能打了，我们撤吧。”小花生刚在上路拿下一血塔。

    看到中路阵亡，他只能放弃这波节奏。

    他们都很清楚，现在对方酒桶的伤害，谁也顶不住。

    “这波我的，失误很大。”faker再次懊恼道。

    他很明白，这波他如果不死，峡谷先锋基本就是他们的了。

    而这峡谷先锋，很有可能是这把翻盘节奏的开始。

    结果没想到，好好的优势就这样被打没了。

    游戏时间来到十二分钟，EDG下路拿下了SKT的下路一塔。

    墨白指挥道：“下路直接上来，帮忙打峡谷先锋，阿光你先去下路守一下。”

    于是EDG开始大范围的调整人员分布。

    把下路双人组换到了上路，工具人阿光则是独自来到下路。

    SKT这边，几乎同时进行的完全相同的换线。

    两队毕竟交手这么多次，互相研究，对彼此的节奏都有一定了解。

    墨白率先来到峡谷先锋处控制视野。

    利用扫描确认了一边视野之后，他选择独自入侵对面野区。

    来到对面三狼外侧的草丛里蹲着！

    这是一个非常危险的位置，一旦被发现会很难走，因为旁边就是中路一塔。

    不过，墨白选择来这里，自然有他的理由。

    对面双人组是在上路，而不是换到中路。

    所以做视野，几乎不可能做到这个地方来。

    果不其然，和墨白想得一样，这SKT开始布置峡谷先锋处的视野后。

    根本没人注意到这个位置。

    实际上，很多比赛里，红色方打野都喜欢在这个位置放个真眼。

    往往会到游戏很后期，才有人看到。

    证明蓝色方一般都不会往这草丛里走。

    “你们直接打，我找机会开团。”墨白继续指挥道。

    这波中上兵线都不错，队友可以先过去激活峡谷先锋。

    看到EDG这边的确是动手开始打了，SKT这边坐不住了。

    中路faker和下路双人组，从两个方向往这边靠。

    同时，小花生也出现了，从中路兵线上赶过去。

    看到这一幕娃娃解说道：“估计这波两边要展开第一波大团了，很有可能决定比赛走向。”

    米勒：“从装备的情况上来看，SKT这边中上是有优势的，飞机有自己的第一个大件三项，具备初步的战斗力，兰博就更不用说了，这个装备在这个时间段杀伤力太强了！”

    娃娃：“但是，现在最关键的一个点，那就是SKT这边，没人发现墨子哥的位置，墨子哥这是个好位置啊。”

    两人正说着，SKT已经跃跃欲试准备开团了。

    就在峡谷先锋还有一半血量的时候，洛突然开启大招冲向EDG众人。

    几乎同时，兰博和大虫子的TP，几乎同时给到了正面。

    小花生的盲僧，在侧面寻找入场的机会。

    团战一触即发，墨白也从草丛里出来，前面河道草丛是有视野的。

    所以他不准备直接进去，而是隔墙一个大招，扔到了faker这飞机的身后。

    faker原本是在用大招远程poke。

    谁能想到，竟然从他背后的方向，扔出一个酒桶大招来？

    这大招直接把他炸到了EDG下路双人组的脸上！

    zet反应很快，大招推开进场的洛，然后和卢锡安一起输出飞机。

    这飞机被酒桶一个大招炸了接近一半的血量，然后被两人集火，啥技能都交不出来就被秒了！

    飞机虽然被秒，但SKT没有放弃这波团战的意思，因为他们还有一个大杀器，兰博！

    兰博TP落地，一个大招撒到了EDG众人脚下。

    这卢锡安、小炮还有璐璐血量，就像变魔术一样消失一大截！

    卢锡安是用闪现拉开的，掉血比较少。

    小炮使用刷新之后的W，这浪费了一点时间，导致他掉了近乎一半的血量。

    “这什么伤害啊我去？”zet表示无法接受，他就因为W技能的一点点前摇动作，就掉了这么多血。

    SKT这边则是开始追击。

    这波阿光的TP给到了大龙坑里面。

    他原本是想配合队友包夹的。

    结果没想到，兰博一个大招把EDG正面打退了。

    而且SKT也没来管他，因为管他的话，会被堵在大龙坑里面打。

    huni的兰博靠着W的减速，快速拉近和EDG众人的距离。

    其他人就跟在他身后，盲僧在侧面摸眼靠近之后，一发Q技能命中卢锡安！

    这波卢锡安可是没有闪现没有E技能的。

    不过盲僧没有第一时间上来，他看到酒桶在旁边。

    知道酒桶可以E技能把他的Q打断。

    这时，反而是huni先动了！

    只见Huni的兰博，闪现上前，一发E技能减速到卢锡安，然后开启红温Q！

    这红温Q一开，卢锡安的血量哗哗往下掉！

    璐璐把盾和大招都给到了卢锡安，这才保下卢锡安的命。

    结果盲僧又利用二段Q飞过来了。

    墨白选择用E技能被盲僧用半空中顶下来。

    看到酒桶把E给交了，等候多时的bang交出闪现，两发平A击杀了卢锡安！

