    昌平公主满心希冀而来，最终，失望愤怒又悲凉地离开了椒房殿。

    站在椒房殿外，昌平公主有一刹那的空白茫然。

    炽热酷暑的天气，昌平公主却如置身冰天雪地，手心一片冰凉。

    等在椒房殿外的顾清，快步上前，握住昌平公主冰凉的手，忧心急切地低语：“公主，你这是怎么了？”

    昌平公主目光涣散茫然，过了片刻，才有了焦距。

    “清哥，”昌平公主微红的目中泛着水光：“我……我没事。”

    这哪里像是没事！

    顾清心中长叹一声，压低了声音抚慰：“公主已尽到了心意，不必过于苛责自己。我们还是去福临宫，陪伴母后吧！”

    昌平公主却道：“不，我要去一趟移清殿。”

    我要去见盛鸿！

    我奈何不得身为皇后的弟媳，总能张口质问自己的亲弟弟！

    顾清下意识地觉得不妙，想拦下昌平公主。奈何昌平公主心意坚定，迈步便去了移清殿的方向。

    昌平公主迈步如飞。顾清腿脚不便，追之不上，又不能放手不管。只得远远跟在昌平公主的身后。

    ……

    移清殿是天子处理政务之处。平日几位阁老和朝中重臣，也时常被召进移清殿议事。

    后宫不得干政，这是大齐先祖建朝时定下的规矩。也因此，移清殿里从无女子出入。便是谢皇后，也并不踏足之处。

    昌平公主刚到了移清殿外，便被内侍拦住了。

    内侍满脸陪笑：“公主殿下请留步。皇上正和几位阁老商议朝中要事。公主殿下有什么急事，请容奴才进去通传……”

    话未说完，便被昌平公主重重扇了一记耳光。

    昌平公主在椒房殿里受了一肚子闷气，此时尽数发作到了内侍身上。

    那个内侍被扇得眼冒金星，脸上一阵火辣刺痛，却依旧拦在昌平公主身前：“公主殿下息怒。请公主在外候着，容奴才通禀。”

    昌平公主眼中闪过怒焰：“狗仗人势的奴才！瞎了你的狗眼！本公主是皇上嫡亲的长姐，本公主现在就要见皇上。你再敢拦着，本公主今日饶不了你！”

    那个内侍平日也算有头脸的，所以才得了守着移清殿的差事。现在被昌平公主甩一记耳光当众怒斥，哪里还有半分体面。

    在殿内伺候的魏公公，很快闻讯赶来。

    一见这阵势，魏公公便明白是怎么回事，心里再不痛快，面上也得挤出笑容：“公主殿下息怒。周公公说话行事鲁莽，冲撞了公主殿下，奴才一定重重罚他。”

    又沉着脸呵斥周公公：“混账东西！这里是移清殿，皇上和阁老们正在议事，你竟敢在殿下胡乱喧哗吵闹。还不快些跪下给公主殿下请罪！”

    身为奴才，天生贱命。

    倒霉晦气的周公公，挨了打不说，还得下跪请罪：“千错万错，都是奴才的错。请公主殿下息怒！”

    昌平公主脸上的红晕加深。

    纯粹是被气的。

    魏公公指桑骂槐，明着怒骂周公公，实则是在指责她这个公主不识体统胡乱滋事。她又不是三岁孩童，岂能听不出来？

    只是，魏公公是天子近侍，是盛鸿心腹，在宫中极有体面。她这个公主，对着周公公骄纵些无妨，对着魏公公却不能这般肆意。

    腿脚不便的顾清终于追了过来，因一路疾行，顾清额上冒汗呼吸急促，颇有几分狼狈：“公主，不可心急。请魏公公进去通传一声。待皇上有了闲空，自会见公主。”

    有了顾清打圆场，场面总算没那么尴尬了。

    昌平公主也从怒火中稍稍清醒冷静下来：“也罢，就请魏公公进去通传。就说我有要事，要面见皇上。”

    ……

    昌平公主有什么要事？

    盛鸿心里思忖着，面上不动声色，温声对阁老们说道：“皇姐有要事和朕面议。请诸位阁老退下休息片刻，等朕宣召。”

    这个昌平公主，怎么闹到了移清殿来。这里可是议政之处，从无女子涉足。

    阁老们心里各自腹诽，面上自不会流露，很快退了出去。

    过了片刻，昌平公主进了移清殿。

    顾清本想跟着昌平公主一起进殿，昌平公主执意要独自见盛鸿。显然有些话，不便让任何人听见。

    夫妻多年，顾清很清楚昌平公主执拗的脾气，只得守在殿外。

    盛鸿没摆天子架子，起身相迎：“皇姐怎么忽然来了？”

    昌平公主红着眼，直截了当地说道：“七弟，我刚才去椒房殿见了皇后。我求皇后，这些时日不要再去福临宫伺疾。”

    “原因是什么，你心里想来也清楚得很。母后命不长了，不知能熬多少时日。皇后总在她眼前转悠，只会令母后心气憋闷病症加重。”

    “我低头求情，皇后却不理会。”

    “我也是没法子，只得来求你了。”

    “我知道，母后行事有些狠辣偏颇之处，素日也有对不住你的地方。可不管如何，她到底是你嫡母。就算看在死去父皇的份上，看在我这个皇姐的颜面上，容母后好好活几日吧！”

    说到后来，昌平公主已是泪流满面，泣不成声。

    盛鸿眉头渐渐拧起，神色并不和善美妙：“皇姐说这话是何意？是在指责我和明曦苛待母后不成？”

    “母后病了这么久，太医们一日不敢懈怠，几位皇嫂领着孩子住在宫中，以便随时伺疾。我和明曦更无一日不忧心。恨不得日日守在母后床榻边。”

    “怎么到了皇姐口中，我们就成了心思叵测恨不得母后早日归西之人？”

    说着，盛鸿的俊脸愈发沉凝，目光冷厉：“皇姐比我年长数岁，更应懂得谨言慎行的道理。”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说。有些小人，无事都要生事，无风也要起浪。这等话若传出去，不知要掀起多少风浪。”

    “天家颜面何存？皇姐颜面何存？我和明曦要如何堵住悠悠众口？”

    “抑或是，皇姐本就有此打算，想借此事给我们添乱添堵？”

    昌平公主：“……”