    “谢谢，谢谢大家的礼物，刚刚跳舞累了，休息一下，要不我给你们现场再唱一遍《千千万万》吧。”

    摄像头前，面对大额的打赏，林欣虽然表现得有些慌乱，但也很快就镇定了下来。

    她早就做过准备，很明白此时应该做什么，于是二话不说，对着麦克风就开始唱歌。

    “我有千千万万万万千千个心愿......”

    歌唱了一小半，观众们的打赏热情也被激发了出来。

    林欣看着屏幕上一个个闪过的礼物特效，脸上的笑容也一直没停。

    突然，她不知道看到了什么突发事件，脸色猛地一变，虽然很快调整过来，但经此一番，她口中的唱歌节奏也乱了起来。

    节奏乱，心就乱，别说调整过来，再唱了两句之后，她就已经是开始口胡了。

    但是见此一幕，观众们却没有生气，反倒是跟着起哄了起来。

    “哈哈哈，主播口胡了。”

    “？？？？？”

    “这是吓到了吧，哈哈，居然口胡了还能就这么糊糊的唱下去。”

    弹幕里，各种缩写、颜文字、调侃层出不穷，观众都开开心心的，气氛一片融洽祥和，丝毫没有因为出现了失误而惹来不满。

    原因很简单，他们都知道导致林欣唱歌口胡的是什么。

    在一个直播间，会导致主播心乱的东西只有一个，那就是礼物，而且是大额礼物——

    白银大盟！

    是的，又有人送白银大盟了，还是那位‘不爱耍酷的陈宝宝’，而且不止是一个，他连着送了好几个。

    甚至不单只有他一个，直播间里一些一直潜水只送送小礼物的观众还有土豪，也在他的带动下，疯狂的送起了礼物打赏。

    一时间，直播间里的白银大盟各种乱飞。

    屏幕外，一些前来凑热闹的观众甚至是别的网红，都在此时看呆了。

    这可是白银大盟，不是什么小星星、小盒子那种可以连点的小礼物，难道是白银大盟不值钱了吗！

    ......

    另一边，同样被震撼到的还有北芒的全体员工们。

    相比于屏幕前的观众，他们可都是在真正的现场。

    为了不干扰到林欣的直播，他们本来还刻意压低了呼吸，此时，随着不断有白银大盟的出现，都变得有些压不住了。

    “又一个又一个，感谢‘不爱耍酷的陈宝宝’，哇，又来了，求求你们打赏不要这么快，我都感谢不过来了。”

    林欣忙不迭的喊着，慌张中下意识忘记了直播的要求，不由的把求助的目光投向场外。

    一旁的杨北见状，连忙出声：“不要紧张，慢慢来就是。”

    他的声音很短促也很小声，再加上有背景音乐的遮掩，不注意听可能都听不到。

    但此时的直播间里可是有几十万人在看啊，他们马上就有人发现了杨北刚才的声音，并发出了弹幕。

    “刚刚那是谁，男的，莫非是榜一大哥？”

    “傻瓜，没听出来吗，是杨北的声音，他的声音这么独特你都认不出来，看来不是铁粉啊。”

    “杨北我知道，他怎么会在这里？”

    “林欣是北芒的艺人，杨北是北芒的监事兼第一艺人，公司第一次开直播，你说他要不要在场！”

    “......”

    随着林欣心态的挽回，直播很快就恢复了正常，弹幕里，关于杨北的话题，也慢慢淹没在众多繁杂的声音当中。

    但是，还有有一部分人记下了这一段插曲，并趁着林欣直播的时候，跑到了其他地方开始大肆谈论。

    一时间，林欣的直播间之外，关于林欣、杨北、北芒这几个关键词的热度，飞速的在微博的后台数据库中爬升了起来。

    “谢谢，谢谢大家的捧场。”

    “下次，下次直播还会有的，我们下次见，真的很谢谢大家了......”

    回到北芒这边，林欣的首次直播总算是在观众们恋恋不舍中结束了，主要是她不停地跳舞、唱歌加感谢，实在是太累，不仅手脚无力，连嗓子都有些发哑了。

    关掉直播，含了一颗糖片润嗓，林欣彻底没声了，只能乖巧的坐在旁边，眨巴着眼看向众人。

    高芒第一个反应过来，连忙喊醒大家：“快，统计一下，直播时的热度，打赏，还有粉丝。”

    员工们被她唤醒过来，都带着一丝意犹未尽开始了工作。

    很快，数据统计了出来：

    热度自不用提，每时每刻都在刷新最高纪录，最让人震惊的是打赏，今天的直播下来，打赏总额一共超过了七十万。

    七十万！

    听到这个数字，众人又一次惊呆，已经不知道这是今天第几次被惊呆了，反正他们都快要习惯了。

    斗音的后台对直播礼物的结算速度很快，按照给出来的分类表看，这七十万的礼物，根据不同的种类划分下来之后，最后能够到手的数额，确定在三十万以上。

    这次众人不在惊讶了，他们已经习惯了，麻了！

    至于最后的粉丝数，也顺利突破了百万，增幅不大，但林欣却非常高兴，这可能是她给自己定下的小目标吧，眼下总算是达成了。

    旁边的高芒也很高兴，她倒不是为直播热度，礼物的到账还有粉丝数这些简单的外物而高兴。

    真正让她感到高兴的，是通过这次直播，一度打响了公司的名号，直接证明了北芒的能力和潜力。

    杨北是在场的人当中，对这些外事外物最不看重的人了，但此时受到高芒的感染，也不禁和大家一起开心热闹了起来。

    不过，在开心之外，还有一件小事让他在意。

    之前在林欣直播的时候，他有从旁出声，看当时的弹幕，好像被人发现了，就是不知道会不会造成什么影响......

    然而，不用他继续多想，影响已经来了！

    一旁，负责管理账号的员工已经惊呼出声了：“杨北哥，你上热搜了，还有林欣。‘

    众人问声立马靠近，只见打开的页面上，数条微博热搜的最下方末尾处，一条名为【杨北捧红林欣】的热搜，正挂着一个鲜红的向上箭头。

    点进去一看，一群人在问谁是杨北，谁是林欣，跟着的还有各种解释，特别是杨北的粉丝，待在这个话题圈里都不肯走的。

    此前杨北和正光解约的时候，他们就憋了一口气，现在终于逮到机会了。

    北芒出风头了，杨北出风头，粉丝们纷纷冒出头来，不仅仅是为其他人做解释，更是找到机会就要嘚瑟一番，简直恨不得把杨北夸上天去。

    什么“老大是无敌的”、“老大的才华不需要人捧“、“他可以自己捧自己，甚至捧其他人”......

    更有甚者，也不知道是真心还是假意，反正疯狂的艾特正光娱乐，搞得杨北都有些看不下去了。

    反正，不管怎么说，这个话题的热度正盛，林欣也跟着沾了大光。

    她出名了，能上微博的热搜，不论好坏，许多媒体都会追着报道，反正在此后，她的讨论度，肯定不是一般的网红能够媲美的了。

    这算是意外之喜吧，众人今天的经历太多，对此都变现的有些淡然，只有刘琪，对此充满了羡慕。

    她和林欣都是新艺人，本以为几天前的视频发布的时候，差距已经拉开的够大了。

    没想到只是间隔了几天，今天一直播，差距又大大增加了。

    如果说此前还是一座小土坡，那现在小土坡就变成了山峰，光是看起来，就有种让人喘不过气来的感觉。

