    贺子豫：“谁说不干了，不过就是换个地方罢了，妈你不知道你儿子有多抢手，听说我要过去，对方承诺所有条件随便我开，再说我走了也不用碍别人眼了。”

    “你爸哪远哪近他分的清楚，庆庆眼看上小学了，也该有个正经身份，你这当叔叔的总不能看着他在学校被同学嘲笑吧？”

    贺子豫冷笑：“谁是他叔叔？当初贺子年做的混蛋事，把我雯雯姐伤的那么深，他就是个白眼狼，你们乐意认亲我不管，但谁也别想左右我的想法，想让我承认那个女人和她生的孩子，这辈子都不可能。”

    贺老爷子气愤的大声吼道：“你个小王八蛋，爱上哪儿去上哪儿去，走了最好就别回来。”

    “这可是您说的，我可真走了。”贺子豫毫不犹豫的起身，然后头也不回的出了家门。

    “他，他竟然就这么走了？！”

    听到‘砰’的关门声，贺老爷子看着老伴，有些不可置信的说。

    “不走干什么，等着挨你骂啊？一辈子这副臭脾气，有什么话不能好好说，动不动就瞪眼睛，就显你眼睛大呢，一天天没一个省心的，哪天我也离家出走。”贺母不满的瞪他一眼，然后丢下贺老爷子一个人在客厅，起身回自己屋去了。

    贺子豫出了家门后，脚步一转去了和朋友们约定好的地方，一个拥有管家服务的会所。

    “贺大医生终于舍得赏脸出来见我们一面了。”一名身穿素色休闲服的男子看见他进来，开玩笑的说。

    另一名长头发的男子接话道：“说说吧，这次又是抽了哪根筋非要去那鸟不拉屎的地方，上次想不开还是上大学的时候，哥儿几个怎么劝都没用，非说玩儿腻了要去当白衣天使。”

    “谁跟你们似的整天毫无追求。”贺子豫踢了下其中一人的腿，对方朝旁边让了下，他顺势坐下去。

    “不开玩笑，这次准备去多久？不会真跟老爷子闹别扭不回来了吧？”穿休闲服的男人神色认真几分。

    贺子豫：“我去确认点事儿，再说也答应了那头的大学办几场讲座，看情况吧，这两年工作忙，全当给自己放假了。”

    长头发男人：“需不需要帮忙，我家有个亲戚在那头省里任职，我帮你打个招呼？”

    贺子豫顿时有些哭笑不得：“干嘛？我是去办事又不是去办人。”

    对方：“要是办人就好了，你看看兄弟几个现在就你单着呢。”

    ……

    参加完南海涛的婚礼之后，陈丽姝和李秀兰便带着两个孩子回了省城。

    顾兴东接到消息，提前开车去火车站接人。

    “巴巴巴巴。”小城子到了顾兴东怀里，眨巴着眼睛盯着他的脸看了半晌，突然小嘴一张，冒出一连串的叫声。

    顾兴东明显愣了一下，有些不确定的说：“这小子是在叫我爸爸吧？”

    陈丽姝也有些惊讶，平时任由顾兴东如何追着教他们叫爸爸，小城子和小白就是闭口不言，逼急了就开始大声喊妈妈，没想到回一次老家小城突然就开窍了。

    顾兴东心里别提多美了，翘起嘴角高兴的说：“这小子肯定是想我了。”

    他话音刚落，就看见小城子伸着小手朝他身后的方向用力的挥舞着，然后咧开小嘴叫道：“巴巴！”

    顾兴东顺着他的目光转身，只见身后不远处站着一名二十出头的年轻小伙子，顾兴东瞬间黑脸。

    这小子竟然随便管别人叫爸？！

    莫名被一个小孩子指着叫爸爸，然后又被冷峻的男人死死盯着瞧，小伙子心里慌张，努力咽了口唾沫，下意识解释道：“这，这事跟我没有关系。”

    “噗嗤。”

    陈丽姝一个没忍不住直接笑出声来。

    “抱歉，孩子小瞎叫呢。”跟男生解释一句，陈丽姝拉了下顾兴东的衣角，示意他适可而止。

    顾兴东嘴角抽动了下，惩罚性的抬手拍了下儿子的小屁股，闷声说：“回家。”

    几人回到家的时候已经中午，赵秋月看他们回来非常高兴，赶忙去厨房做午饭。

    吃过饭后，顾兴东回了公司，陈丽姝哪儿也没去，陪着两个孩子睡了个午觉，下午去接睿睿放学。

    因为惦记着分店装修，第二天一早陈丽姝直接去了分店。

    石膏吊顶已经做好了，工人师傅们正在铺地板。

    赵兴旺正在监督施工，看见陈丽姝过来，忙迎了过来。

    陈丽姝：“大概还有多久能完工？”

    赵兴旺：“除了铺地板和壁纸，还有后期打衣架和沙发之类的，虽然东西不算多，但全算下来差不多也要十天半个月了。”

    陈丽姝点点头，两人又聊了几句，陈丽姝便离开去了商业街那头的店里。

    刚一进店就看见一个十八九岁的女孩子笑着朝自己迎过来：“您好，欢迎光临。”

    不等陈丽姝开口，田琳从后面过来，给女孩道：“这是咱们店的老板，陈姐。”

    女孩顿时有些不好意思：“对不起，我，我不知道。”

    陈丽姝摆摆手：“没关系，叫什么名字？”

    女孩忙回道：“我叫辛颖。”

    陈丽姝点点头，目光在店里扫了一眼，没看见王艾香和王大柱，问道：“其他人呢？”

    田琳：“艾香姐家的小鹏生病了可能要晚点过来，大柱哥给袁姨送布料去了。”

    “你们忙你们的吧。”陈丽姝说着径自去了柜台边。

    眼看天气越来越热，加上分店那头也要开张，她决定再设计两款裙子。

    以往流行的的确良越来越多的缺点暴露出来，也渐渐被人们所嫌弃，所以，这次陈丽姝主要采用棉麻布料。

    虽然颜色不如的确良鲜亮，而且容易褶皱，但它散热和吸汗性都非常好，还有一点它穿在身上给人一种优雅知性的感觉。

    把样式画好之后，陈丽姝去了一趟国棉厂。

    因为不是设计出身，画功不太好，只能跟厂里的师傅亲自讲解一遍。

    很快双方约定好两天后过来看样衣，然后再正式投入生产。

    ……

    贺子豫到达省城之后，并没有着急去顾家，而是先去医科大学报道。

    这次他作为专家被请过来，最主要的是为了给这批毕业班的学生讲讲课。

    等到把一切都安排妥当，他才带上事先准备好的礼物前往顾家。

