    叶冷峰说道：“前几天去国外办事给你带的礼物，要不要？不要就算了。”

    说完，叶冷峰便将那个盒子收了回来。

    柳如烟见状，立马伸出手抓住了叶冷峰的手，着急的说道：

    “喂，你做什么？你送出来的东西难道还可以要回去吗？”

    “再说了，谁说我不要了。”

    说着，柳如烟就从叶冷峰的手中夺过了那个盒子。

    她打开看了看，盒子中放着一对黑色的打牌的耳环。

    柳如烟看见那对耳环的时候，双眼一亮，她笑着说道：“哟，你的眼光还不错嘛，我很喜欢，谢了。”

    随即，柳如烟扬了扬头，说道：“看来你在国外的时候还想到了我嘛，否则的话，怎么会记得给我买东西？”

    “老实说，是不是被本小姐的魅力给迷住了？”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“你怎么这么自恋？如果我说这对耳环是给其他的人买的，对方没有收，所以这才给你的呢？”

    柳如烟脸上的笑容顿时就消失了，脸上露出了一个恼怒的表情。

    “你什么意思？别人不要的东西你给我？你太过分了！”

    说着，柳如烟就要将手中的盒子扔给叶冷峰了。

    这时，叶冷峰又说道：“急什么？不过是逗一逗你而已，这就是给你买的。”

    柳如烟的脸色这才好了一些，她皱起眉头看向了叶冷峰说道：“真的？你没骗我？”

    叶冷峰笑着说道：“当然没骗你，我一看就觉得这对耳环很适合你，所以就买下了，你若是不想要的话，那就还给我。”

    叶冷峰冲着柳如烟伸出了手。

    柳如烟捏着那个盒子，说道：“给我的就是我的了，你要不回去了。”

    叶冷峰说道：“这可是作为男朋友的我，送你的礼物，难道你不回馈我一点什么？”

    说着，叶冷峰的脸上露出了意味深长的笑容。

    柳如烟看了叶冷峰一眼，然后快速的凑近了叶冷峰的脸，快速的在叶冷峰的脸上亲了一口。

    柳如烟小脸有些发烫的说道：“现在行了吧？”

    叶冷峰被柳如烟突如其来的举动弄得愣了愣，他说道：“我说的回馈是让你请我上去喝杯茶，你想到哪里去了？”

    柳如烟听见叶冷峰的话，小脸顿时就红了。

    她恼羞成怒的说道：“喂，本小姐亲你是你的荣幸，怎么？你还不愿意？”

    叶冷峰说道：“愿意，当然愿意，若是有更深一步就更加好了。”

    柳如烟瞪了他一眼，娇嗔道：“你回去做梦吧！梦里什么都有！”

    叶冷峰挑眉说道：“你怎么知道我做梦梦到你了？难道你也梦到我了？怎么，难道你晚上也在想我？”

    “自恋狂，谁想你了，行了，走了。你快回去吧！谢谢你的礼物。”

    说着，柳如烟拿着东西就下了车，朝着小区里走了去。

    叶冷峰见柳如烟进了小区，也开着车离开了。

    柳如烟回到家中，就坐在了沙发上。

    她看着手中的耳环，皱起了眉头。

    经过了今天的事情，她发现她对叶冷峰的感情有了不一样的地方，她似乎真的喜欢上了叶冷峰。

    之前，她就察觉到了有些异样，一向对男人都没有任何心动的感觉的她，竟然听见叶冷峰调笑的话，会心跳加速，而且还会脸红。

    只是那个时候，她并未想那么多。

    但是刚才，叶冷峰在说这对耳环是别人不要，才给她的时候，她的心里袭上了巨大的愤怒。

    她的心里非常的清楚，那些愤怒之下是满满的嫉妒和失落。

    而且，在她刚才亲上了叶冷峰的脸的时候，只有她自己知道，她的心脏跳的有多快。

    这是她之前从来没有过的事情。

    所以，她的心里才确定了自己对叶冷峰的感情。

    她竟然真的喜欢上了叶冷峰！

    她也不知道她对叶冷峰的感情是什么时候变了的，但是她现在可以肯定的是她是真的喜欢叶冷峰了。

    柳如烟靠在了沙发上，不由叹了一口气。

    虽然叶冷峰有的时候确实有些喜欢调戏她，但是她不得不承认，叶冷峰确实拥有一种特殊的魅力。

    那种魅力是女人很难抵挡的。

    只是，叶冷峰可是有老婆的人，而且他的身边还有很多的女人，就是她也碰到了很多次叶冷峰和不同的女人在一起。

    她怎么会喜欢叶冷峰呢？

    难道还真是印证了那句“男人不坏女人不爱”的话？

    此刻，正在开车回家的叶冷峰并不知道柳如烟正在家中分析她对他的感情。

    叶冷峰回到家的时候，林雨薇还没回家。

    叶冷峰看了看时间，现在已经这么晚了，怎么林雨薇还没回来？

    而且，从房间中的摆设来看，林雨薇应该是从早上离开就没回来过。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，他老婆怎么这么忙？

    想着，他拿出手机给林雨薇发了一条消息。

    “老婆，这么晚了，你怎么还没回来？要我去接你吗？”

    很快，林雨薇就回了消息，说她已经在回家的路上了。

    叶冷峰收起手机便回到了房间中去洗了一个澡。

    他的身上全是今天中午在柳如烟家喝了酒的酒味，若是被林雨薇闻见了，她铁定又得说他出去鬼混了。

    等到叶冷峰刚洗过澡，林雨薇也回来了。

    叶冷峰看着进屋的林雨薇，说道：“老婆，你回来了？今天不是周末吗？你去哪里了？”

    林雨薇说道：“上午去公司处理了一点事情，晚上出席了一个饭局。”

    说着，林雨薇便走到沙发旁坐了下来，揉了揉脑袋。

    叶冷峰看见林雨薇一脸疲惫的样子，便说道：“老婆，你先去泡个澡吧，一会儿我帮你按摩一下，给你放松放松。”

    “我们是夫妻，虽然我在公务上帮不了你多少，但是让我给你按摩按摩也是可以的。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里不由流过了一股暖流。

    想着上一次叶冷峰给她按摩的时候，确实让她的疲惫消失了不少，便点了点头。

    等到林雨薇洗过澡出来的时候，就闻见了客厅中弥漫着一股香味……

