    次日白天，谢宅中表面上一切风平浪静。

    　　沈天舒继续为嘉林治疗伤腿，大长老依旧守在鬼主房中，而鬼主依旧处于昏迷之中。

    　　但是私底下，关于潼娘子是巫女，正在抽取鬼主的巫力，用来给嘉林治疗腿伤、等嘉林腿伤痊愈之时，就是鬼主巫力耗尽，回归山林之日。

    　　这些谣言一开始只是在小范围的散播，很快就在乌蛮族人之间传开了，还慢慢地被添油加醋，越传越是邪乎。

    　　到了最后，潼娘子直接变成了一个能够吸人精血生气的妖女，说鬼主如今已经巫力不支昏迷不醒，但嘉林的腿伤还没痊愈，等鬼主支撑不住回归山林了，潼娘子就要开始吸取其他人的生命给嘉林疗伤。

    　　这些越传越不像话的谣言，搅合得乌蛮族内人心惶惶，所有人都躲着沈天舒走路，生怕一不小心就被她捉去吸成人干。

    　　没看见鬼主巫力那么深厚的人都受不住了么，他们都是只普通人，估计都不够妖女吸一口的。

    　　到了晚上，渐渐就开始有人坐不住了。

    　　骞尔竭没事找事地总在鬼主房间周围晃悠，每次开门都凑上前，话里话外都在打探里面的情况。

    　　大长老将外面的情况告知鬼主，鬼主却摇摇头道：“骞尔竭太蠢了，他没那个脑子。幕后之人也不是傻子，他之前能暗地里筹谋了这么久，难道现在会突然沉不住气，跳出来做出头鸟引人注意么？”

    　　鬼主说完沉吟片刻，又吩咐道：“你叫人去打探一下，看骞尔竭最近都在做什么，跟谁走的比较近，兴许能查出一些线索。”

    　　大长老这两天都快被这件事折磨疯了，除了鬼主和自己，看谁眼神中都带着怀疑和审视，总有种身边所有人都靠不住的感觉。

    　　他左思右想，最后觉得还是自家儿子可靠一些，把人叫过来，如此这般地交代了几句。

    　　身为大长老的儿子，峰焕在族中的人缘素来不错，他领了大长老的命令，去谢家地窖拿了一坛好酒，约了几个人一起吃吃喝喝，很快就套出了想要的线索。

    　　夜深之后，他丢下醉了一地的几个人，悄悄过去找大长老道：“爹，我都问清楚了，骞尔竭最近跟琨成的大儿子岑圳走的挺近，两个人经常偷偷溜出谢宅，到城里去喝酒，至于其他人，就都还跟以前一样，没有什么区别。”

    　　大长老这次也多了个心眼，听了这话之后没有直接妄下定论，敲打儿子道：“行了，这件事我知道了，你回去吧，记住，不要对任何人说起这件事。”

    　　峰焕根本不明白老爹问这个做什么，一头雾水地被抓来办事，又一头雾水地被打发走了。

    　　大长老回去之后，将儿子打听到的事情一五一十告诉鬼主。

    　　鬼主问：“现在你怎么看？”

    　　大长老沉吟片刻道：“这个消息，似乎也得来的太容易了，而且他们两个的往来从来没有避人耳目，说不定也是障眼法？

    　　“峰焕这次打探消息，就是约了几个人一起喝酒，把他们都灌醉了，然后他才过来给我送信。

    　　“如果骞尔竭也用这一招，出去之后把岑圳灌醉，自己再偷偷去跟别人会面，那咱们可就无从查起了。

    　　“这样一来，唯一还剩下的，岂不只有靳峥了？”大长老一时间在情感上有些无法接受。

    　　身为大长老，他跟在鬼主身边的时间比在家的时间还多，鬼主的几位继承人也都是在他眼皮子底下长大的，比跟自己亲儿子相处的时间还长。

    　　琨成老成持重但是性格沉闷，骞尔竭从小就是个淘气包，长大之后也是个沉不住气的毛躁性子。

    　　唯有靳峥，年龄不上不下卡在中间，性格也温和，从来都不争不抢，在几个人中属于存在感最弱的一个。

    　　比起靳峥，大长老反倒觉得琨成的可能性更大一些。

    　　“那咱们就给他们来一招，从洞里把蛇引出来。”鬼主说了句从嘉林那边学来的大齐成语，只不过用乌蛮话说出来，似乎有点不伦不类，不过意思还是清晰明了的。

    　　鬼主跟大长老在房中暗自商定好了计策，没有告诉其他任何人。

    　　嘉林这边重新接好了腿骨，腿伤也一直向着好的方向发展，可以说总算把最困难的坎儿熬过去了，加上鬼主“昏迷不醒”和外面的那些传言，多种因素加起来，使得他房间一下午都门庭若市。

    　　其中被怀疑的三个人，竟然是相携而来的。

    　　骞尔竭平日跟嘉林关系最好，之前甚至不顾屋里的恶臭，经常过来陪着嘉林。

    　　按理以他的性格，今日过来，应该会大大咧咧地直接一屁股坐在床边，跟嘉林说说笑笑才对。

    　　但他进屋后，却先是环顾房间，发现潼娘子并未在屋里，这才跟在琨成和靳峥身后蹭进屋。

    　　进屋后也是站在门口离床最远的地方，好像此时坐在床上的并不是他一起长大的好兄弟嘉林，而是什么骇人的洪水猛兽一般。

    　　琨成倒是直接大步走到床边，问了句腿伤如何，就没有别的话了。

    　　若是观察的仔细便能发现，他虽然径直走进屋里，但是全程都十分小心，没有碰都过屋内的任何一点东西。

    　　只有靳峥一脸温和，笑眯眯地进屋，不仅一屁股坐在床沿上，甚至还伸手掀开搭在腿上的布巾，仔细观察了一下嘉林的伤腿，连声道：“这位潼娘子果然医术高明，嘉林的腿之前那么严重，我连看都不敢来看了，没想到这么快就治好了，如今若不是还有些淤青，看着简直跟好腿没什么区别了。”

    　　他这话说得骞尔竭脸色越来越白，连琨成的身体都有些不自然地僵硬起来。

    　　嘉林表面上不动声色，默默地将这一切都尽收眼底。

    　　真是应了齐飞教过他的那句话，人心隔肚皮。

    　　他以为大家都是从小一起长大的兄弟，打断了骨头还连着筋。

    　　谁知如今仔细看来，才发现谁的演技也都不是那么高明，只怪自己当初太傻！

