    “是下官思虑不周。”想明白了这些后，张允济立刻说道。

    秦阳其实还真不是因为什么异姓王的缘故，才不带这么多人的。

    他是单纯觉得用不上！

    他自己，武力值就很高啊！

    因为系统的缘故，秦阳现在不仅有着力拔山河的力量，有着敏锐的身手，还有着火枪这种好东西！

    这东西的存在，就代表着这个世界同期的枪械最高杀伤力！

    不，应该说，它就是同一时期的第一批枪械！

    是冷兵器无法比拟的可怕！

    秦阳自身有本事，又有着这样杀伤力巨大的武器，怎么可能惧怕路上的危险？甚至可以说，他不去找别人麻烦就不错了！

    如果不是大运河上的水匪都已经清缴完毕，这次走水路回去，秦阳甚至想要弄个边走边剿灭的回长安之路！

    张允济并不知道自家大王脑子里想着这些，若是知道，大概就不会感慨大王想的比自己多了！

    因为次日就要离开，秦阳在当天，就忙碌起来。

    主要是将自己的工作分摊下去，然后对张允济叮嘱这几个月主要需要盯着的事。

    这时代可不像是后世，有什么事，直接打个电话就能联系到了。

    这时代的人，出个门，几个月没法回来，是常有的事。

    而一封书信可能几个月才能送到，也是常有的事。

    基于这样的情况，秦阳必须在离开前，将该交代的都交代清楚，免得到时候他不在幽州，幽州这里再出什么乱子。

    秦阳对着张允济说完这些，张允济自然是表示幽州有他，让秦阳放心就是。

    转过天，秦阳就与天使一起回转长安。

    他乘坐着一艘大船，上面有着五十水军，另有他的亲卫队十人。他就只带了这六十人，多了，没带。

    而另一艘船，就是天使乘坐的船只了。

    两艘船行在路上，就显出了两艘船的不同。

    大太监被秦阳中途请上了幽州的官船上，看着这官船虽然没比自己乘坐的那艘大多少，内部却装修得十分舒服，风格也有些奇特。

    大太监摸着一个名为沙发的东西，忍不住问秦阳：“大王，这沙发，在大唐商超可有售卖？”

    秦阳沉吟道：“目前没有，不过，年底前应该就有了。”

    他这沙发，是经过精心制作才做出来的。

    因为很多零件，都不是这时代应该有的，工匠们也是经过了日夜的研究，才终于研究出了让秦阳满意的弹簧。

    所以，这里的沙发，以及他在幽州住所的沙发、床，如今都是弹簧的了。

    坐在上面，有些颤颤巍巍。

    大太监最初坐上去的时候，是真的被吓了一跳，直到继续坐了一会儿，感觉整个身体都因为靠背的弧度，以及屁股下的颤颤巍巍而舒服起来，他这才对着东西上了心。

    不说是自己用，起码，回去后，能让帝后用上，这也是好的！

    秦阳扫了他一眼，倒是看出了这个太监的想法。

    他继续说道：“不过，本王这次回长安，倒是带回了五套沙发，除了给本王父母的一套，其余四套都是要先给皇上的。”

    意思就是说，你也不用担心了，这东西，本王早就想着皇上，给他预备着呢。

    这四套，帝后各一套，长乐公主跟李恪各一套，恰好就是四套。

    再多一套都没有了！

    起码现在是没有的！

    大太监有点遗憾，本来还想着，若是这东西还有，他也想给自己准备一套。结果听了幽州王的意思，这沙发竟是这么稀少？送进宫的都只有四套？

    这样稀少的好东西，他可不敢自己独享！

    反正，他没有，其他太监也没有，这倒是公平。

    想清楚了这些，大太监也不再盯着沙发看了。

    有人进来给他们端来了茶，大太监接过来，慢慢喝了一口，眼睛顿时亮了起来。

    “大王，这可真是奴婢喝过最好喝的茶了！竟不是煮的茶汤？”太监惊叹道。

    这茶，颜色青翠，却很干净，味道也十分清新自然，带着淡淡的香气。

    初入口，微微带着一点涩与苦，但仔细品，就能品到其中的甘甜！

    这可真是好茶！

    秦阳一笑，道：“这是秦家茶园里的茶，用的炒茶之术制成，如今在幽州已是风靡，只是长安这边似乎并不怎么喝这种茶？”

    “何止是长安，大王，奴婢之前去过一趟南方郡城，也不曾见过这样的茶！”

    太监叹道。

    秦家的茶园必是在南方，可南方那种产茶的地方，竟然都没有这样炒出来的茶！而是依旧喝着煮茶！

    但喝过了这样的炒，如何还得下那些味道浓重犹如羹汤的茶汤？

    太监忍不住问道：“大王，这炒茶，可能在大唐商超买到？”

    若是这茶叶在大唐商超也买不到，他可就真要在心里骂人了。

    毕竟喝过了这些后，如何还能喝得下茶汤？这不是欺负人吗！

    幸好秦阳没再回一句“没有”，而是含笑说道：“自是有的。”

    有？

    有就好！

    大太监甚至都没问这茶叶是怎么卖的！

    开玩笑！

    普通小太监没钱财也就罢了，他们这种大太监，是从不缺银子的！皇帝也默许他们在宫外买房子置地，就像这个跟王德是远亲的王姓太监，他在宫外，紧挨着皇宫的地方，就有一处两进的院子！院子虽不大，可也不是普通人能买得起的！

    而在郊外，更有着一个庄子，在城里幽州几家铺子！这还不算他们这些大太监可以光拿干股的“庇佑”的那些铺子。

    每年他们起码能进账几千两！这是起码的！

    只要茶叶不是贵如黄金，他们就喝得起！

    秦阳也没继续说这个话题，而是转而说起了外面的风景。

    太监就知道，幽州王这是不想继续聊什么了。

    他喝了茶，就告辞离开。

    待他离开后，秦阳就躺在沙发上，将话本打开扣在脸上，闭目养神。

    在船上的“无聊”日子，让秦阳有点闲不住，他是真想搞点事情出来。

    可惜，水上不是在陆地上，他就是做个实验都不能，只能是看看话本，看看沿途风景，或是干脆就这么睡觉。

    “大王，前面有船只出事了！”

    就在秦阳越发感到无聊的这天，突然有人跑进来禀报道。

