
　　京都，守夜人总部。

　　会议还在继续。

　　“你们说，那位‘帝君大人’，有没有可能是天庭里的那位......天帝？”

　　当众人聊到那位‘崇阳帝君’的时候，所有人都是有些复杂。

　　无他，

　　只因这位‘帝君大人’的身份,实在是太过神秘！

　　其自称为‘崇阳帝君’，按照字面意思，自然会让人理解为崇阳城内一位地位较高的神明。

　　然而，事实上。

　　无论是千里眼、顺风耳，还是日夜游神，甚至还有天兵以及各地的城隍。

　　都尊称这位‘崇阳帝君’为大人！

　　如此超然的地位。

　　除去神话传说之中天庭里面的那位‘天帝’，也想不到其他人选了。

　　“可是天帝......”

　　一位老者满脸疑惑。

　　“若是天帝,何必自称什么‘崇阳帝君’？”

　　“直接说天帝不就好了？”

　　话题,

　　就这样陷入到了矛盾的状态。

　　说他是天帝吧，但‘崇阳帝君’的名号是真实存在的。

　　但说他不是，能做到这种程度的，还有谁？

　　最终，为首的那位老者摆了摆手开口道：“无需再猜测什么，神明......也不是咱们能猜测的，且看着吧。”

　　“真相总有一天会大白的。”

　　“当下，摆在我们面前的有两件事情，其一，是研究和调查‘功德吊坠’，看看它真的能够保护守夜人的一次性命。”

　　“如果属实，对于咱们守夜人组织来说，那就是天大的好消息！”

　　“其二，是特殊实验室的S级突破方案。”

　　“现如今实验已经到了关键时刻，第三特别行动小组的队长龙宇前两天发来消息，原第三特别行动小队的成员胡伟光，正在赶来京都的路上，准备参加实验方案！”

　　“先脚踏实地的，把这两件事情做好再说。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　众老者纷纷点头。

　　说到这里,那位坐在首位的老者再一次说道：“最后，这些事情，我们几人知道就可以了。”

　　“不可再向任何人提起。”

　　说话时，他目光严肃凌冽，带着多年上位者的威严和压迫感。

　　众人郑重点头。

　　......

　　......

　　崇阳市，张氏杂货铺。

　　张奕静静地躺在门外的藤椅上面，心神则是化作崇阳帝君，来到了神明庙宇当中。

　　看着各处汇报上来的信息。

　　“各地城隍向守夜人组织说明的‘功德吊坠’的情况以后，各处守夜人分部便有所行动，尤其是崇阳市分部，更是兵分三路。”

　　“一边向京都汇报，一边在联系早晨离开车队，一边则是取走了七枚功德吊坠。”

　　仔细看了看天兵的调查结果。

　　张奕点头。

　　“原来如此。”

　　“我还以为胡伟光此行，只是陪张琦雯去遂明市的选拔基地报道，没想到，原来他是要去京都解除诅咒......”

　　胡伟光被诅咒缠身，此事,张奕也是刚刚知晓。

　　准确地说，

　　是在愿力等级达到C级，神明的实力恢复到兵级巅峰以后。

　　才突然发现的。

　　也不知道胡伟光此前究竟经历过什么,在他身上，竟然残留着‘将’级的诅咒之力。

　　所以，即便神明发现，以现在实力恢复的程度，却也无法直接帮其消除。

　　“以自身突破时由内而外的能量冲击力打破封印，虽然听起来疯狂，但仔细想想，倒也有几分道理。”

　　“只是，在这个过程当中，必定危险万分！”

　　“能量的暴动可以帮他解除封印，也可以瞬间将他撕成碎片。”

　　“若有功德吊坠......一方面，可帮其稳定能量，另一方面，在必要时也可守住他的一条性命。”

　　“也罢。”

　　“既然是为国而伤的守夜人，便帮他一次吧。”

　　张奕挥手。

　　一枚功德吊坠凭空出现在他右手当中，随后开口说道：

　　“天兵何在？”

　　此话一出。

　　瞬间，

　　便有一名天兵出现在了神明庙宇当中。

　　张奕将功德吊坠抛出。

　　天兵双手并在一起，手心朝上，做出‘捧’的动作，同时微低着头颅以示尊敬，功德吊坠落入其的手中。

　　“将此物给胡伟光送去。”

　　“遵命！”

　　天兵恭敬说完。

　　退去。

　　张奕则是看着天兵离去的位置，皱眉思索。

　　他忽然想到一个问题。

　　“现在，神明的活动范围已经扩大至500公里，然而，可用的神明却只有千里眼、顺风耳、日夜游神以及月老，至于各地的城隍则是只能待在本地。”

　　“天兵的数量仅有48名。”

　　“虽然，新笼罩到的城市仅仅只有四座，但在这些城市之间，却有着大片的荒野。”

　　“这些荒野，也需要进行探索和搜查。”

　　“可如果真要巡查，那天兵的数量就势必不够了......嗯，崇阳市、桐昌市和鞑库市，现在均有城隍坐镇，再让天兵驻守，是否有些浪费资源了呢？”

　　沉吟片刻。

　　心里逐渐有了答案。

　　张奕开口说道：

　　“日游神。”

　　此刻，日游神正在外巡查，听到帝君大人的声音以后，一步踏出，来到神明庙宇当中。

　　朝张奕拱手恭敬道：

　　“大人。”

　　张奕道：

　　“从今日起，崇阳市、鞑库市和桐昌市，不再设置固定驻守的天兵。”

　　“神明活动范围扩大以后，笼罩到的荒野区域也变得更大，那些在荒郊野外肆虐猖獗的异兽，也该就此终结了。”

　　“除去新覆盖到的四座城市，以及崇阳市中心的漩涡通道需留有天兵驻守以外，其他地方的天兵皆可调遣，一切由你和夜游神进行安排和分组。”

　　“小神领命。”

　　“小神领命。”

　　日游神回答，站在侧面的夜游神也是附和说道。

　　张奕点了点头。

　　“嗯。”

　　神明的活动范围不断扩大，需要用人的地方很多很多。

　　崇阳市、桐昌市和鞑库市的城隍都已复苏，且实力皆为兵级，比天兵更强，若城内出现什么事情，单靠城隍就足矣解决问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，

　　倒是没必要再往这上面浪费天兵了。

　　只有崇阳市这边的漩涡通道，需要随时留意和派人把守。

　　“还有。”

　　“此次范围扩大，还得再往其他地方找一找，看看还没有类似的漩涡通道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，168、规划天兵免费阅读。https://xs.23sk.com 