    与淡定自若的王鸿不同，已经被李元化带入黄枫谷，获得正式弟子身份的韩立，直到此时还有些蒙圈。

    他在嘉园城墨府的那段时间，便通过暗中控制的帮派，探寻修行界的消息，想要找机会成为一名真正的修士。

    可还没等到手下传回消息，韩立就被“顺道”路过的李元化发现升仙令，然后简单问了几句，就将他直接收归门下。

    要是换做一个普通青年，能被恍若真仙的金丹修士收归门下，肯定是喜出望外，根本没心思琢磨其他事。

    可韩立就不一样了！

    有过墨居仁这样一位心怀不轨的师傅，再被李元化半软半硬的收归门下，他心中的疑虑和戒备，远远多于正式踏入修仙界的惊喜。

    而且随着在黄枫谷待的时间越长，了解的事情越多，韩立心中的担忧也越发浓郁。

    就他这四属性伪灵根，如果没有特殊际遇的话，筑基的可能性都小之又小，又怎么会被堂堂金丹长老看上？

    如果李元化是别有所图，那他身上除了神秘小瓶外，其他事物应该还不至于被结丹强者觊觎。

    可对方的目标要真是神秘小瓶，直接动手抢就行了，根本不需要费心费力的收他为徒。

    而且李元化还说了，过几天他会举行正式的收徒仪式，到时候不但门内高层都会到，越国其他宗门的一些友人，也会过来见证一番。

    这等超常待遇，哪怕在他之前入门的几个师兄，也没有谁享受过，他一个四灵根炼气期，何德何能让结丹长老如此重视？

    唯一让韩立安心一些的是，似这般大操大办，在诸多修士见证下拜师，李元化起码不至于随便要了他的性命。

    否则即便没人正面指责，一些背地里的闲言碎语，也足以让李元化思虑一下。

    本就多疑敏感的韩立，这段时间甚至连修炼都有点懈怠，成天在黄枫谷内熟悉地形，好在出现意外的时候，能多几分成功跑路的把握。

    这般小心翼翼的日子，韩立一直熬到收徒仪式那一天才结束。

    黄枫谷最近一段时间，是越国乃至附近数国的关注焦点。

    上古高阶炼体士传承几乎无人不心动，再加上魔血宗伏击王鸿不成，反而吃了不小亏的事情传出，对黄枫谷感兴趣的势力也越来越多。

    不过之前倪玄突然出手，将太岳山脉附近清理了一遍，使得各方势力的探子损失了七七八八。

    目前还搞不清楚状况的各派，也不敢直接向越发神秘的黄枫谷问责。

    刚好李元化要举办收徒仪式，各方正好趁此机会，光明正大的进谷探查一番，看看黄枫谷到底在打什么鬼主意。

    因此，收徒仪式这一天，到场的外派修士多得惊人，甚至连元婴强者都来了好几位，使得令狐老祖不得不出来亲自接待。

    不过这些人此行目标既不是李元化，也不是令狐老祖，更不是炼气期的韩立。

    而是黄枫谷新任结丹长老，此刻高坐堂上双眼微阖，悄无声息间，就压得数位元婴修士坐立不安的王鸿。

    更让这些人奇怪的是，作为越国第一大派，真正能震慑黄枫谷的掩月宗，这次居然只派一名结丹修士，带着礼物过来庆贺。

    好似完全不在意黄枫谷趁势而起，威胁到他们的地位和利益。

    没了敢打头发难之人，加上深不可测的王鸿，以及踏入元婴中期的令狐老祖，诸多外派修士哪怕再有想法，也只能先压下去。

    而原本看似无精打采，实则以神识镇压全场的王鸿，直到韩立登场拜师，才忽然笑着站起来说道。

    “哈哈哈，原来李师兄新收的弟子，居然是我这位大侄子，当真有缘呐！”

    来到凡人世界已经有好几年，可直到此刻，王鸿才正式与韩立见面，并且揭开精心布置的关系。

    李元化虽然事先没和王鸿对过剧本，可似他这般精明之人，瞬间就做出了正确的应对。

    “原来王师兄是小立的叔叔，看来是我多事了，那今天这拜师仪式……”

    王鸿摇了摇头说道：“既然李师兄和我这侄儿有缘，那他便拜入师兄门下，不过今天我得替他补一份拜师礼才好。”

    话音刚落，王鸿便从储物袋里取出几面阵旗，飞射到李元化身前：“这是王某炼制的南炎烈火阵阵旗，听说李师弟主修炎阳一系功法，只要能提前布下此阵，元婴以下应该无人能敌。”

    南炎烈火阵是三阶巅峰阵法，以王鸿的阵道造诣，炼制成阵旗并非难事。

    李元化闻言大喜，稍微推辞了两句，便厚着脸皮，将阵旗收了起来。

    他纵然不清楚王鸿的打算，可这能大幅度增强自身战力的宝物，换谁也不可能拒绝。

    与喜滋滋的李元化不同，韩立此刻是真的一脸懵逼，他什么时候有这么一位神通广大的叔叔了？

    对了！

    那枚在身死关头护住自己的玉佩，以及那玄妙无比，能壮大神魂的强魂诀，不都是三叔的妻弟，一名王姓修士所赠嘛，难道就是眼前这位？！

    这一世韩立有王鸿相助，面对墨大夫的反噬从容了不少。

    通过掌天瓶催熟灵药，他迅速将强魂诀第一层修炼圆满，灵魂强度达到炼气巅峰的韩立，又岂是墨大夫和余子童所能夺舍？

    因此，韩立对这位远亲颇为感激，但又对对方的卜算能力很是忌惮，生怕小瓶子的秘密被算出来。

    所以离开七玄门之后，韩立一再犹豫，还是没去找三叔询问王鸿的事情，准备等自己真正了解了修行界，再考虑接触这位远亲。

    所以他万万没想到，居然会在这种场合遇到对方，此刻面对含笑而立的王鸿，韩立竟有些呐呐难言。

    “哈哈，我这位侄子性格内向，不善言谈，以后李师兄还请多多见谅。”看着韩立的窘态，王鸿笑着对李元化说道。

    今天在场的外派修士太多，他也不适合与韩立多做交流，拍了拍对方的肩膀，便重新坐回位置闭目养神。

    不过有了这一出，不管黄枫谷内部修士，还是外派来观礼之人，都不敢再小觑韩立。

    今天王鸿隐隐展露出的威势，甚至比令狐老祖更加恐怖，在场修为越高之人，体会得越加深刻。

    有了这样一尊大神做靠山，哪怕韩立现在只是一个炼气期弟子，旁人都必须给上三分薄面。

