    说到情商，吴伟业与“秦淮八艳”之一的卞玉京的故事最能证明。崇祯十六年春，吴伟业与卞玉京一见倾情，卞玉京更是手抚几案，脉脉相问：“亦有意乎？”

    美人儿当前，吴伟业却顾左右而言他，把卞玉京晾在了半空。

    卞玉京叹了一口气，从此不再提起。

    清顺治七年，在好友钱谦益的牵线下，历经坎坷的吴伟业和卞玉京重逢，但卞玉京此时已经看破红尘，遁入空门了。绝色的美人儿变成了一身黄衣的道姑，吴伟业撕心裂肺，痛悔不已。这段恋情影响了吴伟业一生，直到临死前都还念念不忘。

    今世因为朱慈烺的穿越，不知道吴伟业还没有机会见到卞玉京？但如果没有特殊的改变，吴伟业终究还是会痛悔的。

    “不，一切照常，应该支出的开销一两银子也不能削减。”朱慈烺摇头。

    “可库里只五千两银子了，京营粮米肉蛋每日开销巨大，且最近肉蛋价格一直在上涨，这五千两银子怕只能支撑三天……”吴伟业一脸焦急。

    因为京营将士的高待遇，京城每日所需的肉蛋成倍增加，供不应求之下，肉蛋价格差不多涨了一倍。

    朱慈烺沉思一下：“你去一趟顺天府衙，要周堪庚想方设法筹半个月的赈济粮出来。”

    “那半月后呢？”吴伟业眼巴巴地问。

    朱慈烺笑一下：“不用半月，三天之后就会有银子的。”

    ……

    三月十八，皇太子古玩店开张的日子。

     前门大街是京师最热闹的街道，没有之一，两侧酒楼茶肆林立，路人也接踵摩肩。而在接近十王府的最繁华地段，一座刚刚整修过的二层小楼静静地矗立着，高悬的招牌上是三个大字：微渊斋。

     从小楼开始整修之时，路过的人就在猜测小楼的用途，等到招牌挂起才明白，原本是要开古玩店。

    所谓盛世收藏，乱世收金，现在的乱世下，古玩远不如金银器物招人喜爱，不过这里是帝京，百官云集，文华所在，虽然北方各省除了大城市之外，小城市很难有古玩店生存的空间，但帝京的古玩业却没怎么受影响。在微渊斋之前，京师一共有六家比较大的古玩店，售卖的器物从唐代到元代，价值从万两银子到百两银子，生意都还可以，古玩是高端奢侈品行业，经营好了利润惊人，而运营成本几乎可以忽略不计，加上府中和宫中存有不少宝贝，所以朱慈烺才会想要开古玩店。

    微渊斋的掌柜叫張乾生，是一位在古玩业里打滚了十几年的老伙计，老成持重，又极善于侃价，田守信将他挖来，考察之后，认定可以胜任，朱慈烺相信田守信的眼光，没有干预，也不方便干预，一切都交给田守信打理。

    今天是微渊斋开业之日，上午选了一个吉时，张掌柜命伙计们放了好几大挂大鞭炮，噼里啪啦的放了老半天，烟硝散去，微渊斋早早地开门迎客。

    有好事之人进去转了一圈，出来之后连连咂舌--微渊斋装修之豪华，宝贝之丰富，价钱之昂贵，让人不敢相信自己的眼睛。

    这是朱慈烺定下的策略，一定要抢下京师古玩的最高峰。

    货架上摆满了宋元两代精美的瓷器、各色玉器，墙上也挂了一些当代名人的字画。当然这些东西并不是微渊斋全部的藏品，真正值钱的稀世珍宝，传世名画则藏在内室，不轻易向客人展示。

    不过只展示的这些宝贝就足以体现微渊斋的强大实力了。

    微渊斋开业，鞭炮齐响之时，朱慈烺的人却不在现场，而是在皇宫。

    乾清宫。

    “义卖？”

    崇祯帝惊讶的看着自己儿子。

    “是。”

    朱慈烺为父皇解释：“儿臣想向京师的富商募捐，以解城外灾民、北郊水利、还有关外百姓撤退安置钱粮不足的困境，可如果直接向富商们募捐，以他们吝啬的性情，未必肯多出银子，估计就是五十一百两的应付，因为是募捐，朝廷无法强制，只能任由他们应付。但义卖就不同了。”

    “怎么不同？”崇祯问，他现在最关心两个问题，一个是抗虏平贼的战略，另一个就是能增加府库收入，但却不会惹起民怨的财政政策。

    “募捐没有实物，捐了就捐了，就算朝廷立碑奖励，对精打细算的商人们来说，也是一桩赔钱买卖，因此他们不愿意捐，但儿臣这一次的义卖却是有实物给他们的，那就是朝中百官的字画。我朝士农工商，虽然商人最有钱，但地位却是最低的，商人想要向官员们求字，几乎很难成功，尤其是我朝二品三品、名望卓著的大员，根本不是商人能高攀起的……”朱慈烺道。

    听到这里，崇祯帝明白了，脸色立刻就变了：“这不是把满朝百官当成街头卖字的落魄文人了吗？万万不可！”

    朱慈烺只能跪下：“父皇，为国分忧本就是臣子的本分，只要能筹到银子，不要说把他们当成落魄文人，就算是把他们当成乞丐，心忧国事的臣子也不会在意，没有银子，不能安置辽东的百姓，就算百官个个都是李白苏轼，又有什么用呢？”

    崇祯皱眉不说话，但眼神明显不同意。

    百官可以不要面子，但他做皇帝的可不能不要，百官都成落魄文人，那他不就是落魄天子吗？

    不可，不可啊。

    “父皇，儿臣估算了一下，这场义卖最少可以筹集到十万两银子。”朱慈烺道。

    “你说多少？”

    崇祯惊讶的抬起头。

    “十万两。”朱慈烺重复，他知道父皇动心了。

    崇祯将前倾的身子慢慢收回来，靠在御座上，不相信的道：“君前无戏言，你是太子，更应该为人表率。”

    筹钱的辛苦和困难他太知道了，他堂堂帝王之尊，崇祯十二年时号召勋贵富商向朝廷义捐，但反响寥寥，勋贵不是装傻就是装穷，万般无奈下，他强制向武清伯李国瑞借钱。

    为什么是武清伯？因为武清伯有钱是朝野内外皆知的事情，首富都不出响应，其他人焉会跟从？

    但没想的是，崇祯帝圣旨一下，武清伯李国瑞居然闹死闹活，不但哭天喊地的装穷，还将家俱器物拿到大街上叫卖，一副被逼的活不下去的样子，令朝廷颜面扫地。

