
第95章

“什么意思？你在怀疑我？”

慕容真眼皮一跳，乔旭这个眼神的意味再明显不过了。

“你对她俩心存偏见，以你的为人和过往，她俩出事想让人不怀疑你都难。”

乔旭居然没有否认。

一下子，饶是慕容真都脸红了，气得浑身发抖。

她是对楚梦瑶二人心存偏见，巴不得两女出事。

直到刚才还在幸灾乐祸，但这不代表什么污水都能往她身上泼，直接对楚梦瑶二人下手是一件什么样性质的事情，她可是清楚得很。

这种事儿，除非背后有大人物背书，且有足够的利益驱动和合适的时机场合，否则打死她也不会去做啊，毕竟这可是真会把自己搭进去的。

“乔师兄，我敬你是新人管事大师兄，但这种毫无根据的恶意怀疑，好像不符合你的身份吧，尤其还是当着这么多新人弟子的面。”

慕容真出言反击。

“说的也是，那……说说你的想法？”

乔旭顺势将问题抛给了慕容真。

“你！”

慕容真这才反应过来，对方刚才这句话根本就是激将，谁都知道她不可能对楚梦瑶二人下手。

真要说嫌疑的话，跟她有染的背后人物才是真正有可能的嫌疑人。

沉默片刻，慕容真忽然开口：“灵玉堂，既然是去了矿区之后失踪的，嫌疑最大的自然是灵玉堂内部人员，比如说跟她俩有过冲突的某些人。”

“灵玉堂那边上头已经有人接手，我们现在要做的，是排除一切灵玉堂之外的可能性，如果她俩出了灵玉堂，会在哪里？或者换个说法，这里谁跟她俩的关系最为密切？”

乔旭沉声道。

灵玉堂内部固然是最大嫌疑，但那种层次的排查已不是他所能触及，何况，也不能排除有人借着灵玉堂的幌子浑水摸鱼的可能性。

“你居然怀疑？”

慕容真一惊，这下终于明白他在怀疑谁了，这家伙竟然在怀疑徐泰！

讲道理，徐泰确实是一个现成嫌疑人，毕竟他对楚梦瑶的垂涎随便一个旁观者都能看得出来。

要说精虫上脑把楚梦瑶连带着休颜儿都收了做自己的床笫禁脔，也不是没有可能。

别说乔旭，此刻就连慕容真都不禁有些怀疑了。

另一边，青云阁已经派人与灵玉堂高层接洽，而站在吴同天面前的，赫然是青云阁外门管事二师兄，萧然。

“萧师弟可是春风得意的大红人啊，真是稀客，欢迎欢迎。”

吴同天哈哈笑着拱手见礼。

讲道理他堂堂灵玉堂堂主对一个青云阁外门管事二师兄，其实用不着把姿态放得如此之低。

换做内门管事大师兄倒还差不多，不过面前这个萧然实在不可以常理计，上升的速度实在太惊人了！

尤其直到如今这势头还丝毫没有减缓的迹象，有传言说，青云阁内部已经开始考虑提名他进候补院了。

三大阁候补院，听着名声不显，远不像执法堂、灵玉堂这些底蕴雄厚的独立部堂那么惹眼。

甚至于这都不算是一个实权机构，其明面上的定义更像是迎新阁的终极进阶版，进去之后并不带其他任何职权，只为进修学习。

然而，就是这么一个毫不起眼的候补院名额，却能让所有的三大阁年轻一辈天才人物削尖脑袋，拼了命都要往里面挤。

无他，欲进长老会，必经候补院！

虽然候补院本身并不带任何实权，但其性质就跟世俗王朝中的翰林院类似。

只有翰林出身才有资格问鼎代表着权力巅峰的内阁。

候补院也是一样，根据三大阁的传统惯例，只有进过候补院进修的人物，才有机会被提名进入长老会，这个北岛三大阁真正的最高权力中枢！

换而言之，萧然如今虽然还只是青云阁外门管事二师兄，但却已经一只脚踏在了长老会的边缘。

这份际遇就是连吴同天都可望而不可求啊。

第96章

到了这个份上，哪怕只是冲着萧然未来无量的前途，吴同天都必须给足他面子。

就算不能拉拢，也绝不能轻易交恶，更何况萧然的背后还站着一个林逸！

要知道  ，坊间如今对林逸的评价，那可是将来足可比肩乃至超越丹神章力钜的传奇存在啊！

“吴堂主。”

萧然不卑不亢的行了一礼，由于天性内敛，之前在林逸的羽翼庇护下他并没有多少令人印象深刻的表现。

而今经历了几年历练之后，作为林逸一伙在北岛的实际领头人，他终于如磨去了风化皮的璞玉一般，开始散发出令人迷醉的惊世光彩。

他能走到今天这一步，三分是借林逸的势，最重要的七分却是靠他自己，相比之下，苦衷乐、乔宏才之流就要差出一大截了。

“关于楚梦瑶和休颜儿两位青云阁新人弟子失踪之事，我想跟您了解一下情况。”

萧然神色从容，不过说到楚梦瑶三个字的时候却是微妙的停顿了片刻。

这个名字，他总觉得有些耳熟，似乎在哪里听说过，但是周围打听了一圈却毫无头绪。

没办法，只能怪他在世俗界的出身太过边缘没落，以致行事极度谨慎孤闭。

在来天阶岛之前几乎与其他修炼者毫无交集可言，自然也就不清楚楚梦瑶和林逸的关系。

否则的话根本不可能拖到现在，楚梦瑶来迎新阁的第一天他估计就已出面照拂了。

毕竟，那可是货真价实的大嫂啊！

当然真要是那样的话，估计也就不会有今天这一出了。

以林逸如今的声势，即便远在东洲也无人胆敢招惹啊？那个胆量，至少吴同天没有……

“好说，事发第一时间我就已下令让人彻查，你说的这两个新人弟子如今就在灵玉堂，不过因为她二人在矿区确有不法之举，且涉及到我灵玉堂内部的一桩事由，所以暂时还不能放她二人离开，这一点还请萧师弟谅解一二。”

吴同天态度摆得相当诚恳。

“何时能够放她二人离开？”

萧然问道。

“后日即可。”

吴同天回答。

“人身安全可有保证？”

萧然再问。

“那是自然。”

吴同天满口承诺。

“好，后日我来接人，还吴堂主不要为难她们。”

萧然也是爽快，如果只是两个普通弟子，这事儿其实也就到此为止了。

就算青云阁出面也不会为了两个手脚不干净的新人去跟灵玉堂过不去，他要做顶多就是保证两人少吃点苦头而已。

不过日后，当萧然回想起今天这事儿，恐怕会恨不得抽自己两个大嘴巴子，这将是他完美的生涯履历之中为数不多的污点……

亲自礼送萧然出门，看着对方年纪轻轻透着从容淡然的背影，吴同天的脸色不自禁阴沉了下来。

而他的左臂右臂，灵玉堂副堂主宋三首不知何时已出现在了他的身后。

“后日来接人？怎么给他？”

宋三首问道，楚梦瑶从审讯室失踪的消息虽然被严密封锁，但他们这几个内部高层却是清清楚楚。

“到时候再说了，区区一个青云阁新人弟子而已，我只是不想给后日的大议带来不必要的变数，这是大事。”

吴同天沉声道，好歹是数一数二的独立部堂，只是弄死一个新人弟子的话，这个锅他还背得起。

“明白。”

宋三首点头。

“还有，传我的话给吴刑，从今天起关他禁闭，没有我的允许不准出来。”

吴同天道。

“嗯，这小子确实有点胆大过头了，是该消停消停。”

宋三首道。

佟飞洞府。

昏迷了整整一天一夜之后，佟飞终于缓缓转醒。

昏迷如此之久，而且还是在没有遇到同级乃至更强对手的前提之下，对于一个元婴期高手来说实在是难以理解。

讲道理就算喝了神仙醉也不至于这么夸张，正常顶多放飞自我罢了，不会昏迷得如此彻底。

不仅是昏迷，佟飞此刻糟糕的感觉更多来自于那种身体被掏空的虚弱感，堂堂元婴期高手，他此刻体内真气竟然只剩下不到三成！

那个女人！

佟飞晃了晃脑袋猛然反应过来，回想起昏迷之前自己被轰飞的那一幕，准确的说并不是被轰飞，而是他自己把自己打飞了。

若非如此，他绝对会步上吴刑的后尘，事实上也已经差不多了……

“总算醒了啊。”

旁边传来一个熟悉的声音，正是他的老朋友，灵玉堂监察总领江岭。

“老江？”

佟飞愣了一下，这才反应过来：“居然还麻烦你特意守在这里，真是过意不去啊，你放心回去吧，我没事的。”

“没事就好。”

江岭点点头，随即道：“不过在事情结束之前，我还不能走开，还有啊，麻烦佟兄你能配合我的工作。”

“嗯？这……是什么意思？”

佟飞神色一变，看了一眼周围神情冷峻的一众监察卫，终于意识到情况不对劲了。

“佟兄，现在这个时候你最好保持沉默，什么都不要说，我保你无事。”

江岭正色道。

“什么都不要说？你的意思是，不管你们接下来做什么，我都不能反抗，乖乖忍着就好是么？”

佟飞皱了皱眉，沉声道：“你什么时候走到那边去了？”

“风起于青萍之末，浪成于微澜之间，在接下来的大势面前，你我不过是过河小卒而已，都是身不由己，能低调自保就不错了，别怪我。”

江岭意味深长。

“这么说，你跟他们早有接触了？”

佟飞挑眉试探道。

“如果你这么想的话，就算是吧。”

江岭叹了口气，眉宇之间隐隐透着几分落寞。

佟飞深深看他一眼，不再说话，三言两语之间他已经能够摸清自己眼下的处境了。

作为资历深厚的灵玉堂副堂主，即便眼下被贴身监禁，他其实仍然有着鱼死网破的可能性。

但是值不值得那么去做，却是一个值得深思的问题。

因为最大的可能性，是鱼死了，可网却未破。

三日时间转瞬即过，在这期间，灵玉堂、迎新阁、青云阁，甚至包括冲天阁乃至整个北岛三大阁都处于一种极不自然的沉默状态。

似乎楚梦瑶和休颜儿两个新人女弟子的失踪并没有引起任何波澜，至少明面上没有。

这并不正常。

诚然，区区两个新人弟子别说是失踪，即便光天化日被人打死都未必能掀起什么波澜。

北岛三大阁虽禁私斗，可终究不会改变修炼界弱肉强食的本质，每年都会闹出数起弟子私斗横死的案件。

正常顶多被人茶余饭后谈论两句也就过去了，可这次不一样，明眼人都能看得出来，两女的失踪只是一个引子罢了。

引子之后，那才是关键。

可是，如同嗅到了背后的危险气息，各方势力居然不约而同的选择了沉默，甚至就连最有资格插手的执法堂都选择了袖手旁观。

要知道，执法堂的现任主人，那可是天不怕地不怕的公羊杰啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093218"  chaptername="|  第95~96章">加入书签</a>
</div>
