    夜色缓慢降临，丁瑶这一觉睡得极其踏实，几乎没有做噩梦，腹部的阵痛也没有再出现了。

    晚饭的时候，江枫喂了丁瑶一些滋补的粥，便哄着她继续睡了。

    这些时间的疲累此刻全数被睡了回来，再一觉直接睡到了夜半时分。

    夜色凉薄，丁瑶正睡得迷糊，突然就感觉到下身有一阵濡湿袭来，不似漏尿反倒像是……羊水破了？

    丁瑶迷迷糊糊的，突然就被这个念头惊了一下。

    结果还不等她反应回神，就感觉到了下身的湿润越来越多了，当即顾不得回神了，直接就抓住了身旁江枫的手晃了晃。

    虽然这些时间江枫也未曾睡好，但是此刻却保持着浅眠的状态，生怕丁瑶出现什么意外，此刻被这么轻轻一推当即就醒了。

    “老婆？”

    江枫迅猛抬头，像是惊弓之鸟一样望着丁瑶，“又疼了？”

    疼一次就让他这般，这接下来还不知道要怎么忍受。

    丁瑶扶着肚子，点了点头后又摇了摇头，“不是很疼，你去叫一下白灵，好像是羊水破了。”

    她之前看产妇生产的注意事项，知道羊水破了很关键，所以没有敢耽搁。

    江枫直接闪身就进了客厅，拎着下意识就回手的白灵就进了房间，由着她一掌劈在自己的胳膊上，将人放在了床头道，“羊水破了！”

    四个字，胆战心惊的。

    白灵捂着疼痛的手掌，整个人的心脏都不好了。

    龙主，你不能够仗着你的武力值强悍就这么欺负人！

    白灵心中吐槽一句，朝着江枫看了一眼道，“龙主，麻烦您先出去，我要看一下夫人现在的情况。”

    说到这话，白灵又爽到了！

    她肯定是龙门七杀之中，第一个这么理直气壮让龙主出去的人了！

    “对，你先出去。”

    丁瑶这个时候，自然知道白灵要脱裤子看了，当即就脸蛋一红，糯糯地朝着江枫喊了一嗓子。

    又柔又娇又羞涩。

    江枫看着她这副模样，也能够猜到一个大概，当即不敢耽搁就往外面走，一边走一边还不放心地回头说道，“有事情叫我！”

    “咔！”

    门被体贴地关住了。

    丁瑶脸蛋红润地收回视线，眼巴巴地望着白灵，白灵伸手扶住她的腰，将她的里垫换了，同时仔细地看了一下宫缩情况和孩子的胎心情况。

    “孩子胎心正常……夫人不必紧张，我给几十个产妇接过生，知道流程，不会让您不舒服的。”

    白灵刚想说宫缩，就看到丁瑶紧张的眼神，当即笑着安抚道。

    其实她以前是没有想过做接生这种玩意儿的，之后还是青鹰多嘴说了一句，日后龙主若是娶了妻子，生孩子的事情难道还要放着你这么一个神医不用，去找那些庸医受罪。

    在那之后，她便盯着江枫看了好些天，最后果断地去学了生产之术。

    为了确保大人和小孩都没事，她愣是外出了一段时间，实际上手操作了不少的病例难例。

    不过好在，她的理论与实践总是结合的很好，所以从第一例开始到最后一例，没有一点的意外！

    所以如今，面对丁瑶虽然她也紧张，但是却不慌乱，毕竟丁瑶的胎位正常，孩子情况和母体情况都还算不错，完全可以顺产。

    是好的不能够再好的情况了。

    白灵的安抚，让丁瑶有些不好意思地笑了一下，“其实我不是紧张，只是突然想起来我爸妈出去旅游有一段时间了，等他们回来孙女都落地了，不知道他们是什么表情。”

    “我妈天天念叨着要第一时间看到孙女，现在连孩子出生的消息都不知道。”

    丁瑶笑得调皮，却带着一点的无奈。

    毕竟李秀琴说要旅游，白灵一安排，她就带着父亲上了飞机了，说什么都不下来，还好说歹说非要等她产期到了再回来，还保证绝对会赶回来的。

    结果，今天明天孩子落地，李秀琴的人影都没有见到。

    白灵露出一抹笑容来，想到李秀琴两个人，心中突然就明白过来了，怕是那两个人一时半会儿也回不来了。

    如今边境四面战火不断，飞机更是直接禁飞了，就算是那两个人念叨着日子想要回来，都过不了边境，只能够等待战火消失了。

    除非，龙门或者官方的人去接应，不过这样也直接把两个人当成活靶子丢出去了，更是百害而无一利！

    还不如让两个人就在外面好好的旅游，来的划算。

    “夫人，宫缩开始就意味着孩子进入了产道，您要做好心理准备，接下来会很难熬。”

    等开到十指，才可以生产。

    如今一指都没有，只能够等了。

    房间内，突然就安静了下来，等在外面的江枫把两个人的声音全部听进了耳朵里，这个时候才想起来自己的岳父岳母来，有点惭愧。

    只顾着老婆，完全忘了还有两个人了……

    “咔。”

    门被打开，白灵已经清理了手中的秽物，走了出来。

    “龙主，夫人羊水破了，每隔二十分钟我会来查看一次孩子的胎心，如果没事龙主可以陪着夫人聊天，分散分散注意力。”

    说着，白灵就进了厨房去做饭了。

    半夜醒来，一时半会儿的也肯定会饿，她已经做好了一夜不睡的准备了。

    江枫看着她进入厨房，突然开口道，“岳母岳父的身边是谁在跟着？”

    既然让他们出去，自然是有人保护的。

    “七小队。”

    七小队已经算是龙门的精英队伍了，派出去保护李秀琴二人着实有些大材小用了，不过后院不着火，便能安枕无忧不是？

    白灵回答说完，便见江枫颔首，沉默走进了丁瑶所在的房间。

    房内，丁瑶脸蛋红扑扑的，羞涩地缩着脖子不太敢看江枫，虽然两个人已经是夫妻了，也坦诚相见过了，但是现在下半身空荡荡的还是觉得有些奇怪。

    尤其是，房间里面还有一股子羊水的腥味儿，闻起来着实算不上好。

    她有些不愿意让江枫继续待在这里，看着她了。

