    “乖徒儿，

    　　“大劫将至，为师要云游四方去寻找那破劫之法。

    　　“此去路途凶险，为师也不知能否活着回来，

    　　“若为师丧命他乡，

    　　“这千鹤宗，还有这天下苍生，

    　　“就拜托你了……”

    　　“师傅大义，徒儿敬佩万分。

    　　“师傅且放心去，

    　　“有徒儿在一日，绝不让千鹤宗出半点差池。”

    　　“如此，我便放心了！

    　　“云凡啊……

    　　“为师生平最得意的事，

    　　“就是当初力排众议，将你收入我的门下！

    　　“对了，我的好徒儿，

    　　“为师还有一事要拜托你。”

    　　“师傅请讲。”

    　　“为师有一个远房侄女，这个……过几天门派大比，要选真传弟子，

    　　“云凡，你懂我意思吧？”

    　　“徒儿明白，徒儿定严格把关、加大难度，把攀关系、走后门的害群之马拒之门外，保证做得滴水不漏，让她心服口服的滚出……”

    　　“我先把你逐出门外可好？”

    　　“师傅不要啊！”

    　　……

    　　云雾缭绕之间，无常峰若隐若现。

    　　云下，是延绵的山脉，铺着大片大片的青，不时有几座古色古香的亭子做点缀，有仙人穿梭其中，飘然而来，悄然而去。

    　　乳白色的晨光洋洋洒洒的落在山与山的缝隙之间，将山中的阴凉驱逐于无形。

    　　山顶的试剑场外，正里三层外三层的围着一群修士，对着场上的两人评头论足。

    　　“闭关了半年，终于能见到红枫出手了！

    　　“半年前，红枫就是外门弟子第一人，

    　　“半年后，他的实力会强大到何种地步？”

    　　“安夏虽为女流，但也非等闲之辈，

    　　“红枫闭关这半年，安夏可是出尽了风头……”

    　　“此番定又是龙争虎斗！”

    　　“嘘，莫吵莫吵，他俩要打起来了。”

    　　试剑场中，两名修士相对而立，一者持剑，一者负手。

    　　“师妹，你生得这般皮囊，理应在家相夫教子，做个无忧美妇才是，

    　　“又何苦来此自取其辱？”

    　　少年淡淡一笑，神色平淡而自然，宛若他所说的话，是真心实意为那少女考虑，苦口婆心劝她悬崖勒马，回头是岸。

    　　“师兄教诲，安夏铭记于心，但安夏心意已决，请师兄赐教。”

    　　少女纤细的眉秀美如柳叶，水晶般的眸子好似透着一丝坚毅的神采，琼鼻、俏耳、粉嫩柔润的薄唇，再配上那吹弹可破的脸蛋，有诗云：

    　　远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    　　“有趣，女人。

    　　“你值得我的重视。

    　　“我会打起十二分精神，用全力击败你，以示对你的尊敬。

    　　“若你败于我手，做我道侣如何？”

    　　少年不再负手，望着少女的眼神已经满是欣赏的意味。

    　　“……对不起，我拒绝。”

    　　“为何？”

    　　“直说了吧，师兄，

    　　“你太弱了。

    　　“原本想让你先出手，好让你不至于输得太难看，但现在看来，这简直在浪费我时间。”

    　　飒！

    　　少女话音刚落，一道微弱剑光从她手中出现，至少年的发鬓止。

    　　少女缓缓收剑，在剑格撞到剑鞘的刹那，少年的发鬓也如断了线的风筝般，徐徐坠落。

    　　哗！！！

    　　全场哗然，围着试剑场的众弟子纷纷瞪着铜铃大的眼睛，一个个如同见了鬼一般，不可思议的望着场上的少女。

    　　“你……怎么……可能……”

    　　少年仿佛此时才反应过来般，踉跄后退了几步，双手死死的握紧了拳头，因为情绪波动过于剧烈，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    　　“没什么不可能的，筑基打炼气，那不跟爸爸打儿子差不多？”

    　　少女轻挽秀发，白净秀美的脸上，浮现出一丝得意。

    　　“筑基？筑基！？”

    　　少年倒吸了一口凉气，眼中满是震撼的神情。

    　　红枫依稀记得，半年前安夏刚刚入门，是个连凝气都不会的菜鸟。

    　　当时他还有专门留意，打听了几次她的近况，因为安夏……长得很漂亮。

    　　他本想闭关突破炼气八层，获得内门弟子的准入资格，再在收徒大典之前公然对这小师妹表白。

    　　那时实力强大、前途无量的自己，必能轻易俘获这清纯可人的小师妹的芳心。

    　　没想到刚破关，就被这生得人畜无害的小师妹公然下挑战书。

    　　更没想到他居然败了。

    　　还是一招败北。

    　　红枫踉跄后退几步，双手抱头，转身就跑，声音已经带了哭腔：

    　　“不！这不是真的！”

    　　“……”少女望着少年狼狈逃窜的身影，无奈地叹了口气，悠然抬头，望着试剑场中央的老者轻笑：

    　　“元执事，这场算我胜么？”

    　　山间的微风吹散少女披散在腰间的银灰色长发，吹得她的刘海微微摇摆，清晨的第一缕晨光洒落在她清澈的眸子，使得她的眼睛泛着些微迷人的光采。

    　　“你什么时候突破筑基的？”

    　　无常峰外门执事元正明，此刻正轻抚长须，望着少女的眼神满是欣赏。

    　　“就在前两天吧……听说今天要搞什么收徒大典，我就赶紧突破咯。”

    　　安夏伸指在下巴轻点，做思索状，似乎真的已经记不起来突破筑基是什么时候的事情了。

    　　试剑场外，一片窃窃私语，一众外门弟子，望着安夏的眼神好似在望着一个怪物。

    　　元正明望着安夏的眼神，也带着一丝愕然。

    　　天才，他见过。

    　　还不止见过一个。

    　　飞鹤宗内多少绝世天才，大多都是从外门弟子一路爬上去的。

    　　但这么狂的天才，

    　　他还是第一次见。

    　　“这场比试，算你胜出。”

    　　“那收徒大典……”

    　　“随我来吧。”

    　　元执事单手掐法决，一道灵光冲天而起，随后远处的飞云峰上，徐徐飞来了一大一小两只仙鹤。

    　　“飞鹤！居然是飞鹤！”

    　　“我飞鹤宗的根基，灵兽飞鹤！”

    　　“元执事竟如此看重安夏，用这只有内门弟子中的佼佼者才可乘坐的飞鹤来送安夏去收徒大典！”

    　　“这安夏，要一飞冲天啊！”

    　　……

    　　少女与元执事各自飞身跨坐于飞鹤之上。

    　　“众弟子，好生修行，早日入内门，才能算得上真正踏上修行路。”

    　　元执事环顾一周，朗声鼓励一番试剑场周围围观的一众外门弟子之后，驾着飞鹤冲天而起，安夏则紧随其后，亦步亦趋。

    　　不过半盏茶的光景，层层叠叠的云雾之间，

    　　紫气峰，已近在眉睫。

