    城南，大康农家乐。

    这座农家乐早已被姜宁海租下，此时姜宁海的一众手下正坐在农家乐的院子里开怀畅饮。

    他们这次带了家伙出门，就算姜辰是再能打的武者也扛不住花生米的威力。

    “兄弟们，再来走一个。”为首的黑衣打手老大举起酒杯说道，随后与众人一饮而尽。

    在他们看来，只是帮姜宁海对付一个愣头青而已，根本就是件不值一提的小事。

    何况，还有像左翎这样的暗劲武者大师坐镇，除非姜辰敢报警带人过来，不然就是自投罗网自寻死路。

    “左大师，您也来喝点？”黑衣打手老大端着一只酒杯来到坐在大门口的左翎面前，他恭敬说道：“从市区到城南少说有一个半小时，那小子一时半会还到不了。”

    左翎闻言点点头，接过酒杯将里面的酒水一饮而尽。

    随后他笑着说道：“待会你们先动手，要是敌不过，我自会保你们周全。”

    左翎信誓旦旦的保证道，从姜宁海萧雪梅多方收集到的信息看来，那姜辰也许是在明劲后期的实力，最多也就暗劲刚刚入门的地步。

    而自己可是暗劲中期武者，更有雷渊古剑这样的天下名剑傍身，斩杀姜辰也就在他一念之间罢了。

    若非姜辰对他和姜宁海都有用，他早就设法暗中斩杀此子，又何必大动干戈设下埋伏想要生擒。

    杀一个武者容易，但想要擒住就有些麻烦了。

    “那就仰仗左大师您了。”打手老大恭敬说道，他注意到左翎腰间的佩剑又开口提问：“上次听闻姜总为大师您夺得了雷渊古剑，大师能否让我们兄弟几个见识一下这天下名剑的风采？”

    几杯酒下去，众人纷纷起哄，想要一睹天下名剑雷渊。

    左翎也没有推迟，只听一道铿锵之声，雷渊古剑出鞘。

    剑刚出鞘，左翎便感觉持剑右手一阵刺痛，眉头微微一皱。

    这些天他仔细研究过雷渊古剑，每次他拔剑出鞘之时都能感受到如同被电击一般的刺痛。

    “不愧是雷渊古剑，光是拔出此剑就已经感受到了天雷之威。”左翎心中这般想道。

    他高举长剑，对众人说：“怎么样？有这把天下名剑在手，姜辰那猖狂之徒今日必定伏诛！”

    左翎话音落下，其他人仿佛附和讨好。

    常年待在泰山修行，左翎平日里接触的都是同门师兄弟，哪里被这么多人夸赞过，一时间整个人都感到有些飘飘然了。

    于是他持雷渊古剑，在众人面前舞了几式泰山剑法。

    剑刃挥舞之际，隐隐响起风雷之声。

    “天哪！左大师的剑中居然暗含天雷之意！”

    “这一招一式都充满玄妙之意，不愧的名门正派的剑法！”

    众人夸赞道，他们虽不是武者但也习过武，对这些东西也稍有了解。

    听到众人夸赞，左翎心中更是得意。

    可突然，他的右手又是一阵钻心刺痛，差一点让他没拿稳雷渊古剑。

    左翎赶紧收剑，低头一看，发现整只右臂都呈现青紫之色。

    “看来我还不能完全驾驭这把名剑啊。”左翎心中想到，下定决心日后要更加努力修行才是。却不知这把所谓的雷渊古剑，从一开始就是噬主的。

    众人的注意力都集中在左翎身上，突然天际猛然炸响一道闷雷。

    整片天空被一道诡异的金色雷光照亮。

    左翎眉头一皱，顺着金雷落下的方向看去，只见那里凭空多出了一道消瘦的人影。

    “那个人什么时候过来？”左翎看着那步步朝农家乐走来的人影问道。

    “不知道啊，这附近的居民都被姜总给打发走了，这个家伙是什么时候出现的？”打手头子也倍感诧异。

    突然他目光一凝，赶紧掏出手机看了眼目标人物的照片，顿时整个人表情如同见了鬼一般。

    他语气凝重的说道：“左……左大师，那个人好像是姜辰！”

    “姜辰？这才过了几分钟？怎么可能这么快过来。”左翎轻笑一声，可当他目光一凝朝那边看去时，果然看到了一张和照片上十分相似的面孔，脸庞的轮廓与自己的雇主姜宁海有些形似。

    “真是姜辰！他怎么这么快！”左翎心中也有些疑惑。但转念一转又顿时心情通畅起来，来得早才好，不会耽误他和菲雪妹妹相处的时间。

    “没想到他居然真敢单枪匹马过来。”打手老大冷笑着说道，“真是不知死活，左大师，等兄弟们把这小子擒住，咱们再一起喝酒。”

    说完打手老大带着十来号兄弟朝姜辰走了过去。

    自从上一次姜宁海在武力上吃了姜辰的亏后，就从黑市走私了几把真家伙。

    此时这些打手个个手持手枪对准了姜辰。

    “姜辰，举起手来束手就擒吧，不然我这子弹可不长眼！”打手头子冷笑一声。

    本以为面对众人的枪口姜辰会乖乖束手就擒，可下一刻，他眼前哪还有姜辰的身影。

    “你们，该死！”

    如同死神般冰冷的声音在他们背后响起。

    打手老大等人赶紧转身，就对上了一双冰冷的眼睛。

    还不待打手老大反应过来，几颗人头就已经飞上了空中。

    血喷了打手老大一脸，他眼睁睁看着姜辰如同砍瓜切菜一般，化手为刀一击斩去五位兄弟的脑袋。

    “靠！这小子不简单，开火！”打手老大惊声说道，一股死亡的恐惧弥漫在他心头，让他再也顾不上活捉姜辰，只想用手中的家伙保住自己的小命！

    不是已经调查过这小子就是个明劲武者吗？

    明劲武者怎么可能有这种实力。

    下一刻，密集的枪声响起。

    但姜辰的身影再一次消失。

    紧接着，打手老大的右方传来一声惨叫，一个圆滚滚的东西砸在了他的脚背上。

    他低头一看，是同伴那熟悉的脑袋在地上滚了几圈，被姜辰一脚踩成了烂西瓜。

    “去死！”打手老大和姜辰距离不到两米，这个距离枪又快又准。

    但姜辰居然不闪不避，直到打手老大一梭子弹夹打空，姜辰居然还完好无损地站在他的面前。

    紧接着，只见姜辰张开了紧握的拳头，一颗颗子弹从他手中滑落。

