    “所以，是什么神异，莫非是三昧真火？”

    胡雷眨了眨眼，拼命往正常了猜。

    这三昧真火虽然会的人多，但火灵的却远胜他人，可称神通。

    不过这是火灵最拿手的火系神通之一，没有必要再搞一个能放三昧真火的法宝。

    火灵摇了摇头，直接公布了答案：“我将自己的嗔念斩出，作为分神附在上面，安魂珠结合我的嗔念，可以让人急火攻心，短暂失去理智。”

    好吧！

    原来是怒火。

    听到火灵的话，胡雷不知为什么，有点失望。

    不过他又反应过来，皱眉的道：“那师尊还是不能用这个作为身外化身吧？”

    火灵的心境漏洞就是嗔，若是受了这个影响，岂不是放大了心境漏洞？

    见胡雷如此关切，火灵心中又是一暖，摇了摇头，道：“无妨的，这嗔念本就是我的一部分，相当于我的分神，自然是伤不到我的。”

    “那还好！”

    胡雷松了口气，又问道：“那师尊的化身练的如何了？”

    他确实算是关心则乱，火灵都说是她自己的嗔念，怎么会影响自己呢？

    听他问起练习的进度，火灵直接将珠子往出一抛，另一个火灵出现在胡雷眼前。

    “比原来强了一些，这化身大致有我一成的法力……”

    “知道还不熟练就抓紧练习啊！还在这里磨蹭什么？”

    火灵才说了一半，却被自己的分身打断。

    ？？？

    这是什么情况？

    胡雷一脸懵逼的看着化身，她怎么还吐槽自己？

    “还有你，看什么看？！再看我就一把火烧……”

    火灵本体已经反应过来，尴尬捂住分身的嘴。

    她脸上一红，不好意思的道：“我的嗔念还有点控制不住脾气，等我适应一下就好了！”

    嘶！

    胡雷倒吸一口冷气，又联想到火灵最近的表现。

    好家伙！

    怪不得最近不发脾气了……

    原来她这是将“嗔”给斩掉，把“脾气”作为分神寄托在安魂珠上了？

    火灵对魂魄方面很有天赋，他是知道的。

    可是这种化身……

    真不是精神分裂吗？

    胡雷舔舔嘴唇，道：“师尊，你这样搞出的分神，会不会有些……”

    他不知道该如何形容，但感觉很容易出问题啊！

    “没事没事！”

    “唔唔唔！”

    火灵本体有些尴尬的摇头，化身被捂着嘴却还在不断挣扎。

    “我适应一下就好了。”

    “你看，现在就好多了……你看什么看！还不……”

    刚把化身放开，尝试控制化身说话，却又控制不住的嚷嚷起来。

    火灵连忙一收，打断了化身的小脾气。

    化身还原成红色的珠子落在她的手上，还闪烁着红光，似乎是在……

    发怒？

    胡雷之前还以为那是灵性，现在才明白……

    这哪是什么灵性，那是怒意吧？

    “师尊，要不你还是正常分神，再寄托吧！”

    这化身搞的有点邪性，胡雷有些不安。

    他担心的道：“没有神异也无所谓的，但你这嗔念若是不受控制，很容易出问题吧？”

    别的倒是不怕，他就是怕火灵精神分裂。

    “没事没事！你放心好了！”

    火灵的本体俏脸绯红，却摇头拒绝。

    这下在徒弟面前丢大脸了！

    不过既然已经炼出来了，还是先试试吧！

    她的本意是借此斩除嗔念，也许能助她更进一步。

    没想到自己还没有什么突破，却先丢了个大脸。

    火灵红着脸解释道：“其实那也是我，只不过我还没有熟练掌握，所以分心的时候有些压制不住。”

    见胡雷神色古怪的盯着她手中的珠子，她又补充道：“但你放心，我也只是说说而已，不会真的动手的。”

    “啧！”

    胡雷嘬了嘬牙花，感觉有些棘手。

    他原本是想让火灵的化身下山，一是给他帮忙，二则是替她自己挡劫。

    但如果火灵都控制不住，这恐怕要帮倒忙吧？

    到时候，自己让她干点什么，她这化身会不会先把自己的化身，给一把火烧了？

    火灵一看他的神色，就知道他还在担心，犹豫着道：“其实这嗔火只是我的嗔念所带，安魂珠本身就也有针对魂魄的神异，所以我还把替身法加了进去，关键时刻可以用来作为替身，没准到时候会有大用。”

    所谓的大用，自然是对胡雷的用。

    她已经知道胡雷想帮大商做些安排，很可能有入劫的危险、

    胡雷虽然想了以化身入世，这样两全其美的法子。

    但她心中还是隐约有些担心，所以炼制化身的时候，她都在想如何能帮上胡雷。

    于是才希望这个化身多有些神异之处，将来好能帮上胡雷。

    至于这个替身法，自然是反向的了。

    也就是在关键时刻去替别人，而非原来那样，用其他东西来替自己。

    “师尊，要不你还是别分离嗔念了，我总觉得……现在的你都不像你了。”

    斩除嗔念的火灵腼腆了不少，动不动就脸红。

    原本胡雷不知道也就算了，但现在反而觉得有些别扭。

    虽然可爱了不少，可是却让他很不舒服。

    这种感觉，怎么形容呢？

    就好像你认识的人，忽然性情大变，即使还是那个人，但你们交流的方式可能都不一样了。

    总之，就是有几分不适应的陌生感。

    “嗯？你不喜欢……现在这样的状态吗？”

    火灵微微有些失落，喃喃道：“前阵子我总乱发脾气，我以为这样好些的……”

    “也不是，就是觉得这和我认识的师尊有点不一样，就是有点……有点……”

    胡雷斟酌着用词，怕火灵多想，但最终还是道：“有点失去自我了。”

    “失去自我？没有啊！”

    火灵皱眉，回忆了一下最近的自己，道：“我还觉得很好，这样心平气和让我对大道都多几分不一样的体悟。”

    “可那是你该有的体悟吗？”

    胡雷还是感觉不舒服，嘟囔了一句：“悟道不是要悟自己的道吗？”

    火灵明白胡雷是在关心自己，温和的笑了笑，道：“感悟大道的方式万千，但最后是殊途同归的，总之我先体悟一阵再说。”

    胡雷看见她温和的笑容，忽然有个不成熟的想法。

    他咬了咬嘴唇，斜睨着火灵，试探着道：

    “虽然嗔念被分出去了，但还是不太听劝啊！”

