
这两个都是皮起来就没心没肺的，在那边嘻嘻哈哈的笑闹。

可郑京浩不同啊，年过三旬的影视圈老炮了，他可不像南方无拘无束，也不像秀英有傻帽的公关团队各种帮着协调。

这么多年走过了这么多剧组，名导老爹可以做他的敲门砖，但在剧组里混资历混人脉，可得全靠他自己的眼力劲儿啊。

郑演员眼睛虽然还盯着剧本，但心里却已经忍不住揣摩开了。

剧本到手没多久他就完全看懂了，男主角竟然是南方本人，就凭这一点，这部剧就算拍的稀烂，也铁定能吸引整个亚洲的眼球。

但剧会烂么？怎么可能？近年棒国创作能力最强的导演和编剧组合，SBS的年度大剧，题材也新颖，女明星和外星人的爱情，就算抛开一切，光这神脑洞，就是部能引起巨大反响的戏。

而且这个男二的人设也很好啊，富贵英俊，被女二暗恋却专情于女主，性格有呆萌吸粉的一面，还有亲情的取舍来发挥演技，绝对是个能捧人的角色啊。

可问题是，南方这个素昧平生的国际大明星，为什么会冒冒然的把这个角色交给自己呢？这是要让多少经纪公司都抢破头的资源啊，这可是能跟南方争女主的男二啊，光这个人设就很了不起了好么？

而且，就算他是巨星，也没有道理由他这个男主来私自挑选演员啊，棒国演艺圈里可从来没有这样的规矩，那只有编剧、导演和制片公司一起才能最后决定。

难道，他是在向我示威？因为我最近跟秀英走得近了些？他......喜欢秀英？！

......很有可能啊，当着秀英的面给我资源以展示自己的能力，然后又当着我的面跟秀英调笑......这不是示威是什么？这甚至就是**裸的警告啊！

可是，这么诱人的资源，自己能拒绝么？只要接下来了，那获得梦寐以求的国民人气就不是梦啊。

既然这样就能有人气，我为什么还要去迁就那个丫头呢？还是冒着得罪南方这家伙的风险？他可是国际巨星啊！他还有着能直接决定三大台年度剧角色的恐怖人脉啊！要是惹怒了他......

郑演员越想越忐忑，但根本没想到，是南方那贱人根本不懂棒国演艺圈的规则。

选角的规矩他知道个屁啊，只以为自己搞定了演员，然后去跟导演编剧讨价还价就行了，金泰熙当初不也是这么塞进去的么？

。。。。。。。。。。。。。。

“莫？”张太侑一脸的吃惊：“南方XI，这是您的建议......还是？”

同一间咖啡厅，同一个包厢，郑京浩一口应下邀约后没多久，就跟秀英一起走了。

又过了个把小时，《星你》的导演张太侑和编剧朴智恩就联袂而来，都是事前约好的，南方做事不怎么喜欢拖拉，能一天全搞定的，就不想拖到第二天。

张太侑看着南方在剧本角色边标注的几个姓名，脸色有点僵，首先不说人选合不合适，这一口气把男一男二女一女二全安排好了的男主角，整个棒国娱乐圈都没见过，太......那啥了吧。

但他有底气跟南方摆脸色么？要是三天之前，他就算不拒绝，至少也会在言语中戳戳南方的，可现在的他，是真没这底气了。

SBS的年度剧没错，他一个名导和知名编剧的强强联合没错，在演艺圈里，也许是很了不起的事情了，但在商家大佬眼里，那算个啥？男女主角是张东健和全度妍咩？

年度剧每年都有啊，电视台也不止你一家啊。从剧本立项后，虽然制片公司和SBS的市场部各种推荐，但得到的赞助还是少得可怜。

不说男女主角出行的汽车找不到赞助商，连一线的服装和首饰赞助都没有，能找到的都是些炸鸡啊背包啊通讯软件啊，要知道，赞助费在现代剧的制作费用里可是大头啊。

不光是赞助现钱，如果没有赞助的商品，全靠自己租赁购买，那制片成本又得凭空多出来一大块。

可就在大约三四天前，市场部隐晦的发布南方将成为这部剧的男主角之后，我擦，天翻地覆啊，别说棒国的一线品牌了，就连嗅觉灵敏的倭国商人都在拼命往棒国赶。

人气恐怖到极致，却偏偏不肯接任何代言的南方，居然要出演电视剧了？还是现代都市剧？！如果自己的产品能跟他出现在同一块荧幕上，那.......

没赞助？就为了拿下这部剧的汽车赞助权，现代和奔驰两家的代表，都在制作公司打起来了好么？！嗯，旁边还有起哄添乱的奥迪。

这样的情况下，你让他怎么跟南方摆脸色？生怕笑的不够甜美才是真的。这部剧的总收益里，他跟朴智恩都是有阶梯花红的好么？！

见张太侑脸色阴晴不定，南方还以为他是对自己推荐的人是否能演好角色有疑问呢，赶紧笑着抛出了自己的价码：

“那个，其实我个人认为，这几个人跟角色还是蛮契合的......这样吧，二位如果给我这个面子，那剧本我也不作什么要求了，你们怎么定，我们就怎么拍，怎么样？”

张太侑见识了他恐怖的吸金能力之后，哪儿敢不给他面子啊，刚才也是只自己纠结了下而已，现在得了个梯子，那还不赶紧往下爬？

笑着点头：“好说，好说嘛，哈哈哈。”

朴智恩作为编剧听到这里却是开心坏了，本身是个言情偶像剧，很多细节自然都不严谨，上次经过南方那么咔咔一顿挑刺，这阵子还真是把她急了个够呛，现在听说不用大改了，能不开心么？

她看着南方，暗暗幸福：南方XI不光帅气，还很体贴呢，一定是怕我太辛苦才这样决定的吧......

嗯，这就是迷妹神奇的脑回路。

南方微笑着朝他们竖起手指：“二位，大的方向你们来决定，但我这里呢，还有一些小小的请求，希望能得到你们的同意。”

张太侑连连点头：“哈哈，只要不是什么原则性的问题，那肯定都没问题。”

南方摊手，笑得甜滋滋的：“原则性的事情？怎么可能？那是您二位决定的范围，我要说的只是一些小事，很小很小的事......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242112"  chaptername="第一百一十一章  揣摩">加入书签</a>
</div>
