    蝶舞得到美女们认可

    多少修者都是卡在半步鼻祖的等级，所以听说有晋级鼻祖的升龙丹，很多女子都为之疯狂。

    特别是那些道门的女修者，她们修炼狂人，为了修行，斩断一切情缘，一心向道。

    两个规定，刷下了很多人，第一冰清玉洁，大部分女修者都结婚生子。

    不招收其他道门弟子，就刷下百分之九十的女修者。

    天后宫入门奖励确实是非常诱人，很多天之骄子都很后悔加入了其他的道门。

    早知道天后宫会招收子弟，她们宁愿等候几亿年。

    毕竟突破鼻祖等级，不是依靠天赋可以突破的，必须有升龙丹。

    升龙丹的药材不但珍贵，而且非常难以炼制。

    天后宫竟然如此大手笔，很多道门的掌门都不相信。

    如果清一色是半步鼻祖女修者加入，二十万颗升龙丹，天后宫能够拿得出来吗？

    忠诚家族和雪豹家族就有一群侍女，她们当年伺候天后宫主，身份显赫，得到指点，而且还得到了诸多丹药。

    现在都是半步鼻祖的修为境界。

    如果她们成为鼻祖，就可以到鼻祖界天后神殿报到了。

    忠诚家族和雪豹家族的门槛都被踏破了。

    许多不符要求的半步鼻祖女修者，苦苦哀求雪豹家族和忠诚家族的家主，要求让一个名额给她们。

    诸多人情和诸多礼物，只要是冰清玉洁的女修者，忠诚家族和雪豹家族的家主只好忍痛割爱，把部分名额送给她这些女修者。

    陈小凡在后花园赏花，把蝶舞召唤出来。

    “小凡哥爱死你了。”蝶舞出来，看到四周没有其他人，绽放出惊喜的笑容，抱住陈小凡，给予一个香吻。

    “以后你就帮我管理道祖界的生意。”

    “小凡哥，我的寿元很少，一旦离开丹田紫府，我的寿命就要倒计时。”蝶舞可怜巴巴地看着陈小凡。

    她宁愿呆在丹田紫府之中，默默地等候陈小凡的召唤。

    不想在外面抛头露面消耗寿元。

    “傻瓜，你在我的丹田紫府办公，必要的时候，出来走动一下。再说在这里管理，你依然可以修行。丹药管够。”

    “哇哈，谢谢了！小凡哥，你太好了，蝶舞什么都依你，你想做什么都可以哦！”蝶舞抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，没有想到蝶舞，竟然学坏了，懂得撩人了，亲吻一下蝶舞。

    蝶舞确实是很美丽，属于独特的美丽。

    陈小凡也希望，能够培育出一位前所未有的蝴蝶大能。

    心里非常明白，蝶舞现在可是人畜无害，只能够麻痹敌人，没有任何攻击力。

    但物极必反，蝶舞一旦绽放出她的战斗力，那时候，绝对是无敌的存在。

    毕竟修炼到大道巅峰，就会出现否极泰来，没有战斗力的修者，都会变得非常厉害恐怖。

    蝶舞很开心，毕竟成为一个位面的管理人员，以后就属于特价集团的高层，在特价集团也有一席之地。

    看着蝶舞开心地跳舞，陈小凡也醉了。

    干脆把圣女也召唤出来。

    圣女也是擅长跳舞，毕竟圣女最清闲了，时时刻刻要保持平静的心，一旦陈小凡出现危险，马上就提醒。

    之前如果不是圣女提醒陈小凡的话，已经被陨落的宇宙主宰击杀了。

    圣女看到蝶舞跳舞，心中惊叹，自己努力亿万年，也无法追得上蝶舞的舞步，跳起来是那般的优雅美丽。

    最要紧的就是可以让人产生大道感悟。

    圣女拿出古琴，弹奏伴舞。

    有温馨的音乐，配合优美的舞步，看起来更加赏心悦目了。

    陈小凡隐隐感受到大道的存在，心中惊叹，看来有空，多看看蝶舞跳舞。

    陈小凡把冰心和梁静娴诗音、肖秀儿都召唤出来。

    也不想陈小美召唤出来。

    一个个观看蝶舞跳舞，都发出惊叹，都被蝶舞优美的舞姿深深吸引住。

    就连心神也被深深吸引住。

    毕竟她们也得到启发，对天道产生了顿悟。

    一个个美女娇躯弥漫出大道之音，一个个大道都有所感悟，突破桎梏晋级了。

    蝶舞更加开心了。

    知道这一群美女都是特价集团的巅峰存在，女主人。

    如果得到她们认可，以后在特价集团就混得风生水起，没有谁刁难她了。

    那些候补圣女，和红颜知己，都被陈小凡召集过来。

    一个个观看蝶舞跳舞，大道感悟境界都有突破。

    蝶舞反而变成特价集团至尊宝之一，毕竟能够启发别人感悟天道，所以谁都很欢迎蝶舞。

    一个个都惊叹不已。

    毕竟她们表面上一团和气。

    女孩子不吃醋的话，就不是女人。

    所以她们暗地里都互相比拼，看谁经商赚得钱多，看谁谁修为高。

    以前可以比修为，现在不需要相比了。

    因为一旦具有神格的特价弟子，都是半仙等级。

    现在比拼的是大道感悟，看谁的大道感悟境界高。

    蝶舞能够帮助大家感悟天道，自然属于最受欢迎的美女。

    看到一个个都那般高兴，陈小凡也很开心，毕竟蝶舞就是美女们最好的调和剂。

    当蝶舞停止了跳舞，一个个马上离开，回到丹田紫府之中，继续感悟天道，巩固大道境界。

    只剩下蝶舞了，陈小凡苦笑不已，看来要和这一群美女聚聚，必须晋级到宇宙等级才可以了。

    一位绝色美女走进来。

    “弟子赤霞，见过宫主。”

    “你是哪一个家族的弟子？”

    “赤霞是赤家弟子，有幸成为天后宫的弟子。”

    “现在招收弟子的情况如何了？”陈小凡查看时间，露出惊骇的神色。

    没有想到已经过了一个月了。

    看着蝶舞跳舞，看一个月都是感到余兴未尽，还想看下去。

    也难怪蝶舞自动停下来，就算神祗，跳了一个月的舞蹈，也会累。

    “这是入选名单，子弟们都等候您的检阅。”

    陈小凡接过玉简，查看一下，露出惊讶的神色，赤霞是这一次的新人王。

    战斗力和修炼体质，都是最优秀的。

    由于陈小凡看蝶舞跳舞，小院结界禁止任何人进入。

