    “第二基因手术，以恶魔基因为主，这样好吗？”

    此时，华夏城主基地内，雷雪和雨女无瓜远程通电，商量起这次领主大人新开的法案......

    此时雨女无瓜显然是在公共通信站内进行远程联络，能联络的时间并不长，雷雪直接就问起了自己最关心的问题。

    深渊通道是肥皂那边早就开始布局的，在维拉法的帮助下，肥皂已经基本稳住了局面，和深渊各大高等恶魔一族达成协议，引进大量恶魔子弟历练，共享波顿势力的资源。

    而另一边，则悄悄引进基地里比较优秀的玩家混入军队，锻炼玩家的同时让他们也能享受到大势力的资源，迅速成长，而后在以军功为由，推荐入联邦高校统考，既分摊了本势力的经济压力，又有了合理渠道推荐参加联邦统考。

    只是必须以恶魔基因作为加入条件，让雷雪有些不解.....

    因为波顿势力的定位并不是纯恶魔势力，而是一个以恶魔势力为主，外部子弟势力为辅的一个综合势力，力求得到联邦传统家族的认可！

    这也是为什么波顿那么捧雷恩的原因，要不以雷恩那个龙级都没达到的水准，何德何能成为波顿那种大势力的星球元帅？

    可既然是非全恶魔势力，为什么要让玩家们注入恶魔基因伪装恶魔呢？

    面对雷雪的疑惑，雨女那边叹了口气快速道：“雷雪，你马上也要参加统考了，思考方式不要经常局限与以前，要以宇宙势力大局来思考......”

    面对教诲雷雪乖巧的听着，雨女很看好她，这也是她能成为基地总执行官的原因。

    而且雨女也比她强，一个比她强还赏识她的上司，当然值得信服.....

    “从大局考虑，有第一批玩家进入不同级别高校，定然已经引起注意，如果在接二连三出现这种级别的远古血脉，必然会引起大部分势力的注意，而这种情况下，想要隐藏就很难了，我们势力还很弱小，并没有准备好暴露与人前......”

    雷雪：“所以用恶魔身份演示？”

    雨女无瓜：“深渊恶魔本就是在宇宙中不怎么受待见的种族，所以很多对他们的强大往往会选择孤立来限制，即便有强大的恶魔前往高校，大概率也是不能参加校队的，暴光率会低很多，这样更有利于玩家专心锻炼，暗中成长......”

    顿了下又道：“往内部说，在波顿势力，非恶魔类的成员定然是会被歧视和算计的，玩家们有恶魔基因做掩护，至少可以少很多火力，毕竟.....现在波顿势力的主流战力，终归还是高等恶魔为主！”

    “明白了......”雷雪点了点头，意思很明白，以放弃一部分潜力换取更加安全的成长环境，以现在势力弱小的局势来说，是比较稳妥的方法，这一点一向比较保守的她也比较认同.....

    雨女见状又道：“至于你想的失去一部分潜力这个说法也不是很准确，伊瑟拉的双基因手术的确已经成熟，但不是所有人都能像王小佳那样承担两种顶级的远古血统，双基因这种事情平衡极不好把握，必须天赋极佳的人才有机会，王小佳的身体天赋测试是我们中最好的，所以伊瑟拉才会拿她当第一个实验对象，但即便是她，现在为止也没能完全平衡体内两种基因！”

    “所以大部分玩家并没有你想的那种潜力，以远古血脉为主基因，以高级恶魔为副基因，才是大部分玩家最适合的路子，并没有浪费他们的潜力.....”

    雷雪闻言一愣，这她还是第一次听说，难怪王狗蛋实验成功后，其它第一批玩家并没有跟进，原来都是没把握。

    连雨女自己都没把握做手术，那恐怕大部分玩家的确无法做到像狗蛋那样.....

    话说，王狗蛋那打酱油的家伙身体素质居然是最好的？她还一直以为会是雨女老大呢，果然.....天赋这种东西，总是那么不讲道理呢....

    正聊着，突然智能提示雷雪，有人找上了门来，雷雪打开面板发现是王野的时候微微顿了一下。

    王野她是认识的，毕竟是国内数一数二的特战队长，直属爷爷手下听令的，要不然当初也不会被安排去和李狗蛋配合。

    自从自己当上总执行官后，王野似乎为了避嫌，这一年多从来没找过自己，可这一次却主动找上门来，估计.....应该是为了此次新法案的事吧....

    “嗯，今天差不多就聊到这吧.....”雨女那边也笑道：“之后五大城主应该都会来找你，你这段时间可能会稍微忙一些，但不要耽搁冥想修炼，要记住，自身强大才是最基本的，这无论再哪里都是第一法则.....”

    “嗯，谢谢前辈......”

    ----------------------------------------------

    “那个......不好意思啊，这么忙还来打扰你.....”王野脸上少见露出一丝扭捏，显然.....对于走后门这种事，还是会有些心里障碍的.....

    雷雪笑了笑打量对方，从小到大还是第一次看到王野这种表情。

    “咳......那个.....我想了解一下炼狱通道的事......”被打量的极不自然的王野还是硬着头皮说出了自己的目的.....

    雷雪顿时笑了，但也没继续取笑对方，而是打开了法案的面板道：“炼狱通道是最新开设的通道，由于该通道的特殊性，现今只对少量玩家开放，目前只开放十个名额......”

    “咳.....我知道......”说到正事，王野表情慢慢严肃了起来：“我想知道这个选取标准是什么？”

    他来走后门也不是纯粹来作弊的，只是想了解一手情报，至少不要浪费时间在无用的准备上，如果这个通道不适合他，他会第一时间放弃，选择深渊军队的路子.....

    “标准的话分定位来看......”雷雪笑着解释道：“根据外面正常任务小队的模式，一般分主力手和辅助手两大类，辅助手分类很多，从奥术师、结界师傅、后勤装备手、医生、甚至召唤师狙击手都属于辅助手，而主力手则简单得多，就是要强，无论你什么职业，单体作战能力远超同人，那便能成为主力手，此次招聘十人里，我们计划五名辅助手五名主力手。”

    “这个强度.....包括老玩家吗？”王野问出了自己最关心的问题！

    说实话，尽管现在大家都是非常努力，但王野对自己的成长还是很有信心的，新一批玩家里，自认绝对是佼佼者之一。

    但如果面对老玩家的话，王野心里就一点把握没有了......

