    “五斗生天道，二指定乾坤，泰山亦可崩！”

    通玄道人轻喝一声，左手上黑气更浓，脸上也现出吃力的样子，夹住七星龙泉剑剑锋的二指微微颤抖起来，然后将宝剑一点点推了回去。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳大惊，急运转罡气，抵住剑锋，但是体内已经没有罡气可用，只能眼睁睁看着宝剑被推回来，剑尖缩回到他左手掌前端，距离退出来，只有三五公分的距离。

    胜利在望，通玄道人的脸上，流露出一抹得意的笑容。

    然而，就在这时，意外再一次生了——

    九尾天狐突然从叶少阳后背上跃起，从他头顶飞过，手掌挟带着一股妖气，朝通玄道人的头顶心拍去。

    通玄道人全部精力都在叶少阳身上，哪里料到会有这种变故，大惊失色，右手急忙松开剑锋，仓促间与九尾天狐对了一掌。

    “砰！”

    九尾天狐闷哼一声，被震飞出去，叶少阳手中的宝剑，也因为突然放松、失去了阻力，“噗”的一下刺进了通玄道人的喉咙。

    下一秒钟，道玄大喝一声，串在剑锋上的左手突然从剑锋上扯下去——皮肉还在上面，只是将臂骨和手骨抽了出来，一掌打在叶少阳胸前。强大的鬼力，将他震吐了一口血，人也飞落在地上。

    通玄道人自己也倒下了。

    一抹黑气，从他鼻孔里飞出去，朝远处遁走。

    叶少阳看到这一幕，知道是通玄道人的一缕残魂，却没有力气去追赶了。

    一人，一妖，一鬼尸，各自一动不动躺在地上。

    一场惨烈的战斗，以“三败俱伤”这样奇葩的结局告终。

    叶少阳重重地喘着气，心中很是欣慰，虽然走脱了通玄道人的残魂，但是自己毕竟活了下来，还把九尾天狐也给救下来，这结局也算不错，不过转念一想，自己明明是来追捕九尾天狐的，两人本是对头，最后自己居然为了救她，被人打个半死……

    这结局也实在太诡异了一点……

    躺在地上休息了一会，虽然浑身都疼，好歹一口气是回来了，叶少阳挣扎着爬起来，艰难地把胸前插在自己身上的手骨摘下去，挪到九尾天狐身边，俯身看去，九尾天狐躺在地上，头凌乱，脸上挂着一抹血迹，闭着眼睛，一动不动。

    叶少阳抓住她的手腕，感知了一下，魂魄还在，肉身也没什么问题，只是重伤过度，昏迷过去，于是坐在她身边，调息起来。

    这里是图中世界的深处，危机四伏，天知道附近有没有什么厉鬼大妖，以自己现在的情况，怕是连一只普通厉鬼也斗不过，万一被现，就只有死路一条。

    好不容易捡回一条命，万一死在这种情况下，那可真是生的伟大，死的憋屈。

    叶少阳入定之后，一连调息了两个周天，多少恢复了三四成法力，这才睁开眼睛，朝九尾天狐看去，现她已经睁眼，正在默默望着自己。

    叶少阳也盯着她。

    九尾天狐移开目光，幽幽说道：“你可以动手了。”

    “动手？”叶少阳一愣，“干什么？”

    “你不是要取我的内丹吗，叶少阳，死在你手里，我也没什么好说的了。”

    叶少阳笑了。“我什么时候说过要取你内丹？合着之前跟你说那么多，你还是不相信我。”

    九尾天狐冷笑一声，“本来我是相信的，不过你我是敌人，你居然可以为了我去拼命，不是为了独吞内丹，还能是为了什么，难不成你真的喜欢我？”

    叶少阳耸耸肩，“你想多了，我是道士，这点觉悟还是有的，嗯……我不可能喜欢上一只妖，而且大哥我已经名花有主。”

    九尾天狐嘴角流露出一丝苦笑。“我当然知道，所以，你拼命救我，只是为了独吞内丹。”

    “我说妹子，内丹再好，我也犯不着跟人拼命吧，你刚才也看到了，我可真是差一点就挂了。”

    “所以，你是在赌一把，人为财死鸟为食亡，如果你赌赢了，收获可是巨大的，就像现在。你还不动手？”

    “看来你对我成见很深啊，”叶少阳无奈地挠了挠头，“我还真就告诉你，我救你，不是为了独吞内丹。”

    看九尾天狐一脸的不信，叶少阳补充道：“你想想，你现在动都不能动，我要杀你易如反掌，何必跟你说这么多？”

    这句话，令九尾天狐心中一动，目光重新落在叶少阳脸上，疑惑地说道：“那你……想把我怎么样？”

    “我说过，送你去阴司销帐，保你做个阴神之类的。”叶少阳道，“你跟我说过，你没有造过杀孽，虽然你是为了诱惑我……嗯，我这人实在，我真信了。我千里迢迢追你，是为了抓你，不是杀你，这么说你懂了没有？”

    “就因为这个，你拼了命救我？没有别的原因？”

    “呃……你是不是还想问，我是不是喜欢你？”

    叶少阳想起梦境中她也这么问过，想起两人之间的暧昧，有点不好意思起来。那种旖旎的感觉，现在回想起来，仍然心惊肉跳，急忙赶出脑海。

    九尾天狐静静的望着他，不说话。

    过了好久，喃喃说道：“我不知道你是为了什么，但你是一个法师，却为了救我，跟道门祖师拼命，至少在当时，你把他当成了广宗……我从没想过有人会这么对我，而且是一位法师，叶少阳，你转过头去。”

    “什么？”叶少阳转头看去，什么也没有。

    “转过头去，不要看我。”九尾天狐声音有些颤。

    叶少阳只好照做，连身子都转过去。

    九尾天狐望着他的背影，两行清泪，从眼角滑落。

    从出生那天起，因为天赋，她就被当做狐王来供养，所有人对她只有敬畏，没有别的感情，就连狐母对她关爱有加，也是为了青丘狐族的兴亡，而不是关心她本人。

    无数狐精为她牺牲，尊敬她，服从她，奋不顾身的保护她，却从来没有这一次，如此打动她……