
　　“想杀死我，你还不够格！”

　　唐凡嘴角露出一抹邪恶的笑容，从乾坤袋中拿出丹药服下疗伤。

　　他虽然心里早有准备，但还是看轻了九傀老怪这巅峰的一击。

　　倘若不是乌阳伞与千年龟壳抵消掉了大部分威压，单凭磐山经，他还不足矣抗下所有。

　　“该我了！”

　　唐凡抬头看向九傀老怪，手臂一挥，几道黑影激射而出，正是灭灵丹！

　　九傀老怪还以为他要施展什么大招，刚要反击，却发现眼前除了丹药，什么也没有。

　　“唐凡，你想利用我九傀门的迷神丹攻击我，简直是做梦！”

　　这些毒丹是唐凡在迷神丹的启发下研制出来的，在外表上看与迷神丹没什么区别。

　　九傀老怪掐诀正要反击，丹药猛地炸开，散发出恶臭，并且掀起了一团黑色的烟雾。

　　“不好！”

　　不远处的唐天海蓦然想到了什么，连忙闪身远躲。

　　“嗯？这是……”

　　九傀老怪这才发现不太对，可再想躲开已经来不及了，黑雾已经沾染到了他的身上。

　　他起初没什么感觉，可刹那间全身奇痒无比，还有种说不出的凉爽。

　　九傀老怪低头一看，在黑色烟雾的腐蚀下，他身上的衣服已经消融了大半。

　　等他明白过来的时候，最后一片衣物也化为了黑水，全身上下彻底清凉……

　　“啊……唐凡，我要杀了你！”

　　九傀老怪发出一声怒吼，此刻也顾不上丢人了，连忙找出衣服准备换上。

　　唐凡趁此机会，将乾坤袋内所有飞剑扔出，同时掐诀一指，将阴符缠绕其上。

　　飞剑多了阴符的操控，威力大增，呼啸着飞向九傀老怪。

　　唐凡紧随其后，俨然是将飞剑当成了前进的火力掩护。

　　“他要干什么？”

　　唐天海一脸不解，在他看来，无论是之前的毒丹，还是此刻的飞剑，这种伎俩除了激怒九傀老怪以外，并不会产生实质性的伤害。

　　以唐凡的战斗经验，应该不会做白费力气的事情，肯定还有其它图谋。

　　可他，到底是为了什么呢？

　　“滚！”

　　九傀老怪刚将衣服穿好，眼看面前飞来数把飞剑，立即挥拳击出。

　　一股惊天之力散出，使得唐凡的飞剑难以靠近。

　　可此刻的唐凡已经冲到了近前，身体一横，直直地撞了过来。

　　“你找死！”

　　九傀老怪眼见唐凡还想利用肉身之力撞自己，恼怒异常，又拍出一掌。

　　从他的掌心散出无尽的阴气，最终在天空中凝聚成了一枚无比巨大的黑色手印，直朝唐凡拍来。

　　天空完全被手印遮盖，令人气息不稳。

　　“云劫！”

　　正在向前撞来的唐凡突然稳住了身形，一道剑光从他身上射出，直奔手印而去。

　　这一剑仿佛劈开了苍穹，将天空一斩为二。

　　“咔嚓！”

　　那枚巨大手印的正中，裂开了一条缝隙，却没有完全散开。

　　“风煞！”

　　唐凡连接施展出了斩天神剑的第二式。

　　剑气再次膨胀，呼啸间遮天蔽日，卷起了一圈风暴，将那巨大的手印封入了一片属于风的世界当中。

　　风暴之中，无休无止的煞气吞噬着手印，飓风摧毁着它的生机，使得手印之上的裂缝越来越多，最终“砰”的一声彻底崩溃。M.23sk.com

　　“这……怎么可能！”

　　九傀老怪难以置信，一个小小的筑基修士竟能破掉结丹强者的法术，这一幕太过匪夷所思了。

　　“难道，他使出这些昏招，只是为了这把剑？应该不是……”

　　唐天海似乎想明白了，可又觉得忽略了什么。

　　他看出斩天神剑是至宝，以唐凡眼下的修为，还没能完全发挥出它的实力，难免有些可惜。

　　此刻，唐凡距离九傀老怪已经咫尺之遥。

　　正当九傀老怪以为他要撞过来的时候，唐凡却在他面前停下，掏出了一根白色的骨头。

　　唐凡面目狰狞，举起龙脊，狠狠地朝着九傀老怪砸来。

　　“嗷！”

　　一声咆哮仿佛从天外传来，强悍的无法诉说的威压令虚空都扭曲了。

　　一只巨大无比的爪子突然在空中浮现，它刚一出现，便伴随着闪电雷霆，狂风肆虐，雨滴像刀子一样落了下来。

　　这只爪子带着怒意与疯狂，朝着九傀老怪狠狠拍下。

　　“轰！”

　　大地震颤，九傀老怪根本就来不及反抗，带着不可思议的目光，一下就被砸到了地上。

　　硝烟四起，地面上出现了一个深坑。

　　“原来，他是为了这个，离得越近，威力越大！”

　　唐天海终于明白了，唐凡之前所有的一切，都是为了这致命的一击。

　　就凭刚才那只爪子散出的强悍威力，哪怕换作是他，如果没有准备，也会受伤。

　　九傀老怪的修为不如唐天海，估计凶多吉少了。

　　可唐凡却不敢大意，他不顾疲惫，身体朝着深坑飞去。

　　“唐凡！”

　　深坑中传出了一声怒吼，九傀老怪残破不堪的身体缓缓从坑底飞出。

　　此刻的他全身都是血，更有多处骨头断裂，可仍然还有攻击之力。

　　他怎么也没有想到，就因为自己之前的忽视，最终沦落到这个结局。

　　“我看你还有什么本事！”

　　九傀老怪飞速冲来，伸出大手，朝着唐凡的脖子狠狠一捏。

　　“你以为，刚才就是我致命的一击吗？你永远想不到，我真正的目的是什么！”

　　唐凡似乎对这个结果并没有意外，他早就知道龙脊虽强，但还无法将他斩杀。

　　就在九傀老怪伸手的瞬间，唐凡掐诀一指，喃喃道：“阴符！”

　　在唐凡的操控下，之前隐藏在九傀老怪身上的数道阴符，完全释放出来，飞速钻进了他的脑海。

　　为了这最后的攻击，唐凡早有准备。

　　第一次，他在撞上九傀老怪的同时，便偷偷在他身上留下了无数道阴符。

　　第二次，当他扔出灭灵丹的时候，又有一批阴符沾染到了对方身上。

　　此人修为太强，如果直接施展阴符，肯定会被他发觉。

　　所以唐凡一直在麻痹他，等到他重伤之后，才一举将阴符释放出来。

　　“啊！”

　　九傀老怪万万没想到唐凡还有如此深的算计，前冲的身体顿时停下，拼尽修为想要抵抗阴符的入侵。

　　可一切都晚了，他此刻阴符缠身，渐渐便抵抗不住了。

　　“以毒攻毒，这才是我最终的杀招！”

　　“这些年，你伤害了那么多无辜性命。今天，我也把你炼成傀儡！”

　　“啊……不要，你杀了我吧！”

　　九傀老怪深知傀儡的可怕，如果他现在可以自爆，他肯定会结束生命。

　　可是，阴符已经占据了他脑中一半的位置，他已经失去了对自我的控制。

　　唐凡围着九傀老怪飞快掐诀，施展出了太元阴符经中的傀儡之术。

　　当他操作完成后，伸手狠狠一拍九傀老怪的脑门，冷声道：“从此，我是你的主人！”

　　这一掌，抹去了九傀老怪的神智，使他今后只知道服从唐凡，成了战斗傀儡。

　　“拜见主人。”

　　九傀老怪双目空洞，直接跪在唐凡面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第250章 拜见主人免费阅读。https://xs.23sk.com 