
　　路上的时候，秦明直接给黄洁打了一个电话。

　　他将事情说了一遍，差一点将黄洁气疯了。

　　她知道秦明有多么在乎这些亲人，结果手下却有人污蔑老爷子偷东西。

　　自己家的东西,需要偷吗?

　　别说是五斤黄金,就算是五吨又如何?

　　以秦明的身份,谢鸿远压根就没有必要做这样的事情。

　　“我现在就去调查。”

　　黄洁说完，她黑着脸挂上了电话。

　　小柳看到黄洁的样子，顿时有些惊讶，还是第一次见老板这么生气。

　　“把人事部还有安保部和销售部的经理喊过来。”黄洁冷冷的说道。

　　小柳赶紧问道：“黄总，发生了什么事情？”

　　“还记得那个看门大爷吗？”黄洁问道。

　　小柳点头，道：“记得啊，很有气质的那个，看起来不像是一般的老头子，该不会是老板您的亲戚吧？”

　　“他是你姐夫的外公，就是无聊来玩玩的。”黄洁说道。

　　小柳吃惊，心中暗自擦了一下冷汗，幸好自己对那位老爷爷很客气。

　　她怎么也没有想到，对方居然是秦明的外公。

　　“刚才人事部将他开了，而且他们还污蔑老爷子偷了公司的五斤黄金。”黄洁咬牙切齿的说道。

　　“这不可能。”

　　小柳惊呼了一声，根本就不相信。

　　不说那个老爷子的身份，光说他的气质，也不是那种人。

　　“有人栽赃老爷子，那些人贼喊捉贼，要报告巡捕房吗？”小柳顿时反应过来，立刻说道。

　　老爷子是老板的外公，他怎么可能偷自己家的东西。

　　而且，姐夫那是什么身份，别说是五斤黄金，就算是五斤极品钻石，又算得了什么。

　　“不用，你姐夫已经带着老爷子过来了，这一次有人要倒霉了。”黄洁冷笑道。

　　小柳吐了吐舌头，然后说道：“我现在就去喊他们过来，然后再去门口迎接姐夫和老爷子。”

　　“去吧。”

　　黄洁点头。

　　同时有些头疼，让老爷子受委屈了，一会她如何向秦明交代？

　　三个部门的经理都被喊了过来，黄洁也不说话，只是冷着脸盯着他们。

　　三人都有些不安，不知道黄洁这是什么意思。

　　小柳吐了吐舌头，转身出去了。

　　过了好一会，黄洁这才说道：“说吧，那五斤客户送来的黄金首饰是谁拿的，现在说出来，将东西交回来，我不追究，但若是被我查出来，后果很严重。”

　　听到黄洁的话，安保部门的经理扬天第一个站出来，说道：“老板，我们已经查到了，是那个刚来的看门老头子偷的，刚才已经打电话让他过来了，让他归还赃物就可以了。”天籁小说网

　　黄洁冷笑了一声，然后拿起桌子上面的杯子，直接砸了过去。

　　杨天赶紧躲开，他一脸诧异的问道：“老板，您这是什么意思？”

　　黄洁冷笑，道：“你胡说八道，我当然要打你。”

　　杨天皱眉头，说道：“老板，我没有胡说，经过我们的查询，确实是那个老头拿的，这件事情，郑经理也能作证。”

　　郑斌赶紧点头，说道：“是这样的，我亲眼所见。”

　　黄洁冷笑，目光落在人事部经理罗飞的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第128章 不一般的老头子免费阅读。https://xs.23sk.com 