
　　张允都没有想到，蔡瑁这里居然会下达这样的命令！

　　居然会将对方，所释放过来的俘虏，就地斩杀！

　　当着这么多人的面就这样斩杀了！

　　这让他的面色，一下子变的难看起来。

　　同时，一颗心也忍不住的往下沉。

　　虽然他也一样被对方的这种恶心人的手段，弄的有急躁。

　　可是在这个时候,就算是再急躁，也绝对不能够如此这样做啊！

　　就算是再怀疑对方，将俘虏放回来，不怀好意，想要扰乱军心。

　　可以先将这些人给迎接回来，然后再暗中解决。

　　何必当众做出此事？

　　蔡瑁此时这样行事,岂不是一下子就坐实了,刚才益州那些该死之人,所说的话了吗？

　　张允心中沉重，没有想到蔡瑁这个一向显得比较聪明的家伙，居然会在这个时候，做出如此不明智的举动！

　　不过想想也能理解，毕竟对方这几天，用出来的这些手段，确实是太过于恶心人了。

　　容易扰乱人的心智。

　　而这些战败被俘虏，又放回来的兵卒，又是蔡瑁的部下。

　　他先前败了一场，折损了锐气，如今又被这样对待，对于蔡瑁而言，确实是让人觉得难受。

　　张允想要派人去说上一些话，可到了这個时候，一切都晚了,说什么都没有用了。

　　也就只好作罢。

　　而蔡瑁的这些举动，也直接领着他手下的这众多的荆州水师,给看的有些呆愣。

　　虽然他们也不好说什么话。

　　但是此时此刻，许多人的心里面,都显得有些不舒服。

　　觉得蔡瑁这些做法，过于冷血无情！

　　其实，若是没有益州这些宣传之人，之前所喊出来那些话，蔡瑁截了当的，将这些被送回来的俘虏给杀掉，倒也没有太大的问题。

　　可是，益州那边，喊了这么多的话，早就已经是令得他们中的不少人，有些心神动摇了，心中有了许多的想法。

　　结果在这个时候，蔡瑁却下令做出了这等事情。

　　这对于他们而言，自然会产生诸多震动。

　　此时，对面的益州那里，拿着喇叭，胳膊上面绑着红布条的宣教之人,见此立刻就痛心疾首的对着蔡瑁大骂了起来。

　　“你等这些黑心之人！

　　他们只是被我们俘虏了而已，什么任务都没有交给他们做！

　　觉得他们都是都是大汉之人,所以就给他们放回去。

　　而你,居然将他们都给下令杀死了？

　　他们没有死在我们的手上，却死在你们自己人的手上！

　　可真的是冷血无情！

　　就没有见过这样厚颜无耻之人！

　　他们的命就不是命吗？

　　就不是不是谁的儿子，谁的丈夫，谁的阿爷？！

　　他们之前，可都是为你这些荆州高贵人卖的命！

　　而你们却拿他们当草芥一般！

　　看到了没有？

　　荆州的兄弟们，这就是你们所为之卖命的人！

　　这样的人，伱们还为他卖什么命？

　　到时间死都不知道怎么死的！

　　这样的人，你真的相信到时间你们死后，他会好好的照顾你们的家小？

　　怎么可能！

　　只会将你们家小，为奴为婢而已！

　　田产将会被他们侵夺。

　　这样的人，真不值得为他们卖命！”

　　益州这里，抓住机会，火力全开。

　　荆州那里，很快就变得有些人心浮动。

　　蔡瑁的一张脸，变得更加的难看。

　　之前的时候，他就已经觉得，对面的这些人益州之人无耻了。

　　却没有想到，还能更无耻！

　　同时也有一些后悔自己方才的作为了。

　　自己之前的时候，没有想那么多。

　　只想着将这些人都给斩首，用来震慑军心。

　　让自家这里浮躁的人心。变得重新安定下来。

　　也是想要通过这样的办法，出口胸中闷气。

　　原本，这些事情做起来是没有任何的问题。

　　可结果谁能想到，在对方那些人不断的喊话之中，事情一下子就变了味儿。

　　起到了反效果！

　　这让他的一张脸，变得很是阴沉。

　　该死的家伙们，是来打仗的吗？

　　不打仗在这里唧唧歪歪的，一直在这里喊。

　　喊个屁啊喊！！！

　　“给我上前，用弓箭将这些家伙们都给射死！

　　有可能的话，把他们的嘴都给钉穿！

　　让他们再也说不成话！！”

　　蔡瑁暴跳如雷，如此怒喝！

　　很快，就有军队之中善射之人，乘着船，靠近铁索那里。

　　然而令他觉得难受的是，在他们这边有所行动之后，那边的那些人，根本就无视他们这边的骂阵，直接就划着船往后面退，来到安全位置。

　　并且在身前，竖起了巨大的盾牌。

　　然后继续在那里，拎着奇形怪状的东西，在江面上出声呼喝。

　　蔡瑁以往只觉得夏日里的苍蝇，就足够令人厌烦的了。

　　但是此时此刻，见识到了这些益州之人的喊话之后，他才发现自己以往的时候，有些冤枉苍蝇了。

　　看着眼前这横江的铁索，蔡瑁心里面只觉得分外憋屈。

　　之前还觉得这拦江铁锁，起到的效果，特别的明显，为之沾沾自喜。

　　可到了此时，这铁索完完全全成了阻碍他们这边行动的障碍了！

　　他有心想要派遣战船，越过铁索竹筏组成的防线。

　　继续对这些人进行追击，将这些人都给砍死。

　　结果却被阻拦在了这里。

　　蔡瑁整个人，都显得特别的憋闷。

　　打又打不到，骂也骂不过。

　　关键是，那些人也不全是骂。

　　只是在那里给你各种喊话。

　　若是对方在这里骂阵，一切都还好说。

　　骂阵不仅不能瓦解自己这边的军心，相反还能够让自己这里的人，变得愤怒，而后团结起来。

　　力往一处使。

　　可是这些该死的家伙们，也不骂人，就在那里给你讲歪理。

　　在那里鼓动唇舌，来扰乱人心！

　　这种以往的时候，所不曾遇到的阵仗，直接就将蔡瑁给弄得心烦意乱，打的有些懵了。

　　而到了这个时候，张辽，甘宁以及太史慈这些人，在见识到了皇叔那里所派来的，宣传队伍的威力之后，先原本的一些作战计划，也很快就改变了。

　　之前，他们只想着尽可能快的准备好火船这些，而后对蔡瑁张允那里进行冲锋。

　　并且将之给一鼓作气的拿下。

　　可是在此时此刻，见到了皇叔所派遣来的宣传队伍的威力之后，他们心中的许多想法，都发生了改变。

　　此时，自己等人倒是不用着急了。

　　在这种情况之下，着急的应该是蔡瑁和张允这些人。

　　自己等人，只需要这里做好准备，在这里不断的进行喊话，扰乱对方的军心就好了。

　　经过一段时间的瓦解之后，这些人，打起来将会更加的顺手！

　　张辽还有甘宁两人，倒还好些。

　　毕竟之前的时候，就曾经听过一些皇叔手下宣传之人的威力。

　　却不知道放在军队之中，也这样的有用。

　　但心里面，多少还是有些底儿的。

　　但是太史慈就不行了。

　　太史慈来到刘成这里，对于不少的事情，都没有了解。

　　这几天见识了刘成所培养出来的，宣传队伍的威力之后，直接就目瞪口呆起来。

　　觉得脑子里面晕晕的，有些闹不明白。

　　同时有种小刀拉屁股，开了眼的感觉。

　　原来打仗，还可以这样打！

　　打仗的时候不靠兵马，只靠唇枪舌剑，就能够产生这么大的效果！

　　“皇叔，果然神机妙算，有鬼神莫测之能！

　　与其做对手，可当真是一件极其痛苦的事情！

　　荆州这些人，可要好好的头疼了，要好好的喝上一壶了！”

　　太史慈远远的看着铁索横江附近的动静，忍不住的笑了起来。

　　声音之中，带着敬佩，同时也显得愉悦。

　　张辽还有甘宁二人，也一样如此。天籁小说网

　　心情很好。

　　在没有开战之前，他们是真的没有想到，真的和荆州这里的兵马相遇了，居然会出现这样一副奇景！

　　对于太史慈所说的这些话，他们也都是从心眼里认同。

　　觉得太史慈说的一点都没有错。

　　“我们这里不用着急了。

　　着急的人，应该是他们。

　　如此发展下去，我觉得用不了太长时间，说不定对方便会主动将拦江的铁锁给主动除掉。

　　不要慌，且等一个十天半个月再说。”

　　张辽笑着开口，如此说道。

　　原本的时候，非常急迫不及待的想要进攻荆州这里兵马，开始大杀四方的甘宁，到了此时，也显得比较淡然了起来。

　　听到张辽所说这话，忍不住的点了点头。

　　表示对张辽所言的赞同。

　　“对，可以试试看看，有没有什么变化。

　　最好是这些人忍不住，自己将这铁索给弄掉。

　　这样的话，倒是能够省下我们不少的事。

　　不过这一次，就算他们不将铁索给弄掉，到时间我们打起来，也要省上好大的力气。

　　果然打仗这些，还是攻心为上！

　　人心散了，那么便是做出再精妙绝伦的安排，也一样不行。”

　　原本的时候，最喜欢猛打猛杀的甘宁，在此时，也说出了自己的一些感悟。

　　心中的一些想法，有了改变。

　　在接下来的日子里，张辽和甘宁等人，就这样的行动了起来。

　　日子一下子，就变得比较悠闲起来。

　　他们这里悠闲了，但是蔡瑁还有张允那里，却被张辽他们这样的手段，给弄的一个头两个大。

　　只觉得满心都是难受。

　　“我从来没有见过，这样不要脸的人！

　　这是打仗吗？

　　打仗哪有这样打的？！”

　　蔡瑁在这里发着脾气，恨不得将天捅一个大窟窿出来。

　　整个人烦躁的厉害。

　　此时听到上游那些人喊话，他就觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

　　头痛欲裂，同时气血也忍不住的上涌。

　　真的是太可恶了！！

　　“不要让我抓到这些人，如果是让我抓到，必定一个个将他们绑在柱子上活剐了他！！”

　　蔡瑁狠毒的说道。

　　随后又派出人，来到那铁索下面，对着上游的那些益州人进行大骂。

　　只是，是他们这里没有对方所拎着的，那种看起来比较古怪的东西。

　　声音没有对方大。

　　而且，在骂的时候，也没有对方的人能说会道。

　　自己这边，骂的再狠，对方的人也不与自己这边对骂。

　　只是在那里，和自己这边讲道理。

　　说他们的歪理邪说。

　　一般一阵儿诉说下来之后，他们这边，被他派去骂阵的人，居然被带偏了。

　　有不少人，骂着骂着声音就变得低了下来。

　　甚至于有一些人回来之后，还和身边的人说上一些益州，以及刘皇叔那里的好……

　　这让蔡瑁变得，更加的恼羞成怒了。

　　心中怒火高涨。

　　连续砍了十多个人！

　　然而，这样的震慑手法，在以往的时候还特别的有用。

　　但是到了这个时候，他以往所熟悉的这些震慑手法，完全都没有了效果。

　　相反，一旦用出之后，还容易出现反效果。

　　对面那些该死的益州之人，明明是过来想要攻打他们这里的。

　　可是在他们口中，却从来听不到攻打这些。

　　只是说过来，对他们荆州这里，进行帮助种种。

　　这种打又打不到，骂又骂不过的感觉，极为不好受。

　　蔡瑁张允只觉得内心之中，极度的愤恨。

　　憋屈的难受！

　　他们也是荆州的头面人物，对于刘成兵马的攻伐，也想了许多应对之法。

　　但无论如何，都没有想到，这些人来到这里之后，居然会用出这等卑鄙无耻的手段！

　　如此连续了一段时间之后，蔡瑁，张允这里，干脆就为了不在理会了。

　　每一次益州水师，耀武扬威的在江面上来回演练，并且还在那里各种喊话的时候。

　　他们这里，就直接下令，除了少数负责警戒的人之外，其余的人，都窝在水寨之中，不许出去。

　　想要用这种办法，来让上面的那些人，感到无聊，不再使用这种手段。

　　然而上游的那些人，仿佛到了这个时候，也就是认准了这种办法一样。

　　根本就不派兵马前来进行硬战。

　　就是一直在这里用这种恶心的办法，来恶心人。

　　这种无耻手段，让人极其愤怒，却偏偏又没有任何的办法。

　　“不能再这样下去了，再这样下去的话，这些人便是不来攻打我们，到时间我们这里的人心，也要散了！”

　　晚上的时候，蔡瑁来到张允这里，望着张允，面色凝重地如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六八章 唇枪舌剑，亦能杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 