    

    第56章义字行天下

    昏黄的路灯下，

    皮肤稍显黝黑的杨建光坐在路中间侃侃而谈着，周围一群小混混捧着脑袋围着他坐成了一个圈，居然一副其乐融融的样子。

    不是说你丫要被打死了，你管这他么叫被打了？

    如果不是保安队长及时将一圈小混混中，颇有名气的黄毛认了出来，他还差点觉得杨建光那边是在开篝火晚会了

    一旁，方玉揉了揉眼睛，她甚至觉得自己出现了幻觉。

    这怎么可能啊！

    一群小混混，居然没有跟杨建光打起来？

    看到杨建光相安无事，林雨晴总算松了口气，眼中露出了几分崇拜。

    建光哥，果然不同凡响。

    这种震惊，一直到一群保安已经将黄毛他们结结实实围住后，反而更多了几分。

    保安队长眼睛瞪得跟铜铃一样大，

    自己没有看错吧！杨建光居然在跟他们讲故事？

    听故事的人，是一群臭名昭著的小混混？！

    “最后靓坤被其早前羞辱过的巡逻警察意外击毙，浩南大仇得报，他不但重回洪兴社，还成了铜锣湾的堂主……”

    “好了，古惑仔的故事暂时就讲到这里，大家起来吧。”杨建光说完，起身伸了个懒腰，然后对着周围的保安们笑着打了个招呼。

    他已经看到了不远处的林雨晴，自然明白这些人是林雨晴找来救他的。

    杨建光没有事，可是好不容易逮到这帮小混混，保安队长自然也不会放过这个机会。

    “站住，不许动！”

    “蹲好，敢在鹏城大学闹事，跟我去派出所。”

    喝声中，黄毛等人后知后觉的反应了过来，可是他们已经来不及反抗，就被保安们牢牢的制服了。

    附近的陆丰田顿时急了，慌慌张张的喊道。“保安大哥，您要抓他们几个小混混就好了，千万不要抓我啊！”

    陆伟也哭天喊地的求饶着。“保安大哥您误会了，我最讨厌小混混了，怎么可能跟他们是一伙的！“

    “您说我手上这钢管啊，你们弄错了，这是我用来跳钢管舞的。”

    听到陆伟叔侄的话，一旁的黄毛顿时就怒了，他怒气冲冲的骂道。“狗日的陆丰田，你竟然敢卖我！”

    可惜几个保安的控制下，他压根挣脱不了。

    见状，陆丰田那叫一个得意啊。

    “呵呵，卖你又如何？众所周知，我陆丰田与罪恶不共戴天！抓的就是你们这种无所事事的流氓！”

    “你！”

    “你什么你，今天就抓你怎么了？什么东西跟你陆大爷相提并论？”陆丰田顿时来了劲，义愤填膺的喊道。

    “区区小混混一个还敢骂我，你有本事不要被抓啊！”

    一旁的杨建光见状，内心一动，突然笑着走到了保安队长身旁。

    “保安大哥，你们误会了，他们没有跟我打架，他们在这听我讲故事呢。”

    “讲故事？”几个保安愣住了，有些不知所措的看向了队长。

    因为杨建光说的不错。他们刚刚亲眼看到，这群小混混坐成一个圈，在听杨建光讲故事，入迷到连他们来了都不知道。

    “这……”队长有些迟疑起来了。

    当事人都放弃追责了，他倒是也没有理由继续下去。

    最终队长摆了摆手，示意几个保安放开了黄毛他们。

    “既然是误会，那就最好不过了，收队吧。”

    “哈哈哈哈哈，一群傻叉，老子自由啦！”陆丰田兴奋的喊道。

    可紧接着杨建光的话一响起，他的笑容突然僵住了。

    “哦不好意思啊队长，我指的是他们几个是误会。”说着，杨建光指了指黄毛几人，然后又指着陆丰田说道。

    “这两个确实对我动手了。”

    “对，我可以证实！”林雨晴适时补了一刀。

    见状，陆丰田叔侄顿时就慌了，大喊大叫着。

    “保安同志，你们听我狡辩啊！”

    可惜轮不到他们多狡辩，便被几个保安扭送抓走了。

    而且就冲其他几个小混混不善的目光，两叔侄接下来的日子估计不会很好过。

    陆丰田被抓走后，黄毛领着小弟不解的看向了杨建光。

    扭捏了半天，黄毛这才支支吾吾的问道，“杨建光那啥，你为什么要救我？”

    杨建光笑了笑，平静的说道，“刚刚不是跟你说了浩南的故事吗？”

    “咱们人在江湖，讲得就是一个义气的义字！”

    闻言，黄毛目光复杂的看了杨建光一眼，最终闷声不吭的领着一帮子小弟离开了。

    尽管已经安全下来，当看到杨建光身上因为搏斗的伤痕后，林雨晴眼圈顿时红了。

    刚刚杨建光为了让自己先走，拖住这些小混混的场景仿佛还历历在目。

    越想越激动的她，不顾其他人在场，直接一把扑在了杨建光怀里，哭得那叫一个梨花带雨。

    众人见状，顿时露出了一副你小子有福了的表情笑着离开了。

    一旁的杨建光哭笑不得，看着这丫头哭得这么伤心的样子，他内心也不禁一阵心软，深深的叹了口气。

    一路顺风顺水，自己还是太大意了，差点就把这丫头给卷进去了。

    最后，杨建光哄了好一会，才把这丫头给哄好，从哭哭啼啼中停了下来。

    两人一路走到校门口，打完分别招呼后，林雨晴却站在了原地，双手拧着衣角，闭上了眼睛。

    见状，杨建光哪能不知道林雨晴什么意思。

    这年头的喜欢，羞涩而纯粹简单。

    杨建光相信，就算此刻的他对林雨晴有什么非分之想，正处于感激崇拜阶段的林雨晴也会答应的。

    可自己对雨晴只是友情，没有感情，更应该直接掐断这丫头的念头。

    “雨晴，快回去吧，天色太晚了，我也得回招待所了，不然待会就进不去了。”说完，杨建光便直接转身，不顾林雨晴失望的目光，大步朝着招待所走去。

    一路回到了招待所，躺在床上，杨建光却有些睡不着。

    他脑海中闪过一张清秀的脸庞。

    陈娟，他曾经的妻子，为两人的家庭操劳了一生，刀子嘴豆腐心，喜欢数落自己的粗心大意。

    可如今，曾经自己嫌弃的唠叨声，居然也显得格外的怀念。

    自己这一辈子，还能见到她吗？

    一只蝴蝶扇动翅膀，都能造成龙卷风。这一世自己的命运已经发生了翻天覆地的大转变，妻子还能爱上自己，跟自己组成家庭么？

    想着想着，不知不觉杨建光便沉沉睡了过去，眼角也不知何时落下了两行清泪。

    一大早，杨建光便被隔壁的运动声吵醒。

    揉了揉红肿的眼睛，杨建光叹息一声，快速的洗漱起来。

    随声听应该用不了多久林宏标就能寄出去，虽然跟大爷联系过让大爷代收，可是一想到这一千台随声听，他便有些心急如焚的想要回到尚海去。

    简单收拾好东西，杨建光便退房拎着皮箱走了出去。

    一出招待所的大门，太阳下，一头显眼的黄毛，背对着杨建光，与一个青年并肩端坐在台阶上，乖巧得像是两朵在吸收阳光的太阳花。

    杨建光疑惑的喊了一声，“黄毛，你们蹲在这里干什么？”

    闻言，黄毛转过了头，看着杨建光脸上露出了几分惊喜。

    只是他支支吾吾半天，终于还是说道。“杨建光，我要……”

