    第123章 斩庞煖

    “铛～！”

    兵器碰撞声，震飞周围士兵，掀起一层尘浪！

    山下赵国军团前方，一柄长剑稳稳挡住到来的方天画戟！

    锵～

    庞煖双手持力握住的长剑，浑厚的淡黄内力缠绕，剑面挡住方天画戟的戟尖！

    而恐怖巨力投过来的方天画戟推力还在继续，剑与戟还在相持颤抖！

    庞煖明亮锐利的双眸投向远处, 脸上露出杀机！

    嘭！嘭！嘭！

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地在颤抖，远处一排黑点出现，很快形成一道黑色洪流，漫天煞气席卷而来！

    大地震动！

    “是秦骑！”

    赵国士兵脸色骇然，大惊失色！

    秦国援军到了！

    黑色洪流之中，一道银色身影划破天空, 携带八荒之势，刹那之间便冲到赵国军团前方, 正在挡住方天画戟的庞煖面前！

    庞煖眉间一凝, 大宗师气势爆发，周身掀起黄沙尘暴，剑面一扭，直接震飞方天画戟！

    哄！哄！

    千斤重的方天画戟倒飞上空中，在庞煖强大的气势中，接连翻转！

    嘭！

    一只手在空中稳稳接住方天画戟！

    俯冲而下的李缘看着下方的庞煖，英武帅气的面容露出一抹冷笑！

    高高举起方天画戟，两手并握，力量暴涨，挥斩而下！

    一道巨大的戟刃挥斩出一片绚烂的寒光，力劈华山之势，劈向庞煖！

    庞煖眼神一凝，体内真气运转，周围黄沙尘暴凝固, 黄色罡劲随着长剑挥动，漫天黄沙形成坚固无比、杀机无限的巨剑，刺向俯冲而下的李缘！

    这一剑, 剑破云霄！

    大宗师战力在各国都是巅峰战力！

    恐怖呼啸！

    嘭！

    在赵国军团惊骇的目光下，两人相撞了！

    两人武器交接，气势相撞，周围空间压缩极致，闪起阵阵爆裂！

    方圆数十米内地面塌陷，乱石横飞！

    周围赵国军团士兵，立即被两人气势波及掀倒，连续压倒后面一片，掀起无尽尘埃！

    这一碰，赵国军团至少被波及上百人伤亡！

    尘埃落下，露出两人的身影！

    周围残痕遍野的尸体中，两人相距十米，气势对持！

    嗡！

    庞煖手中长剑还在轻颤，两眼不可置信的看着眼前的少年，区区不过宗师巅峰而已，就能与自己拼撞，秦国什么时候有这等少年英将！

    “你是什么人！”

    日光照射在指地的戟刃上，反射寒光，李缘银白披风呼呼作响, 身后的一万黑甲秦骑已到！

    锵～！

    李缘挥舞方天画戟遥指庞煖, 脚一跺，反震的力量让李缘再次挥斩方天画戟冲向庞煖，恐怖的力量呼啸山风，李缘傲然的声音响彻都山：

    “大秦长安君！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    紧跟其后的便是黑甲骑军，见到长安君如此霸气，他们岂能落后！

    “风！”“风！”

    “大风！大风！”

    有李缘挡住庞煖这个大宗师，在冲刺的骑军无比的恐怖！

    留在山下的赵国军团立即被黑骑大军冲的翻天覆地，赵国士兵纷纷被冲爆，倒下一大片，血雾弥漫！

    就在在后面的赵国骑军在没有冲刺的情况下，瞬间被冲破！

    嘶吼声，马蹄声，兵器交鸣，整个都山仿佛染起了一层红色背景。

    “杀啊！”

    短短几分钟的变局瞬间改变了战场局势，令都山上秦军势气大盛！

    一个个疲惫的身躯再次爆发无尽力量，举起手中兵器挥斩赵国士兵！

    都山再次爆发惨烈大战！

    山下战马齐奔，山上士兵都在惨烈的厮杀，兵器交接，残肢横飞，鲜血淋漓，不断有人倒下，后面的人踩着倒下的尸体继续厮杀！

    “杀！”

    张唐将领脸上尽是鲜血，但两眼炯炯，气势一震，手中大刀大力挥斩，把赵国将领击退后，指挥周围秦军摆出阵型，长枪，高盾，长刀相互配合指挥着，围住赵国士兵冲上来！

    而另一边，见到李缘如此神勇对付庞煖，蒙骜一声大笑，没有庞煖盯着，自己再无保留！

    轰隆隆！

    面对大发神威的蒙骜，扈辄等人脸色难看至极，只能拼命围杀！

    而他们的余光都看向下方正在爆发激烈战斗的李缘和庞煖！

    浮云震动，狂风怒号！

    两人交战周围劲气余波荡漾，掀起阵阵尘雾！

    两人交战极其恐怖，戟势剑痕纵横，他们的招式余波穿到周围山林中直接扫一大片凸凹。

    嘭！

    又一次的碰撞大响！

    这一次是庞煖倒退！

    李缘浑身绽放暗红气息，与银麟铠甲相辉映，显得恐怖神秘！

    李缘身上的气势越来越强大，手中的方天画戟更是占满了黑红煞气，每一道挥斩，暗红戟刃重重斩在庞煖剑上，庞煖周身凝结的浑黄罡气一点一点消淡！

    此刻战场上黑甲骑军冲破赵国军团后，在山脚上四处奔袭，在马上弯弓射箭，飞箭铺天盖地的射在山上的赵国士兵！

    与山上的秦军配合，围杀赵国士兵！

    庞煖见到战场如此景象，脸色动了动，看向李缘更露出无限杀机，只有杀了他才能解决这次战斗！

    “杀！”

    庞煖周身黄罡气息滚滚，气势爆发，呼啸劲风，持剑一挥，仿佛泄洪一般，浩浩荡荡的黄龙朝李缘横扫而去！

    黄色光芒闪耀天空！

    呵呵！

    李缘眼神一凝，手中方天画戟绽放耀眼的暗红光芒，全身周围弥漫着血红煞气，仿佛全身燃烧起来一般，周围空间沸腾起来，抽起方天画戟挥斩向庞煖！

    挥斩而出的戟刃形成一道暗红半月，周围的光线都被它吸进，整个都山变得昏暗！

    顿时把所有人的目光都吸引住了！

    “斩！”

    李缘一声长啸！

    天空闪烁极致的光芒，忽明忽暗！

    “轰～”

    巨大的震鸣之中，空中两人相撞，无匹的气势自那碰撞中心疯狂的席卷开来，一道道可怕的劲气波动犹如同潮水般的扩散开来，那股极致的撕裂力量从二人中心爆发，一道道恐怖的真气波动犹如涟漪如同潮水般的扩散开来，二人皆被无尽混乱风暴埋没。

    众人动作一缓，目光紧紧盯着！

    风暴淡去，勉强看到里面的身影！

    满身暗红煞气围绕的李缘傲然屹立，手中的方天画戟穿透庞煖的身躯，另一头光寒戟刃一滴一滴的下落鲜血！

    (本章完)

