    美联储是大富豪们印钞机的谣言不可信。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他们所持有的是美联储银行股份，而不是美联储管理局的股份，具体该印刷多少钞票，是由管理局决定的。

    跟一般上市公司不同，这些美联储的股份既不能转让，也拿不到分红，象征意义大于实际作用。

    所以韩宣现在完全能说出“老子在美联储有股份”这种嚣张至极的话。

    华美银行可以将储户资金存在美联储，每年会拿到6%的固定收益，而给用户的利率没有这么多，从中赚取的差价，所得就是银行的收益。

    但他只是上交了一小部分资金，占得股份很低，最近正准备将银行里的钱利用起来，借助星际投资成立一家无实体的投资银行。

    用自己所持有的股份贷款，从华美银行套取现金，只留下足够用的流动资金，剩下的钱投资赚取利润。

    华美银行赚到钱，他本人也可以从中挣到一大笔，这是指投资成功的情况下。

    要说现在地球上哪个组织最挣钱，那肯定是美国联邦储蓄委员会，它去年上缴给美国财政部一百多亿美元，排列全球央行第一。

    去年韩宣身价涨了不止这么多，因此才会有人说，他比美联储更加挣钱。

    韩宣早就想去见识一番，没有人会拒绝美联储主席的好意邀请。

    此刻通过电话，对安东尼执行官说：“可以。

    那时候我会赶回去，你帮我答应格林斯潘先生吧，我一定会去的……”

    “好的，他秘书还在等着，我现在就去回电话。

    公司最近没什么事情，只是我想问，印第安保留地那边的赌场，由雪山投资公司开，还是你自己来？”

    “这毕竟不是什么好行业，有人赢钱就有人输钱，而且肯定是输多赢少。

    公司参与进来不适合，我自己投资吧，有空去帮我问问拉斯维加斯的凯撒宫赌场酒店，最近我打算收购一些它的股份。

    去拉斯维加斯旅游的人渐渐多了，金银岛赌场酒店的利润还不错……”

    聊了几分钟挂断电话，现在已经是1997年，香江即将回归，奥门的回归也已经不远。

    等到这座被占领四百多年的小地方，从葡萄牙回到华夏，相信赌牌照样会放，到时候赌场集团规模越大，越有可能抢占到赌牌。

    韩宣这只大蝴蝶的到来，影响了许多事情，但历史的大概走向并没有改变，到那时他也想去参合一脚……

    待在宾馆里无聊，下午去星巴克喝了杯咖啡。

    巴西别称“咖啡王国”，是世界上最大的咖啡消费国之一，同时也是世界三大咖啡产地之一。

    如果说西方人见面时候喜欢聊天气，那么巴西人见面时候就喜欢问：“要不要喝杯咖啡？”

    前两年星巴克刚刚进入到这里时候，销量无比惨淡。

    以至于韩宣搞不懂为什么会这样，居然连华夏沪市的平均营业额，都比巴西低。

    后来才现，大多是由于装修和独特口味的原因，他们只会在家里或者到当地的小咖啡馆喝咖啡，感觉那才是正宗的。

    为此，舒尔茨专门请设计师，设计了符合巴西人审美观的直营店，并且对口感略微作了调整。

    最近它已经成功打入巴西市场，口碑挺不错，几十家直营店的利润也在增加，做生意应该是企业迎合顾客需要，而不是让顾客来适应企业定位。

    星巴克就是凭借这点，才在全世界范围内迅壮大，现在每推出一款新品，都要免费放上万杯。

    过一半的人说喜欢，才会添加进这个国家的饮品单里，甜点也是一样。

    在星巴克的经历不太愉快，巴西人跟美国人不同，他们见到韩宣后，会贸然前来打扰表达对他的喜爱，而不考虑韩宣是不是想独自静一静。

    没派上用场的维尼和小巴里它们被骚扰烦了，缠着主人要走。

    等到韩宣接到消息说，剧组所在的航班已经到达，匆匆离开前往他们所在的酒店……

    这档节目开播将近一年，两周播放一集。

    原来是探索频道的节目，被韩宣直接当真人秀，如今贝尔可谓是家喻户晓，o里各种关于他的图片，简直被人给玩坏了。

    abc电视台为了庆祝收视率破两千五，专门从hoops订购一批霸气的背心，放在gossip购物网出售。

    上面分别带有“嘎嘣脆，鸡肉味！”、“蛋白质含量是牛肉的n倍！”、“除了头，都能吃！”这三句话。

    其中“除了头，都能吃”的背心，在去年夏末时候甚至创造过gossip单周全网销量冠军的恐怖记录，一周卖出去九万件！

    以至于大街上随处可见，吓得虫子都不敢出来了。

    好吧，这可能是因为秋天到了的缘故......

    贝尔-格里尔斯是韩宣找来的没错，他也一集不落地看过贝尔的节目。

    但其实两人没见过面。

    自从康复后决定参加拍摄《荒野求生》，贝尔一直世界各地到处跑，时间很紧，没多少机会可以休息，有时候刚拍摄完，人没回美国，将录像带寄回来，他又去下一个地方了。

    韩宣一直很好奇，跟着贝尔拍摄的摄影师，究竟是什么人。

    做为主持人很累没错，可扛着笨重摄像机的摄影师应该更累，这个年代的摄像机，没未来那么先进。

    等来到当地一家高档酒店，他终于见到了这一行人，包括“食物链最顶端的男人”——贝尔-格里尔斯。

    如今贝尔还挺年轻，就是像刚从军队离开的小青年，皮肤常年被风吹日晒，看起来黑黑的，穿着身军绿色迷彩服。

    此刻韩宣才了解到，贝尔不是一个人在战斗。

    他的拍摄团队里有摄影师、录音师、助理，还有一位巴西当地的生存向导，人数在十位左右，无一例外都是强壮的男人。

    生存向导的作用很重要，尽管贝尔当过特种兵，身体强壮、见多识广，但不是每到一个新奇的地方，就能轻而易举去寻找各种“嘎嘣脆”。

    如果没有熟悉当地环境的生存向导，中毒、被咬伤的几率会相当高。

    寻找水源、栖身地、引火材料等等，对于初次来到这些人迹罕至地点的人来说，也极其困难。

    “你好，格里尔斯先生。

    你的每期节目我都会看，只漏了上一期，巴西没有播放《荒野求生》。”韩宣此刻笑着说道。

    “谢谢。

    希望明天拍摄时候，你别被吓到才好。”

    贝尔脸上带着笑容，他的目光完全被科迪亚克岛棕熊吸引，他本身也是个很喜欢动物的人。

    维尼则很怕这个家伙，它见过他是怎么吃胖虫子的。

    而维尼最怕那种会蠕动的虫子……(未完待续。)