    “嗯！”陆御好像之前就知道似的问道。

    宋明顿时摸不到头脑了，俗话说伴君如伴虎，跟着陆御的时间也不算短了。但是这个老板的性子有时候真的摸不准。

    陆御闭上双眼没有再说话，陆全民能出来确实是他这边的失算，但就算陆氏集团的帐暂时算不了，他父母当年的车祸也得跟他算。

    “对了，上次让你找的那个人同意指正陆全民了吗？”陆御闭着眼睛突然问道。

    “还没有，我最近一直在找人跟他谈，但现在他好像有点抵触情绪了，连人都不愿意见。”宋明在这件事情上可是没少费工夫，他知道这件事情对陆御来说一直是个心病。

    “你跟他约个时间，我见他一面。”这件事情既然现在已经明了，就需要有个结果，陆全民必须要为他所犯下的罪行付出代价。

    “是，我回头就去安排。”

    陆氏集团门口，大红地毯几乎把整个大门口都铺满了，各个部门的总监今天也都到齐，站在门口等着迎接陆氏集团真正的主人。

    陆御的车子缓缓驶来，集团门口响起最热烈的掌声。

    “陆总，欢迎您的归来，我们等这天已经等得太久了！”杨总监有点激动，不小的年纪双眼竟然泛红起来。

    “感谢大家！”

    简简单单的四个字，却给在场的所有人心里都吃了一颗定心丸。

    在场的所有人都是跟过他的，谁都清楚陆御对陆氏集团的重要性，也知道只有陆御才能带领陆氏集团再次走向巅峰。

    “通知所有高层管理人员会议室开会。”陆御边向里面走边跟宋明说道。

    “老板，都已经安排好了，会议结束之后，中午在公司餐厅还有一个聚餐。”

    陆御满意的点点头。

    “等一下！”

    一个熟悉的声音在所有人身后响了起来，正是消失了一阵子的陆全民。

    “老板...”宋明有些紧张，陆全民的阴险是出了名的，谁知道他在今天出现要出什么幺蛾子。

    陆御挥手示意他不用多说，自己则遥控轮椅在所有人总目睽睽之下，来到陆全民的面前：“大伯，好久不见！”

    陆御这声大伯，着实把陆全民给喊的不知道该说些什么，现在他要是做任何反对陆御的事情，在大家眼里不都是背叛家人的感觉吗？

    看来陆御这招先下手为强确实妙。

    “陆御，你的身体可还好？”

    “多谢大伯关心，已经好多了，不会影响正常工作，这点您大可以放心。”面无表情冷声回应。

    陆全民竟然笑了起来：“那就好，陆氏集团终究还是要交到你们年轻人的手中，不过既然对我的调查已经结束，我想我也应该回来继续工作了，毕竟你还年轻！”

    这点陆御还真没有想到，他最多想到陆全民会用股份来压制他，确实没有想到他竟然还有脸回到公司来。

    “大伯，您年纪也不小了，我想您应该还有很多心愿未了吧，不如赶紧趁着有时间去完成一下，时间这个东西说不好转瞬即逝！”

    陆全民的脸色冷下来，他怎么会不清楚陆御的意思，不过现在既然没有任何证据，又能那他怎么样呢！

    “陆御，我手里可是还有陆氏集团百分之二十的股份，怎么说我也算是股东吧，你...”陆全民话还没说完，酒杯陆御打断。

    “那就请这位股东先生，等到公司召开股东大会的时候再来，我还有事儿，就不陪您了！”说罢，陆御转身就走，一点面子都没有给陆全民留。

    看着昔日一个个在他面前谄媚的员工，现在却都是一副嫌弃的表情，多少有些失落。

    “陆御，你等着，早晚有一天我会和你好好算账的...”陆全民看着一群人浩浩荡荡的走进办公楼，自言自语的念叨。

    顶层会议室，陆御坐在正中间，这个位置对他来说很熟悉，只不过失去了一段时间的使用权而已，现在不照样物归原主。

    “刚刚宋助理宣读的就是最新的人事变动，我希望大家能马上落实下去，因为我们还有很多工作需要衔接，这段时间也许大家会相对忙一些，不过我已经跟财务打过招呼，这个月集团所有人的薪水翻倍。”

    职场上流传着一句话很形象很生动，我是来打工挣钱的，不是来尽义务的。

    其实陆御就能充分理解这句话深层的含义，没有加不了的班，也没有完不成的任务，只不过是酬劳跟任务不匹配而已。

    会议室响起一阵掌声，大家都相信，这个消息一宣布下去，所有人都会铆足了劲工作。

    “陆总，我有意见。”杨玉洁从早上到现在就没有笑过，她是陆全民的人，这点在公司无人不知，现在陆全民走了能有她好日子过吗？

    “杨总监，你要是辞职的话直接把辞职信放到我办公桌上就好。”陆御毫不给她面子，也把她想说的话活生生的给噎了回去。

    “我...”杨玉洁还想为自己争取，但心知肚明已经没有一点点机会，陆御的做事手段雷厉风行说一不二，这点她心里也清楚。

    “好了，今天的会就到这儿，我希望大家能把公司的氛围调动起来，你们都是跟了我很久的人，也有很多都是我一手提拔起来的，希望你们不要让我失望。”

    会议室再次响起热烈的掌声，以此正式欢迎陆御的王者归来。

    人力资源总监办公室，杨玉洁一屁股坐了下来，她知道自己在陆氏集团的前途算是结束了，但她不甘心，明明付出了那么多，最后为什么确实这个结果。

    刚准备掏出手机给陆全民打过去，却不想劳拉走进来。

    “杨总，我是来帮你收拾东西的！”

    杨玉洁恼羞成怒的盯着劳拉：“那个贱人，枉费我那么培养你，想不到你竟然陷害我！”

    “杨总，哦不，杨玉洁小姐，您这话说得可就无凭无据了，我什么时候陷害您了，您让我办的哪件事儿我没有完成，只是我们各为其主罢了！”

    杨玉洁不知道该说些什么，好一个各为其主。

    “你也不要得意，陆御也不一定就能坐得安稳！”

