    “准备好了！”所有嘉宾们按照台本上的流程，一起回答道。

    “好，那么，接下来我将向大家介绍一下规则。”

    Mr.麦语气毫无波动的说道：“《唱作人》是国内第一档素人与明星面对面交流音乐创作理念的生态竞演节目！”

    “八组受邀的嘉宾，每期节目将会以圆梦大使的方式，与八位素人组成圆梦团！”

    “由八位素人提出他们想要听的音乐，八组嘉宾则根据素人提出的要求，创作出一首原创歌曲！”

    “一周后，八组嘉宾将会抽签决定竞演顺序，向301位现场大众评审表演这首新歌，大众评审们将会为喜爱的歌曲实名投票，决定八组嘉宾的排名顺序！”

    “每两次竞演为一轮，两次竞演综合得票最低的嘉宾，将会被直接淘汰！”

    两两相对坐在沙发上的嘉宾们明明之前都已经在经纪人那听过更加详细的赛制规则了，但是现在却要装作刚了解到的样子，互相议论纷纷。

    何子珊甚至还夸张的捂嘴惊呼道：“赛制好残酷，一轮PK就会有人被淘汰，我肯定会第一轮就被淘汰的。”

    叶未央几人也在交头接耳的议论着，但是如果此时有麦克收音的话，就会发现，他们在讨论的居然是晚上要吃什么，有点饿了......

    Mr.麦停顿了半分钟，让大家交流了一下后，才继续说道：“那么，接下来要做的第一件事，就是为大家组成圆梦团！”

    “大屏幕上，有八位节目组邀请的，来自不同行业，不同年龄的素人，他们有的是在校大学生，有的是白领，也有体力劳动者，还有忙碌的滴滴司机。”

    “每一位素人喜欢的音乐风格都不同，爱听的歌曲都不同，但是他们都有一个共同的标签，那就是都是音乐爱好者！”

    “他们都有一个想要写歌的梦想，只不过碍于专业水平的局限性，他们无法实现这个梦想，所以希望在座的优秀唱作人们，可以帮他们实现这个梦想！”

    “他们提出要求，你们完成创作！”

    在大屏幕上，出现了八位不同的素人的半身照，每一个人都笑的非常开心，其中确实是包含了各行各业的人。

    嘉宾们都点点头表示明白。

    节目组就是要搞这种噱头以及卖点，嘉宾们除了支持还有啥好说的。

    “那么，接下来，每一组嘉宾请在面前的主桌上摆放的八瓶元气之森茶饮品中随机选择一瓶！”

    “每一瓶元气之森茶饮品的瓶盖内，都写有一位圆梦素人的名字，抽到谁，那谁就将与那位嘉宾组成圆梦团，一同度过接下来一周的创作时光！”

    大家都把目光投向了桌子上的那八瓶五颜六色的饮料。

    还以为这只是普通的赞助商广告呢，原来还担负起了抽签的工作。

    歌后姜梦影轻笑一声，起身大方的将一瓶粉色的饮料拿起来说道：“那大家随便拿一瓶吧，我喜欢吃桃子，就拿这瓶桃子味的吧。”

    挑素人这玩意，先挑或者后挑都没啥优势劣势可言，大家现在都不清楚这些素人会提出什么创作要求呢，真的是全凭随机。

    按照嘉宾们的出道早晚，大家就轮流拿了一瓶饮料。

    当叶未央最后代表不打烊乐队挑饮料的时候，也就只剩下一瓶原味绿茶的元气之森了。

    他毫不在意的拿起了饮料，直接扭开了瓶盖看了起来。

    没有熟悉的“再来一次”或者“谢谢惠顾”

    只有一个用可擦笔写的名字：“储才斌”

    杨霄立马抬头看向了大屏幕，很快就找到了对应的素人。

    一位身穿工装服，戴着个安全帽的中年男人，看起来像是在工地工作的体力劳动者。

    “不错，抽到一位淳朴的大叔，也挺好。”杨霄耸了耸肩，毫不在意的说道。

    不过虽然嘴上这么说，在心里，杨霄还是暗道了一声不妙。

    中年男人的音乐审美，和年轻人的音乐审美差别还是很大的，用风格迥异来形容都不为过了。

    他们这支乐队平均年龄才19岁，要和一位看起来至少四十岁以上的大叔一同进行音乐创作，感觉会有些困难，需要磨合的地方会很多....

    不过环视了一圈后，杨霄发现，运气不好的不止不打烊乐队一组。

    何子珊一个唱民谣的小女生，抽到了一位酒吧酒保....

    最适合何子珊的大学生素人，却被歌后姜梦影抽到了，两人年龄差超过了20岁，同样有那么一点音乐代沟。

    歌王陈岚抽到了一位修管道的管道工，倒是没啥，毕竟职业并不代表音乐审美，算是运气比较好的了。

    法拉奥则抽到了一位在广告公司做白领的女生，不知道这位女生喜不喜欢说唱这种小众文化...

    路遥抽到了一位出租车司机，倒是还挺不错的。

    李霏霏则抽到了一位婚礼策划师，是个可爱的女孩子，和她的音乐风格应该也挺搭的，相处应该会挺愉快。

    颜方休就更不用说了，他也抽到了一位大学生，这应该算是正中他的好球区了，毕竟颜方休的粉丝群体大部分都是14-22岁的年轻人，他的音乐理念应该刚好可以和大学生完美融合。

    不过杨霄的担忧，在叶未央看来却不以为意，他的底气可太足了，哪怕是一位四十多岁的体力工作者，叶未央也觉得可以搞定他提出的要求。

    “那么，从明天开始，各位嘉宾们将会在节目组的陪同下，与各自的圆梦素人见面，并且进行音乐创作的探讨，为期一周的创作时间，正式开始！”

    “希望一周后，能听到八首令人惊艳的全新原创歌曲！”

    “祝大家创作顺利！”

    Mr.麦说完这段话后，便消失在了屏幕上，节目组也进行了结束录制的打板。

    “先导片这就录制好了？”京博安一脸懵懂，他才刚进入了录制节目的状态，结果这就已经录完了？

    我还什么都没做呢！！

    “当然还没结束。”一位工作人员走上前，满脸笑容的说道：“请跟我来，还有一段各组嘉宾的备采环节要录制。”

    备采环节，其实就是一位节目组的编导向嘉宾询问一些问题，比如对其他嘉宾的看法拉，第一次参加综艺节目是什么感受，对接下来的比赛有信心吗，提前做了什么准备之类的问题，之后会穿插在嘉宾出场的时候播放。

    这样一段完整的先导片就算录制完成了。

    不打烊乐队的众人都是第一次接受采访，也没啥花花肠子，编导们问啥，他们就说啥。

    对其他嘉宾的看法，其实也就是一些客套话，毕竟今天才是第一次见面，以前只停留在听过他们的歌曲而已。

    整个备采环节都是很平和的，乐队成员们也没放什么狠话，编导也没挖什么坑。

    一个新人乐队，有啥坑好挖的，一般都是以鼓励新人为主，不会刻意制造什么尖锐话题。

    而且就算制造火药味也没啥意思，谁稀罕关注啊？

    不打烊乐队就算说自己要干垮陈岚，观众也就一笑置之了，理你都算我输好吧！

    你哪位？您配钥匙吗？配几把？

    要挖坑和制造火药味，那也是在陈岚和路遥，姜梦影和李霏霏之间制造冲突比较好，毕竟他们是老一辈天王歌后和新一代的顶流歌手，这之间的火花和制造出来的话题度，才能吸引观众的吃瓜欲望，和粉丝之间的撕逼啊！

    这样才能给节目组带来话题人气啊！

