    “唐正龙，请问你是怎么保持好状态的？”

    “这是个好问题。”唐正龙笑了笑。

    众人翻白眼了。

    “无聊。”

    “秘诀就在于自律。”

    “比如不要吃垃圾食品，薯条，可乐这样的东西，我从来不碰。”

    电视机前的韩鹏吃着薯条，差点笑喷了，昨晚唐正龙还在吃薯条和薯片。

    为什么唐正龙每次要薯条和薯片一起吃？

    因为唐正龙说要雨露均沾，不能偏心，薯条和薯片都姓薯，要公平对待他们两兄弟。

    “还有就是不要去夜店玩，众所周知，我是个不近女色的人。”

    噗。

    现场记者快吐了。

    “另外科学的训练是最重要的，我每次训练课的时候都是最认真的那个。”

    马上有记者站起来。

    “唐正龙，我有一万张你训练偷懒的照片，要不要我发给你？”

    ……

    唐正龙反问道：“现在轮到你提问了吗？你是谁啊？新闻官我建议保安请他出去。”

    “唐正龙，不要太过分，你还不喝可乐，要不要我发一万张你喝可乐的照片？”

    “……”

    “还有你不近女色？”

    “这方面，你根本就是中国的马拉多纳。”

    ……

    保安来到记者面前，“先生，如果你不马上闭嘴，那么我们只能请你出去。”

    气氛有点尴尬，中国女记者也不知道该怎么办了？

    唐正龙马上说道：“还有一点也很重要，那就是有个好脾气，比如我的脾气就很好，刚才那位胡说八道骂我，但是我也无所谓，不仅如此，我待会还要给他一个提问的机会。”

    “唐正龙，你真的太大度了。”

    “哈哈哈，那是当然。”

    其余的记者翻白眼，人都被保安请出去了，还怎么提问？唐正龙真是无耻啊。

    到了发布会的后半段，博斯克干脆喝起了组委会提供的运动饮料，反正也没他什么事了，大家的焦点全是在唐正龙身上，但是也正常，记者都喜欢大嘴巴。

    *******

    呜呜呜呜。

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    “费尔明娜，别吹了行吗？”琳达不爽道。

    “是啊，吵死了。”

    “不行，我要为西班牙加油，西班牙5比0战胜中国队。”

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    费尔明娜一看南非这边的球迷都吹呜呜祖拉，于是也买了一个。

    这东西是真吵啊。

    “琳达，要不你这么想，有了这个，我们不怕遇到流氓啊。”

    噗。

    “我劝你们两个也买一个带着，很好玩的。”

    “我才不，我们英国是绅士国家。”

    “切。”

    费尔明娜吹着呜呜祖拉，往球场里小跑去。

    “西班牙5比0中国，西班牙万岁。”

    ******

    更衣室里。

    朱光沪在坐着最后的准备。

    “我还是一句话，死守！等对手先犯错。”

    “是！！”

    “如果我们先丢球，或者我们最后输球了，那么也不丢人，这只不过是亚洲杯冠军输给了欧洲杯冠军。”

    唐正龙不爽道：“朱指导，比赛还没开始，你不能这样啊……”

    “……”

    朱光沪一看唐正龙翘着二郎腿的样子，怒道：“要不要给你找个足疗的？”

    ……

    “朱指导，实话实说，这些都没什么用啊。”

    朱光沪愣住了。

    “那你说什么有用？”

    唐正龙打了个响指。

    “请关二爷！！”

    只见韩鹏抱着一个关羽像从里面一间房间出来。

    球员们都看呆了。

    “唐正龙，是这是干嘛？”朱光沪也纳闷了。

    “朱指导，这是关二爷啊，咱们中国的武圣人。”

    “我用你教！！”

    朱光沪指了指韩鹏，“我的意思是你什么时候把这东西带进来的？”

    “我藏背包里带进来的。”

    唐正龙站起来，在关二爷前恭恭敬敬拜了拜。

    “关二爷，我们可是老朋友了，在埃弗顿的时候，你老人家就帮过我，现在我来到了世界杯，您更要帮我了，因为这可是您的祖国啊。”

    ……

    所有人傻住。

    “来来来，大家起来和我一起拜关二爷。”

    ……

    “还愣着干什么？”

    众人面面相觑。

    “朱指导，要不你先来？”

    “我？”

    “对啊，朱指导，我告诉你，这很灵的。”

    “唐正龙，你是不是要气死我？”

    “朱指导，借一步说话。”

    朱光沪移步过去。

    “朱指导，其实这就是心理暗示，和心理医生是差不多的，现在队友们心里很紧张，我们拜拜关二爷，能有效缓解球员的紧张情绪。”

    “真的吗？”

    “当然啊。”

    朱光沪是半信半疑。

    “好像也没什么损失。”朱光沪心想。

    “好吧。”

    “来来来，大家一起拜拜关二爷。”

    ……

    ……

    “朱指导也跟着唐正龙胡闹？”众人心想。

    但是这话肯定是不敢说出来的。

    “光拜还是不行的，必须嘴里有词。”

    “那你教我们。”

    唐正龙说道：“关二爷，咱们认识那么久了，你不能不帮我啊，呜呜呜。”

    ……

    “为什么要呜呜呜？”

    “笨蛋，关二爷这个人很有同情心，我们呜呜呜，他才知道我们很惨，所以就保佑我们啊。”

    “快点跟着我说啊，关二爷很忙的，待会就开球了。”

    众人还是一愣一愣的，这是最奇葩的赛前准备了。

    “关二爷，咱们认识那么久了，你不能不帮我啊，呜呜呜。”

    咔！！！

    “我是让你们诚恳一点，不是要饭。”

    “韩鹏，你表演一次。”

    “得令，龙哥。”

    “关二爷，咱们认识那么久了，你不能不帮我啊，呜呜呜。”

    呜呜呜。

    “不错，不错。”唐正龙拍了拍韩鹏的肩膀，“就是这个态度。”

    李铁偷偷靠近朱光沪。

    “朱指导，你就让唐正龙这么胡闹啊？”

    “呵呵，你还有更好的办法吗？”

    “……”

    “其实也没什么损失，但我到真觉得大家放松下来了，你感觉呢？”

    “呵呵。”

    ******

    西班牙更衣室。

    博斯克把拉莫斯叫过来。

    “给我盯死唐正龙，这是我对你的唯一要求。”

    “老大，盯死唐正龙没有那么容易。”

    “这我不管，反正这是我对你的要求，如果唐正龙进球，那我找你。”

    博斯克这个人是完全不一样的，在平时，他是个和蔼的老头，但是在更衣室里，他是个不折不扣的疯子。

