    

    莫北下了楼，看到客厅有三个人围着三张桌子在吃饭！眨了眨眼，没错，是三个人，围着三张桌子吃饭，因为这三个人每一个都几乎有拉文的熊形态那么大。。。

    他们三个将三张直径至少一米五的圆桌拼在一起，而每个人的桌子上都堆满了食物，烤肉，面包，馅饼像小山一样堆着，还有昨天莫北吃的土豆泥，每个人面前都有一大盆。他们屁股底下坐的也不是椅子，而是三个实心树桩。。。由于桌子上放不下了，三个人还各在双腿间夹了一个酒桶。。

    莫北就这样在楼梯上目瞪口呆地看着三人埋头狂吃。“这三个家伙。。不做吃播可惜了啊。。。”因为睡了一天的莫北居然看饿了。。。

    莫北小心翼翼地走入大厅，生怕打扰到那三个家伙而遭遇不测。

    看到吧台后宠辱不惊的西格大叔，莫北小声地打了个招呼，“早啊西格大叔，有吃的吗？”

    西格大叔摇了摇头，表情有点无奈。

    “啊？”莫北有点懵。见西格大叔将目光移向那三个正在胡吃海塞的家伙，莫北一阵无语。刚想说点什么。突然身后“噗！～～～”一声巨响，紧接着一股气浪袭来。。。

    莫北当即脸就绿了，却见面前的西格大叔早在响声发出之时就一抬手。“嗡”地一声，瞬间由体表向外撑开一个气泡般的椭圆形屏障。堪堪将他自己护在其中。同时略带歉意地看着莫北。

    莫北泪流顿时满面，心说西格大叔你怎么不把我也罩进去啊！随即夺门而逃。身后传来一声闷雷般的叫骂：“啊。。。该死，霍兹克！你这混蛋难道是土骡兽变的吗！这一顿你付账！”并伴随“砰砰”的捶打声。

    莫北来到外面的路上，仍不住地干呕。心中大骂：“这尼玛。。谁受得了这种委屈！饭没吃着吃了个屁。。。我。。我要转职！我要变强！等着接受正义的制裁吧你们！”

    莫北黑着脸向前走了一段路。却想起来自己在这里人生地不熟啊。。。

    莫北此时身处一条安静的街道，周围木质建筑林立。与营地周围的森严壁垒不同，这里的建筑布局显得比较随意，却也井然有序。

    有些建筑外挂着木板雕刻的招牌，莫北大致看了下，大门旁边垒着几个大木桶的是酒馆，里面隐隐传出呼呼喝喝的说话声，感觉比较热闹。

    旁边的一家理发店内，瘦小的理发师踩着一张凳子在给一个巨汉修剪他狮鬃般的乱发，巨汉歪着头，鼾声如雷。胳膊直接垂到了地上，可见臂展惊人，莫北想到水浒传里的描写：“臂上能跑马，拳上能站人。”那样的双臂如果抡动起武器来，绝对能把沉沦魔当韭菜割。莫北猜测这个巨汉和刚才那三个家伙一样，都是来自北方哈洛加斯的野蛮人。

    那个几乎整面墙都打开，里面一览无余的是一家杂货铺。里面的物品种类之繁多可真不愧“杂货”二字，正常的有大大小小的陶器木碗，洗衣服用的木桶木棒晾衣服的绳子，耙子叉子锄头之类的农具。墙上挂着各种兽皮和一捆捆的地毯。甚至还有满满一书架的旧书。不足二十平米的小店被各种东西占得几乎没有踏足之地。连屋顶都挂满了，不猫着腰都进不去。

    “这是想把整条街的生意都做了啊。。。”虽然心中腹诽，但眼前这些东西饱含着的生活气息却让莫北心中触动：这是一个活生生的世界。。。跟自己以前那样世界一样的真实。。。随着莫北的左顾右盼。游戏给他留下的刻板印象逐渐被眼前的多姿多彩代替。来到这个世界后那种隐隐的不真实感，也在不知不觉间淡出了莫北的意识。

    莫北来到一家摆满各种靴子的店铺。一看这些居然都是装备，却都是普通的白板，防御力从一点到十几点不等，一双带额外属性或镶嵌凹槽的都没有。但莫北惊奇于这些鞋子的款式和颜色的多样，简直有点眼花缭乱。莫北甚至怀疑这里是不是也有个温州江南皮革厂。。。看来这个世界的人们有着不低的审美需求啊。。

    除了专门卖鞋子的。莫北也看到卖各种部位装备的铺子。同样没发现品质超过普通白板的。

    逛了一圈商店，想起自己还没吃饭。饥饿感压倒了好奇心，莫北走近一家感觉比较安静的酒馆。他看到酒馆外的牌子上雕刻着十分形象的酒杯和烤肉的图案。先探头看了看，没看到有野蛮人那种体型的存在。这才有点拘谨地走进去。酒馆内的陈设和西格大叔那儿类似。此时酒馆内只有五个客人。

    一张圆桌上围坐着两男两女，正安静地吃着东西。最醒目的是其中的一个高大男人。坐得笔直，进餐的动作和姿态相当得体。从头到脚都显得一丝不苟，却表现得很自然。他身旁的男人身着铁嵌甲背心，手臂很结实，目光平静而有神。两个女人身材相仿，都比较娇小。一个穿着法袍，亚麻色长发披肩，十分可爱。另一个背对着莫北。齐耳短发，竟也是亚麻色。紧身皮甲勾勒出矫健的身型，似在模仿那个高大男人，坐得笔直，穿着铁护胫的双足在桌下齐齐并着。显得一板一眼，有点好笑。

    因为这四人皆气场十足，莫北不自觉地多看了一眼，却见那个模样可爱的女法师抬眼看了看自己。微微抬了抬在她手中显得硕大的木质酒杯，甜甜一笑。莫北发窘，点头还礼后赶紧找了个靠里面的位置坐下。此时他刚好能看见之前背对自己的那个短发女孩，五官竟跟那个女法师如出一辙，相较于女法师，表情略显严肃。

    莫北向走到身边的侍者打了声招呼：“你好！可以给我来一杯酒和一些烤肉吗？就我一个人。还有，我可以向你打听一下训练营怎么走吗？”侍者微笑点头：“酒和食物我马上去给您拿，训练营的话在大广场北面就是了。”“大广场？”莫北更迷糊了。见莫北疑惑，侍者估计莫北是第一次来营地，正要说大广场的位置，却听身后传来一个带着些许紧张的女声：“训练营的话，我一会也要回去的！我可以给你带路！”

    莫北有点惊喜，向侍者道谢后转身，见到一个扎着棕色马尾辫的秀气少女。“那样的话那就太感谢了！我叫莫北！很高兴认识你！”莫北有点犹豫地伸出了手。“你好，我是布隆塔村的米洛尔。”少女此时却不再拘谨，起身握了握莫北的手。她的手竟比看起来有力很多。“我能。。”莫北刚想问。“请坐吧，我也就一个人。”少女就大方地说道。

    莫北的食物和酒已经端来。向米洛儿不好意思地笑了笑，就开动了。

    “你是第一次来营地吗？”米洛儿问。“嗯。是的！””我也刚来没多久，正在跟随亚马逊前辈训练。希望自己有一天能独当一面，保卫我的村子！你是哪个村子的？”莫北心道怕什么来什么，硬着头皮又将自己村子被毁的事说了一遍，借着米洛儿不好意思再问村子的名字应付了过去。

    莫北几下便将烤肉和麦酒装进肚子，觉得很满足。这的麦酒跟原来世界的啤酒不太一样，不带气儿，虽不如啤酒爽口却很香醇。

    “哈！喝酒还是要来酒馆！西格大叔的酒一点劲都没有！”

    门口传来响雷般的说话声。震得本来安静的酒馆嗡嗡作响。听到这似曾相识的说话声和西格大叔的名字，莫北下意识回头一看，当即脸就黑了！可不就是那三个害他没饭吃还吃个屁的家伙么！

    “那个。。我们还是走吧。这不太安全。。。”莫北对米洛儿说。“嗯？”米洛尔疑惑。

    “嗯？霍兹克！那不是被你一屁崩跑的小家伙吗？！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈是他！”霍兹克不以为耻反以为荣。

    莫北脸更黑了，因为米洛儿听到这话后瞪大了好看的大眼睛，还不自觉的抬手掩口。此时莫北似乎在对方的大眼睛里看到自己头上多了个“被野蛮人的屁崩过”的标签。

    “走吧。。”莫北脸黑黑的。他似乎看到那个可爱的女法师也在掩嘴轻笑。将这笔账默默地记在内心的小本本上，莫北付了钱径直出了酒吧，米洛儿抿着嘴跟在他身后。

    “那我们走吧！”米洛儿说。

    “好的。”莫北仍显得有点郁闷。        

