    桐生和马这边刚吃完饭，看着妹妹收拾碗筷。

    日本女性地位低，只要和马不主动要求去洗碗，千代子绝对不会让和马做这些事。

    上辈子和马常听老一辈说，要拿美国的工资，吃中国的菜，娶日本老婆。

    现在看来，长辈说得还是有点道理的。和马来自一个动不动就会被田园女权打拳的年代，所以现在他看千代子自动自觉的收拾桌子洗碗，就觉得她真可爱。

    收拾完碗筷，千代子开始更换父母牌位前的贡品。

    还完贡品，她一脸认真的双手合十。

    几秒钟后，结束祈祷的千代子拿起摆在牌位旁边的金属棒，轻轻敲了下牌位左侧的铜罄——就是那个铜做的小碗，那是日本佛教的佛具。

    清脆的“叮”的一声，回荡在不大的饭厅里。

    和马凑上前，也装模作样的拜了一下。

    他继承了正主桐生和马的记忆，灵魂还是中国人王健的，虽然有记忆，虽然理智上知道这些和家人在一起的记忆很珍贵，但他就是会把自己放在旁观者位置上。

    如果是真正的桐生和马，应该会为了守护承载着那些记忆的这个道场，一直和妹妹一条心吧。

    但中国人王健，只想卖掉道场转第一桶金，然后开始穿越者的大业。

    和马完全理解千代子的怒火，在千代子看来，自己这个“哥哥”是个背叛者。

    和马看着神龛里供奉的二老的相片，诚恳无比的在内心默念：“我卖道场，是为了和妹妹过上幸福生活，是为了更好的守护妹妹，希望你们不要怪罪。”

    正默念呢，千代子转过身看着和马，说话了：“欧尼，刚刚当着外人的面对你发火了，对不起。”

    和马愣了一下，才反应过来。

    现在桐生和马——也就是王健——是道场的师范代，是家主，家里的女人不管是妹妹还是老婆，都不应该在外人面前驳他的面子。

    和马是真的惊到了，日本果然是个歧视女性的国家。

    “没事。”和马摇摇头，“如果可以的话，我也想把充满回忆的道场保留下来。”

    这当然是假的，但有时候说两句无伤大雅的谎话也无妨。

    毕竟和马还挺喜欢这妹妹的。

    在不涉及道场地契的情况下，千代子满足了和马对妹妹的所有妄想。

    千代子盯着和马，直率的眼神让和马有些心虚。

    “大骗子。”千代子小声说。

    “呃……这个这个……”

    和马刚想解释，就被千代子打断了：“我知道，卖掉是目前最合适的做法，我只是……还需要一点点时间。”

    和马暗自松了口气。

    ——很好，这下至少看见了黎明前的曙光了，之前千代子可是完全不想卖，听到“卖”字就发飙来着。

    现在这个情况，和马觉得就算自己偷偷把交易合同签了，千代子也不至于从东京塔上跳下来。

    所以和马盘算着，要不明天就偷偷和住友建设的人把合同签了……

    千代子则回厨房洗碗去了。

    和马想着想着，就忍不住开始盘算该怎么处理即将到手的七千万巨款——虽然是日元。

    现在可是日本泡沫发起来的前夜，随便投资点啥就能有十倍的回报。

    他白日梦作到要当日本首相的时候，洗完碗打扫完厨房的千代子从厨房出来，站到和马跟前。

    “陪我练练剑吧。”

    “可以啊。”和马二话不说一口答应，然后他想起来自己还没用技能看过妹妹的数字。

    于是他深呼吸，集中注意力向千代子看去。

    理心流4。

    嗯？

    和马确认了一下自己的数字，理心流3没错，新当流是他穿越带过来的。

    ——等一等！搞了半天，桐生和马比妹妹桐生千代子要弱吗？

    那为什么是和马继承了道场，就因为是男的吗？

    不对吧？

    浪客剑心里，熏以女流之身继承了道场啊，难道漫画真的都是骗人的？

    和马内心连环吐槽，可惜千代子听不到。

    “欧尼？”千代子看和马愣在原地，开口呼唤道，“要对练不是应该去道场吗？你在这傻站着干嘛？”

    “哦，对，去道场。”和马这才回过神来，转身就往道场去。

    同时他内心还在梳理这个情况。

    ——难怪千代子看到我用出牙突的时候那么惊讶，原来她一直比当哥哥的强，然后突然看见哥哥用了一招理心流里没有的招数……

    那是得惊讶。

    和马一边想一边拉开道场的门，同时随口问千代子：“你回学校教剑道部的人牙突，教会了吗？”

    “别提了，你这个牙突，真正学了才知道有多难，稍微一不注意，踏步上前的时候就左脚绊右脚了，今天美惠就这么摔了一跤，鼻子都撞流血了。”

    “这样啊。”和马从道场侧面的竹刀架上抽了一把竹刀，扔给千代子，然后自己抽了一把。

    道场现在没有学生，但是千代子一直有在做道场公用竹刀的维护。

    和马穿越后第一次见千代子，就在道场，当时她就在给道场的公用竹刀上油。

    当时和马还没有完全接受原主的记忆，还不知道这是他妹妹，所以看着千代子那大和抚子得一塌糊涂的侧脸遐想联翩了老半天。

    和马仔细端详这竹刀：刀的状况非常棒，看得出来花了很多精力来维护。

    这都是千代子做的。

    千代子也看着和马递过去的竹刀，一副在回忆往事的模样，忽然她说：“还记得我第一次拆竹刀的事情吗？”

    和马立刻从脑海里检索出了对应的记忆——只能说检索，他现在还和这些记忆有一定的隔阂感，“阅读”他们就像在翻看一本书页泛黄的老书。

    “你是说，你把竹刀拆了以后，被锋利的竹片割到手那次吗？”

    “对，就是那次，然后我还发脾气，想把竹刀掰断，结果把膝盖给撞肿了一块。爸爸听到我的哭声，急急忙忙跑进来，然后以为老哥你欺负我了，二话不说就揍了老哥你一巴掌……”

    和马笑了，虽然这不是他的回忆，但是他能从“回看”中感觉到残留的情绪。

    千代子又盯着竹刀看了好几秒，然后深呼吸，脸上的表情变得严肃起来。

    她直勾勾的注视着和马：“我总觉得，最近的哥哥，好像变了一个人。”

    “可能是因为住友建设的开价太高了。”和马回应，他早就想好这种情况下的说辞了——朝夕相处的妹妹发现老哥的变化再正常不过了。

    和马把“变化”的原因，都甩给了钱，这应该是现阶段最能让人接受的解释了。

    “我本想说‘我对道场的感情岂是钱能衡量的，你这是在侮辱我’，可是他们给的实在太多了。”和马又补充了一句，玩了个漫画《刃牙》里的梗。

    说起来，现在是1980年，刃牙的作者板垣恵介应该还在陆上自卫队开坦克呢……

    千代子笑了。

    “我都不知道老哥你也有见钱眼开的一面。”

    千代子拿着竹刀，像和马鞠躬，随后架起中段架势。

    “来吧，老哥，我要把我今天积累的不痛快，都好好的宣泄出来！”

    和马皱眉：“通过殴打老哥的方式？”

    “如果是我单方面殴打的话，只会让我压力更大。”千代子微微一笑，“请欧尼不吝赐教。”

    和马耸肩，随后向千代子鞠躬——理论上应该双方同时对对方鞠躬，但是私下对练又不是正式比赛，不讲究这些细节。

    和马摆出中段持剑架势。

    其实他更喜欢居合斩，因为比较帅。

    但是穿越前，他在新当流的师父长谷川雅人评价他的实力的时候说过：“你要玩居合斩，恐怕得再练个五年。”

    现在有外挂了，不知道什么时候能学到居合斩的技能。

    新当流的居合斩长谷川师父演示过一次，非常的快，比新当流更快的记得有梦想流和……

    和马突然想不起来流派的名字了。

    就在和马努力回想的当儿，他忽然发现千代子身上有词条。

    字是红色的，而且在像火一样燃烧。

    “孤高的决意”

    看起来像个正面BUFF。

    紧接着和马发现，注视这个词条，会展开更详细的说明。

    千代子身上这个火一样燃烧的词条的说明是：“决心展示全部的本领，不再隐藏实力，即使让哥哥难堪也要守护珍贵的记忆。”

    ——草，说好的你想通了只是需要一点时间呢？

    和马明白了，今天自己在这里输了，就别想说服她卖道场了，今后可能要和极道刚到底了。

    和马转念一想，这样似乎也不错，正好能见识下这个决意什么的，能对实力造成多大的影响。

    现在纸面的实力，和马是理心流3，新当流6，而千代子是理心流4，理论上千代子应该会被碾压。

    她现在身上这个词条，看起来是个正面词条，正好试试看能带来多少强化。

    于是桐生和马再次深呼吸，板起脸来，准备拿出全部的实力，痛殴妹妹。

    他决定首先进攻，于是猛踏一步向前，同时姿势切换到上段，使出了自己得到了三个技能中的另一个：上段二连斩！

