    苏幂急忙冲过去扶住他，只见斐然面色煞白，冷汗直流。

    “斐然！”苏幂不用开口问，也知道那两人下手有多重，她正要抬头，迎面就被泼了一杯水。

    赵庸毫不留情将水杯中的茶叶水泼在苏幂脸上：“不是跟这些人说了泡茶要用滚烫的水？给我温水是什么意思？这是给我泡茶还是煮青蛙？真是一群废物！”

    说完之后，赵庸才似恍然反应了过来，诧异道：“哎哟，不好意思啊，我随手泼出去的水，没想到正好就泼到苏经纪人身上。”

    赵庸嘴上这么说，心里却冷笑，不知好歹的蠢货，也不看看这里是谁的地盘，敢跟他赵庸作对？

    就在赵庸一副小人得势般睥睨着地上的两人时，就见苏幂脸上的两颗痣和满脸麻子都在茶叶水的“冲洗”下掉落了下来，映入眼帘的是白皙纯洁，嫩得能拧出水的肌肤，和绝美到令人痴呆的脸。

    赵庸简直看呆了：“世间竟然有这么漂亮的美女！”

    赵庸跟在张谋身边做副导，见过的极品美女无数，就连当今最火的几个影后级女演员，也是经常经常跟他打交道。

    可即使那些影后级的女演员，赵庸都觉得跟眼前的人比起来差太多了，更别提他潜规则过的那些女人，根本连她的一根头发都比不上！

    赵庸满眼惊艳！

    “还愣着做什么！还不赶紧给苏经纪人拿一条干净的毛巾给她擦擦！”

    保镖看着突然变脸的赵庸，两人相视一眼，说：“赵副导，这里没有干净的毛巾啊！”

    赵庸眼睛一转，拿着自己平时洗脸的毛巾，走过来就要往苏幂脸上擦：“来来，苏经纪人，刚刚是我不对，来，我亲自给你擦擦。”

    苏幂却后退一步，厉声道：“别碰我！”

    “好好好！我不碰你，你自己擦！”

    苏幂看着赵庸眼底的色欲，只觉得恶心万分，根本没有接他的毛巾，对着斐然说：“我们走！”

    赵庸朝两个保镖使了使眼色，两个保镖立刻一左一右拦住他们的去路。

    扶着斐然的苏幂面无表情地扫了两保镖一眼：“好狗不挡道。”

    两保镖岿然不动。

    赵庸看着苏幂的目光中毫不掩饰的垂涎欲滴：“小美人儿，刚刚是哥哥错了，哥哥跟你道歉，为了表明我的诚意，哥哥请你吃午饭好不好？”

    方才还如一个暴发户般的赵庸温柔的能腻出水，腻得装腔作势，腻得让人想吐！

    “滚。”苏幂的耐心已经到了极致。

    偏偏赵庸丝毫未在意：“小美人儿连生气的样子都这么好看。”说着伸手就要往苏幂脸上摸。

    还未碰到苏幂的脸，苏幂一手拽着他的胳膊逆时针旋转了半圈，疼得赵庸杀猪般叫了起来。

    苏幂嫌碰他都脏，松手后，冷声对身边的保镖说：“还不滚开！”

    “给我上！这女人敬酒不吃吃罚酒！给我把她绑到我床上！我倒要看看在床上她还能嚣张几时！等我上了她之后，就留给你们！”

    保镖一听，顿时心花怒放，他们对赵庸如此衷心，也是因为赵庸不但给他们工资，有时候他玩腻的女演员也会赏给他们。

    他们都是从穷山僻壤里被赵庸带出来的，以前就连媳妇都讨不上的人，跟在赵庸身边却睡过那么多女人，虽然都是一些十八线的演员，可对于他们来讲，那都算是难得的美女。

    可这些美女相比较眼前的苏幂，那简直是给她提鞋都不配！

    “好嘞！赵导！”保镖贱笑地走上前。

