    陆景赶在子时前回到赵半山的宅邸。

    依旧是翻墙而入，看见院中的赵半山已经把他的那套员外服换了一身短打劲装，还搬了把太师椅坐在晏筠的厢房外，膝上摆着一排他昔年纵横江湖时所用的金镖。

    老爷子说话不打折扣，说会在陆景不在的时候护着晏筠，果然没让第二个人接近这座小院。

    “多谢赵老爷子援手。”陆景见状冲赵半山抱拳。

    赵半山也没起身，就这么泰然受了陆景的一礼，之后才问道，“人抓到了吗？”

    “抓到了。”陆景道，“而且他也已经伏诛了，临死前还承认了苏家布铺的东家苏赭是被他杀掉的，指使者是王夫人，事后嫁祸给了天马镖局，此事在场的不少武林中人都听到了，相信很快就能还天马镖局一个青白。”

    赵半山点了点头，“苏府那边我也跟知府大人商量过了，他同意到清晨再派差役去接管。”

    陆景闻言也不废话，直接道，“赵老爷子高义，日后若有差遣，晚辈必不会推辞。”

    “是吗？那要是我现在就有件事要陆大侠你帮忙呢？”赵半山斜眼。

    陆景有些意外，但还是道，“赵老爷子请讲。”

    “我的小孙女儿，你先前也见到了，还有三年及笄，虽说还不太着急，但凡事有备无患，我现在也开始给她物色合适的夫婿了，我看陆大侠你就不错。”

    “你想当我爷爷？”陆景呆住了。

    “怎么，你小子是看不上赵某人的孙女，还是看不上赵某人我？”赵半山的脸沉了下来。

    “不是不是，赵老爷子你别乱上纲上线，这一码归一码，我是说帮你忙，可没说帮你娶了你孙女儿，而且你这……孙女儿年纪也太小了，不合适不合适。”

    “呵呵，陆大侠你莫非连三年都等不了？”

    “三年十五也犯法啊，”陆景头疼，“赵老爷子你还是，换……换个要求吧，你说你看绿林中哪个大王不顺眼，我帮你去砍了他。”

    “我都金盆洗手的人了，还有什么看不顺眼的。”赵半山摇头，“你要拒绝我也不是不行，但是最起码得给我一个说得过去的理由吧，我这孙女哪里不好，相貌上随他娘，是绝对的美人胚子，武功也不差，再有个一年也能迈进三流境界了。

    “当然，和你陆大侠是比不了，但是放在江湖中也是一等一的天才了吧，而且她女红琴艺也是样样精通，等她出嫁，我再送你们夫妻三成天马镖局的干股，甚至你要觉得他爹干不好，你来接手天马镖局也不是不行，这你还有什么不满意的吗？”

    “我…………”

    考虑到自己如今所处的时代，陆景自然不能说赵老爷子你太封建了，哪有嫁孙女儿连孙女儿自己的意见都不问的，完全就是包办婚姻，一点也不民主进步。

    而且陆景也害怕万一赵老爷子真的去问了而他孙女儿也答应了那才不好收场，因此情急之下，陆景也只能道，“我……我已经和别的女子私定终身了。”

    “是谁？”赵老爷子一愣。

    陆景想了想，顾采薇虽然已经和他有了夫妻之实，但因为还在服丧期间，不太好说，夏槐倒是也展露过对他的感情，但两人还远没到那一步，至于其他人就差的更远了。

    于是陆景发现自己一时之间竟然不知道还能说谁了，最终只能含糊道，“这个……毕竟事关她名节，我也不太好现在就说出来。”

    赵半山皱眉，“事关什么名节，你们若是真的你情我意，又何必遮遮掩掩，大方说出来不就……”

    说到这里他忽然一顿，接着脸上就露出了一抹古怪之色，望着陆景怔怔道，“原来如此吗，若是她的话倒是的确不好四处声张，没想到你小子居然做到了这江湖中无数少年俊杰都想做的事情，罢了……你和我孙女儿的婚事便不要再提了吧。”

    陆景听到前半句还有些莫名其妙，等到了后面却是也反应过来赵半山大概是误会了什么，不过见他不再提那场婚事，一时之间又不知道该不该解释了。

    而赵半山已经挥了挥手，道，“这地方就留给你们俩了。”说完有些意兴阑珊的走出了小院。

    这下，陆景就算想解释也解释不了了，而且眼看着就要到子时了，陆景也没空再管这种事情。

    按照王婉所说，找了口有月光投映的水井，从里面舀了一碗水。

    接着陆景犹豫了下，虽然他很怀疑王婉特意叮嘱他要用嘴送水是不怀好意，故意想让他为难，但是事关晏筠的性命。

    陆景也只能宁信其有不信其无了，他先漱了两下口，然后推门，端着那碗水走进了晏筠的房中。

    床榻上的晏筠看起来和在圜堂中时没有任何分别，脸上也没有什么痛苦的表情，看起来就像是睡着了一样。

    当陆景的目光落在她微微起伏的嘴唇上，心跳也忍不住加快了几分。

    不过他很快就将那些旖旎念头驱赶出了脑海，冲床上的晏筠轻声道了句，“得罪了。”

    接着便含了一口井水在自己的嘴里，随后凑到了晏筠的嘴边。

    下一刻，嘴唇与嘴唇交叠在一起。

    反复几次后，陆景发现自己……居然没能叩开晏筠的牙关，这样也就没法把井水送进后者的嘴里。

    草率了！

    陆景一拍脑袋，自己在这儿玩什么蓝莓之夜，明明应该直接把晏筠的嘴掰开，然后把井水直接送进去就行，甚至嘴唇都不用接触的。

    想到这里，陆景也没再犹豫，直接下手，让晏筠张嘴，然后迅速将口中的井水送入她的喉咙，再把她的嘴给合上。

    整套动作连一息都没用到，随后陆景有些紧张的望了眼晏筠，就像是考场上作完弊后下意识的抬头看了眼监考老师一样。

    好在监考老师这会儿还在神游物外，床上的晏筠喝下井水后依旧闭着眼睛，看样子对刚刚发生的事情一无所知。

    陆景也暗松了口气，这样最好，等她醒来的时候可以跟她说自己找到了解药让她服下，这样两人都不会尴尬。

