    好不容易糊弄过去，苏瓷松口气。

    目光落在后排王琳然的工位上，不出意料的，王琳然和预想之中一样，并没有过来上班。

    能想出利用陈珂和言非设计出这么一场局，王琳然恐怕也是孤注一掷了。

    言非知道这件事的原委，一定不会轻易放过她。

    苏瓷头疼地捏了把眉心，自己还有一个月就要离开封氏，王琳然怎么说也在秘书部待了好几年，如果不是她突然出现，恐怕也生出不了这么多事。

    如果因为痛恨自己就这么被赶出去，她心里多少有些不舒服的。

    还是趁晚上的时候提醒一下言非，不要做的太过分就行。

    转眼到了下班时候，苏瓷和封墨琛一起下去的时候，刚好看到萧枭的车也在停车场。

    萧枭主动出来打招呼，“小苏，要不要坐我的车一起过去？”

    苏瓷小心翼翼瞅了眼旁边的男人，见他没生气，才回怼过去，“你这车的副驾驶不知道坐过多少女人，我可不想沾上一身香水味。”

    苏瓷的样子，别提多嫌弃了。

    萧枭顿时觉得委屈，“我这车可是从没女人坐过好吧，明明是你心里已经给我下了定义，一棒子把我打死了。”

    “行了，赶快开车吧。”苏瓷边催促道。

    害怕身边的男人生气，苏瓷赶忙坐进副驾驶，低头看着自己的膝盖大气都不敢出一声。

    前面言非和萧枭的车已经开走了，他们车里却是安静异常，静得甚至可以感受到自己的心跳声。

    到达岛屿墅，三辆豪车在别墅门前停下，但凡现在有个狗仔来偷拍一下都能赚足流量。

    可偏偏这事的主人公是自己，苏瓷是绝对不希望看到同行在附近的。

    四个人依次走进客厅，萧枭自来熟的躺在沙发上，言非则是一脸拘谨的站在一边。

    苏瓷刚准备往厨房的方向过去，半路被一双手捞过去，“回房间把衣服换了，难道你就想穿着这身衣服烧饭？”

    被封墨琛这么一提醒，苏瓷低头看了眼自己的服装，还是公司的制服，确实不太适合下厨。

    索性跟着封墨琛一起过去。

    萧枭把这一幕看在眼里，顿时就不乐意了，起身冲到封墨琛的前面，“等等！你们两这是打算一起换衣服吗？男女授受不亲不知道吗？”

    萧枭的声音吼得苏瓷耳尖泛疼。

    刚才她确实没考虑那么多，以前封墨琛都是在书房换衣服的，怎么今天就跟她一起回房间了？

    苏瓷还没来得及开口，前边的萧枭已经被一只手推开。

    封墨琛的声音沉下来几分，“萧爷是不是搞错了，我和小苏是夫妻，夫妻间什么亲密的事没干过，换身衣服算什么？”

    “还是说，萧爷和自己以后的妻子，也打算换身衣服都要授受不亲？”

    萧枭顿时被问住了，只是他以为，苏瓷和封墨琛就是在演戏而已，怎么可能真的在一起。

    可是按着现在这个状况，难道他跟言非都猜错了？

    萧枭一脸苦恼的转过头，言非接收到目光，几步走过来拉着萧枭退开，“封总说的不错，夫妻之间能有什么授受不亲的地方。”

    “不是你……言非……”

    萧枭话还没说完，就被言非拖着往旁边走过去。

    苏瓷同样被封墨琛拉着进入卧房，还处于懵圈的状态。

    “要不然我去卫生间，你就在这里换吧。”

    苏瓷用手指着卫生间的方向，从衣柜里抽出一套家居服，正想赶过去，人已经被拦腰拉回来。

    男人的下颚埋在颈窝处，灼热的气息喷洒在耳畔，苏瓷感受到自己的体温在不受控制地升高。

    “墨……墨琛……外面还有客人。”苏瓷说话都不利索了。

    然而，封墨琛没有半分放开她的意思，松开一只手，另一只手却是紧紧拉着她，不让她有半分逃离的机会。

    苏瓷是背对着封墨琛，没多久就听到身后传来细碎的声音，苏瓷的脸“蹭”一下子热到极致。

    下意识的闭上眼睛。

    夭寿啊！封墨琛竟然当着她的面换衣服！

    苏瓷努力闭上眼想让自己不去想身后发生的一幕，可偏偏手心存在的温度时刻提醒她，封墨琛就在她身后。

    她的体温，从脸上迅速蔓延开，手心都出了不少汗。

    不知道过去多久，身后的声音终于停下来，伴随着男人略带暗哑的声音响起，“我换好了，轮到你了。”

    不知是不是被这话吓到了，苏瓷“蹬”一下转过身，刚好撞在男人精壮的胸膛上。

    苏瓷飞快的闭上眼，脸上的温度节节攀升。

    “我……我不是故意要看的，你……我……”苏瓷说话都说不利索了，闭着眼睛又用手捂上，一副手足无措的模样。

    放在眼睛上的手被人扒开，伴随着封墨琛微恼的声音，“摸都摸过了，看两眼有什么害羞的。”

    摸过了？

    苏瓷眨了眨眼，印象中，她没摸过封墨琛的身材啊？

    睨着小女人一脸疑惑的模样，封墨琛“好心”解释，“和你睡在一起的每一晚，你的手从来都没安分过，你手能触及到的那个地方都仔仔细细摸过了。”

    苏瓷彻底无语了，下意识的看向某处，她不会连那也……

    “呸呸呸！”苏瓷赶紧摇头，一脸羞赧地把封墨琛推到卫生间内，从外面把门关上。

    语气警告，“在我开门之前，你不允许出来！绝对不可以！”

    卫生间内，男人听着她近乎咬牙切齿的语气，唇角漾出一抹笑容。

    他的女人，真是越来越有趣了，看来三年前他并没有挑错人。

    也庆幸她现在喜欢的人是他。

    想到这里，男人的眸子里闪过一丝暗芒。

    苏瓷火速换好衣服，可即使这样，两个人在里面也耽搁了不少时间。

    刚一出去，苏瓷就接收到萧枭审视的目光。

    他双手环臂，绕着苏瓷转了一圈，“你们两个刚才在里面干什么了，换个衣服需要这么久？”

    苏瓷挤着眉眼，虽然自己什么都没做，可却有种什么都做了的感觉。

