一时间。

偌大的送行场地，鸦雀无声。

而近距离接触帝世天的贝家等人，尽是脸色微白。

强势！

一如既往。

严初丹脸色阴晴不定。

帝世天就那么端着香，然后自顾自来到贝查强的遗像前，不过正当他准备为其送上一行的时候，一旁的严初丹却再次忍不住跳了出来。

“慢着！”

严初丹上前两步，语气坚定道：“我家查强用不着你假心假意做场面功夫！你要真想让他安心，就给足杀世广的理由，给大家一个交代！”

这话一出。

瞬间，就让气氛加重几分。

帝世天暂未作声，任由白烟升腾。

在其身后不足两步的唐通，这时突然闯进两人中间，他目光凌厉，“联盟死人的，可不止你贝家。”

还不等严初丹细品，唐通又接着道：“我家先生日理万机，能够先一步到你贝家灵堂送行已经是特殊对待，所以，还请贵妇人多加珍惜。”

他的话，轻重有度。

“你！”

严初丹当场就急了，但话还没来得及说出口，就见另一边的雷狂脚步一跺，“嗯？有异议？”

哗！

刹那间，一股强大的压迫力席卷全场。

那意思分明在说，这香，他家先生是上定了。

谁拦，试试？

这......

“夫人，要不让就随先生吧，反正也没多大事。”

见形式不对，贝家有人开始打圆场。

而身为贝家二爷的贝查侯，此刻也是按住严初丹的肩膀摇了摇头，意识她先冷静下来，到底一码归一码，人家带诚意而来，再三纠缠。

那么，就有些给脸不要脸了。

这之后，贝查侯才对帝世天道：“先生，您请！”

帝世天笑了笑，随即我行我素。

期间。

所有人的目光都聚集在他的身上，没有人开口，也没人敢在这个时候打扰，再怎么说，这个人也是南境最大的王，是新时代的创立者。

好比先前。

他问，谁要因为这事脱离古帝联盟。

你可见，有人表态？

大树少片树叶依旧能够茁壮成长，而落地的树叶，无外乎两种结局，一是被外在力量粉碎。

二，自行枯萎。

贝家，一手好牌，偏偏打的稀烂！

不多时。

众人注意到，帝世天只上了贝查侯的香就转过了身，自始至终，甚至都没有正眼瞧贝世广的灵堂，这一幕，不禁再次让所有人色变。

欺人太甚！！

严初丹面目涨红，近乎暴走。

一旁的贝查侯怕她失了分寸，故此抢先一步对准帝世天道：“帝先生！你能亲自来贝家我代表贝家向你答谢，但你这么做，不怕寒了大家的心？我贝家，究竟有哪一点对不起你？”

“稍安勿躁。”

帝世天压了压手。

旋即，才首次正式的打量起她身后的严初丹来。

他能看出，这个女人恨意不浅。

而她之所以敢再三如此，无非就是认定了在这种场合，他帝世天不敢如何，不过也能理解。

女人家嘛。

丧夫丧子，谁能保持理智？

帝世天笑了笑，语气平和的道：“是你想要交代？”

“不错！”

严初丹道：“本夫人实在想不通，你这样的大人物为何要对一个小辈如此残忍，更何况，这个小辈的父亲、家族，皆是以你马首是瞻的人。”

“还是说，你帝先生认为，我们这些人对你来说鸡狗不如，不开心了想杀就杀？亦或者说是因为赔偿一事，导致你的不满，索性直接灭了？”

唰！

这番先入为主的话一出，在场所有人的目光又都回到了帝世天身上，毕竟事情就表面看来，严初丹所说的可能性，有一定道理存在。

甚至。

在场已经有人的眼神中出现了质问。

哼！

见到这个苗头，严初丹不由得暗下冷笑起来，这种情况下，帝世天但凡敢点头承认下来，不说联盟就地解散，但也必定会人心大失，从而遭千夫所指，而这也正是她想看到的结果。

“看你还怎么狡辩！”

严初丹昂起下巴，心底十拿九稳。

这个时候，帝世天也大致听明白了，他抬起两指，身边的雷狂连忙将用特质烟丝卷成的香烟递上，烟味很香，却有让众人心头莫名烦躁。

“你儿，在本王与敌人交战的现场，大拍巴掌叫好。”

帝世天吐出口浓烟，格外道：“对了，需要表明一点的是，你儿是在提前庆祝本王被别人打死哦，另外，他还言明，我这个南境王，不是没人治的了的，你说，本王杀他该不该？！“”

严初丹：......

众人：......

噔噔！

闻言，严初丹瞬间脸色惨白，一连倒退好几步。

贝家其他人，也是尽数低头不语。

这解释，实在让人有点难以接受啊。

一个搞不好，人家就能给你安个通敌背叛的名头，将你全家按地上摩擦估计都没人敢说什么。

毕竟，杜绝后患这种事在上层社会简直太正常了。

细细琢磨之下，一群人尽是骨寒毛竖。

而恰恰相反，其他家族的人，这时则暗下松了口气，还好，刚刚没傻乎乎的被贝家待沟里去。

“这不可能！”

稍微回神的严初丹突然大叫起来。

但，就在她还想狡辩时，突感一股杀意袭遍全身。

帝世天眼神微眯，手中夹着的香烟在这个时候也是变得深度扭曲，“女人！你当你贝家是多大的牛马，值得本王费尽心思加以对付？！”

“本王若真要动你贝家，你不妨问问，在场这些人今天谁敢踏进你贝家半步！你这个小小的家族夫人，又凭那点能站在本王面前撒泼？”

嘶！

嘶！

恐怖的威压之下，直接导致大半人直吸凉气。

更有甚者，吓的四肢僵硬，面色剧变。

严初丹瞪着眼睛，一张嘴巴更是因为过度惶恐久久而合不拢，原来，他们这些人引以为傲的沉稳和价值，连这个男人的一丝怒意都承受不住。

是啊！

他才是南境王！

可笑的是，她先前竟然想着与这样的存在较量。

呼。

这时，帝世天微微吐出一口浊气，“烟断了，续一支。”

众人：......

待烟丝重新卷好，帝世天才扫过四下惊慌的面孔，“另外，本王需要告知你们所有人一点，古帝联盟，始终都是一体，你们平日里吃本王的，用本王的，资源人脉，供尔取之不尽。”

“出事了，就知道将责任全都推到本王身上来？只有繁荣共享却没有共同患难的心理准备，那么你告诉我，本王要你们这些人又有何用？再说赔偿一事，本王自有安排，我古帝联盟万亿金库坐镇大江南北，不缺那一瓜两枣。”

一根烟燃尽。

帝世天眸光突凝，一字一句，杀机凌然道：“若再让我发现有表面满嘴仁义道德，暗地里利字当头的人，本王保证，见一个，杀一个！”

言罢。

踱步离场。

“我等谨记，恭送帝先生！！”

一群人惶恐不安，颤颤赫赫。

这哪里是什么送行仪式啊，分明就是杀鸡儆猴啊。