    “宋大夫确定吗？”年夕瑶问道。

    “都没有把一下脉，或者过去查看一下，就说治不了了。未免也太不把人命当回事了。

    你这般做派，可不像刚才表现出来的医者仁心。”

    要不是她亲眼看到那个孕妇的生命值即将归零。

    都差点怀疑那两口子是宋绮请来的托。

    楚蕴嘴角的笑容变得讽刺。

    “所以每次你断人家生死的时候，都把过脉了？”

    除了这次知道中毒的人是秦羽和年夕瑶安排的，她没有把脉。

    平时为了原主回来能顺利接手，她哪次没有把过脉？

    虽然她根本不需要。

    年夕瑶一噎。

    不知道什么时候抱着孩子出门的大汉也咧着大嘴巴笑。

    “这京城谁人不知，谁人不晓，把太子殿下迷的团团转的年家庶小姐，可谓是断脉如神，打败江南京城一众名医，从无败绩。

    哦，当然，今天这个神话被宋大夫打破了。”

    “不过在今天之前，年小姐看上去，还是有那么点儿本事的。

    就我都听说了好几次，之前砸人家张大夫的场子，还有找杨神医麻烦的时候。

    你也同样没诊脉，也没掰着人家查看，怎么你就可以这样诊断，别人就不行了。”

    年夕瑶被说的无语

    周围的人也纷纷点头。

    甚至还有小声跟着大汉说话的。

    “不是么，自己就可以，怎么别人这么做就是别有用心了，以前怎么不说她自己不把人命当回事。

    还动不动就跑去跟人家说，你活不过今天，你活不过明天。”

    “真是晦气。”

    “可不是么，刚才还有人想去找她诊脉，不是傻缺就是嫌命太长了。”

    之前说这话的人：......

    “肯定是心里觉得这世上的人都比不过她，真把自己当神仙了吧？”

    “结果还不是被宋大夫打败了？”

    “就是就是......”

    听着这些话，年夕瑶能开心才怪了。

    可她又没办法跟人说。

    她能那么肯定是有原因的。

    当即也懒得搭理这些人，更不想一直被人看不起。

    直接蹲下身。

    在那黑袍男子身边蹲下，装模作样的检查了一番。

    “年小姐，我兄弟不会真的没救了吧，你可要行行好，好好给我兄弟看看，我不相信他就这么死了。”

    “对啊，我们还以为宋大夫真是名医，抱着很大希望来，云上街那家几十年老店我们都没去，专门绕了一圈来这里，结果谁知道宋大夫一上来就让我们买棺材。

    年小姐，您说说，我兄弟真的没救了吗？”

    两人唱作俱佳，眼睛都红了。

    年夕瑶心里冷哼，直接站起身来。

    “棺材就不必买了，这位大兄弟还有救。”

    “别说不用现在买棺材，三十年以内都不用，这位兄弟身体好得很，这次也不过是中了毒，只要把毒解了。

    不出意外的话，一定能长命百岁。”

    年夕瑶说话颇有几分挑衅的意思。

    看热闹的八卦群众，顿时就激动了。

    “既然年小姐说他能治，那就赶紧给这位兄弟开药啊，看他那样子，再拖下去凶多吉少。”

    “刚才宋大夫证明了自己，年小姐也要来一次吗？”

    “不过只要能救人，都算是做好事，年小姐赶紧开始吧。”

    “对啊，快证明给我们看啊。”

    年夕瑶终于放松了几分。

    虽然这些人是奔着看她和宋绮斗法，看笑话来的。

    但她现在就需要这样的局面。

    年夕瑶扬了扬下巴，“证明倒是不必了，刚才宋大夫救的人，诸位不知道内情，我倒是知道一二。

    既然这位兄弟恰好来此，也求到我跟前，那我就给他医治吧。”

    “事关人命，宋大夫，用一下你的笔墨纸砚，没问题吧？”

    楚蕴还没说话，那边抱着孩子的大汉就忍不住讽刺，“可真够不要脸的。

    到了人家的药堂，又是砸场子，砸完场子还好意思在人家的地方指手画脚。”

    也对，要是没这脸皮，怎么做得出无媒苟合的事情来。

    要不是担心这话连着太子一块儿开罪了，后面这话就说出口了。

    年夕瑶目光一闪，“只是为了救人不是吗？”

    “难道刚才宋大夫那么大义凛然，现在就不肯了。

    这样看来，在宋大夫眼里，对待病人，也不是谁都想救的。”

    “你刚才还巴不得我老婆去死，到底谁没区别对待，你搞清楚。”

    年夕瑶眯着眼睛，“你不是大夫，有所不知，就算她真的救活了令夫人，事情也没那么简单。”

    “行了，不说这些了，说了你们也不懂，我就用一下，开完药就行。”

    “不必了。”楚蕴慢腾腾的开口。

    同时一道精神力直接朝地上的男人身上弹过去。

    剧情里，也是这个人上门配合年夕瑶毁了原主的名声。

    而且，这人其实是秦羽的死士，没少背人命。

    那边年夕瑶没察觉楚蕴的动作。

    还很庆幸楚蕴的行为。

    就是这样拖着不让治疗才好。

    等她再把人治好了，大家才越会唾弃宋绮。

    不过要是没发生之前的意外就好了，不然一定能让宋绮名声扫地。

    现在这样，她估计也就只能和宋绮打平。

    还得另外再想点其他办法。

    年夕瑶张了张嘴，正准备说点话再刺激一下楚蕴。

    结果就听身后一阵兵荒马乱。

    “诶诶诶，快看快看，这人真的不行了。在抽筋了。”

    “又吐了好大两口血。”

    “血都是蓝色的。这是中了什么毒啊？”

    “年小姐呢，你不是说能解毒吗？赶紧的呀。”

    年夕瑶心里也一慌，之前她也没问清楚。

    只听秦羽说，中了这种毒，能大概坚持半个时辰。

    她也不知道如今的反应正常还是不正常。

    可不管正不正常，她都束手无策。

    解药在那人嘴里呢。

    为了以防万一，赶紧跑过去想帮他把嘴里的解药咽回去。

    结果刚动脚，就看那地上的人两腿一蹬，眼皮一翻。

    直接躺平。

    守着他的另外两人也顾不得其他，赶紧巴拉那人的嘴。

    但是不小心摸到颈动脉，然后直接就僵在了原地。

    其他人自然看出他们的表情。

    “这......这就死了？”

    有胆子大的百姓挤到前面来。

    问了楚蕴一句，“宋大夫，这人可以碰吧？”

    楚蕴淡淡的点头，“可以。”

    那人才颤颤巍巍的伸出手。

