    “当然，淘汰的请不要灰心，会有班级收留你们的。”

    “现在，一一展示你们武魂，魂力，魂环。”

    同学们互相看了看，谁也不敢第一个上去。

    这时，一个柔弱的小女生抬起手，“导师…我…我来吧。”

    “好。”

    “我叫林梦瑶，武魂是时光权杖，三十五级三环器魂师，魂环两黄一紫。”

    刘奕眉头一挑，时光权杖，辅助系魂师，这个真不错。

    有了辅助系魂师，那最重要，还是看强攻系和敏攻系了。

    有了林梦瑶的加入，其他人纷纷释放出来自己的武魂以及魂环。

    刘奕仔细观察了一下，在场上有很多人满足了自己的要求。

    但是，他需要最强者。

    “很好，你们跟我来。”刘奕转身奔着外边走去。

    学生们疑惑的看了看，但还是跑出了教室。

    众人来到了一处安静的空地，排列一排，有序站好。

    “今天，我需要对你们测试，实力强者留下，林梦瑶直接通过，我刚刚也看了，班级里辅助系魂师只有她一个人还可以，其余的，可以下山了。”

    随着刘奕说完后，三名辅助系魂师失望的离开了这里。

    目前，在场上的还有十五人。

    去掉林梦瑶，还剩十四人，要在十四人中选出六个最强者很简单。

    经过一天的战斗。

    场上只剩下六人，他们每一个人都是伤痕累累，汗水已经打湿了他们的衣服。

    “不错不错，其他失败者，可以退下了，胜利者留下。”

    其他人在伙伴搀扶下，离开了这里，而剩下的人则是瘫软坐在地上。

    与此同时，刘奕看了一眼林梦瑶，林梦瑶点点头身体一转，右手悄然出现一把金色的权杖。

    “第三魂技，治愈光芒！”

    六道金色光芒骤然照射在六个人身上，淡淡的柔和，让众人脸色有些许好转。

    “你们回去好好休息，林梦瑶，你去帮我统计一下几人的名单，然后交给我。”

    “好的老师。”

    在微风轻轻吹动的同时，刘奕早已消失不见。

    回到房间。

    刘奕坐在椅子上，拿出千仞雪给他的武魂理论。

    以及魂环魂骨配置。

    在记忆中，这具身体还没有获得一块魂骨，哪怕是外附魂骨都没看见过。

    “七杀剑是以攻击为主，获得魂环也都是攻击性，除了第四魂环以外，都是具有攻击性的魂环。”

    刘奕想了半天，想一想下一个猎杀的魂兽是什么类型。

    自己虽然没有大师那种头脑，但不代表他就是个傻子。

    “咚咚咚。”

    “进。”刘奕合上书本，看着羞涩的小姑娘。

    林梦瑶将手中的本子递了过去。

    刘奕接了过来，打开一看，也是露出赞许的表情。

    “杨天龙，十六岁，武魂破魂枪，三十五级强攻系战魂师，魂环两黄一紫。”

    就连家庭位置都写的明明白白，

    “奇洛，十五岁，武魂鬼影蛛皇，三十三级控制系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “凌风:十五岁，武魂金翅大鹏，三十三级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “牛浩:十六岁，武魂黑牛，三十二级防御系魂师，魂环两黄一紫。”

    “牛嚎:十六岁，武魂黑牛，三十二级防御系魂师，魂环，两黄一紫。”

    “龙吟:十六岁，武魂银角魔龙，三十五级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。”

    “林梦瑶:十五岁，武魂时光权杖，三十五级辅助系魂尊，魂环，两黄一紫。”

    刘奕满意点了点头，“不错，你做的很好，从现在开始，你通知下去，由龙吟作为队长，而你则是副队长。”

    李梦瑶急忙摇头拒绝道:“不行老师，我当不了副队长。”

    确实如此，每个战队基本都是队长主力，副队长为控制，哪有辅助系魂师上来的资格？

    “这个你不用管了，你去通知下去好了，谁不服，让他们来找我，没什么事情的话，出去吧。”

    林梦瑶点点头，转身走出了房间。

    在她离开后，刘奕再一次翻来本子，破魂枪，这个魂环他当然知道。

    杨无敌一族的极品武魂。

    杨天龙应该是杨无敌儿子，怎么会来到这里？

    这样刘奕百思不得其解，所幸，直接躺在床上呼呼大睡起来。

    第二天清晨。

    一缕阳光从窗户缝隙中照射出来。

    刘奕睁开双眼，伸了一个大大的懒腰，看着周围的环境后，无奈的摇了摇头。

    “起床，训练学生们。”

    刘奕穿上衣服，来到班级，这个时候，班级里面加上刘奕只剩下八个人。

    这七人中，都是班级里面的佼佼者。

    “很好，今天我交给你们一个任务，只要把这个任务做完，你们就可以休息了。”

    众人纷纷看向刘奕，不知老师口中的任务是什么？

    “老师，您就别拐弯抹角了，告诉我们吧。”

    刘奕笑了笑，“好，今天我给你们目标是，杀死一只三千年以上，五千年以下的魂兽。”

    “什么！”

    众人听到这句话明显愣住了，他们这帮小屁孩猎杀魂兽？别开玩笑了。

    每次突破需要的魂环都是家里人带他们去落日森林，或者是帝国圈养的魂兽森林获取的。

    看着众人那生无可恋的脸色，刘奕笑了笑。

    “如果连这个都无法完成，我劝你们还是赶快离开天斗皇家学院吧。”

    龙吟握紧了拳头，一咬牙一跺脚道:“好，老师，我们接下来了。”

    “是啊，不就是一只魂兽嘛，不怕。”杨天龙拍了拍胸脯子信誓旦旦道。

    “老师，我能问一下，我们去那个森林吗？”

    “星斗大森林！”

    刚刚还夸下海口的几人脸色顿时黑了下去。

    星斗大森林可是魂兽的天堂，它的领地要比落日森林还要大，森林里面的魂兽更是不计其数。

    不凡有十万年魂兽。

    如今贸然进去的话，很有可能会死在里面。

    “怎么，这就怕了？”刘奕走到杨天龙身旁。

    “呃…老师，我们可不可以去落日森林呀？”

    “嗯？”刘奕眉头一皱，吓得杨天龙急忙低下头。

    “好了，事不宜迟，赶快出发吧。”

