    两位鉴定师同时看向齐鹜飞，大概是很想知道这骨头是从哪儿来的，但碍于四方鬼市的规矩又不能开口问。

    齐鹜飞假装不知道，问道：“不是龙骨？”

    鉴定师说：“不是龙骨，但肯定是上古神兽类的骨头，药效和龙骨等同，可以当龙骨卖，或者按照麒麟骨卖也可以，我们照收。”

    “价格呢？”

    “这骨头和田龙骨相似，达不到天龙级别，但比渊龙骨的密度大，可惜年份有点久了，就按照15，000一斤的价格算，你看怎么样？”

    齐鹜飞想起了万麟冢里密密麻麻的麒麟尸骨，15，000一斤，那遍地都是钱啊！

    关键是那些骨头大呀，随便一根可能就有好几十斤重，而齐鹜飞为了不破坏麒麟尸骨的完整性，净捡了一些散落的小骨头。

    如今的麒麟冢已经被封埋，他觉得有点可惜，但却并不后悔。

    齐鹜飞点点头说：“可以，就按这个价格。”

    鉴定师就把那根龙骨交给工作人员，让他去过秤。

    齐鹜飞说：“慢着，我这还有。”

    他就又拿出了几块麒麟骨，放到桌子上。

    鉴定师愣了一下，但还是没多问，检查了一遍就出去了。

    齐鹜飞原来还担心麒麟骨会引起端木家的猜疑，当场翻脸追查他的来历，现在看来，这里还是很守规矩的。

    工作人员拿着麒麟骨去过称，一共二十二斤重，总价三十三万紫币，扣除交易所收取的佣金，正好三十万紫币。

    很快，工作人员就准备好了三十万现金，交给了齐鹜飞。

    齐鹜飞趴在桌子上数啊数的，数了半天才把钱数完。

    他倒不是不信任交易所，而是第一次看到这么多现金紫币，不数清楚了，总有种不真实的感觉。

    有钱的感觉真好啊！

    接下来的时间里，他又买了不少阵法和炼丹材料，花掉了两万紫币。

    这是他有生以来花钱最大手大脚的一次。

    最后，他把灵芝求购委托给了交易所，设置了价格区间，预交了一千紫币定金。

    齐鹜飞算了算，他身上现在总共有17万紫币的存款，28万紫币的现金，加起来已经有了45万巨款，再加上140万牛币，实打实的算得上一个小土豪了。

    想起过去二十年，做梦都想着年入十万紫币，这世界可真是魔幻啊！

    齐鹜飞觉得刚才那位鉴定师不错，很想让他鉴定一下从上古修士尸骨上找来的珠子，直觉告诉他，这玩意儿应该值不少钱。

    不过他有点担心端木家盯上自己，不想再多事，而且卖麒麟骨已经赚了不少，就不急着问价格了。

    委托灵芝求购的时候，交易所给了他一张单子，上面打印着他委托交易的单号，盖着端木家族的具有法力效应的徽记，是唯一能证明他委托人身份的。

    这张单子相当于一份合同，下次来只要出示这张单子，就可以完成或者取消交易。交易所认单不认人，如果单子丢了，他这一千块定金就拿不回了。

    齐鹜飞委托灵芝交易，其实也是虚晃一枪。

    如果端木家的人因为麒麟骨盯上他，虽然他有足够的手段摆脱跟踪，却也不敢太大意，谁知道有没有高手能查出些蛛丝马迹呢？

    要发财，胆子要大，所以麒麟骨要卖，不能烂在手里；

    要保命，就要心细，不能有丝毫大意。

    有了这份委托单，交易所的人就会认为他还会回来，在进一步确认这些骨头确实是麒麟骨并向端木家族上层禀报之前，他们不会不顾四方鬼市的规则而紧盯着他不放。

    但下次来时，只要他一出示这份委托单，说不定就会有端木家族的重要人物找他谈话了，能不能让他走出交易所都不好说。

    齐鹜飞虽然不怕，但不想惹麻烦，所以这份委托书只是他的缓兵之计，他压根就没打算再拿出来。

    损失一千紫币而已，买个安全。

    老子现在可是有钱人了！

    他出来的时候，那位11号卖家也出来了。他们同时交还了号码牌，然后离开交易所。

    外面还在下着雨，黑暗的雨巷里没有人。

    齐鹜飞和11号卖家一起出了交易所的大门，按理说这时候他们应该一左一右分开走。

    人不同行，这是鬼市不成文的规矩。

    在这鬼市四通八达的巷子里，即使下一刻再相遇，也不会再认得对方。

    但是当齐鹜飞右拐往前走的时候，他听见后面嗒嗒的脚步声，那位11号卖家居然跟了上来。

    齐鹜飞放漫脚步决定让对方先走。

    11号追上来到他身边的时候，竟然也放慢了脚步。

    齐鹜飞看了他一眼，不知道这人要干嘛。

    难道也是为了麒麟骨？

    不对呀，麒麟骨的交易是在里面的房间进行的，对外宣称只是卖掉了一批龙骨，在交易系统里显示的也是龙骨，卖家不可能知道。

    端木家族内部的人？但也不至于这么明目张胆的就上来吧。

    这可是违反了四方鬼市的交易规则的。堂堂一个大家族，难道为了几根麒麟骨就要断送自己的声誉？

    齐鹜飞一边走一边快速的思考着对策。

    走了一段，他忽然听见那人说：“刀还不错吧？”

    齐鹜飞说：“还行。”

    “兄弟你是捡到漏啦，这刀我当初买来的时候就花了一万三，用了这么多年，我还花了不少心思去养煞，现在应该增值不少了。”

    齐鹜飞听明白了，这家伙是觉得自己卖亏了呀，那你盯着我干什么呢？想把刀要回去，那是不可能的。

    “既然选择了拍卖，就要落锤无悔。”

    “嗨，我也是想多卖几个钱，谁想到没人拍呢！要是一个举拍的人都没有也就罢了，可偏偏兄弟你举拍了，我不就亏了嘛！”

    “那么说，我买了你的东西，还是我的错了？”

    “也不能说你的错，只能说你运气好。”

    “要不我13，000卖回给您吧？”

    “那倒用不着，卖出去的东西哪能往回要的呀？我就是希望兄弟你对这把刀好点，那也是有了灵性的东西。”

    说着又嘿嘿一笑问道，“兄弟你是不是在找灵芝啊？”

    齐鹜飞说：“是啊，怎么，你有？”

    那人说：“我没有，但我知道哪有。”

    “哪儿有？”

    “你有没有去过前面的麻将馆？”

    “麻将馆？”

    “兄弟不常在四方鬼市混吧，这地方有好几家交易所，除了刚才那家，前面还有呢。最有名的就是麻将馆，那地方交易的货色比这边还要好。”

    “我没有他们的会员卡。”

    “麻将馆不用会员卡，用的是财神牌。你没有没关系，我可以带你进去。但是……你能不能把从我这把刀上面赚的差价补还给我？”

    齐鹜飞笑了。

    这家伙拐弯抹角的，不就是想收个带路费嘛，还整出这么个见鬼的理由来。

    像你这种带个路都要收钱的，鬼才信你这把刀会卖亏了呢！

    老子都怀疑自己是不是买亏了，tmd全场就我一个人举牌。

    不过要是能把我带进麻将会的交易所，出点带路费倒是也可以。

    他说：“行啊，你要是可以把我带进去，我就给你补一万块。”

    “一……一万？”11号卖家激动起来，“你当真？”

    “当真啊，牛币。”