    尼玛！抓住了一只土财主啊！李明飞紧紧握着李忠信递代金券的手，十分夸张地说了起来。

    　　原本李明飞想要花钱的，可是，当他看到李忠信拿出来一把那种红色底，黄色数字的卡片，并告诉他这个东西是代金券，能够用这个购买饭菜以后，他立刻就放下了请客的心思。

    　　原本他以为李忠信花钱请客就已经是很大方的一件事情了，他真就没有想到，李忠信不但花了这次的钱，而且还给他们几个人每个人发了一张五十元钱的代金券。

    　　他们一共四个人，除去李忠信之外，是三个人，一共一百五十元钱的代金券，再加上寝室里面另外的四个人，一共是两百元钱的代金券，这里外里加在一起，那就是三百五十元钱，再加上李忠信点了很多吃食，李明飞反正是看到李忠信递过去了两张代金券，这么说来，光是代金券，李忠信至少就有五百元钱。

    　　要知道，这个时候一个成年人一个月的工资也就是这样的一个钱数，还得说是单位不错的，有很多人的单位甚至连四五百元都赚不到。

    　　新近参加工作的，在这个时候一个月的工资也就是两百多元钱到四百元钱，基础工资都是几十元钱，加上全勤补贴什么的，才能够达到这样的一个钱数。

    　　这个时候，相当来讲，社会是相当公平的，工作的年头越多，赚的钱就越多，有技术的工人和没有技术的工人就是有差别。

    　　“忠信啊！你抓紧把这个代金券收起来，请我们几个人吃饭就可以了，还给我们发什么代金券啊！他们爱要要，反正我是不会要的。”毕兴华先是看了看代金券，然后把代金券一推，对李忠信正色地说了起来。

    　　毕兴华这个人呢！自身就是做生意的，现在并不差钱，虽然他知道忠信公司有这种代金券，他也花过，但是，他却不想占李忠信这样的便宜，这些代金券可都是钱的，五十块钱，对于这个时候的大学生来讲是一个什么样子的钱，他心中更是有数。

    　　“老大，这个代金券你就收下吧！这个是我三舅出门之前留给我的，到年底就过期了，我在我三舅家里吃住，也用到这些东西，咱们就不用那么见外了。”李忠信脱开李明飞的握手以后，他笑容满面地把毕兴华推过来的代金券推了回去，并转头对李明飞说道：“老八，那几张代金券到时候你可要转交给他们几个人啊！”

    　　对于这么点代金券，李忠信真就没有什么想法，他出去的时候，随随便便买点东西都是几千上万的，这点钱真就是毛毛雨，只不过呢！李忠信并不想在这个时候暴露他的身份罢了。

    　　“五哥，你放心吧！这个钱我不会贪污的，再说了，咱们兄弟啥时候能做出来那么一种事情不是。”李明飞一边说着，一边把几张代金券小心翼翼地收到了裤兜里，脸上露出来一种不明就已的笑容。

    　　李忠信对于忠信快餐当中有什么好吃的东西基本上算是熟路，点的东西都是那些特色的比较不错的好吃的，什么灌汤包了，扬州炒饭了，还有山西的刀削面等等，几个人吃得很是开心。

    　　做车回到学校附近，李忠信和几个人告辞以后，便回到了家中，思考起来卡梅隆到这边以后，他怎么和卡梅隆谈，怎么参与进卡梅隆的《泰坦尼克号》的投资当中。

    　　李忠信心中清楚，别看卡梅隆在《终结者2》和《真实的谎言》当中获得了不少的收入，但是，卡梅隆却没有分得太多，大头呢！基本上是被他和另外的电影公司所分了，卡梅隆在这两个电影上，现在的收入也就是两千万美金左右，是不足以支持他拍摄《泰坦尼克号》的。

    　　后世的时候，李忠信也是听说过这样的一个事情，卡梅隆在投资拍摄《泰坦尼克号》的时候，遇到了很多困难，特别是投资问题，差一点卡梅隆就没有拍摄成《泰坦尼克号》，因为这部电影实在是太烧钱了。

    　　第二天李忠信又上了一天学，在最后一节下课的时候，李忠信在办公室当中找到了他班级的导员林源，走过去慢慢地对在桌子上写材料的导员林源说道：“林哥，明天我家里面有亲属从外地过来到哈市，需要我去接一下飞机，时间上赶不回来，我想要请假一天。”

    　　林源在写材料，并没有抬头，直接就说道：“亲属从外地到哈市这边来，也用不到大学生去接，大学生主要是学习，不要搞一些没有由头的请假。”

    　　对于过来请假的学生，林源十分鄙夷，请假就请假呗，哪怕是说个肚子疼，我也是会给假的，还弄出来个去接飞机，现在这个时候，那是什么样子的人能够坐飞机。

    　　“林哥儿，我是李忠信，我这边真的要去接一次飞机，特意过来和您请个假的。要是您这边不行，那我就去教务处那边去看看吧！”李忠信有些张二摸不到头脑，平时他听302寝室的那几个货说，到林源这里来请假，只要是请假，林源一般都会给假的，毕竟林源和302寝室的人关系还不错，咋到他这里就不好使了呢？

    　　“哟，是忠信啊！我刚才写材料了，没有注意是谁，要是你请假的话，那没有问题，明天要是宋庆刚问的话，我会和他说的。你说你，来到这里不先说名字，我还以为是其他人呢！”林源抬头看到是李忠信，立刻就笑容满面地对李忠信说了起来。

    　　李忠信他们的导员林源对李忠信的印象很好，而且上面早就说过，要是李忠信有什么事情，他作为导员，一定要给李忠信服务好，至于说究竟是怎么一回事，李忠信的导员也是不清楚，只是知道李忠信的背后有一个很有钱很有实力的大人物，是他们大学的一个赞助商。

    　　哪怕没有这样的一个说法，林源也是会给李忠信假期的，吃人家最短，拿人家手短，302寝室的没少给他好处，他自然不会难为302寝室的人。

    　　

    　　

