    一开始我还以为是自己看错了，但是凑近一看，发现真的是夏嫣。

    她不是被妖怪抓走了吗，为什么会出现在这里？

    我走上前拉住了她，问她为什么会在这里，夏嫣却是一脸好奇怪的看着我，似乎不认识我一样，果不其然，下一秒，她便开口问了我一句我是谁。

    她不认识我了？

    “你不记得我是谁了吗？”我不可思议的看着她说。

    夏嫣看着我，摇了摇头说:“我见过你吗？”

    听到这话，我心头一颤，这才几天功夫，她就把我忘了？

    不应该啊，这当中一定是发生了什么事情。

    我有些激动的询问夏嫣这几天到底发生了什么事情。

    大概是我的情绪有些过激，吓到她了。

    她挣扎着让我松开她，说她真的不认识我。

    因为是在大街上，她的说话声惹来了一些路人的围观，所以我不得不松开了她。

    夏嫣一脸惶恐地看了我一眼，然后头也不回的跑开了。

    我不知道到底发生了什么事情，她为什么会把我忘了，心里顿时有些懊恼。

    一定是抓走她的那个妖怪干的。

    “你没事吧？”上官心小声的问了我一句。

    我摇了摇头说没事。

    “你的样子看起来可不像是没有事儿。”上官心皱着眉头说了一句。

    我看了她一眼，压制着心里的情绪，语气平淡的说了一句:“我真的没事，我们走吧。”

    夏嫣虽然把我忘了，但是至少她现在已经安全了，我不用再担心她的安危了。

    去张府路上，我无意间发现上官心时不时的瞄我一眼，似乎是有话要跟我说，但是最后还是没有说出口。

    于是我主动开口问了她一句，是不是有话要跟我说。

    上官心犹豫了一下，问我:“你是不是喜欢上夏嫣了？”

    我愣了一下，没有想到她会突然问我这个问题，可能是我刚才的反应，让她误会了吧。我之所以那么着急，是因为夏嫣是我朋友，担心她才会如此。

    我本来想否认的，但是转念一想，觉得这是个好机会，她要是知道我喜欢上别人了，肯定会彻底死心吧。

    “嗯，我喜欢她。”我淡淡的回应了一句。

    上官心哦了一声，说:“我知道了。”

    我下意识的看了她一眼，她低着头，看起来有些难受。

    长痛不如短痛。

    我陪着她来到张府跟张子扬打过招呼后，就赶去了戏楼。

    因为等我们赶过去的时候，时间已经比较晚了，所以戏楼四周已经看不到什么人影了。

    我们来到戏楼门口，往四周看了一眼，正准备进去的时候，戏楼的门突然打开了。

    班主从里面走了出来。

    我看他脸上带着笑意，不用问也知道他们两个一定是见上了。

    一开始我还担心，怕他见到戏子之后就不肯出来了，没想到他还挺自觉的。

    “苏道长，你能不能帮我一个忙？”班主任语气平和的对我说了一句。

    “什么忙？”

    他在这种时候提出让我帮忙，说实话，我觉得挺奇怪的。

    班主一脸认真的看着我说:“等这件事情结束了之后，你能不能帮我超度他？”

    听到这话，我不由得愣了一下，他们这是商量好了吗？

    之前戏子的态度还那么坚定，没想到一见到他就改变主意了。

    不过这对那个戏子来说是一件好事，我自然会成全他了。

    “可以。”

    我们随后回了客栈。

    回客栈的路上，上官心突然对我说她感觉她哥哥今天晚上会过来找我们。

    上官叶如果能今天晚上过来，那肯定是最好的了。

    这件事要能尽快解决，我也可以松一口气了。

    不过我看上官心脸上仍然挂着担忧，估计她应该不只是在担心她哥哥的事情。

    “放心，我既然答应了你，就不会对你哥哥怎么样的。”

    她看了我一眼，叹着气说:“我不是在担心这个，我是在担心我们还能不能赶回去见我爹最后一面。”

    她不说我都忘了，她爹重病。

    如果是这样的话，那得尽快启程了，因为他们家离开封着实有点远。

    “那等你哥来了，我们就启程去你家吧。”

    上官心一愣，看了我一眼说:“不需要先去衙门吗？”

    “要是去了衙门，你哥肯定就走不了了，到时候我写一封信给沈大人，我相信他应该能理解的。”

    就算他不能理解，我们已经把人带走了，他也不能怎么样了。

    “麻烦你了。”上官心对我说话的语气突然间客气了很多。

    或许是因为她知道我有喜欢的人了，所以想跟我保持距离吧。

    这明明是一件好事，但是不知道为什么，我觉得好难过。

    回了客栈，我目送上官心上楼之后，我便让小二给我拿了两瓶酒，拉着班主喝了起来。

    此时我和班主的心情，应该是天差地别的。

    毕竟他已经和他喜欢的人达成了共识，而我，却只能压制着心底的情绪。

    我倒了一大碗酒，直接一饮而尽，重新满上之后，举碗和班主碰了一下，又是一饮而尽。

    班主淡淡地看着我说了一句:“你这又是何必呢？”

    “我听不懂你在说什么。”我故作听不懂他在说什么。

    “我看的出来，你喜欢她，既然喜欢她，为什么要装作不喜欢她呢？”他问我。

    我直接否认了他，说我不喜欢上官心，现在不会喜欢，以后更不会喜欢。

    更不能喜欢，因为我不属于这个时代，我不想让她痛苦一辈子。

    说着，我心里更加难受了，我也不知道自己为什么会这么难受。

    我连续喝了四五碗酒，很快，酒的后劲就上来了，脑袋顿时昏沉沉的。

    就在我准备继续喝的时候，班主一把夺走了我手里的酒。

    “行了，不要再喝了，一会儿要是发生什么事情，你醉成这个样子怎么应付。”

    他的话倒是提醒我了，对，我不能再喝了。

    我只能强压着心里的痛苦。

    “我先回房间了。”

    我站了起来，跌跌撞撞的往楼上走去。

    回到房间，一头栽到了床上。

    都说借酒消愁，我怎么感觉越来越愁。

    “咚咚……”

    门外突然传来了一阵敲门声。

