    强劲的风从南面的原野上汹涌而来，锐利犹如刀锋。

    黑翼营地内点燃着数钱堆篝火，熊熊火焰逆风拖曳，将整个原野染成火红色，战蜥人拿着手弩呆在岗哨里，警惕地打量四面八方的风吹草动，火炮和弩车已经就位，坦克群随时待命。

    加隆在飞龙的陪同下登上一处矮坡，训练有素的兽人士兵并未出身，而是悄无声息的让出道路，让亲王登上眺望点——在一望无际的原野，这处矮坡就是营地的最高处。

    从高处望去，黑翼营地所在的周围，原野像是被密密麻麻的蚂蚁布满，随着这些蚂蚁的爬动，整个地面都在蠕动起伏。

    “这么多人。”布莱克希娅轻轻的惊叹一声。

    简单两眼大致估计，就知道这次参战的部落，恐怕比帝国以往征伐的全部加起来都要多，但原野却安静异常，这些土著沉默的执行着某种命令，向着黑翼营地汇聚而来。

    “的确出乎我的意料。”加隆低声说：“但土著们拿着那些原始的武器，像依靠这样一场围攻击败我们，恐怕还不够。”

    “他们那个血咒呢？你打算怎么应付。”布莱克希娅问。

    “正常应付。”

    “怎么说？”

    “帝国的军队，光论作战能力堪称艾拉迪亚第一，你觉得奥尔托伦索的眷族，会没有对付超自然力量的经验吗？如果在另一片大陆，它们自己就是超自然力量。”加隆解释。

    “那我们就看看这些土著准备怎么做。”话毕，母龙昂起修长的脖子。

    土著们停在黑翼岗哨七八百步开外，一连串的火堆在维洛斯特部落中燃起，隐约可以看见持着石矛的土著们赤裸上身大声呼喝着什么，接着，十名土著为一组，缓缓推出一架架做工粗糙的投石车。

    接下来，部落中有人以血为咒，烈火随即冲天而起，生生逼退了冬日的寒气，照的草原上一片通明，他们缓缓拉下投石车的长臂，长臂另一端是以血燃烧的熊熊火球，一阵此起彼伏的闷响之后，营地周围不知多少投火车同时发动，只一瞬间，火光破空而至，数十上百个火团划破漆黑的夜色，落向黑翼营地正中。

    “布莱克希娅。”加隆沉声说。

    其中一个火团正对着矮坡，那团烈火内裹着黑色物质，仿佛一颗巨大的流星从天而降，灼灼热浪扑面而来。

    加隆话音刚落，母龙就发出一声沉闷的吼叫，绷紧四肢甩尾而上，尾部尖端和火团冲击，一团烈火在抽击下崩溃，燃烧的散片在爆炸中散落而下，仿佛下过一场火雨。

    母龙扭扭脖子，抖抖身上的灰烬：“真是没用啊，还不是要我保护你。”

    布莱克希娅的体质一直比加隆好，在无法施展天赋、法术的维洛斯特，双方身体素质方面的差距凸显得淋漓尽致，要是在这里打起来，估计两个加隆才是布莱克希娅的对手。

    如果那团火焰包裹的是坚硬的滚石，即使是巨龙的身体，恐怕也会感觉到疼痛，而现在加隆已经看清，那些燃烧的碎火内是一团油泥状的黑色物质，散发出滚滚的黑烟，烟里有淡淡的血腥味和一种难以形容的特殊气味。火球除了带来烈焰之外，还带来了遮蔽空间的浓烟。

    “这样下去我们的远程部队无法瞄准。”奥托莫指挥官说。

    “不需要瞄准，让他们攻击就是了。”加隆说：“通知火炮阵列和坦克群，对之前发现土著的区域进行无差别攻击，把所有的弹药都轰出去。”

    投火车还在不断的发射，但黑翼的反击已然开始，火炮阵群开启远比对手更加凶猛的弹幕打击，坦克群在一轮轰击后也隆隆开动起来，等待炮火打击谢幕，准备在犬魔与兽人的掩护下碾往正面战场。

    待奥托莫下去，加隆透过浓烟，眺望着远处的黑翼营地，用头蹭了蹭布莱克希娅的脖子：“其实，我心里也没底。”

    四下无人，加隆之前那副威严深重、成竹在胸的表情荡然无存，他摩挲布莱克希娅的耳朵，轻声说：“我们对所谓的黄金城了解太少，相反，通过沿海战争，对手已经清楚我们的实力。在这种情况下，他们的决策者依然决定开战并将我们包围，你说他们是不知死活的孤注一掷、还是蓄势待发的致命一击？”

    “看样子，你似乎之前就考虑过这一点。”布莱克希娅诧异转过头看他，待到加隆点头后：“那你还不断催促部队前进、不消化巩固自己的统治区？”

    “我有什么办法。”加隆低呼着解释：“奥尔托伦索催得紧，要‘死铁’材料，我查过了，那东西是一种祭祀材料，沿海少得可怜，大多出现在中部大陆，被黄金城以及一些大型部落掌握。”

    “哦，所以你迫不及待向内陆进攻。”布莱克希娅冷哼着笑笑：“他自己在艾拉迪亚当皇帝，抱着母龙呼呼大睡，我俩呆在这个连魔法也用不了的鬼地方受苦，你这蠢货，现在连命也要卖给恺撒了。”

    加隆盯着已经逐渐沸腾的战场，杏仁状的竖眼里跳动着火光，呼吸着混着浓烟的呼啸的风，沉默了一会，才仿佛有些底气不足的小声说：“我之前说过，奥尔托伦索对我们不错，我总要帮他做点什么。”

    气氛凝滞片刻，布莱克希娅忽然一巴掌拍在他脑袋上：“好了，蠢猪，拿出点之前的气势来。瞧瞧你那没出息的样子，咱们刚出生见到西尔维亚的时候，也没见你怎么着啊。”

    “那时候被吓傻了。”加隆憨笑：“当时脑子一片空白，傻乎乎跟着奥尔托伦索跑，你不也跟着跑了么。”

    布莱克希娅昂起头，整个营地硝烟弥漫，周边一切已陷入火海：“真是壮观，我的牙已经开始痒了。”

    “好让这些愚昧无知的土著看看，即使没有天赋与魔法，巨龙依旧是巨龙。”加隆点头：“我们上！”

    “待会我没心思顾你。”布莱克希娅缩拢了翅翼，先一步向前扑出：“记住你说的话，别死在这。”