砥柱中流，取自晏子春秋·内篇谏下：“吾尝从君济于河，鼋衔左骖，以入砥柱之中流。”

只是萧寒没想到，这个用来形容人臣最高荣誉的石头。

竟然会在黄河中间，死死的挡住了从长安到洛阳的水路！这样一来，他原本划算好的水路连环好像要泡汤……

萧寒在犯愁，可怜的船夫终于顶不住醉倒了，趴在地上鼾声如雷！

看看天色，已经到了下午。

萧寒不可能在这里露宿野营，只是看这两船夫死猪一样昏睡不醒。

他觉得要是自己放任不管，那明天很可能就再见不到二人了。

“愣子，你在这守一会！等他两人醒了，别忘了跟他们说，咱家要雇佣他们一段时间，待遇从优！”

想了想，还是把可怜的愣子留下！毕竟天色不早了，要是不快点赶回家，估计就要天黑了。

一头钻进了马车，此时的马车内，早就爬上来的张强正靠着车厢假寐。

被萧寒进来的声音吵醒，张强慢慢的睁开眼睛，有气无力的道：“你大老远跑到这里来累不累？咱在汉中不是有造船的地方了？怎么在这里你又要弄船？你就这么喜欢船？！”

车厢里只坐一个人的时候是很宽裕的，但是坐两个人，立刻就显得拥挤起来。

萧寒费力的把张强往一边推了推，自己寻了一个舒服的姿势坐好，这才懒懒的开口：“废话！船多好？不比这破车舒坦？而且一艘船能拉多少东西你知道不？让你一群牛都拉不过它！”

“拉的多有个屁用，没有水，就是一堆烂木头！反正我才懒得坐船，那玩意上去我就发晕！”

“嘿，你这话说的，车要是没有轮子，不一样就是堆破木头么！再说了上船头晕是一种病！得治！”

“哦？这怎么治？”张强睁开眼睛，瞪着萧寒问道。

萧寒则翻了一个白眼：“简单，那晕砍那呗！”

“……”

萧寒所说的手疼砍手，脚疼砍脚的治疗方法，在如今的西方正大行其道！不少刽子手摇身一变就成了良医！

只是，在张强这里，这一招明显是行不通的。

在掐着萧寒的脖子，差点把他掐的白眼都翻不回去的时候，张强这悻悻的松开手，最后还不忘在萧寒衣服上蹭蹭。

刚刚掐的他口水都出来了，太恶心……

“咳咳，谋杀啊你！”萧寒捂着脖子大气。

张强得意的甩着手道：“谋杀？我要想谋杀你，还用费这么大劲？半夜趁你睡着了，扛出来埋了就是！”

“你…算你狠！”萧寒狠狠的瞪了张强一眼，深呼吸几口空气，这才缓过劲来继续问：“对了，我还没问你，这才怎么这么久才回来？当初不说过完年就回来么？”

一直很嚣张的张强听到了这句话，脸不知怎么竟然红了一下，结巴着道：“这个…你嫂子她不太舒服，所以启程的时间就晚了一些！”

“不舒服？”萧寒狐疑的瞅着有些不对劲的张强，突然猜道：“不会是又怀孕了吧！”

“嘿嘿……”张强傻笑两声，这次倒是对萧寒的猜测没有反对。

一看张强这个贱模样，萧寒又怎么能不知道自己猜对了？！一愣之后，当即捶胸顿足道：“禽兽啊！我到现在都没结婚，你这第二个都有了！简直就是无耻！”

对于萧寒的指责，张强毫不在乎！甚至还理直气壮的对他道：“呸呸呸！说谁呢？哥哥我还禽兽？这次回去省亲，看到晋阳一个跟我年岁差不多的家伙，他光儿子就有四个！我要无耻，他那算什么？”

“呸！还是无耻！”

萧寒才不管张强找的什么理由，他现在就是*裸的嫉妒！

凭什么自己跟薛盼还在爱情长跑，这群畜生却已经在孜孜不倦的投入造人运动中了？这怎么看，自己都是亏大了！

看着懊恼无比的萧寒，张强得意的嘿嘿一笑，摆摆手道：“好了，不说这个了！薛盼是个好女孩，值得你等！再说以他大哥薛收的小心眼，你我也惹不起！你还是安心等着吧！

怎么？我刚刚听小东说，长安的张亮今天惹了你？用不用我去拆了那家伙的家，给你出出气！”

“不用！我不想跟他牵扯，不管是好的还是坏的！”

萧寒瓮声瓮气的回了一句，对于这些敢于在小李子手下造反的家伙，他从来都是抱着敬而远之的态度！

别人不知道，他还不知道？

小李子就是靠着造反起家的，又靠着造反当了皇帝！在造反这个领域里，那绝对是无敌的存在！

在他手底下造反，还能占到一丝便宜的，好像到他死的时候也没一个！也不知道那些蠢货为什么还要前赴后继，把脑袋凑过去给他砍！

“那随便你，一个卖私盐的家伙，值不得咱兄弟动手。”

张强没有萧寒想的那么远，他只是单纯对这个五百年前的本家不感冒而已。

“咦？他卖私盐？”

不料，在听到张强说出这个词后，萧寒却来了兴致，赶紧对他问道：“这事我怎么不知道？他是怎么卖的？盐从哪里来的？”

“盐从哪里来？当然从海里来的！”

张强被萧寒的白痴问题逗乐了，刚要取笑他几句，却发现萧寒一脸的不耐烦，没办法，他只能收起笑意，对萧寒解释道：“让你多认识认识朝堂里的人，你非不干！不知道吧？他张家以前就在山东一带活动！

后来张亮参加瓦岗寨，瓦岗寨失败后就归降了咱们！当时咱们缺盐，张亮就盘算上了这事，也不知道动用什么关系，就从山东那里把盐运过来！”

“这事，陛下他就不管？自古以来不都是盐铁专营么？”

萧寒对张亮能弄来盐不奇怪，有道是蛇有蛇路，鼠有鼠道！真正让他奇怪的是：既然张强都知道这事，没理由李渊不知道吧！那为何还能让他这么嚣张？

“盐铁专营？”

张强看萧寒说的认真，不禁对他嗤笑一声道：“你还好意思说这话？现在全长安，谁比得上咱家出的铁器多？”

“我那不是为国分忧嘛！”萧寒悻悻的道。

张强则叹了一口气，道：“你是为国分忧，人家何尝不是？当初东路断绝，海盐过不来！蜀中虽然有盐井，但是那里也不是咱的地盘，说不给咱就不给咱！这时候张亮能弄来盐，陛下高兴还来不及，那里顾得上其他？”

“哦？那我不是从盐滩取出盐了么？怎么，不好用？”