
　　定国公夫人闻言，便将那日他昏过去之后的事，与他说了个清楚。

　　原来掉他晕过去后，就有人推开门进来，尖叫引来了那些赏花的贵女。

　　城阳公主撞见了，就趁机打压乐平，嘲笑她勾引别人的未婚夫。天籁小说网

　　赵笙听完母亲的话，就知道他与乐平的事情，只怕是人尽皆知了。

　　木家肯定也知晓了。

　　定国公夫人原本还担心退婚影响儿子名誉，如今所有的过错都归到了乐平公主身上，“别人都觉得是乐平轻薄了你，强行抢夺他人的未婚夫，皇后娘娘召我入宫，阿娘少不得表现的委屈，总不好跟娘娘说，你与公主早就有了首尾。这样一来，对你名声不好。日后公主进门，你再好好补偿她便是。”

　　赵笙点点头，又问起木家的事该如何是好。

　　柳氏轻笑一声，根本不将木家放在眼里。

　　“怕什么，那木家不过是个小小的校尉，他女儿虽做不了你的正妻，可看在有婚约的面子上，抬进来给你做个贵妾便是！”

　　赵笙不可置信看着母亲：“皇后娘娘怎么会允许？”

　　柳氏不屑撇嘴：“这一次的事情是公主做的，理亏的是他们皇家，所以为娘提出这个要求，皇后娘娘怎么会拒绝？”

　　“那木家呢？木家怎么会心甘情愿的答应？”

　　柳氏顿了一下，道：“木家虽然没有马上回复，但他们肯定也是乐意的。你不知，皇后宣了木校尉入宫，问一问他的意见。木校尉只说，要等你阿耶回来才能定夺。”

　　柳氏冷笑一声，“我看他们，不过是想多谈点好处。这木家攀龙附凤，哪里舍得放弃咱们这么好的婚事。眼下做不了正妻，能嫁给你做贵妾，那也算是抬举他们。若不是你祖父说了，这门亲事要给你挡灾，我是万万不会同意木三娘进家门的。

　　等公主进门之后，你可要拎得清，谁是正妻谁是小妾，可不要惹了公主不开心。”

　　赵笙听到这话，只觉得十分无力，“阿娘，您这样做，不是逼良为妾吗？”

　　柳氏不悦：“你这说的什么话，我哪里逼他们了，他们上赶着进我们国公府，我不过成全他们罢了。我告诉你，这事儿就这么定了，你要是敢胡闹，我....我死给你看！”

　　柳氏本以为儿子听了她的安排，会满心欢喜，谁知儿子根本不乐意。

　　她这般谋算都是为了谁，还不是为了他，真是不知好歹。

　　柳氏懒得再废话，让丫鬟好生伺候，送了许多补品来，便回院落去了。

　　因为这件事，长安城里已经掀起流言蜚语。

　　如今人人都在好奇，这木娘子到底会如何选择。

　　是嫁过去做贵妾，还是恼羞成怒，状告乐平公主跟赵家，闹他个天翻地覆！

　　甚至有人已经开出赌局来，就赌木家小娘子，到底是做正妻还是做贵妾。

　　被变相软禁的木芳颜没有出门，她把自己关在家中几天几夜，直到传来定国公回长安的消息。

　　紫萝把这个消息带来的时候，情绪不太乐观。“娘子，这定国公大约也不是什么好东西，我觉得这门婚事，咱得想其他法子。横竖是不可能嫁给那个姓赵的，您这样好的人，凭什么给他做妾，他们就是逼良为妾。这些人，真是裁缝出门不戴尺，存心不良！”

　　紫萝把自己能想到所有肮脏的语言，全都用来辱骂定国公一家人，还是觉得不够解气？她甚至问：“娘子，你这么厉害，难道就没有什么法子，给姓赵的那一家人下诅咒，让他们遭遭罪，也知道你不是好惹的。”

　　木芳颜叹息一声，她怎么没想过，可是这种邪恶咒术，不仅会自损修为，而且会伤了元寿。

　　她实在不想因为一个外人，而波及自己的性命。说不得，这邪术诅咒弄的反噬，到时候祸及自己的家人。

　　真是打鼠怕伤花瓶，木芳颜叹气一声，让紫萝出去，她要一个人呆一会儿。

　　就连木霖智来了，都不想见。

　　木霖智很是担忧的在门外，道：“你别怕，阿娘说了，绝不会让你嫁给姓赵的，若是阿耶一意孤行，阿娘就带着你离开长安，这天下之大，难不成他姓赵的，还能强迫你嫁过去不成？”

　　木子岩也跟在门口喊，“就是，阿姐，你别怕，凭什么我们家要给他们家挡灾，我们又不欠他们的。让他们受难去，让他们饿肚子，一辈子吃不到羊肉饼！”

　　木芳颜因为这话，心中微微感动，情绪好受了一些，但还是没有见人。

　　天黑之后，她打开窗户，让月光照进来，借着这月光，在桌上撒出香灰，画出一个八卦盘。

　　烧了一张符咒，放在八卦盘上，那八卦盘顿时焚烧起来，一股青烟缓缓飞了出去。

　　木芳颜看着被烧掉后的灰烬，心里稍微宽松，看来这件事情也并非没有任何转机，至少这个定国公回来对她而言就是生机。

　　定国公一回来，就去了宫里，向皇帝报备此次的差事的结果。

　　圣人听着他通报，回纥的战事已经平息，各部族向朝廷纳贡称臣，很是满意。

　　“爱卿办事，朕自来放心的很。”

　　因为实在高兴，便留了他用午饭。

　　在太极殿里，太监总管指挥着太监宫女，娴熟的摆盘，皇帝用筷子亲自给定国公夹了一筷子嫩豆腐。

　　“朕记得，爱卿最喜御膳房厨房这一道三喜豆腐，快尝尝，可还是你喜欢的味道。”

　　定国公生的斯文俊朗，虽人到中年，却自有一股儒雅之气。

　　听到圣人的话，恭敬地谢过皇帝。尝了尝豆腐，点了点头：“宫里的御厨，依旧手艺非凡。”

　　圣人看了一眼大太监柳河，柳河挥了挥手，一旁伺候的人都退出去，远远的站在门边。

　　此处只剩圣人跟定国公，圣人这才叹息一声，“爱卿啊，朕这里有一件事情，倒是对不起你。”

　　定国公面色不改，眼里闪过诧异：“圣人这话，从何说起？”

　　皇帝道：“朕的女儿做了糊涂事，爱卿大约还不知晓吧。”

　　于是便三两句，将乐平做下的事告知了定国公。

　　定国公听在耳里，虽面上平静，内心却已经十分的不安，他连忙跪下来向皇帝请罪，“定是大郎年少不知事，惹恼了公主，才让公主生气惩罚，还请皇上看在笙儿年轻不懂事的份上，饶他一命。”

　　皇帝闻言，微微挑眉。

　　这明明是儿女之间的情事，到了定国公嘴中，怎么就成了小孩子胡闹？

　　他硬是将话说成儿子不懂事，惹恼公主，被公主惩罚，是不打算应下这门亲事？

　　圣人眼神微妙，告诉他：“这件事是乐平糊涂，皇后已经见过你夫人，你夫人已经认了这门婚事，只是朕听说，赵世子原本还有一未婚妻。你夫人告诉皇后，说要娶那女子做妾，不知你心中有何想法？”

　　定国公心中一冷，不觉担忧起来。

　　圣人不许权贵仗势欺人，也害怕自己的女儿如前朝的卫阳公主一般，抢夺旁人的丈夫，落得个不好的下场。

　　怎么如今听这口吻，却似乎要自己认下这门亲事。

　　他心思急转，却哪里知道，当日一出了事，皇帝的确是暴怒，想要狠狠惩治乐平，可赵贵妃哭着去求皇帝，说女儿年少不知事，这才闹出意外。如今大错已经铸成，难道要逼着公主去死不成？

　　皇帝心中虽有不喜，但到底是自己的女儿，他就算愤怒，也不能逼死女儿。

　　再加上赵贵妃因为伤心难过哭晕过去，太医诊断，竟有了喜脉，为了安抚自己心爱的妃子，皇帝只能厚着脸皮来敲打定国公。

　　如今这件这桩婚事，唯一为难的便是木家的存在。

　　原本只有木家同意，退婚就好。到时候皇帝再给木家一些补偿，这事儿也就圆过去了。

　　可偏偏定国公夫人却强调，没有木娘子，赵笙命中的大劫怕是躲不过去，铁人心思要让木娘子进门做贵妾。

　　圣人自然不愿意自己女儿与人共事一夫，长安城里的公主哪个不金贵，谁又会允许自己的丈夫养小妾。

　　可将木娘子逼良为妾，那对皇家也是丢人现眼的。

　　好在皇后没有立刻点头答应，木家的态度也甚是微妙。

　　这件事情是皇家跟赵家理亏，作为一个明君，木家若坚持嫁到赵家去，别说是做贵妾，哪怕是做平妻，皇帝也阻挡不得，否则圣人表面说，不准权贵欺压仗势欺人，一旦在这里开了口子，那他曾经说的那些话，不是打自己的脸吗？

　　到时候其他权贵有样学样，皇帝又拿什么震慑这些人？

　　所以如今人人都等着定国公回来，要看他的态度。

　　皇帝也指着定国公，看他要怎么抉择。

　　定国公到底心思老沉，一下子就摸通其中的关节。

　　他也没有立刻回复皇帝，只说此事要木家的人见过面之后，好好详谈一番才能给出答复，但无论如何，他明白这门婚事是逃不脱了。

　　乐平公主是一定要进门的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十七章定国公回来了免费阅读。https://xs.23sk.com  