    花剑飞身上没有储物法宝，只有银票和几件暗器，除此之外，也就在地宫中另外搜出了些字画古玩。说实话，花剑飞是很穷的，他的主要财路一是九夫人赏赐，二就是骗，盗，财物一到手，又会大肆享受。

    当然，对他而言的享受，可不是陪丁家妇人那种货色私混，而是到齐州州城，中州这等繁华之地真正的享受，在那里，美若天仙的美人不计其数，擅长魅惑，天生媚骨的狐媚子更是不知凡几，美酒美食，只要你有钱，不管是什么，都能品尝得到。

    齐州牧十一岁的世子云腾之仅仅斗兽一次便输了六十万两黄金，可想而知那是一个什么样的圈子。

    而丁家的家产财物，也就只够花剑飞挥霍一次，他铤而走险，也就是为了挥霍一次。结果这一次还断送了他的一生。

    徐川把这些银票归还了苦主丁康，地宫中的一些看起来不值钱的字画等也是来自丁家，也就一并送还给了这个家逢大难的谦谦公子。

    之后差官在搜查回春寺时，发现了几处牢狱，其中还有一个白骨坑，里面都是诸多婴儿孩童的碎骨。徐川看了看，脸色铁青，未发一语。

    而消息传开，象山县就震动了。

    这么多骨头，那得杀多少孩子？幸好知府大人明察秋毫，亲查此案。

    于是定江知府大破回春寺贼窝，也成了徐知府诸多功绩上的一笔。

    象山县城外十里处。

    囚车押着半死不活的花剑飞，知府亲卫重重看守。象山县令带着县上的诸多乡绅送别。不是徐川重礼数，好面子，是这种行为有助于提升民意和声望，徐川也就却之不恭了。

    “知府大人心系百姓，为我象山县除恶杀贼，下官替象山县百姓拜谢知府大人。”象山县令带头躬身行礼。

    “拜谢知府大人。”

    “诸位免礼。”徐知府微笑着让他们起身，接着神态突然肃然起来：“本府能制服恶徒，镇杀邪修，可这治理一方民生，维护百姓公道，就是你们的责任了，希望象山县令能够勤勉公事，秉公执法，莫要辜负象山百姓。日后但凡有象山县的百姓一状告到本府这儿，象山县令，本府细查之下，你可兜不住！”

    是，谁能经得住他徐川查！定江府三十二县下马的官员，哪个不是人证物证俱在。

    徐川话到后来，语气郑重。

    象山县令心中凛然，连忙应是。有个这样强势的上司，他也不知道该开心还是该伤心了。。别的修真者即便做了朝廷官员，大部分时候也是睁一只眼闭一只眼，唯一渴望的就是立功得到朝廷赏赐而已，这位知府大人怎么这么严苛。

    可能…性格使然？听说越是厉害的修真者，性格诡异的越多，徐知府就是个工作狂也说不定。

    就在这时，丁康手持一卷卷轴，打扮得体，腰环玉带，却宛如处子，几步走到徐川面前，满脸崇敬的看着徐川，恭敬低头将画轴举过头顶道：“徐大人为小民申冤报仇，恩重如山，小民不知该如何报答，唯有将这一画卷相赠，聊表心意，请大人收下。”

    徐川看了一眼那卷轴。丁康家里值钱的东西基本上都被花剑飞变卖换成现银了，这卷轴自然不会太贵重，送别之时，文人之间送送诗词画作也是雅趣。

    “好，本府便收下了。”徐川接过那画轴。

    “丁康好感度-10，现有好感度80。”

    “丁康好感度+0，现有好感度100。”

    嗯？

    徐川愣了愣。

    “恭送徐大人。”面前的丁康则没注意徐川的脸色变化，他一直低着头，温驯的躬身行了一礼，旋即退到了人群中。

    徐川的仪仗上路了，他坐在马车里，手里握着丁康送给他的卷轴。心里却疑惑着刚刚那好感度提示的诡异…

    先减了10，又加了0…80，100？

    什么情况？

    徐川撩开马车的布帘，看到远处依旧未曾散去的象山县众人，其中俊美高挑的丁康在象山县令这种“矮龊胖”的身边尤为显眼，远远看去就像个女扮男装的秀气女子般，而徐川从那双眼眸里，更是感受到了一种绵绵“情意”。

    是的…

    虽然不知道怎么解释，可徐川就是能感觉到那种“情意”。

    顿时让他激灵灵打了个寒颤。

    “这丁康，长得也太中性了…模样也就算了，这神情还…”徐川这个骨子里直直的爷们有些受不了，连忙放下布帘不再多看。

    “主人，两百面前中州可是盛行男风的啊，像玉阳公子，兰若真人…都是其中出名人物，哦，还有那一代的禹王更在自己王府中收集了十三个“美人”，号称“烟云十三美”，主人你可别误会，这十三个美人不是女子，个个都是一等一的美男子啊，听说禹王和这十三个美人出入相随，同行同寝，形影不离啊。也算是一段佳话。后来禹王病逝以后，十三美竟然无一苟且偷生，同赴黄泉，震惊天下。”雪山剑客啧啧称奇。

    魂厉的蛇瞳鄙视的看着他，后者那舔舌头的模样让他感觉雪山剑客怕是也有这方面的癖好。

    他没猜错，雪山剑客当年的确也跟了跟风，尝试过男风，不过他也就是尝尝鲜而已，一心还在剑道上。现在回想起来…舔舌头就不怪他了，哪怕现在让他想起两百年前天下最丑的那个女子怕是都会舔舌头。

    “主人，那丁康的模样，若是放到两百年前，怕是都能与禹王的十三美相并列了。”

    “打住。”徐川不想再听了。

    他在现代时曾经听说过“腐”女一说，而且有不少甚至达到了为之疯狂和痴迷的程度。先不说这种喜好如何…

    反正人各有志，徐川对此是实在无法体会。

    雪山剑客立刻闭嘴不说了。

    魂厉则开口道：“说到底也不过是皮囊之好而已。”

    雪山剑客想要反驳，人家是真情好不好，男子一旦动情，那就情比金坚，甚至超过男欢女爱，一心落在对方身上，不知道有多少男子喜欢另一个男子不敢说却甘心为他付出一切的故事。

    可话到嘴边，雪山剑客看了看魂厉的个头……很识相的闭上了嘴。

    你厉害，你说的都对。

    徐川则突然来了兴趣：“皮囊之好，十三美…年华易逝，容颜易老，这丁康老了会是什么模样？”

    心中一动，

    脑海中想着丁康。

    在他的识海中，未来图录展开，这一幕魂厉和雪山剑客是看不到的。

    只有徐川能看到。

    未来图录如画卷，画卷展开，在这画面中，浮出了一副景象，那是在一处宫殿中，富丽堂皇的宫殿，柱石如玉，磅礴恢宏，上面有两个王座并排，一个王座空着，另一个则坐着一位“女子”。那女子穿着血色镶金的华美衣袍，头戴凤冠，双眼妩媚，笑起来脸上有两个酒窝，雍容华贵，宛如仙子！她高坐王座之上，享受诸多修士，妖魔跪拜…

    “这是…”徐川怔了怔。

    他想的是丁康，出来的这是谁？

    难道…！

    徐川的脸色猛地一变，他盯着未来图录中的那女子，那女子的眉眼，脸上的酒窝，这…这分明就是丁康啊！！

    丁康戴凤冠，穿女装？

    受修真者，诸多妖魔跪拜？

    宫殿？王座？

    这是丁康的未来还是东方不败？

    徐川震惊了，猛地伸手撩开了布帘。

    马车已经走远，几乎看不到送行的人员了，可是以徐川的目力，还是依稀能够看清那里有一道纤细身影迎风而立。

    ……

    “走了…仙人图啊，能成神藏金丹的仙人图啊，哪怕是六分之一，也无比贵重了。”

    “区区神藏金丹而已，又不是真的金丹…”

    “你要是能在先天得到神藏金丹，无异于一步登天，跻身先天榜轻而易举！而且神藏金丹最大的好处是什么，是神识！这种机缘你竟然白白送出去…”

    “说的简单，凑齐六图，谈何容易，九千年前“仙人宫”现世，三千仙人图散落天地，到如今想凑完整难如登天。”

    丁康站在那里，脸上的表情时而柔和，时而气愤。

    “好了好了，不和你争了，这次就算了，不过你以后心软的毛病得改改，不能这般行事。”

    “嘻嘻，我知道了，你说，我们现在该如何，要不要去府城？到时可以见到徐大人…”

    “府城？你傻吗？我们得到的是血海天王的传承，在府城，一旦被朝廷发现，那是找死。再说修炼血海神功需要杀戮，需要血祭，在定江府…凭徐大人的手段，轻易就能捏死我们。”

    “你也怕徐大人？呵呵…”

    “给我三年，我便不怕他了。”

    “不怕他也不准对他不利。”

    “我和你说正经的…”

    “你说。”

    “我们现在要离开象山县，离开定江府，顺江入海。”

    “入海？”

    “嗯。只有入海，我们才能避开朝廷，只有入海，我们才能慢慢崛起，只有入海。我们才能得到灵石…”

    “可我的实力…入海太危险了吧，没有朝廷管制…”

    “危险？哪里没有危险，就是安安分分在家里，不照样差点死了？我们要强大…当然要冒险，如果谁都能轻轻松松成强者，这世界上怎么还会有弱者？”

    这是个残酷的世界，这也是个美好的世界。

    如何选择，终看自己。

    “好。我们入海。”

    “哈哈，等我们有实力，到时候随便都能称霸一方，朝廷都不敢对我们如何，我们可以肆意享受。肆意掌握别人命运。”

    “我有了足够实力，只要守护好徐大人。”

    “愚蠢。”

    “你不懂。”

    “不懂什么？情？爱？他救咱们，是因为他想抓大贼，咱们不是送了仙人图报恩了。”

    “肤浅。”

    “蠢。”

    ……

    就在这一天，丁家公子买了一艘船，入海经商去了，后来一去不回，据说在海上遇到大妖魔，被吃了。本来县太爷亲自给丁康说好了一门亲事，那位姑娘还好好的伤心了一番呢。

