    另一边，聂云萝在家陪着名媱打游戏的时候，她忽然就嚷嚷了起来，带着哭腔的声音莫名凄厉，“小萝……怎么办我肚子好沉，好像要生了呜呜呜……”

    这下子聂云萝慌了神，她也是一个什么都不懂的，而他们这个家里慕川为了能贴身照料名媱并且还要不泄露出她未婚孕子的消息便什么都没留，平时除了固定的家政之外不会有其他人的存在。

    这会儿慕川临时有事去了公司，家里面就剩她们两个什么经验都没有的人。

    聂云萝也不傻，这个时候镇定的拿起手机，一边安抚一边交了救护车，随即坐在名媱身边握住她的手努力安抚她的情绪，“乖媱媱，不怕啊！马上就来了医生，马上就好了没事没事的……”

    慕川得到消息赶回来的时候，她们早已进了救护车。

    到了医院聂云萝坐在手术室外头，急得出了一额头冷汗，慕川赶过来的时候刚好看到她擦汗的动作，还以为她哭了，顿时整个人如遭雷劈，惊愕又恐惧的问：“嫂子，我们家媱媱呢……她……她没事吧？”

    “没事！我就是太紧张了而已……”聂云萝慌忙解释，而后道，“媱媱还算平静，只不过，慕川，这一次我觉得她生孩子的消息可能瞒不住，你要做好后续的公关，希望你不要让媱媱受到一丝丝伤害。”

    她认真的看着慕川，像是在离开之前托付一般，摆脱这种奇异的想法之后，慕川郑重其事的点点头，“放心，来的路上我已经派人解决好后续的所有事情，等媱媱情况稳定下来，我立马跟她求婚……”

    这件事，他早就已经决定好，只是需要她点头而已。

    ……

    名媱生了个女孩。

    护士出来通知家属的时候慕川连看都不看，直接越过她想往里走，结果被人拦了下来，“这位先生，您不能进去，还在处理后续工作，闲人免进。”

    “我不是闲人，我是孕妇的老公！”

    护士白了他一眼，努力解释道：“是的我知道，但是现在您还是不能进去，孩子平安产下，是个女婴。”

    慕川不甚关心孩子的情况，焦灼的想要看到名媱。

    聂云萝走过去看了看孩子，初生的婴儿什么好看都看不出来，红通通又皮肤紧皱，像个小猴子，但是这孩子眉眼特别像她妈妈，长大后一定是个出色的美人儿。

    聂云萝心口发热，联想到了自己那个未出生就离开自己的孩子，眼眶发涩，“宝宝，以后要乖乖听妈妈话，努力成长，做个幸福快乐的人……”

    名媱被推出来的时候，慕川连忙迎上去，看到她苍白无力的脸蛋时，心间一阵阵揪紧，但好在医生说她情况稳定，虽然是早产了小半月，但总体来说母女情况都很好，没有出现任何问题，只需好好修养就行。

    慕川激动的不行，到了病房，贴在名媱耳边几乎要哭出声来，哽咽道：“老婆，谢谢你，辛苦了，我爱你。”

