
背叛是很多人所深恶痛绝的。

但实话实说，这种事情其实很常见。

秦夜有时候也会想：将来的某一天，几个少女会不会喊着“我要自由”的口号跟他反目成仇？

毕竟虽然说着是主仆关系，对她们却没有任何形式上的束缚。

她们想要逃跑的话，其实很容易。

当然最后能不能跑掉，这个可就不好说了。

秦夜同样讨厌背叛。

机会已经给过她们了，是她们自己没有珍惜的。

如果真有那么一天的话……

那直接捶死她们、给她们个痛快的，也就算是仁至义尽了。

这种事情不用多说。

把食蜂操祈送回学舍之园后，回到家里的秦夜感觉有点累。

身累心也累。

掏出手机想要跟自家母亲诉诉苦。

但想了想，又变成发信息，吐槽一下自家的坑货姑姑。

结果很快就收到回信。

只有一句话：谁管你啊，你有麻烦关我屁事儿。

“……”

毫无疑问，这是自家姑姑。

自家姑姑最常用的两句话：关你屁事儿、关我屁事儿。

可谓是潇洒得很。

但好不容易“抓”到她了，就赶紧打电话过去。

然而打不通。

不是被挂断，而是打不过去。

这种情况……

感觉像是被拉黑了？

“……”

秦夜表情一阵变换。

到最后还是化作无奈的叹息，放下手机去洗澡休息去了。

……

世界上充满了黑暗、还是充满了光明？

这两个答案都是错的。

这个世界不是非黑即白，而是有黑有白；既有黑暗、也有光明。

正如同世界的这边被黑暗笼罩、那边却沐浴在阳光下那样。

布束砥信觉得这个世界很黑暗。

暗无天日。

但突然有个“人”跟她说：“这个世界，是如此的耀眼。”

如果是别人说，那谁都不会在意。

只是说这句话的人、或者说到底会不会被承认是人都不一定的“妹妹们”，从她们的嘴里说出这句话，却能给布束砥信带来极大的震撼。

妹妹们是因为黑暗而诞生的。

这种只要有足够的原料就能够批量生产的克隆人，从有意识的那一天开始，面对的从来都是人心的黑暗、是扭曲的人性。

在只有电器带来光亮的地下研究所里，她们没有见过阳光、也不知道外面的世界是什么样的。

陪伴她们的只有黑暗、只有扭曲，等待她们的只有死亡。

生下来就是为了死亡的。

她们拥有“御坂网络”，记忆可以共享，死去的人的记忆也会留下来，让后面苏醒的妹妹们一次次地体验死亡，而且是各种各样的死亡方式。

这样的妹妹们，布束砥信本以为她们都是绝望的、本以为她们会对这个世界充满厌恶、本以为她们会憎恨所有的一切。

有时候甚至会觉得她们会变成电影里的“小丑”之类的存在。

万万没想到，离开研究所来到地上，看到外面的一切后，说出的居然是“世界如此耀眼”这样的话。

这一刻的布束砥信甚至觉得，她们可能才是真正的人类。

没有任何杂质的、纯粹的“人”。

她们比绝大多数人都更配活在这个世界上；但她们没有资格存活太久，很快就会被以“实验”的名义杀死。

这个世界可真是奇怪呢！

很多好人没办法好好地活着、很多坏人却能活得比绝大多数人都要滋润。

有时候想想，这样的世界还是赶紧毁灭算了。

可惜，她没办法毁灭世界。

“但至少、有做点力所能及的事情吧。”

布束砥信是这样想的。

她准备靠自己微不足道的能力，尝试着破坏掉这个实验。

这个名为“绝对能力者进化计划”的实验。

……

隐藏在黑暗里的罪恶，大多数时候是看不到的。

对于普通人来说，偶尔看到也无能为力，只能先保护好自己。

有时候甚至连自己都保护不了。

如果想看的话，秦夜能看到很多事情，也有能力做到很多事情、保护很多人。

但他不想看，所以没有看。

至于保护别人……

姑姑那句话说得好：你（别人）有麻烦关我屁事儿？

虽然显得很不近人情，但老实说，这完全算得上是“至理名言”级别的语录。

说是这样说，如果遇到了的话，秦夜还是愿意管一管的。

就像去年管了食蜂操祈的闲事儿；

就像最近废掉了许多不良。

不良是没有人权的，不要说废掉，就算直接干掉，基本上也不会有人管。

除了黄泉川爱穗说了几句外，秦夜没有任何的麻烦。

今天也有打电话让秦夜帮忙巡逻。

但秦夜表示拒绝。

“今天我有事情要做，没时间陪你们巡逻。”

“有事情？勾搭学生吗？”

“嗯，是啊，还是后宫团呢。”

“……”

……

所谓的“后宫团”，其实就是Item的少女们。

昨晚看到了绢旗最爱，让秦夜觉得又到了关心一下她们工作生活的时候了。

所以今天就直接过来。

酒店的房间没有多大的变化，只是少了芙兰达的吵闹。

那姑娘好像出去了？

“芙兰达去找她的妹妹了。”

看同伴们都不说话的泷壶理后，就主动给秦夜说明芙兰达的情况。

听到后的秦夜点点头，没有多说什么。

走到麦野沉利的身边坐下来。

泷壶理后、绢旗最爱已经占据两个单人沙发，他也只能坐在这里。

麦野沉利也没有说什么。

只是瞄着秦夜：“秦夜大人，听说您昨晚跟别人约会了？”

两个少女又看向麦野沉利。

她们的这个同伴，一点身为“仆人”的觉悟都没有。

这也是“仆人”能管的事情？

跟以前一样，不需要隐瞒的事情，秦夜也不会隐瞒：“是啊，跟我的未婚妻，你们的老师给我找的。”

“……哦。”

麦野沉利应了一声。

盯着秦夜看了几眼，然后收回视线看向阳台那边。

微微皱眉，沉默着没有说话。

泷壶理后、绢旗最爱同样保持沉默。

秦夜看看她们三个。

随即笑着询问道：“怎么，后悔了？”

三个少女对视一眼。

然后同时回答：“没有。”

“那怎么一句话都不说？”

“……”

绢旗最爱没有说话；

泷壶理后假装睡觉；

身为队长的麦野沉利看看自己的两个同伴，好像略有点不爽地“啧”了一声，又转头看向秦夜。

面无表情地反问着：“我们只是您的仆人而已，能说什么呢？”

“是吗？”

秦夜跟她对视着，似笑非笑：“你对我的态度可不像是仆人对主人的态度。”

“……那您想要我怎么样呢？”

“这个嘛……”

秦夜还真没想她怎么样。

认真想了一下。

然后对她说道：“那就跪下来舔……”

“砰~！”

麦野沉利平时揍芙兰达习惯了，听到让自己不高兴的话，想也没想的就抓着靠枕直接抡过去，砸到秦夜的脑袋上面。

绢旗最爱猛地转头看过来；泷壶理后也稍微睁大眼睛看着他们。

又来了一次“下克上”呢。

而砸完之后的麦野沉利才想起自己的身份。

看看揉着脑袋的秦夜，松开手把靠枕扔在沙发上面，略微低着头，显得有些乖巧似的坐在那里。

这次怕是真的要被惩罚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70265541"  chaptername="第一百一十章：你有麻烦关我屁事儿？">加入书签</a>
</div>
