    荀雪儿被他这么一吼，身子哆嗦了一下，含着泪看着他，眼里满是恐惧和不安。

    见荀雪儿被吓到后，男人这才扯着她的衣服，将她拉走。

    荀雪儿这边发生的事情顾雨廷并不知情，顾家这边并没有抓到闻思玟。

    萧钰容知道顾雨廷回来后也松了口气，没有继续为难顾霆和顾家。

    到了下午，萧钰容约了顾雨廷见面。

    因为不方便在顾家见面，顾雨廷答应了萧钰容去外面餐厅。

    和夏锦说了声后便打算出去，只是顾念有些不开心，委屈可怜的看着顾雨廷，嘴巴瘪了瘪，好像随时就要哭出来了一般。

    看到顾念的样子，夏锦有些无奈，伸出手拉住了顾念，“念念乖，雨廷哥哥出去一会就回来了，你不要担心好不好？”

    女儿这么黏着顾雨廷，夏锦也不知道是好还是坏，只能安抚着顾念的情绪。

    顾念听到这话，知道顾雨廷哥哥很快就回来，可是她还是不想和雨廷哥哥分开，于是委屈可怜的看了顾雨廷一眼，冲着顾雨廷奶声奶气道：“雨廷哥哥，那你能带我去吗？我真的很想和你一起去！”

    她不想和雨廷哥哥分开。

    “可以，走吧，我带你一起去。”顾雨廷不舍得看到顾念这么可怜委屈的眼神，于是冲着顾念点了点头。

    见状，顾念兴奋的笑起来，直接冲着顾雨廷扑了上去，拉着他的手一脸的开心。

    夏锦实在是佩服这丫头的变脸能力，几乎是秒变脸。

    “阿姨，我带她去吃个饭吧，您别担心，我一定会照顾好她的。”顾雨廷担心夏锦不让自己带顾念出去，又冲着夏锦认真开口。

    夏锦闻言，无奈的冲着他点了点头：“行，去吧，注意安全，我让司机送你们过去吧。”

    听到妈咪同意，顾念开心的看了顾雨廷一眼，冲着顾雨廷笑了笑。

    顾雨廷看到她的小眼神，嘴角微微扬起，伸出手，宠溺的揉了揉她的脑袋。

    当顾雨廷带着顾念来到餐厅的时候，萧钰容看着这个粉雕玉琢的顾念也很是喜欢，冲着顾念笑眯眯开口：“小丫头，来来来，叔叔给你买糖吃。”

    看到萧钰容，顾念有些警惕防备，躲在了顾雨廷的身后。

    顾雨廷看着顾念害怕的样子，于是伸出手将顾念护在了身后，冷冷的扫了一眼萧钰容。

    萧钰容看到顾雨廷的眼神后有些受伤，可怜巴巴的冲着顾雨廷道：“小廷啊，我和念念聊聊天都不行吗？”

    他现在是真的觉得顾雨廷对顾念这丫头是用心了。

    想到这里，萧钰容看着顾念的眼神也有些不一样。

    看到萧钰容的眼神，顾雨廷心里咯噔一下，他太了解萧钰容了。

    “不行，她是个小孩子，和你没有共同语言。”顾雨廷冲着萧钰容认真开口。

    萧钰容闻言有些无语，也是真的服了顾雨廷这么护着顾念的性子了。

    顾念看着顾雨廷和萧钰容的互动，看出来顾雨廷和萧钰容关系好像很好的样子，于是又小心翼翼的看着眼前的萧钰容，乖巧的冲着萧钰容开口。

    “叔叔好。”

    昨天顾念没有见到萧钰容，因而有些防备害怕萧钰容，这会看着顾雨廷和萧钰容关系很好的样子，于是小心翼翼开口。

    她本来就长得好看，又是顾雨廷喜欢的女孩子，加上还是夏锦的女儿，萧钰容对她一眼就喜欢上了。

    莉萨也很喜欢顾念这个软糯可爱的小姑娘，两个人抱着顾念喜欢的不肯撒手。

    顾念也知道这两个人对她没有威胁，于是对他们也卸下了防备，乖巧的和萧钰容莉萨聊天。

    “念念啊，以后经常和你哥哥出来找我们玩好不好？”莉萨冲着顾念笑眯眯道。

    顾念听到这话，冲着莉萨咧嘴一笑，紧接着看着一旁的顾雨廷，“嗯，好。”

    吃饭的时候，莉萨和萧钰容一左一右照顾着顾念，帮顾念夹菜倒水。

    顾念也开心的享受着她们的照顾，时不时的也给萧钰容和莉萨夹一筷子菜。

    这可把萧钰容和莉萨给高兴坏了，对顾念更加的喜欢了。

    顾雨廷自己一个人坐在对面，看着萧钰容和莉萨对顾念巴结讨好的样子，不由得翻了个白眼。

    聊了一会，莉萨带着顾念去洗手间，趁着顾念不在的功夫，萧钰容看着顾雨廷，冷冷开口：“说吧，当时发生什么事情了？”

    “闻思玟呢？抓到了没有？”顾雨廷这会的脸色也很不好看，冲着萧钰容冷冷询问道。

    他没有回答萧钰容的话，反而是反问萧钰容。

    萧钰容闻言，眉头微微皱起，看着眼前的顾雨廷，冲着顾雨廷冷冷道：“没有。”

    “你也真的是笨，还能被她绑走！”萧钰容有些嫌弃的看了顾雨廷一眼。

    顾雨廷听到这话也不生气，看着萧钰容，“我能怎么办，她手里有药，我还是个孩子，你对我要求不能太严格了。”

    “行吧，只要你没事就行，以后注意点，闻思玟那边不用担心了，她不会再出现你身边了。”萧钰容已经派人守在附近了，而且都是认识闻思玟的人，只要闻思玟一出现，那些人绝对会将闻思玟拿下的。

    听着萧钰容安排好了这些，顾雨廷又看着他，冲着他认真开口：“舅舅，你和顾霆合作吧。”

    听到顾雨廷的话，萧钰容微微皱眉，脸色有些不太好看，冲着顾雨廷冷冷道：“小孩子就不要多管这些大人的事情了。”

    “真的不用我管？”顾雨廷听到这话，看着眼前的萧钰容，无奈开口。

    他太了解舅舅的性子了，以舅舅的脾气，他不帮忙的话，舅舅早晚会和顾霆对上的。

    一旦萧钰容和顾霆对上，京都真的会疯了的。

    想到这里，顾雨廷的眼底多了一丝担忧。

    看到顾雨廷眼底的担忧和不安，萧钰容犹豫了片刻，紧接着冲着他平静开口：“我考虑一下。”

    “不用考虑了，舅舅，你要是不和顾霆联手的话，真的会发生很麻烦的事情。”顾雨廷冲着萧钰容紧张开口。

    他想了想，又看着萧钰容，冲着萧钰容认真开口：“舅舅，我从来没有求过你，算我求你了，好不好？”

