

    卧室里，只有键盘敲打的声响，噼里啪啦。

    夕阳橘黄的光线落在白术身上，割出一道明暗交界线，一半光，一半影，精致的小脸被斜线隔开，眉目藏在阴影里。

    窗外的晚霞红得热烈。

    一行字跳出屏幕——

    【小朋友，这是什么勾搭哥哥的新途径？】

    手指顿住，声音骤停。

    下一秒，一张图片出现在屏幕上，是白术坐在电脑前的截图。

    白术下意识看了眼电脑摄像头。

    又一行字跳出——

    【下次记得把摄像头封住。】

    白术抿了抿唇，眸光微闪，又开始敲击键盘。

    【白术】：哥哥。

    【顾野】：？

    【白术】：我能请你吃顿饭吗？

    【顾野】：……

    *

    隔壁，顾野盯着屏幕半晌，轻笑一声，抬手揉了揉腮帮子。

    嘶。

    小朋友不知在打什么鬼主意。

    良久，顾野拿起放在一旁的手机，点开微信，给白术拨了一通语音电话。

    “又请哥哥吃路边摊啊？”

    顾野调笑的声音通过话筒传递，电话那边静默了一下。

    而后，白术回答：“不是。”

    往椅背上一靠，顾野手肘往后搭在靠背上，装腔作势地开口：“低于十块钱的，不去。”

    “好。”

    白术爽快地答应了。

    “……”

    “……”

    电话陷入沉默。

    好半天后，顾野轻叹一声，直言道：“说点什么吧，让哥哥心里有个底。”

    白术一字一顿地说：“单纯想请你吃个饭。”

    “……”

    “……”

    “在家等我。”

    将电话挂断，顾野站起身，视线往某面墙一瞥，心想：我真是信了你的邪。

    *

    鲜红如血的晚霞渐渐散开，天幕成了一片青灰色，只剩最西边几抹红霞残余。

    顾野换了一套休闲装，来到隔壁门前，曲起手指在门上敲了敲。

    叩。叩。叩。

    门很快被拉开，穿着拖鞋的白术现身，她看了顾野一眼，说：“等一下。”

    说着就趿拉着拖鞋回了卧室。

    门敞开着，顾野没傻乎乎杵在门口，迈进客厅。

    客厅布置还是记忆中的暗黑画风，透着阴森森的气息。餐桌上摆有一个玻璃杯，盛着半杯水，此外还有一本书。

    顾野看了一眼，视线顿住，赫然见到那本书的名字——

    《黑客攻防实战·从入门到精通》。

    顾野：“……”

    这时，白术走出卧室。

    她换了套衣服，白色长T恤，衣摆能遮住短裤，裤边隐约可见，两条笔直纤细的长腿清晰展现，脚上穿着一双白色帆布鞋。

    斜了她一眼，顾野哂笑，舌尖一抵腮帮，手指在那本崭新的书上敲了敲，“你的黑客教材？”

    “嗯。”

    “看了这个就来入侵我的电脑，”顾野表情一言难尽，“你是来羞辱我的？”

    “其实……”

    白术拖腔拉调地出声。

    顾野眉一挑，等着她的解释。

    顿了顿，白术安抚他：“我羞辱过的人挺多的，你不是头一个，不用太介怀。”

    “……”

    我真的是看在你年龄小又是女生的份上才没有动手的。

    *

    气温升高了好几度，夜晚的风里裹着热气，隔着衣服布料拍打在身上，灼出了一身的汗。

    这是一家兰州拉面店，店面逼仄，桌椅油腻，墙面左右各挂着两把风扇，左右摇晃着，争取对店内客人雨露均沾。

    窄小的餐桌限制了顾野长腿的舒展，他忍辱负重地将腿一收，手肘搭在桌面，指了指跟前那一碗冒着热气的兰州拉面。

    他嘶了一声，惊奇地问：“就这？”

    白术一本正经，“十二块。”

    “……”

    “不是路边摊。”

    “……”

    “你们这些有钱的哥哥都这么娇生惯养的吗？”

    “……”

    三连杀。

    顾野深吸口气，忍了，嘴角扯出一抹笑，拿起竹筒里的筷子，掰开，开吃。

    嘴上说着嫌弃，真吃起来时，他倒是挺爽快的。

    “吃也吃了，”吃到一半，顾野抬眼，看着正在慢条斯理扒拉面条的白术，用筷子敲了敲碗沿吸引她注意，“是有什么事想求哥哥的？”

    白术停下来，看了他一眼。

    咽了面条，她才问：“你能黑进轻一杯的网站吗？”

    “……”

    将她淡定自若的神态尽收眼底，顾野又看了眼店内嘈杂的环境，磨了磨牙，竟是有些哭笑不得。

    ？

    如此光明正大地商量违法犯罪之事，毫不避讳，亏她还是一个学法律的。

    顾野问：“南枝参加的那个？”

    “嗯。”

    “……”

    顾野低头看着那碗十二块钱的拉面，第一次感觉自己的技术是如此的廉价。

    他笑：“这么大一个事，就值一碗拉面啊？”

    白术说：“吃都吃了。”

    没得商量。

    “行吧。”将拉面碗往旁一推，顾野倾身凑过去，“附耳，细说。”

    白术静默片刻，最终还是决定配合他，凑到他耳边，轻声说了几句。

    温软的气息喷洒在耳侧，女生嗓音轻轻的，声音入耳时划过耳廓，像是小猫的爪子，一挠一挠的，勾得人心尖尖发痒。

    “就这样。”

    一说完，白术就退了回去。

    顾野往后一倒，靠着椅背，慵懒的模样像只餍足的猫，他眉眼带笑，手指有意无意摸着耳朵，眼神愈发勾人了。

    他问：“为什么非得黑网站，直接公开效果不一样吗？”

    “不一样。”白术一本正经，顿了顿，蹙眉道，“这脸，打得不爽。”

    “……”

    行，是合他胃口的小朋友。

    顾野掀起眼皮，乐了：“成。”

    *

    轻一杯第二轮投票为期两周。

    纪依凡因公开跟纪常军的关系，让网友以为White是误会她才投的-10000票，集体在网上讨伐White的同时，还不忘团结一心为纪依凡投票。

    最后三天，青衣颜一跃成榜首。

    成功夺得桂冠！

    结果出现的第二天，轻一杯在网站上公开前三十的名单，并且附上每一个作者的感谢语音。

    网友们兴致勃勃地点开第一名·青衣颜的语音。

    然后——

    “……”

    他们裂开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    QWQ