    类似的事情发生在不少人身上，这两日，凡是路过御书房的人，基本都听到了从里面时不时传出的惨叫。

    叫声有时惨烈到了都不像是活人发出来，有时细如游丝，路过的人胆子小一些，怕是晚上就会做起噩梦来。

    一连两日的抓捕跟审问，最终有了结果。

    “皇上，这张纸条，是刚刚从御储监陈兜处搜出来。”

    随着赵公公的禀报，又一张染血的纸条被递送到桌案上。

    在此之前，案上已有了两张纸条。

    这一场搜捕审问，光是杖毙的有名有号的太监就有十数个，拷打得不成人形现在还有着一口气的太监就更是多了。

    “御储监？”

    虽陈兜并不算是御储监的大太监，但御储监管理着草场和皇庄，经营着皇店，与户部也有着往来，皇帝的私人进账基本都是御储监在管理，这样重要部门，跟皇城司一样，全都被皇帝的亲信心腹所掌控。

    陈兜虽只是个普通小太监，但能在御储监做事，就足以说明算是皇帝心腹大太监的嫡系。

    而这样的一个人，竟然也被他的儿子齐王给笼络，这等事，光听着都让他心惊。

    而心惊带来的必然反应，就是暴怒了。

    两日两夜拷问出的事，搜查出的东西，一桩桩，一件件，都证明，不仅是自己的好儿子齐王，包括蜀王、鲁王，竟全都在宫里安插了人手！

    只有数量的区别！

    不过是一次顺藤摸瓜，还真的摸出了让他感到心惊的不少大瓜。

    一想到自己身边服侍的人都有被笼络了，就很难不往某方向想。

    “孽子！”皇帝听完，暴怒咆哮一声，顺势一脚，御案踢飞，上面东西全部咕噜噜的滚落到了地上，墨也撒了，污了一摞上等宣纸。

    白玉的镇纸更摔得四分五裂。

    但这些对于此时站在殿里的人来说，都是在意都无需在意的东西，赵公公眼观鼻鼻观口口观心，在禀报了事情，就站在那里，一言不发。

    之所以沉默，是因在这种情况下，他这个大太监，说什么都可能错，最好的应对，就是等着皇上再问自己时回答。

    那边，老皇帝气喘吁吁，脸色又青又白，上次齐王勾结大将，自己容了，可这次还敢刺探机密！

    一股暴虐袭上心，就想治罪，可一眼看见“戒急用忍”，这是父皇赐给自己，一直挂着，身上一颤。

    要是追究，诸王们都会卷进去，立时就轰动天下，不仅仅变成开国以来第一丑闻，还动摇国本，很难善后。

    自己就这几个儿子，难道还能全杀了？

    太祖儿子就不多，结果内耗才三个活下去，自己成年也就这三个儿子，帝脉单薄，非是社稷之福，要是再处置了一二个，江山继承怎么办？

    这突然的觉悟，仿佛耗干了他所有的力气，让整个人都老了十岁一般。

    “让人收拾了这里，替朕拟旨！”不知道想到了什么，突然间，方才还气喘吁吁的老皇帝稳住了情绪，看向了站着赵公公。

    “京营最近有些松散，让姬子宗直接去管羽林卫。”说到这里，皇帝嘴角一勾，竟笑了起来。

    这笑，像是怒极反笑，还透着阴冷与杀意。

    “还愣着做什么？还不快去准备！”见赵公公愣在那里，皇帝就拧眉，没好气的呵斥。

    之所以愣住，那是因赵公公也被皇帝的这一手给搞得震惊了。

    能不震惊？那可是羽林卫！

    让代国公去掌管羽林卫，这给的权限也未免太重了。

    羽林卫是皇帝当年没登基前亲自掌管过的大营，后来就成羽林卫，算是皇帝的嫡系武装，也是太子曾经掌过的武装。

    普通大将掌管羽林卫，这代表的是简在帝心，可皇子皇孙掌管羽林卫，这代表的意思可就完全不同，比简在帝心还要让人无限遐想。

    难道皇上是打算再次立储？

    不，这是要把姬子宗（苏子籍）架在火上烤，吸引诸王的火力。

    很明显，现在皇帝已不想诸王盯着自己，丢出了个大爆竹！

    想通了这里面的事，赵公公的心底也不由浮现出一丝悲哀，不敢表现出丝毫，忙应声：“是，奴婢这就去拟旨。”

    “快，还不收拾！”赵公公素以敏捷办事著称，一方面呵斥太监收拾，援笔濡墨，圣旨顷刻即成，就让皇帝过目。

    皇帝略一过目，就立刻吩咐钤了印玺：“你立刻去代国公府传旨！”

    “是！”

    代国公府

    正院，厅里正举办一场小宴，隔一道屏风，屏风有两桌，都是女客，暂时由叶不悔陪着。

    屏风外面有两桌，是男客，由苏子籍陪着。

    女客多是前段时间与叶不悔有着来往的官员夫人小姐，周瑶就在其中。

    而男客以方真为首的几个与苏子籍相熟勋爵，以及擅棋的无官职的文人。

    请来赴宴的人不多，男女都算起来，也不过二十人，算是小宴，为了庆祝叶不悔成这一届的棋圣。

    叶不悔作这一届的棋圣，又是国公夫人，自然不必只陪着女客，与她们寒暄一会儿，她就从屏风后面转了出来，又与外面庆贺自己夺得棋圣之名的人道谢。

    清高的擅棋文人，面对苏子籍这代国公跟方真这小侯爷时，礼貌虽礼貌，但也顶多是让人挑不出毛病，要说多恭敬，真的没有。

    但等叶不悔一出来，他们态度都有些不一样，仿佛是看到了饱学之士的学生，看向叶不悔的目光中都带着敬佩。

    这是普通擅棋之人，对棋道宗师人物会有的态度。

    苏子籍见了这一幕，不禁暗暗感慨。

    “都说这几个文人素来眼高于顶，其实这几人倒真的是不慕富贵，因痴迷棋道，才会对棋道中夺魁的棋圣恭敬有加，这倒也应了那句话，只要能够在某一行某一道登峰造极，就是掏粪做到了天下第一，也能被别的掏粪工敬佩。”

    “何况琴棋书画对读书人来说都是雅事，能在这种天下读书人大多都会一些的事情上折服天下人，也难怪他们主动派人来送礼。”

    不是这几个人来送礼，本来苏子籍都没打算在今日邀请。

    看着叶不悔落落大方的与这几个文人说话，受到他们的钦佩，苏子籍也替叶不悔感到高兴。

    能得到棋圣之名，能被那些眼高于顶的人认可，对叶不悔来说，已是极大的成就，更可以让岳父泉下有知，可以瞑目了。

    “不管怎么样，当年叶维翰所拖之事，我都办成了。”苏子籍重重舒了一口气，想起当年书肆救济，眼神不由转柔。