    灰色虚影自爆的余波，将金色大手强行撑开，余波从指缝之中扩散而出。

    瞬息之间，便将西门吹雪体内那缕金色神识淹没，化作虚无。

    神识大手之上，一根金色小拇指闪烁金光，落入西门吹雪体内，重新化作一缕神识，继续控制分身运转。

    接着神识大手便从西门吹雪体内消失的无影无踪。

    见到西门吹雪被灰色虚影钻入体内，一动不动，唐龙山向何平安招了招手，唤出飞舟，便准备逃遁而走。

    这西门吹雪与那灰色虚影一看就不是两人能对付的，不管谁赢谁输，对两人来说，都是不可控的危险。

    还是先回玄阳再说。

    就在此时，西门吹雪双眼陡然睁开，眼中寒光毕现。

    “唰！”

    一道森寒剑光亮起，突兀间向唐龙山斩去。

    “唐仙师小心！”

    就在此时，一道魁梧的身影从旁边闪出，将唐龙山推开，但自己却被剑光斩中，血液顿时喷溅而出。

    唐龙山此时才看清，帮自己挡住这一剑的，正是刚才站在自己身旁的何平安。

    “平安！”

    唐龙山连忙冲了过去，一把将倒在地上的何平安扶了起来。

    “唐仙师，你没事吧......”

    何平安面色苍白，嘴角抽搐，缓缓开口问道。

    “我没事......平安，你怎么样了......”

    唐龙山一心修行，见惯了修真界的尔虞讹诈，虽然自身还算正直，却从来没有想过，有人能在危险之时，居然会舍身救自己一把。

    “平安，我就是拼死一战，也要为你报仇！”

    看着短短时间便已经被鲜血染红了半边身子的何平安，唐龙山脸上满是后悔与怒气，双眼赤红，不等何平安回答，便要转身与西门吹雪拼命。

    “唐仙师，不要！”

    何平安一把拽住唐龙山，摇头道，目光中满是祈求。

    心中怒骂不已，老子救你，是让你去送死的吗？

    虽然本来就没想杀你......

    “平安，你还有什么遗言......告诉我，我来替你完成......”

    唐龙山长叹一声，他知道自己斗不过西门吹雪，上去也只是送死。

    “唐仙师，我死不了.......”

    何平安面色古怪的看着唐龙山，接着解释道：“这位前辈，没下死手。”

    自己是有很多愿望，比如赶快玄功七转，降服家里的小妖精，睡了丽春院的花魁。

    但是这些，并不想让别人帮自己完成。

    “你没事......那可太好了。”

    唐龙山愣了一愣，尴尬道。

    刚才心情太过激动，以为凭西门吹雪的修为，剑下肯定没有活口，却都忘了探查何平安的伤势。

    这时他才连忙放出神识感知，发现何平安腰际受伤，但只是因为刚好伤到血管，所以才血流的如此之多。

    “那个，唐仙师，能不能先把我放开。”

    何平安看着一脸尴尬的唐龙山，开口说道。

    说实话，躺在一个男人怀里，总觉得怪怪的。

    “哦，对对......”

    唐龙山连忙放开何平安，从储物戒指中找出一个玉瓶塞入何平安的手中。

    “这是我们仙霞派的疗伤圣药，你赶快服下。”

    何平安接过玉瓶，倒出一粒药，服入口中，丹药入口即化，同时真元运转，将伤口附近经脉封住，血液不再外流。

    唐龙山看到何平安伤口已经停止出血，刚刚松了一口气。

    就在此时，耳边传来西门吹雪冷冷的声音：“刚才只是略施惩戒！”

    “还不快去！”

    西门吹雪冷冷的声音落下，唐龙山本欲辩解两句，何平安扯了扯他的衣袖，他只好长叹一声，拉着何平安一瘸一拐的向城中而去，帮助维持秩序。

    见到两人走后，西门吹雪剑光闪过，将江一山遗留的物品全部卷入袖中，身形飞入半空之中，冰冷的声音传入众人耳中：“散粮，不得收回！”

    接着遁光亮起，西门吹雪身形如同一道电光，向着天南郡城飞去。

    何平安在唐龙山的搀扶下，低着头，缓缓向前行去，眼中却带着一抹笑意，但很快隐去。

    自己与分身这么一系列骚操作，当然是有原因的。

    首先，自己受伤，便不会让人觉得自己与这西门吹雪有什么关系。

    第二，这样便是唐龙山知道当时江一山阴了自己一把，也不会觉得是自己报复的江一山。

    平安都在西门吹雪剑下受伤了，怎么会是他呢?

    第三，还可以在唐龙山面前拉一波好感，毕竟他在这段时间的相处中发现，唐龙山这人还是不错的，值得培养。

    这一波，血赚.....

    至于何平安的分身，为何会来此，便是当日将持地佛陀金身斩碎以后，他便去了一趟冀州，寻找持地佛陀的那名美貌道姑分身，结果却一无所获。

    想来是已经被持地佛陀收回了。

    随后他便让分身跟随在本体附近，准备找个机会好好探探江一山的底，正好发现天南郡饥荒，便引动唐龙山下来探查。

    接着再让分身出手斩杀江一山，顺理成章，别人便是怀疑，也只会觉得这个隐世剑仙西门吹雪性格有些古怪。

    看到西门吹雪遁走，唐龙山这才松了一口气。

    这个杀神，太过可怕！

    没过多久，两人便走到了县城街道，参与到维持秩序的过程之中。

    有唐龙山这名道门四品的修士在，也没有人敢再哄抢粮食，很快，粮食便分配妥当。

    百姓欢天喜地，就连一直愁眉苦脸的谷金科和唐龙山，心中的忧愁也淡了几分。

    虽然是私自开仓放粮，但是却有那西门吹雪顶锅，两人心中没有多少压力，只需如实将情况上报即可。

    “谷大人，既然事情已经告一段落，我们就先走了。”

    唐龙山告辞道：“回到玄阳，我定会禀报指挥使大人，请他向圣上求情，派人来天南郡赈灾。”

    他知道，虽然开仓放粮能够解一时之困，但却解决不了永久的问题。

    这些粮食，顶多也就是新丰县城百姓半月的口粮。

    但这个寒冬，却还有两个月之久。

    只有坚持到进入春天，万物复苏，百姓开始春耕，才能彻底解决饥荒。

    “谷大人，在下有个主意，你可以试一试，也许会有奇效。”

    此时一直站在唐龙山身后的何平安，突然开口说道。

    “哦，何兄弟但说无妨。”

    谷金科连忙说道，他知道，能进入玄阳长生殿之人，都是身份不凡之人，哪怕是一阶青衣小吏，也不敢轻视。

