
　　方岳的心里则是一万头草泥马奔腾而过。

　　哥只想要过两天安生日子！从来就没有想过成为顶天立地的强者！

　　这么牛逼的磨刀石，你特码是逗哥的吧！就哥这小身板，你也不怕把哥给磨断了！

　　方岳的性格，追求安稳，不愿意毕露锋芒，天下争雄！

　　执法堂那是什么东西？整个通天教中都可以排入前二十的强大势力！随便派出一个小喽啰，估摸着就可以把给他废掉！

　　这玩意儿当磨刀石？

　　怎么不干脆拿个大石头砸死他啊！

　　方岳满脸愁容，刚刚劫后余生的喜悦被刹那冲淡。

　　谁特码说的大难不死必有后福，怎么后面还有一个大难在后面等着他啊！

　　方岳的头发都快给愁白了！

　　如意子看到方岳这模样，不由的忍俊不禁。这些天的接触，如意子也大致了解了方岳的性格。

　　天赋方面，方岳绝对是没得说。

　　就算是最为辉煌璀璨的黄金大世，天才辈出，英杰如雨，这方岳都能够算的上是一方豪杰。

　　可是，性格方面，他很惫懒，能坐着坚决不站着，能躺着坚决不坐着。

　　对于一些能够赚钱的生意，比如炼丹，制符方面，他都是兴趣很浓，全力以赴。可是修炼方面，他兴趣缺缺，如果没有生死大敌，绝对是将修行搁置一旁，然后去追求他富甲天下的土豪梦想。

　　如果真的放任这个家伙如此的自我堕落下去。

　　估摸着，他就真的就把自己给炼废了！

　　所以，如意子才煞费苦心，想出了这么一出，将那冥王戒指当成诱惑的内因，而又把执法堂的弟子，当成了压力外因，让方岳不断有动力可以不断变强！23sK.com

　　不过，压力太大，或许会让这货自暴自弃，彻底赖在山谷里不出去了！如意子清了清嗓子，干咳两声，继续说道：“其实，你大可不必如此焦虑！我乃是你的师尊，其他的地方不太好说，但是在这通天教中，应该没有人会对你太过分！起码超越你两个大境界的强者，不敢对你

　　出手！否则的话，我一巴掌灭了他！”

　　如意子匪气十足，看那样子，相当的威武狂野！

　　方岳原本还在地上画圈圈，但是听到这话，他的眼睛立刻亮起。

　　超出他两个大境界以上的强者不能出手？

　　这倒是一个好消息！

　　一般的先天境，在方岳的眼里已经成为了普通怪，一个屁都能随便崩死一片。天地境，只要不是天地榜的那群怪物，他还是有信心面对的！

　　哪怕越级而战。他也无惧！

　　打不过，还跑不了吗？

　　论不要脸，方岳坚信，他敢号称天下第二就没有敢说自己天下第一！

　　看到方岳再次打起了精神，如意子终于在暗中捏了一把冷汗！

　　他还真的怕这货撂挑子给走人了！到时候他的一番周折和苦心将会白费。

　　如意子耐着性子，继续跟方岳循循善诱。

　　“不妨这样，在黑色试练的选拔赛中，你每胜利一场，我便给你准备一份独特的礼物！你晋级的层次越高，这礼物也分量也便是越重，你看如何？”

　　如意子这是豁出去了。为了改掉这徒弟惫懒的性格，他连家底都准备掏出去了！

　　方岳闻言，信心更足。

　　“这第一场胜利的奖励是什么？”

　　方岳满眼的期待，看向如意子！那一双眼睛里，闪烁着亮晶晶的小星星。

　　如意子真的想要把这货给一个大脚丫子给踹飞出去。

　　这家伙是真的不知道尊师重道吗？

　　但琢磨了一下，以后人生漫漫，还需要这个家伙陪自己聊天。如意子还是忍住了自己心中的冲动，对方岳很是耐心的说道：“第一场比赛，对你而言，应该没有什么难度！如果你能获得胜利，我便赐你一道基础符文如何？你在符箓一道的思路很是明确，任何的复杂符

　　箓，其实都是那些最基础的符文不同的排列组合而成。所谓强大的符箓，不过是基础符文的一种复杂的排列组合的方式而已！

　　但是这基础的符文，有已经是有所残缺，世间流传并不完全，难以尽数收录！你第一场比赛若能获胜，我便赐你一道你不曾领悟的基础符文。让你在符文之道上可以走的更深更远！”

　　“成交！”

　　方岳欢呼雀跃。

　　如意子低下头，嘴角浮出了一抹不易察觉的诡异笑容。

　　得罪了执法堂，他们又岂会让你如此轻易的在黑色试练的选拔赛中轻易获胜。

　　江湖水深，人生路远。

　　这方岳还是太年轻了啊！

　　余下的时间。方岳彻底是在闭关中度过的。

　　易物处，方岳是懒得去了。他得罪了执法堂，估摸着也没有谁敢胆大包天的将货物卖给了！

　　不过好在，方岳的手中有着不少的资源积累。

　　各种类型，各种方面。暂时还缺少那些战斗所需的必备物资！

　　时间荏苒，转眼流过。

　　黑色试练的选拔大赛报名结束！

　　大赛的赛制，也被公布出来！

　　通天教的选拔大赛，一共只有两个阶段。

　　第一个阶段是擂台赛的阶段，两两对决，单循环淘汰！

　　第二个阶段是求生战，所有参赛者根据境界不同，将会被传送到不同的位面之中，艰难求生。

　　这次的赛程，是通天教的大人物们精心讨论安排出来。

　　专门用来筛选进行黑色试练的弟子。

　　通天教的弟子众多，每一个大境界中，报名选拔赛的人数都是一个令人吃惊的数字。

　　唯有擂台赛才能够从中精益求精，择取到最为优秀的弟子！

　　而第二阶段，则是在模拟黑色试练的环境，让参加黑色试练的弟子，在其中有所准备，找到些许经验。

　　易物处，方岳再次晃悠出来。不过这次，他租赁下了一间地理位置比较偏僻的店铺，一排排的货架上面，摆放着千奇百怪的物件。

　　有些是丹药，有些是符箓，有些则是干脆来路不明的各种兵器，甲胄。

　　这些东西，一部分是方岳是杀人越货，黑吃黑得来的战利品，低端的货色，只有先天境的层次，对方岳来说也没啥用。干脆处理掉，换成灵石，说不定还能够兑换到一些有用的资源。

　　有些则是方岳亲手炼制出来的各种丹药，符箓，准备接受一下市场的考验。

　　对于所谓的选拔赛，方岳的兴趣缺缺，如果不是有丰厚的奖励在眼前诱惑，说不定他第一场就故意输掉，草草了事。

　　黑色试练，那么危险的活动，脑子抽风了才愿意参与呢！

　　反倒是这些选拔赛，对于方大官人来说，乃是一次莫大的商机。

　　这么多人参加选拔赛，每一个人都是抽搐满志，哪怕是无法走到最后，但只要能够获得几场连胜，说不定被那位教中的大佬看重，哪怕守卫跟班，也算是飞上枝头当了凤凰。

　　所以，在比赛开始之前，他们打算是费劲心机，提升自己的实力。

　　什么旁门左道，他们都不在乎，只要到时候能够获得胜利，过程神马的，并不重要！

　　通天教是什么？

　　那是十大之一。

　　虽然近些年来有些没落但是培养和选拔出来的弟子底蕴，依旧是不可小觑。

　　一位位弟子，各有福缘。

　　在方岳的眼睛里，全部都是一个个长腿的钱袋。

　　“走过路过不要错过！上好的铁甲丹！服用之后，三个时辰内，保证肉身防御提升一倍！天地境之下，尽皆有效，打不死对手，好死他们！”

　　方岳用铁皮，卷成了一个大喇叭。扯着嗓子吆喝。

　　然而人流匆匆，无人驻足。方岳的店铺，像是被人无视了一样。别说门可罗雀了，连一只蟑螂都懒得搭理。

　　方岳扯着嗓子嗷嚎了半天。

　　最后还是无人搭理，最终只有一片枯黄的落叶，在风中瑟瑟，从他的面前飘零而过！

　　方岳很是尴尬，没想到自己满怀热情的开张做生意。

　　居然受到了如此冷落！

　　他的店铺旁边，两个路人闲聊，他们没有刻意的压低声音。

　　声音中透着一股嘲笑。

　　“没想到这方岳得罪了执法堂还敢出来！没听说吗？执法堂已经将他列入到了黑名单中！虽然他有如意子罩着，没人敢对他动手！但是擂台赛上，绝对有他好看！”“唉！要说这家伙也真的是很可怜！被执法堂排斥，等于是在通天教中没有了立足之地！而且据说，他已经活不了多久了。有执法堂的弟子，查询了古籍，从中得到了结论。如意子山谷里的诅咒，涉及天地

　　规则，不可解除，哪怕是能够熬过第一次，也会有第二次，第三次接连降临！诅咒之力，不死不休。这方岳最终绝对难以从中逃生！”

　　另外一个路人，目光的余角偶尔在方岳的身上扫落。

　　其中流露出一抹怜悯的神色！

　　两人肆意谈论，没有丝毫忌惮！他们并不怕方岳动他们下黑手，因为只要方岳敢动手，那就是他有错在先，到时候，执法堂再对方岳出手。就算是如意子也说不出什么话来！

　　“执法堂，又是这帮家伙！”

　　方岳的小心眼已经将执法堂列入到了黑名单中。

　　哼哼，你们真的以为自己人多势众我就拿你们没办法了吗？早晚都让你们执法堂后悔的一天！

　　有执法堂捣乱，方岳的生意注定无果。

　　他将店铺里的诸多物件收拾了一番，然后便是转身离开。

　　刚才那议论的两人放肆大笑。

　　“跟执法堂做对没有好下场！”

　　“无知的家伙，珍惜你人生最后的岁月吧！这黑色试练的擂台战便是你的终结与死期！”

　　方岳没有搭理这俩个家伙，喽啰而已，他们是执法堂派来的人，故意想要激怒自己，落下把柄！

　　混混方面，方岳是专业的，碰瓷，找事，无所不精！

　　这俩货还想要陷害他？

　　道行太浅很容易把自己都给搭进去！

　　方岳的步伐很快，不愿意跟这俩人瞎掰扯，他们都是打头阵的炮灰，是小鱼小虾，根本就不值得他去耗费任何的精力。

　　然而，方岳想要躲开。这俩人却没有放过方岳的意思，他们紧随其后，继续议论，而且声音越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十六章 大赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 