    其实，厂长从EDG比赛中淡出后。

    我就很少会去看EDG的比赛了。

    偶尔会刷一刷EDG的一些段子，赢的像便秘，输的像拉稀，也会哈哈大笑。

    剩下的，就很少看了。

    前段时间，看过炫神关于厂长复出的一段话，我很有感触，他大概是这样说的。

    “厂长只要能复出打比赛，我就愿意看，不管他打成什么样子，就凭他之前在LPL打了那么多年，我愿意包容他所有的失误。”

    我把这段话说在这里，说在比赛开打之前，也是看了这两天网上的风向。

    大家好像都变成了EDG的粉丝了，这很好，也很有压力。

    如果输的很惨，网上会不会狂喷。

    DK很强，这是不得不承认的。

    EDG有夺冠的可能吗，有。

    但是，我觉得不管他夺不夺冠，他在比赛中打成什么样子。

    比如圣枪哥上路送到爆，Scout关键时刻站不出来，杰杰突然犯病，Meiko逛街送了之类的。

    我都能接受。

    我真的都能接受。

    因为走到这一步，真的太不容易了。

    能走到这一步，也已经很了不起了。

    今年再次听到“恭喜EDG”这段字眼的时候，真的让我有种恍如隔世的感觉。

    好像回到了大学的时候，满寝室的人一起看比赛，喊出这句话的时光。

    那已经是好几年前的事了。

    多的不说了。

    EDG加油吧！

    大家看比赛吧。

    这个单张后面可能会删。

