    杀蛇之后，陈岳继续前行。

    他这次设定的前进路线是从东向西横穿神农架。东边入口是北湖省香溪旅游点，西边出口是双庆市乌山县天门垭旅游点。总长度是一百二十公里，其中核心区域的路段刚好是一百公里。

    当然，这是地图上的直线距离。算上爬坡下坎和绕路，走上七八百公里甚至上千公里也不出奇。遇到翻越高山的时候，多走出十几倍的距离那是家常便饭。

    要知道，官方地图定义的神农架三千多平方公里的数据指的是二维平面面积。把高山、峡谷、丘壑也平面展开的话，总面积怕不会超过两万平方公里。

    为了尽量缩短时间，他需要在刚开始时路好走的时候多赶一些路。

    他目前处在通俗意义上的神农架内围区域。内围区域虽然常人难以到达，但是超能者和一些科考队伍倒是经常涉足这个区域。相对说来，这个区域的危险性不是太大。

    再次前行五公里左右，一座高山拦住了去路。越过这座高山，就是神农架核心区域。

    在神农架核心区域，危险处处的同时又是资源多多。华国超能界对这个区域那是又恨又爱。

    当然，这个资源多多的说法只是相对而言。相对其他地方，神农架核心区域出产的珍稀药草比起其他地方，种类比较齐全，数量较多一点而已。但也仅能满足少量大高手所需。

    针对世俗，针对动植物学家来说，这里面倒是实打实的资源宝库。只可惜，没有超能界人士的配合的话，常人根本开启不了这个宝库。

    要是有人动用现代化武器，倒是可以把这里面的危险全部消弭掉，但是里面所有的资源价值也会同时归零。所以一直没人敢做这么脑残的事情。就算他敢做，整个华国超能界也不会允许。

    就在陈岳准备寻个地方开路上山的时候，小倩忽然发出提示：“主人，左侧一百米偏上三米处，有两株石斛。一株达到C级，一株达到D级。”

    陈岳心中大喜。没想到这么快就有了珍稀药草的消息！

    在小倩资料库里的药草分类中，药龄100年以下的统称E级，100年到300年统称D级，300年到500年统称C级，500年到800年统称B级，800年到1000年统称A级，1000年以上统称S级。

    当然，这是船长陈岳所处的那个年代对药草的分类。而在当今地球上，就是药龄上了百年的，也就是小倩所说的D级药草，都相当珍贵稀少。

    前些年，一株百年老山参拍出了六百多万的天价。到现在，一千万都不见得买得到一株。

    现在小倩不但发现了一株D级石斛，竟然还附赠一株C级的。这两株珍稀药草的位置正在他眼前的虚拟屏幕上不断闪烁。

    对陈岳来说，这是天大的收获！

    在华国人的传统文化和生活实践中，一向有将某种效果特别突出的药草称为‘仙草’的习惯。华国民间将九种养疗效果超强的药草称为‘九大仙草’。人参和石斛都在九大仙草之列。

    而石斛更是被称为‘九大仙草之首’！

    在现实世界中，在野外培植起来的石斛，哪怕药龄才两三年，其最高价格也到了六百元一克的程度。看清楚，是一克！这个价格远高于黄金价格！

    完全野生成长起来的百年D级石斛，单价完全可以达到三五万元一克的程度。而三百年C级石斛，那基本无价，只看当事人对它的需求程度如何而定。

    可以说，就这两株石斛，就已经让陈岳值回票价！

    不过，当务之急是先把这两株宝贝弄到手里再说。

    陈岳抬头目视山峰，在峰下地势相对平缓的地方缓缓走动，似乎在观测从哪个地方开始开路。

    忽然，在线观众清楚地看到陈岳的鼻子使劲地抽动了几下。

    “我似乎发现了很了不起的东西。”

    陈岳对着屏幕说了一句，随后直直地向着左边走去。

    走出九十多米，陈岳眼前忽然出现一片悬崖。而陈岳身旁的山峰在这里被悬崖分割出了一片岩壁。

    陈岳手扶岩石探出头向上观察连着山峰部分的岩壁，镜头随之向着陈岳所看的地方延伸而去。

    在镜头里面，离陈岳站立地方不到三米高的岩壁处有一个小小的凸出。在这小小的凸出上，生长着两株一米多高的奇怪植物。

    这两株奇怪植物似树，似草，茎细若蚯蚓，盘旋着扭曲向上却保持直立。总体色泽呈黄绿色，叶子短圆，看上去像是皮革。植物顶端开着白色的大花，大花的顶端略呈淡紫。

    “我靠，石斛！野生石斛！茎叶这么大，品相这么好的野生石斛！”观众中有人快速打出弹幕。

    镜头忽然从那两株植物上面移开，转而随意地展示周围的原始美景。

    “石斛？什么是石斛？有什么作用？”直播间里，有人弹幕发问。

    “石斛的作用很多，这里不好一一讲述。我就告诉你，两三年生的野外石斛，最上品的可以卖到600元一克。”

    “600元一克？那不是比黄金还贵重一倍？真的假的？如果是真的，那星火哥岂不是要小发一笔？刚才那两株石斛没有500克也有200克吧？”

    “嗤，小发一笔？刚才那两株石斛看样子起码生长了五十年以上，说不定能上百年。请问，一年的人参能和十年的人参比么？十年的人参能和百年的人参比么？”

    “啊，这么说，星火哥是真的发财了？”

    “哎呀，镜头怎么不对准那两株石斛了？星火哥，快让我们再看看这两株植物黄金，不，黄金植物。”

    “别闹了，星火哥听不见的。而且看星火哥这样子，他明显也知道那两株石斛的价值。他这是财不露白呢。”

    “哦，这我就懂了。不知星火哥需要多少时间才能把那两株黄金，不，石斛拾掇完毕？”

    “唉，应该要不了多久。慢慢等吧。”

    屏幕上陈岳停止了解说，只是一直播放着原始美景。在线观众不但没有人因为枯燥而离去，反而又因为探险过程中发现了比黄金还贵重的植物的消息传了出去，因此而被吸引到星火直播间的人越来越多。

    风一样的男子和星火的小迷弟趁机又砸下两个终极道具，开启全站宝箱，为星火直播间吸引更多的人气。闪耀玫瑰也不甘落后，马上跟着升起一枚‘真爱火箭’。

    先前屏幕上两株石斛的高清影像虽然一闪而过，但是关注直播的许多超能人士已经看清。部分超能人士甚至看出了两株石斛的大概年份。

    所有超能人士心里都是猛烈一跳，紧接着对正在直播的星火升起了强烈的嫉妒之情。部分超能人士甚至产生了马上出发追上星火，将那两株石斛从星火手中抢夺过来的冲动。

    对超能人士来说，高年份的野生石斛虽然不能直接提升功力，却是最好的净化身体，持续优化细胞结构的灵药。也就是说，这两株石斛有提升超能者资质的作用。不分年龄大小那种。

    看那两株石斛最少也有百八十年的药龄，那是对化劲宗师都有作用的灵药呀！

    如此宝贵的灵药，眼看就要落入星火这个还没入阶的凡人手中。而且，星火极有可能会死在直播中途。那岂不是要让两株灵药给他陪葬？

    想到这个事实，尽管那石斛不属于他们，不管什么阶位的超能人士心里却都是隐隐作痛，感到无比可惜。

    特事局信息科里不知发出了今天第几声惊呼。

    “我靠，没想到陈岳这小子竟然有这种狗运！好多宗师级人物在那里苦苦寻找多时，得到的收获都比不上陈岳的随意探寻。”

    “唉，我突然不希望陈岳死在那里面了。他如果能把那两株灵药完好地带出来，以国家的能量，石斛归属于我们特事局的可能性最大。”

    “难说哟。石斛是少有的没有后患的滋补圣品。不仅超能人士急需，就是普通人对它也是......”

    议论忽然停息。下面的话不适宜表达出来了。

    帝都某军事小区别墅群里，周鸿忽然微笑：“陈岳，你果然不愧是拥有大气运的人。你这份气运能否让你平安归来呢？”

    帝都大学留学生宿舍，德尔夫：“石斛？似乎很珍贵的样子。这么说，陈岳是找到了好宝贝。嗯，他收获越大，心情就会越高兴，等会他休息的时候我就越容易得到他的好感。”

    山边小镇边一座清幽别墅里，颜欣宁瞪圆了眼睛：“我的天，那绝对是百年石斛！其中一株的年份很可能超过两百年！”

    颜欣宁除了拥有武道天分，对制药也多有研究。她对珍稀药草的年份和质量有非常强的第六感。

    “陈岳的运气似乎太过于逆天了一点。不过严格说来，运气也是实力的一部分。这么看的话，他这次的直播应该有着一定的成功率。”颜欣宁默默思忖。

    “不过就算他把两株石斛从那里面成功地带出来，也不知是祸是福呀。因为他绝对保不住。”颜欣宁很快想到其他地方，眉头不由得皱了一下。

    星火直播间的屏幕上播放了差不多五分钟的景色画面。五分钟后，陈岳的身影重新出现在画面中心。

    “可能很多人都已经猜到，我刚才是摘取那两株药草去了。不错，现在两株药草就在我的背包里。还有就是，现在恐怕很多朋友都已经知道这两株药草的价值极高。大家多半也在猜测我会怎么处理这两株药草。关于这个问题，等我登上这座山峰的峰顶，开始休息的时候，再与大家谈说。”陈岳指着山巅对镜头说道。

    万众期待中，直播屏幕上，星火哥开始披荆斩棘地向着山巅前进。

