    

    第三百五十六章网络喷子

    在大多数人的心目当中，秦风都是一个非常了不起的存在，当她们得知这个消息以后，不管是谁都是特别的愤怒。

    他们实在有些不愿意看到这一幕，继续发生，大家心里面都感觉到格外的沉重，一时间不知道接下来该如何是好。

    要是接下来他们没把这个问题给解决的话，估计到时候的情况也都会变得格外的麻烦，每个人都在心里面暗暗的气球，希望到时候不会出现眼前这样的场景。

    时间一分一秒的流逝。

    现在不管是谁，内心深处都在安安静静地乞求，希望到时候不会出现眼前这样的局面，否则的话到时候的情况就会变得格外的麻烦和糟糕，他们都是在思考这个问题。

    “我才不相信秦风先生会做出那样的事情，星空钻石即便真的被秦风先生给得到，以后又有什么用？”

    “现在我也绝对不会相信秦风先生会做出那样的事儿，在我的心目当中，秦风先生是世界上最了不起的。”

    “有那么多人侮辱秦风先生，我心里面真的是感觉到格外的愤怒，他们为什么要那么做？”

    ……

    现在网络上面铺天盖地而来的全部都是关于帮助秦风平反的消息，不过大多数人都并不清楚事情的真相。

    老张曾经被秦风出手相助过，所以在他的心目当中，后者是一个特别完美的人，当他得知消息以后，心里感觉到非常的不是滋味。

    现在的老张在不断地乞求，到时候秦风千万不要做出那样的事情，要不然的话情况就会变得格外的糟糕。

    他仔细想了一下，如今的自己到底应该要怎么解决，眼前所发生的种种困境才好。

    天空中落下的小雨，老张突然之间冒出了一个想法，那就是赶快带着自己身边的兄弟们一起去求主宰。

    可是现在老张，他的心情格外的沉重，一时间也都不知道该说些什么，他深深的吸了一口气再告诉自己，接下来一定要保持最基本的平静。

    看着呆在自己面前的这些人，老张把双手抱在胸前，目光落在了他们的身上，他犹豫了一会儿说道：“我接下来有一件事情正好要去找你们，没有想到你们居然就过来找我了。”

    其他人听到之后也都是轻轻的点了点头，他们直接来到了老张面前开口说道：“那你现在赶快说吧，具体到底是什么事？”

    “我希望如今的你也可以做好足够的心理准备，我要跟你说的事情特别的重要，接下来我们想要准备跟你一起去解决眼前发生的困境。”

    后者微微皱着眉头。

    他的眼神中充满了无与伦比的好奇，不知道他们过来寻找自己到底是想要干什么。

    “接下来我们所有人都想要跟你一起去求主宰把秦风给放了。”

    当老张得知这个消息的时候，心情显得格外的复杂，他怎么都没有想到原来有那么多人都跟自己一样，觉得秦风是无辜的，应该要把他给放出来。

    “我感觉秦风先生要是知道以后肯定会觉得特别的开心，兄弟们，那我们所有人都不要浪费时间了，咱们一起去把秦风给救回来。”

    当他们一行人走出房间外面的时候，惊讶的发现也有很多的人站在外面安安静静的等待着，不管是谁脸上都写满了无与伦比的期待。

    看到眼前所发生的种种场景，老张里面都是感觉到有些担心，同时心里面也充满了无与伦比的期待，很想知道他们接下来到底准备怎么办？

    有一位老太太拄着拐杖来到老张面前，抬起头说道：“老张，在我们的心目当中，你都是一个非常了不起的人，我们今天过来找你是有一件很重要的事情想要跟你说。”

    看见他们在自己面前的种种表现，后者犹豫了片刻也是毫不犹豫的点头，其实老张已经大概能够推测出来他们要说的事情是什么了。

    “我要是没猜错的话，你们现在是希望我可以带着你们去把秦风先生给救回来，是不是？”

    现在所有人都给出了极为肯定的回答，这正是他们内心当中最为真实的想法，在他们看来，接下来不惜一切代价也都必须得把秦风给救回来。

    当后者听完这句话时候，心里面也是感觉到格外的满意，既然他们都能够意识到这一点的话，那就太好不过了。

    “好吧，兄弟们就让我们一起行动吧。”

    当他们所有人得知这个消息以后，也都没有再沉默了，而是不约而同地迅速展开了行动，他们绝对不能够再浪费时间。

    现在主宰正在房间里面处理一些事情，突然听到外面传来的敲门声，他感觉到有些好奇，不知道这是怎么回事。

    当他把门打开之后，看见了一个熟悉的人影，站在自己的面前，主宰微微的皱着眉头，不知道他们过来的目的是什么。

    “你们过来找我有事儿吗？”

    老张二话不说直接跪倒在了主宰面前，身体轻微的颤抖，他的眼神中流露出了相当强烈的哀求。

    “尊敬的主宰大人！”

    老张用万分诚恳的口吻说道：“主宰大人，我求你一件事情好不好？”

    “什么事？”

    老人家继续说道：“我觉得秦风先生是一个特别了不起的人，他绝对不可能做出偷星空钻石的事情，在这件事情背后绝对有误会。”

    “好，我知道了。”

    他把双手抱在胸前，还是跟之前一样表现的格外的冷静和淡然，说道：“我告诉你们，如果说是别的事情也许我可以考虑，但是如果跟秦风有关的话，真是不好意思，我是不会答应的。”

    他刚才说话的声音尽管不算太大，可是在场每个人都能够听得格外的清楚，他们都是宛如遭到雷击一般。

    不管是谁都把眼睛睁大到了极限目光中，满是不可思议的看着他。

    对方刚才说的全部都是实话嘛，说到底有没有搞错？

    “您……您说的是真的吗？”

    老张的身体在不断的颤抖，从来都没有想过，他会说出如此过分的事情。

    “当然是真的。”

