    第373章

    “不是我的。”洛清渊语气坚定。

    方大人冷冷一笑，“洛清渊，你可不要寄希望于摄政王会来找你，此次是太上皇下令，事情是必须要查清的，你的罪证，也是必须要交代的！”

    “你若老实交代清楚，或许还有从轻处罚的机会！”

    这话里的威胁，听的人心颤。

    傅尘寰不会来找她，她死在这儿，也不会有人救她。

    但洛清渊却冷哼一声：“我没有错，我今日说的全是实话！何来的罪证？何来的从轻处罚？”

    “你们想要我交代出什么样的罪证，不妨明示？”

    她知道这回轻易怕是出不去了。

    方大人语气冰冷，慢悠悠的说：“今日之事所有人都看的清清楚楚，那不祥之兆就是针对摄政王的。”

    “你只需老实交代，那木偶是不是你的，交代清楚了，你就可以出宫了。”

    这句话，对洛清渊来说，真是极具诱.惑。

    他们还没有放弃陷害傅尘寰。

    只要她说那个木偶是她的，只是为了救傅尘寰而说谎。

    那傅尘寰为皇室先祖所不容的事，便成了铁证。

    她轻蔑一笑，“那方大人你听好了，木偶不是我的！我从来没有这样的玩意！”

    她清楚明白的叫出了方大人三个字，让方大人为之一惊，感到了强烈的威胁。

    顿时恼怒呵斥：“好啊，跟你好好商量你不听，那接下来，可就不是我跟你商量了！”

    方大人怒极起身而去。

    方大人离开房间之后，又走进来两人。

    地上传来木棍拖动的声音。

    听得人背脊窜上阵阵凉意。

    下一刻，两双手便按在了她的肩膀，拽着她的双手上前，套上了冰冷的木棍。

    那一瞬间，冰冷的恐惧笼罩心头。

    那是指夹棍！

    “方大人，太上皇只下令让我配合调查，可没有下令让你动用私刑！”

    洛清渊拼命挣扎，却又引来五六个宫人死死的按住她。

    “方大人！今日众目睽睽之下我为摄政王证明清白，你却动用私刑，若摄政王知道，你担得起这个后果吗！”

    门外，传来了方大人踱步的声音。

    却是十分悠闲惬意，并没有半分焦急和担心。

    方大人是受了何人旨意？

    洛清渊能想到的，只有太后！

    今日她看出来了，就连皇帝也要听太后的，除了太上皇之外，太后说什么，便是什么。

    严家为了对付傅尘寰，已经无法无天到了这个地步！

    就在这时，绳索一拉。

    剧痛自手指猛地袭来。

    “啊！”

    十指连心，剧痛让她紧咬着牙关，浑身紧绷，密密麻麻的疼痛渗入脑海，叫人痛不欲生！

    持续的用刑，洛清渊已经疼到快要虚脱。

    面具下的脸已经是一片惨白，汗水顺着面具一滴一滴落下。

    好几次她都感觉手指快要断了，疼到麻木的那一瞬，又有密密麻麻的疼痛袭来，如惊涛骇浪将她席卷。

    门外的人，再次走进了房间。

    洛清渊这才得以喘.息，无力的倒在地上。

    方大人双手背在身后，语气轻松的问道：“现在能交代了吗？”

    洛清渊强忍着疼痛抬起头，虚弱开口：“我说。”

