    杨御将胡静和百合樱手中的记录仔细看了一遍，其实这些东西杨御还能讲好久，不过饭得一口一口吃，先将大概的框架构造好，后面只需要将信息数据往里面添加就可以了。

    这个教学游戏，杨御准备直接让雷吉洛克来做，反正这家伙闲着也是打游戏，不如让它来开发这么一款游戏。

    到时候在精灵联盟报备一下就可以了。

    第一顿饭，胡静请客，谁让她喊这么大声来着？

    一码归一码，杨御不要面子的吗？

    当然，对于胡静与百合樱两位助教的优秀表现，杨御决定奖励她们每人两颗糖，首日双倍。

    迷你龙现在已经成功掌握了十万伏特，对于电磁跳跳糖的消耗可以说是大幅度减少，迷你龙要是少吃一顿饭，不知道可以节省多少精灵资源，但杨御依然还是给迷你龙配足了营养。

    若是在以前，杨御肯定不可能这么做，现在条件好起来了，在精灵培育的食物上，这点没有必要去节省。

    尤其是对于这一条迷你龙来说。

    吃的越多，实力就越厉害。

    “杨教授，这是什么，看起来好漂亮！”百合樱看着用透明塑料外壳包装的电磁跳跳糖，用食指与大拇指捻着，目光里，好似映着糖果上时不时闪耀的金色光芒。

    “漂亮的外表之下，谁也不知道有没有藏着什么危险。”胡静目光撇了撇百合樱的方向。

    “谢谢夸奖！不过胡静桑，你要是不想要，可以给我嘛！”百合樱主动地伸手去拿，那笑意吟吟的眼神中，充满着揶揄的色彩。

    “想得美！”胡静直接护犊一样将这两颗糖果保护起来。

    “胡静桑，身体倒是很诚实！”百合樱轻轻一笑，随后将手中捻着的糖果就准备往嘴里送，“饭后甜点，很浓郁的奶油味道，感谢胡静桑的午餐款待！”

    “等一下！！”

    突如其来的声音，百合樱吓得直接一口把电磁跳跳糖给直接咽到了肚子里。

    杨御：……

    百合樱：……

    莫非，这糖果不能吃？

    胡静吓得更是把糖果放在了桌上。

    “你吃下去了？”杨御傻眼了，他都还没说电磁跳跳糖的效果以及未来从他这里获得这种精灵资源的方式呢，百合樱就……直接吃下去了？

    百合樱眨了眨眼，连连点头。

    “这是给精灵感应电系力量辅助学习电系招式的精灵资源，我都还没来得及跟你们说这效果，你们俩就开始斗嘴了，你怎么就……吃下去了呢？！”

    感应电系力量，辅助学习电系招式？

    刹那间，胡静和百合樱心里直接漏了一拍。

    百合樱甚至都没有去管自己刚刚吃的那颗电磁跳跳糖，目光更是直接盯在了胡静刚刚放在桌子上的糖果……

    拥有这样效果的电磁跳跳糖，如果杨御教授没有骗她们的话，这意味着什么？

    这意味着……

    这是精灵世界全新的精灵资源，而且只有杨御教授手中才拥有！

    精灵学习非自身属性招式的时候，最难的，就是在刚开始的阶段，这是每一位训练家心中都非常清楚的，这就像刚刚踏足一个全新的领域，开始都需要精灵不断地摸索，有的精灵甚至学了很久都无法掌握最基础的招式……

    现在！

    这样的糖果若是可以辅助精灵感悟电系力量，学习电系招式……这绝对是精灵培育界的天大新闻！

    杨御有必要骗她们么？

    根本没有必要！

    杨御现在在精灵联盟拥有的地位，拥有的名声，根本不需要欺世盗名，那么也就意味着……这是真的！

    同时，吃进百合樱肚子里的那一颗电磁跳跳糖……相当于稀里糊涂地就被浪费了！！

    “我的，这是我的！！”

    “胡静，你把它们直接抛弃到桌子上的那一刻，你有没有想过它们的感受！！”

    “百合樱，你不要太过分，我就是放一下而已！！”

    “胡说，你明明就是害怕糖果有问题！现在好了，你既然这么做，就要对自己做的事情负责！”

    “我我我我，我不是，我没有，别瞎说！！”胡静满脸通红地反驳，虽然她也知道自己刚刚确实有这么想过，但是……不管但是了，谁还不是真香怪呢？

    这是多么珍贵的奖励啊！

    胡静暗恨自己之前怎么就把那两颗糖果给放到桌子上了呢，早点放进自己口袋，哦不，早点给精灵吃了，这才是最稳妥的选择！

    百合樱心里更是气愤，如果不是因为胡静在前面打岔，让百合樱下意识地以为这是美味的糖果点心，自己居然直接吃了一颗！

    这么珍贵的精灵资源，用来帮助自己精灵掌握电系力量的精灵资源，就这么被自己浪费了，简直……不可饶恕！！

    百合樱下意识砸吧砸吧嘴，这一股冲上来的奶油香味……

    有一说一，这糖果是真滴香！

    什么叫口吐芬芳？

    这才是真的口吐芬芳，百合樱说的每一个字，都是鲜奶油味道的！！

    杨御稍稍松了一口气，心里也有些庆幸。

    还好一开始准备的糖果是波克比吃的这一种，里面蕴含的电系力量非常微弱，不像是迷你龙吃的那种，迷你龙现在吃的，里面的电系力量已经比一开始大了很多……

    不过你们两个，好歹都是世界顶尖精灵大学的学生，能不能……坐下慢慢说，怎么跟小孩子吵架一样的？

    肯定是午饭吃的太饱了，否则不会这么闲，连吵架都有力气吵了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖倒是在一旁，一边吃着自己的糖糖，一边给胡静和百合樱两人呐喊助威，加油欢呼……

    一点儿也不嫌事大。

    这就像小梦妖和诅咒娃娃之间见面的那种鬼脸PK，反正，在一旁看戏就完事儿了。

    杨御看了一眼时间，马上就要下午两点了。

     7、8、9三节课，从下午的两点十分，一直上到下午的四点四十五。

    中途并不需要休息，精灵对战课本身就非常自由，不过训练的时候，还是会感到非常劳累的。

    “出来吧呆呆，我们准备去上课咯！”

    “呀噜！”

    呆呆已经做好了准备，他也是有着当老师的经验的，只不过，呆呆的学生小天然雀，对于超能系的力量似乎一窍不通，但是并不妨碍呆呆当一个好师父。

    最终百合樱还是没有能够从胡静手中抢走那两颗糖糖，见到杨御准备出发了，立刻理了理自己有些凌乱的头发，同时心平气和了起来。

    一瞬间就从吵吵闹闹的样子变成了一位优雅谦虚的女助教。

    胡静：……

    ？？？

    这胡静怎么可能比得过百合樱？！

    不过，胡静抱上了自己的电脑，遮住自己的脸，让电脑外壳的冰冷来给自己的红脸降温。

    可惜不像以前。

    有了精灵之后，实力提升了，方便是方便，但是也更方便找人吵架了……

    同样，也不方便调整自己的情绪。

    从办公室到竞技场，几乎是一眨眼的事情，到了之后，胡静的脸依然还是红通通的，相比之下，百合樱无比地自然，甚至走路的时候，都非常优雅。

    不过更加引人注目的，还是杨御的美纳斯。

    到了竞技场之后，杨御从大美丽背上下来，走到了属于自己上课的竞技场区域。

    大美丽在背后慢慢地跟着，还有独特的拥有黄金海螺帽的呆呆，给足了杨御的气势。

    “杨教授！”

    “杨教授……”

    这里已经有不少人等候着杨御的到来了，即便他们并不是杨御班级的学生，但是他们依然赶来，甚至有的是从隔壁清京校园里赶来，目的，就是为了看杨御上课，更重要的，就是看杨御的精灵了！

    无论是那叱咤风云、在富仕山秘境硬撼天王级快龙的猩红暴鲤龙，还是高贵优雅、魅力无双的美纳斯，亦或者大海的贤者呆呆王……

    这都能吸引到这些顶尖大学的天之骄子们。

    “大家好！”

    杨御也笑着回应。

    “悠咿！”

    “呀噜！”

    谁不希望自己受到热烈的欢迎呢？

    大美丽自然不例外。

    不过，在杨御身后安安心心跟着就好了。

    在竞技场中，已经有同学提前来这里等候了。

    杨御稍稍看了一下，心中一喜，他看到那个叫“蔡轩逸”的训练家了。

    说起来，杨御在选择学校的时候，蔡轩逸也是一个重要的影响因素，毕竟，能够拥有波导之力，且容易白嫖的，蔡轩逸的精灵利欧路是绝对的首选。

    此时，看到杨御目光的蔡轩逸，看着那好似“老父亲”一样的笑容，激灵灵打了一个寒颤，这种感觉……

    好像，有点慌啊！

    不过好在杨御好像每个人都看了一眼，否则蔡轩逸以为自己就要被“重点照顾”了！

    等等，杨御身边那两个助教……

    怎么这么眼熟呢？

    蔡轩逸揉了揉眼睛。

    “卧槽，胡静，百合樱？你们两个怎么在一起了！”

    蔡轩逸差点惊的眼球都掉下来。

    他可是为数不多知道胡静和百合樱之间恩怨的人之一，这一见面，绝对像是点燃火药桶一样，会爆炸的那种。

    怎么会……

    蔡轩逸的目光里不可避免地落在了杨御的身上。

    一股敬佩的感觉，油然而生，甚至还有说不出的羡慕！

    还是杨御教授厉害啊！

    百合樱是什么样的一个人？

    因为是同龄，加上百合樱在世界上也有名气，蔡轩逸对于这些同龄的对手，自然做过不少的功课。

    无论怎么形容，她都是一个骄傲的人。

    能够让百合樱不辞辛劳，从樱花国来到华国做一名助教……

    难道，这就是爱情么？

    杨御敏锐地觉察到蔡轩逸那满脸蜜汁羡慕的目光，心里思索，看来这位蔡同学，确实需要重点照顾一下！

    是时候展现真正的技术了！

    第一课，要让自己的学生们……知道什么叫心服口服！

    “同学们，准备上课！！”

    杨御目光一凝，声音，为之肃穆！

