    听到板寸头说话，钟小葵顺势把牌一丢，站了起来：“你知道魔术师？”

    任晓冉正在开心地数着手里的18张主牌，看到钟小葵丢牌，顿时念头不通达了，有点委屈地撇撇嘴。

    板寸头一边点头，一边目光闪烁地看着萧铭一行人，想看又不敢直视：“如果我和你们说‘魔术师’的信息，各位可不可以放了我这一次……”

    钟小葵左手对准了板寸头，板寸头脸色大变，四倍重力的恐怖几乎深入他的骨髓，他连忙说道：“我说！我说！‘魔术师’是桂省人，大概20岁左右，‘火烈鸟’公会的精英会员，异能就是‘魔术’，拥有超快的手速，主要攻击手段是把纸牌当成淬有剧毒的飞刀杀人，也会用一些障眼法，上次‘姑获鸟’秘境，我正好和他组队。”

    钟小葵回头看了看萧铭，“魔术师”的消息是萧铭要打探的，不知道这个答案萧铭满不满意。

    萧铭想了想：“你知道他最近在谋划什么阴谋吗？比如参与了什么事件，另外，在这次秘境他有什么不寻常的举动？”

    板寸头脸上露出一脸茫然的神色，似乎没有听懂萧铭的话。

    有一种不在同一个频道对话的感觉，他的神色让萧铭觉得很违和。

    板寸头似乎用了很长一段时间才消化掉萧铭说的话，说道：“‘魔术师’……在上次秘境已经死了啊……”

    萧铭吃了一惊。

    “死了？”萧铭第一反应就是“魔术师”的暗网手机被人获取了，那个人用暗网手机发出了一个隐藏任务，任务的内容只有“狂刀4”“鹰眼”“火狼”知晓，“刀锋”接到的只是一个外围任务，放置惊怖蝙蝠培养皿。

    萧铭进入暗网之后，暗网手机的临时聊天群就没有了消息，也不知道他们是在做任务还是已经死了。

    板寸头扭了扭身子，似乎是被绑着很不舒服，接着说道：“‘魔术师’在姑获鸟秘境，被一朵巨大的‘腐尸大王花’吞噬了，连骨头渣子都融化了，什么都没有留下……”

    萧铭皱了皱眉。

    “那你知道‘狂刀4’‘鹰眼’‘火狼’这三个人吗？”萧铭继续问道。

    在“镜瞳”的视觉里，板寸头身上的每一丝变化都看得清清楚楚，萧铭每念一个名字，他的瞳孔都明显地微微收缩了一下。

    板寸头连忙点头：“知道，以前都有过合作。”

    然后板寸头把他知道的资料都抖了出来，这三人来自同一个三流公会，异能并不出彩，都是序列80以后的异能，他前几天确实见过这三个人，但是并不知道他们接了什么任务，秘境中也没有见到他们，萧铭也只好作罢。

    就在萧铭沉思的时候，随着一声来自地底的巨响，萧铭等人突然感到一阵剧烈的摇晃，四人一阵趔趄，超市货架上的东西纷纷落下，吸顶灯的灯罩也掉落下来，超市的大门也造成了扭曲，板寸头放声大叫，白领青年也醒了，一脸懵逼地大叫。

    摇晃持续了大约10秒。

    “怎么回事？地震？”

    六人惊魂未定地看着四周。

    显然，钟小葵他们也没有遇见过这种情况。

    “快放了我们！你们这是谋杀……”白领青年还没说完，林云泽就过去一人一下打晕过去。

    在这个时候把他们放出来只会碍事。

    然后他们三人互相看了一眼，钟小葵朝林云泽点了点头。

    林云泽把板寸头和白领青年的包拿了过来，把里面的东西一股脑全倒了出来，有超凡物品，有灵晶碎片，也有不少食物和矿泉水。

    “刚才的地震很不寻常，不知道秘境会有什么变化，但这里是不能呆下去了，这是他们两个带的东西，我们先把它们分了吧。”钟小葵说道。

    萧铭没有什么意见。

    板寸头和白领青年手里并没有什么好货，只有灵晶碎片9枚，一阶凡品指虎一对，一阶下品‘止血绷带’四条，以及一阶中品“狂徒手套”一只，普通沙鹰手枪一把以及一个暗网手机。

    狂徒手套：10%几率造成“粉碎”效果。负面效果：使用后性格会变得更加狂躁，思考能力下降。

    狂徒手套就是他们当成宝贝的东西，拿到之后就想苟到秘境结束，却不知道昆仑的学生手中起步就是一阶上品。

    “灵晶碎片市价1万元华夏币，9枚就是9万，凡品指虎大约4万元，止血绷带四条……算1万元吧，‘沙鹰’手枪和四个普通弹夹……算5000块，‘狂徒手套’这东西参照上次暗网交易价格，两个暗影币，暗网手机里还有五个暗影币外加5.5万华夏币，

    总价值就是7个暗影币，折合华夏币320万，四个人分……正好一人80万，这样，杨旭同学，我给你一个暗影币外加30万华夏币，其余东西归我们昆仑学院，如何？还是这里的东西有你需要的，你也可以付出一定的财务优先购买。”钟小葵说道。

    “就按你说的分配吧，我没有意见。”第一次享受吃大户的快感，萧铭还是很开心的。

    萧铭“镜瞳”运转，用了半秒的时间清点了一下自己的总资产，当前总共有4枚暗影币、273枚灵晶碎片和三十二万多华夏币。

    也算是小有余财了，出去后可以考虑买一套海景别墅。

    萧铭拿出暗网手机，钟小葵转了一枚暗影币和三十万华夏币给萧铭，顺便要求加好友，萧铭手忙脚乱，不知道点哪里，结果不小心点开个人收藏，竟然找到“刀锋”收藏的老婆……

    昆仑三人组面色古怪，萧铭一阵脸红：“我不是，不，这个手机是我刚抢来的……还没改名，不要取笑……”

    说完，萧铭果断改名。

    萧铭输入了“萧遥哥哥”的名字，钟小葵突然问：“杨旭同学，你怎么会用这样的名字，‘萧’有什么特别的含义吗？”

    萧铭起了一身冷汗，对哦，我现在的马甲是杨旭，于是萧铭马上改成了“公子旭”，消除了“刀锋”原来所有的资料，添加了钟小葵为好友。

    这时候，地面微微抖动，似乎下一次地震随时都会来临。

    “杨旭同学，你也装一些食物储备，然后我们离开超市。”添加完好友，钟小葵迅速说道，“秘境中不能有任何侥幸，这次地震来得太过蹊跷，我们必须认真应对。”

    萧铭拿出龙脊市地图递给钟小葵，然后开始装食物，钟小葵眼睛一亮，三人一起研究起这份地图来。

    萧铭装好水和食物，昆仑三人组也有了决断。

    “龙脊市开阔的地点有三个：中央广场、龙脊市医科学院以及体育馆，距离我们最近的是医科学院，我们决定先到那里。”钟小葵在地图上画了画。

    这个结果和萧铭猜测的丝毫不差，萧铭没有意见。

    就在这时，又一次更加猛烈的地震来临，时间持续了十五秒左右，四人东倒西歪，货架纷纷倒地，就连收银台都平移了数米。

    所幸四人都是觉醒者，反应比一般人，没有人受伤，板寸头和白领青年就没有这么好运了，他们一个在摇晃中撞破了头，一个直接在墙脚折断了脖子。

    “不能等了，走！”

    钟小葵把寒霜剑丢给萧铭，四人来到门口，卷闸门扭曲得厉害，已经无法打开，萧铭正要抽出寒霜剑，却见林云泽一手摁在门上，手掌上氤氲般的念气环绕，然后“轰”的一声，卷闸门整个崩飞了出去！

    一看到外面的景象，四人都吃了一惊。

    铁灰色的天空中，原本低沉的雷云突然出现了一个巨大的旋涡，如同一只眼睛瞪着大地。

    所有丧尸木然地抬头看着旋涡，已经失去了行动力。

    “秘境……异变了……”钟小葵感到一阵寒意。

