        若池儿所言为真，那岂不是说，即便是被人下了药的情况下，他也不曾做出过对不起芩娘的荒唐事？

    与芩娘之间的那桩心结彻底得解……沉冤得雪的他是不是该表现的高兴些？

    可如此一来，池儿的身份……

    到底是自己看着长大的孩子，近年来同他夫妻又逐渐亲近许多，若说心中不难受，那是不可能的。

    再有便是苗氏的算计与隐瞒，无疑叫人十分恼火。

    一时间，张峦心情复杂之极，又恐露出什么不该露的神情惹了妻子误会，一时间便只维持着震惊的神色，不敢轻易变动。

    并向张秋池问道：“池儿……这些话，你究竟是从何人口中得知的？”

    别到头来是受了他人言语挑拨——

    张秋池声音微绷地道：“是前些时日姨娘亲口所认，不会有假。”

    “前些时日？！”

    张峦神情惊诧。

    若他没有记错的话，苗氏不是早就死了吗？

    莫不是托梦不成？

    然女儿接下来的一句话，推翻了他的猜测：“苗姨娘还活着，当年是女儿瞒着父亲母亲和大哥，将她救了下来。”

    张峦闻言蓦地站了起来。

    “蓁蓁……”

    他眼中满是不可置信与暗示。

    即便蓁蓁这话是真的……可又怎能选在此时说出来？

    苗氏一直都是芩娘心中的一根刺，叫芩娘得知她如今还活着，必然是会承受不住的！

    思及此，张峦忙看向一旁的妻子：“芩娘，此事……”

    “此事我已经知晓了。”

    宋氏打断了他紧张不已的话，平静地道：“苗氏，我也已经见过了。”

    “……”张峦张了张嘴巴。

    芩娘早就知道了？

    这种一切的人和物都颇为不真实的感觉，他上一次经历，还是在得知既安是太子的时候……

    “那……”

    他想问一句芩娘是何时知道的，又下意识地想问苗氏如今人在何处，以及这究竟是怎么一回事——可话到嘴边，皆咽回去了。

    还是老老实实听着吧，能听多少算什么，不该问的少打听，以免显得他对苗氏的事情太过上心。

    不敢多问的张峦忍着满腹疑问，悄悄观察各人神态，利用着七零八落的言语线索，艰难地分析着局面。

    “蓁蓁，当真如此吗？”

    宋氏看向了女儿。

    张眉寿微一点头。

    宋氏缓缓抿紧了唇，眼底喜怒难测。

    蓁蓁点了头的事情，那便必然不会有假了。

    看来池儿当真不是张家的血脉——

    “可知生父是何人吗？”宋氏继而问道。

    即便这看似不是最紧要的，但她亦要问清楚了才行，以免日后真出了什么事情无法应对。

    跪在那里的少年人原本一动不动的身形，此时微微有些颤动。

    众人瞧不见的是，他一双眼睛已经红透。

    张眉寿见状，代替他轻声说道：“正是当今大国师继晓——”

    大哥早已同她说定，要将一切与父亲母亲言明。此时大哥难以开口，唯有她来往下说了。

    “然当年之事，苗氏也是被迫，是以他担不起生父二字。”

    充其量只是个该被抓去治罪的淫犯罢了。

    那样的畜生，根本不配被称为她兄长的父亲。

    “……”

    宋氏意外之极。

    天呐……怎会是大国师！

    怎么哪儿都有这该死的妖僧！

    虽说在苏州时已听女儿说过对方意欲谋反之事，可再怎么说，表面也还是个出家人，且是为无数百姓景仰的得道高僧！

    听闻其自幼归入佛门……怎么会有这样的事情？！

    “国师本就是出身湘西天门山寺……那时还尚未被请入京中，想来不无可能。”张峦脸色微沉地说道。

    出家人又如何，任何行当任何地方，都有善人也有恶人，披着高尚外衣的禽兽历来也并不少见。

    且大国师此人，朝中许多大臣对其都存有隐晦的猜测与戒备在——

    看似为君为国的人，手上也并非干干净净，至于剥去那一身慈悲济世的僧袍之下，究竟是何等面目，谁又能说得定？

    只是奈何此人极得皇上看重，又负有得道高僧之名，因此朝中历来也无人肯轻易去触这个霉头便是了。

    “你且起来，这不是你的过错。”

    宋氏复杂地叹了口气，对张秋池讲道：“余下的话，坐下咱们慢慢说。”

    苗氏被人强迫，罪大恶极之人是那继晓；

    算计着进了张家门，将真相和危险尽数掩盖，错的人是苗氏。

    这笔账怎么算，都算不到一无所知的孩子身上去。

    相反——

    她此时觉得，摊上这么一个身世，池儿才真正是倒了八辈子血霉的那一个。

    少年依旧没有动作，又似没有勇气抬起头一般。

    宋氏瞪了丈夫一眼——还能不能有点眼色了?

    张峦心中大定，上前将张秋池扶起。

    “好孩子，你母亲说得对，这非是你的过错，你亦不必替任何人担过。”

    男人手臂有力，一如既往温和沉稳的声音里没有半丝迁怒之意，张秋池被扶起的瞬间，视线霎时间变得一片朦胧。

    张眉寿也跟着坐了下去，将继晓与南家的恩怨纠葛，都大致说了一遍。

    包括那则南家嫡长女将诞下命定之人的卦言——

    “只不过近来已经查实了，苗氏并非真正的南家嫡长女，南家一早做下了应对有心之人妄加干涉命定之人出世的准备，暗中将南家嫡长女调包了。”她隐去了苍鹿此前身中念蛊这等繁琐细节，只将结果讲明：“真正的南家嫡长女，乃是太子殿下的生母云嫔。”

    宋氏一路听下来，此时不禁惊道：“如此说来，这卦言岂不是灵验了？”

    兜来转去，太子不正是那命定之人？

    然而想到南家的遭遇，她心中更多的是愤怒。

    这哪里是什么得道高僧，肆意滥杀无辜……分明是地狱里来的恶鬼！

    险些害了她阿姐性命，害了南家满门，甚至就连孩子的出世也皆是出于算计！

    她有心想要痛骂一番，可当着张秋池的面，到底没有多提什么——毕竟于孩子而言，这是一道极深的伤口，他愿意将伤口给他们看，他们却不能仗着这份坦言而言辞无所顾忌。

    “事情真相大致如此，还请父亲母亲发落。”

    张秋池站起身来，向着张峦和宋氏深深施了一礼。

    