龙神的府邸无比奢华，不但格局摆设犹如皇宫，餐具器皿也全是古老的宫廷金器，甚至仆从的穿着打扮都是古代宫廷礼服……
不仅如此，宴席的菜色也全是古代宫廷菜，酒也是宫廷贡酒。
月无缺暗中嗤笑，真把自己当成帝皇了？不过龙神在西非势力庞大，掌控着偌大的天使之城地区，倒也算是一个土皇帝。
无心一直保持着优雅含蓄的微笑，仆从们上菜倒酒的时候，全都小心翼翼，也从侧面反应了府邸的规矩很多很严厉，太森严了，犹如古代的宫廷，现代的皇室都没那么多规矩了，宫廷也没那么森严了。
月无缺跟韩跃随性惯了，因此一顿饭吃得很压抑。
席间，无心上卫生间的时候，远远看到一个熟人走过外面的庭院，赫然是先前曾拜访过雷神的一名南越王国游击队副将，好像叫仲明？仲明想让雷神帮助他们对付执政军，但雷神那个老奸商一直在敷衍，没想到人家转头找上了龙神。
酒足饭饱，无心跟龙神进了书房。
无心坐下后，开门见山道：“我今天借着道歉登门拜访龙老大，其实为了求见一个人。”
龙神也快言快语：“普密逢博士吗？”
无心没想到龙神如此直接痛快，稍稍有一点意外，看着龙神面具下的双眼，一字一句：“普密逢博士是不是已经死了？”
龙神沉默了约十秒，点头承认了：“是的。”
无心早就猜到普密逢博士可能早就死了，但亲耳听到龙神证实，心中依然吃了一惊，失声道：“死多久了？”
“很久了，普密逢博士刚到天使之城第二年就病死了。”
无心笑着摇头道：“你们隐瞒了全世界近十年。”
龙神耸肩道：“我们若是不将此事隐瞒下来，天使之城早就被战火吞噬了。”
“你为何不继续隐瞒了？”
“没有必要了，你们也都猜到了不是吗？”龙神淡然一笑：“如果普密逢博士还活着，怎么可能近十年没露面？”
“普密逢博士留下的核弹资料呢？”
“不在我们手里。”
“不在你们手里，那在谁手里？”
“普密逢博士的儿子。”
“普密逢博士有儿子？”
龙神点点头：“普密逢博士的儿子，也是一名物理学家，只是从小残疾，大部分时间都在国外治疗，因此鲜为人知，普密逢博士来到天使之城后，也把儿子接过来了，他死后，核弹的资料全都留给他儿子了。”
“他儿子叫什么？”
“也叫普密逢，普密逢拉贡，也是一个博士。”
“他在天使之城吗？”
“在。”
无心幽幽的道：“他被你们软禁了？”
龙神没有否认：“普密逢博士只把核弹的资料留给他，我们当然不能放他离开，普密逢博士死后，我们曾想过将他推出来，但他很怕死，不愿意在公众前露面。”
“你们为何迟迟没有研发核武器？”
龙神反问：“你怎么知道我们没有？”
无心微微一笑：“天使之城的眼线太多了，谁都知道你们具备研发核武器的技术，但不具备研发制造能力。”
龙神无奈的道：“我们空有一套成熟的核武器研发制造技术，但缺乏铀矿资源，也缺乏科研人才。”
“你们不是有小普密逢吗？”
龙神哼了一声，鄙夷道：“普密逢拉贡的能力，远不如他父亲，甚至可以说是一个废物，他没有能力领队研发制造核武器，但又不愿意交出核武器研发制造技术。”
无心似笑非笑：“他若是交出核武器研发制造技术，你们还会留他吗？”
龙神不置可否，淡漠的道：“普密逢拉贡不愿意交出核武器研发制造技术，但他也想研发核武器，我们也为他建立了核试验室，只是他太不争气了，至今一点成果都没有，我们只能想办法寻求合作。”
“你觉得我们能合作吗？”
“我个人当然很愿意跟你合作。”龙神意味深长的道：“但他们四个愿不愿意跟你合作，那我就不知道了。”
“合则两利的事，他们有什么顾虑？”无心笑得云淡风轻：“我们目前有科研人才，也具备一定的技术，铀矿资源也不缺，我们只是缺一个主导科学家，既然普密逢博士死了，我们只能寻求他留下的核弹技术资料了，我希望能尽快达成合作。”
“这也是我希望的。”
无心话锋一转：“我先前上卫生间的时候，看到一个熟人了。”
“熟人？”
“仲明上校。”
龙神恍然哦了一声：“你也认识他？”
“谈不上认识，我只是在雷神的府邸见过他一次。”
龙神幽幽的道：“他是南越王国那潘将军的副将，那潘被执政军逼得快走投无路了，目前正四处寻求帮助。”
“你打算帮助他吗？”
龙神哼道：“南越王国跟西非不同，我们若是贸然插手，绝对会遭到南方十八王国联盟的制裁，那潘若是退出南越王国，我愿意接收他们，但想让我协助他们对抗执政军，那是不可能的。”
无心失笑道：“你也不愿意帮他们？”
龙神也笑了：“那潘可以在南越王国盘踞多年，靠的是手下那支虎狼之师，他们若是退出南越王国，许多势力都愿意接收他们，但绝对没有哪一方势力愿意帮他们对付执政军，那是傻子才会做的事，雷神不是傻子，我也不是傻子。”
两人在书房里谈了一个多小时，夜幕降临了。
无心约了晚上拜访夜神，于是告辞离开，龙神将无心一行送出府邸，宾主双方握手告别的时候，眼神都流露出尽快合作的意愿……
前往夜神府邸的路上，无心陷入了沉思。
龙神很有诚意合作，关于普密逢博士相关的一切问题，全都有问必答，听起来没有一点隐瞒，雷神是一个商人，非常的奸诈，总想拿到最多的利益，谈判起来很累，而龙神截然不同，龙神好像没什么心机，行事也很痛快，不拖泥带水，许多机密都开诚布公了，显得诚意十足。
但一个脸都不敢露出来的人，真的可信吗？
