
　　没过多久，外面就传来了薛春丽的叫喊声：“江海、婉秋，下来吃饭了！”

　　“江海，妈喊我们吃饭呢!”

　　林婉秋动了动道。

　　陈江海这才有点不舍地松开手：“嗯，走吧！”

　　俗话说的好，小别胜新婚。

　　许久不见的两人，晚上也是抵死缠绵，翻云覆雨，自然是一夜无尽旖旎。

　　第二天一早，精神抖擞的陈江海早早便到了公司。

　　这么久没在公司，陈江海想知道公司现在的具体情况。

　　他昨天晚上也通知了岳宏盛，让他今天早点来公司。

　　半个小时后，岳宏盛已经将一些重大事项都汇报完毕了。

　　总体来说，秋海的各项业务，都在快速的发展之中。

　　尤其是冰箱和电吹风这两款产品，在市场上得到了不小的反响。

　　冰箱上市半个月的时间，销售数据达到了惊人的三十万台！

　　这种销售数据，已经把秋海仓库里的存货，全部消耗一空了。

　　幸好经过一波野蛮消费之后，市场现在进入了冷静状态。

　　冰箱现在每天的销量应该在一千台左右，产量方面完全能跟上。

　　不过随着国内外市场的扩张，这个数字肯定要不断上涨的。

　　要知道现在秋海冰箱的主要市场，还是西江和周围省份而已。

　　等到开启全国市场后，这个销售数字可能要翻上几番。

　　秋海现在就要提前准备起来，产量方面绝对不能出现问题。

　　至于吹风机这款产品，也量产有几天时间了。

　　总的来说，市场完全可以用火爆来形容。

　　首先，那就是这款电吹风的颜值，可以用一句话来形容。

　　市场上一个能打的都没有。

　　尤其是电吹风这东西，女人用的会比较多一点。

　　看到这么漂亮而且极具时尚的电吹风，她们连眼睛都移不开了。

　　这种情况下，电吹风在没有多少宣传的情况下，第一天直接买断货了！

　　还好梁浩洋她们反应及时，直接停了几条电水壶的生产线，全力生产电吹风。

　　饶是这样，第二天还是缺货！

　　要知道，电吹风的经销范围，只是一个西江而已。

　　这要是销往全国的话，这点产量肯定是不够看的。

　　梁浩洋知道再这样下去的话，肯定会出现供不应求的情况，于是第一时间告诉了岳宏盛。

　　岳宏盛也没想到，老板随手改进的一款产品，会卖得这么的火。

　　于是他直接告诉梁浩洋，暂时缩减电水壶、饮水机和热水器的生产，优先生产电吹风。

　　当然，这样做只能是治标不治本。

　　更重要的是，一旦电吹风销往全国和海外的话，货量不足的情况就会越发的严重。

　　到时候不只是电吹风会缺货，还会大大的影响到其他三款产品的产量。

　　最好的办法，那就是尽快建新厂，投入生产线，扩大电吹风的产量。

　　让岳宏盛感到幸运的是，电吹风这款产品的生产，是十分简单的。

　　最后，岳宏盛让梁浩洋直接收购陵海两家国企，快速整改之后投入电吹风的生产。

　　昨天陈江海回来的时候，梁浩洋收购的那两家国企，已经在改造当中。

　　再有三天时间，这两家国企就能全面开始生产了。

　　到时候，电吹风产能的问题，就能彻底的解决了。

　　对于岳宏盛的处理方案，陈江海还是相当满意的。

　　“干得不错，宏盛，公司有你在，我就放心很多了。”陈江海笑着说道。

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，我在您这里学到了很多的东西，我很感谢你给我的这个机会。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海不由得拍了一下他的肩膀，笑道：“什么时候你也学会怕马屁了？”

　　“陈总，我这可不是马屁，是肺腑之言。”岳宏盛十分认真回道。

　　陈江海摆手道：“行了行了，跟你开个玩笑而已，你还当真了？”

　　跟着，岳宏盛指了指外面说道：“对了，陈总，邱秘书早上跟我打了电话，说是要请个长假，让我跟您说下。”

　　“长假，多久？”

　　陈江海皱了皱眉头道。

　　“她具体也没说，您看……”岳宏盛也有点奇怪，这干得好好的，突然请假干嘛？

　　“行吧，那你再帮我招个秘书吧。”

　　想了想，陈江海说道，毕竟以后办公室这摊事也越来越多，一个秘书，还真未必够用。M.23sk.com

　　况且一旦邱淑仪成长起来，就会去更重要的岗位呢。

　　“好的，陈总，我知道了，那我先下去了！”

　　岳宏盛点点头应道。

　　等岳宏盛走了，陈江海来到邱淑仪的小办公室里面，坐在了邱淑仪平常坐的位置上。

　　办公桌上东西摆放的井然有序，看起来很舒心。

　　陈江海随手拿了一份文件出来，是一份销量统计报告。

　　报告里面的数据，基本上都是手写的，其中有不少的地方，邱淑仪还有红笔改过。

　　看到这里，陈江海眉头微微一皱，这工作方式也太落后了吧？

　　数据这些东西，要是用电脑来操作的话，肯定不会出现这么多的问题。

　　陈江海想了下，决定要改变一下公司的整体办公环境。

　　现在秋海百分之九十的人，报告还是用纸笔完成的。

　　陈江海知道在未来，电脑操作，局域网互联网联通，无纸化办公才是王道。

　　这样处理起工作来，快捷方便，还不容易出错。

　　不过想到达到这种效果，对使用者的要求还是挺高的。

　　尤其是年轻大一点的人，想要学会电脑，还是有点困难的。

　　陈江海沉思了一会，觉得推行电脑化办公，是势在必行的一件事。

　　但必须要一步一步来，不能一下全部推翻之前的工作方式。

　　想要推行这个方案的话，那就必须找一个懂电脑的行家过来。

　　有人来教的话，对年轻人来说，学起来就会轻松很多。

　　陈江海决定回头跟岳宏盛交代下，看看怎么办才最好。

　　就在陈江海想这个问题的时候，一个声音突然在耳边响起

　　“陈江海，你坐在这里干嘛？淑仪呢？”

　　整个秋海，敢直呼陈江海名字的，也就只有白小月了。

　　听到白小月的声音，陈江海眉头微微一皱，就想开口教训一下她。

　　白小月在公司一直没大没小的，给不少员工造成了困扰。

　　陈江海在公司的时候，她多少还能老实一点。

　　这段时间陈江海不在公司，白小月简直就成了小魔头。

　　岳宏盛也不敢把她怎么样，只能听之任之了。

　　就在陈江海想说她几句的时候，突然想到一件事，白小月不是精通电脑吗？

　　最关键的是，她还是一个闲人。

　　让她负责教秋海员工电脑，似乎是个不错的选择。

　　想到这里，陈江海不由得面带微笑看了过去。

　　看到陈江海这个样子，白小月顿时警惕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十九章 一个能打的都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 