    轰！

    两人在虚空中对立，如同两尊帝王。

    无尽轰鸣散去，这一刻，所有人都震惊，骇然看着天空中的那一幕。

    秦尘竟然挡住了云洞光州主的攻击？

    这……简直是见鬼了。

    许多人看到这一幕，都震惊无比。

    这怎么可能？

    一个是云州州主，老牌天圣高手，并且手持天品至宝开天斧，而一个，不过是年轻一代，绝世地圣而已。

    一名绝世地圣，就算再强，又如何抵挡得住天圣强者的攻击，而且是天品圣兵的攻击？

    如果不是亲眼看到，所有人都以为自己疯了。

    难道这就是九塔天骄的可怕吗？

    没有人能保持淡定，全都震撼不已。

    而最震撼的，还是云洞光。

    自己一招之间，竟然没能杀死秦尘，而且只占据了十分微弱的上风，他心中的惊怒，可想而知。

    太可怕了，现在秦尘还只是绝世地圣而已，一旦让他突破天圣，那么面临自己的是什么？恐怕会真如那秦尘所言，是末日。

    此子，必须死。

    “所有人听令。”

    云洞光冷喝，顿时无尽的神念席卷出去，嗖嗖嗖，云州州城之中，无数的强者升腾起来。

    这些人，身穿铠甲，各个都是顶级强者，有绝世地圣，也有半步天圣，全都是云州州城中的护卫力量。

    嗡！

    并且，整个云州州城上空，一道道可怕的禁制弥漫了，大阵开启了。

    “挑战我威严的人，必须死，我云洞光，是云州之主，威严不容亵渎，所有人听令，擒拿尘谛阁之人，如有反抗，格杀勿论。”云洞光冷冷道。

    “云洞光，住手！”

    褚烨长老冷喝一声，走了出来：“诸位听我一言，此事，是十三大盗引起，两位都是我人族栋梁，如今魔族威胁在即，大家何不听我一言，有话好商量，今后共抗魔族，彼此厮杀，只会让魔族高兴，仇者快，亲者痛。”

    “褚烨长老此言正是，若是云州主你非要动手，那就休怪我万古楼插手了。”天行真人也走了出来。

    嗡！

    与此同时，万古楼所在，可怕的禁制气息冲天，一股股深沉的力量，从万古楼中弥漫了出来，是万古楼中的诸多强者。

    而天河老怪等人，则是眯着眼睛，并不说话，他们自然是期望尘谛阁和云洞光打起来，不管谁胜谁负，对于他们这些云州天圣势力而言，都是一个浑水摸鱼的机会。

    “诸位，这秦尘，嚣张跋扈，威胁本座，而且此子来历不明，年纪轻轻，便有如此实力，就算是广寒府圣子圣女，也不过如此吧？本座有理由怀疑，此子有可能是魔族奸细，不如擒拿了，好好审问，一个连天圣都没有的势力，来历不明，总不能从石头里蹦出来的吧？”

    云洞光眯着眼睛说道，直接给秦尘扣上了一个大帽子。

    今日是个机会，只有杀死秦尘，他才安心。

    “云洞光，谁说我尘谛阁没有天圣？尘少的身份，岂是你这种卑劣小人能够知晓的。”

    轰隆！

    就在这时，远处传来一道怒喝之声，远处天际之上，无尽的圣气沸腾起来，一艘庞大的战舰，隆隆碾压而来，砰的一声，撞击在云州州城之上，竟将云州州城的禁制都撞开一个豁口，一下冲了进来。

    嗖！

    从那战舰之中，飞掠出了一道霸气威严的身影，无尽天圣气息在此人身上萦绕，如同一尊神王，万世独尊，盖世无敌。

    这是一尊天圣，盖世天圣！

    “父亲！”

    敖青菱惊喜大叫，来人不是别人，正是苍玄城主敖烈，此刻已然突破天圣修为，无尽的天圣气息在他的周身萦绕，万古如一，结合他那万世独尊功，简直是震爆苍穹。

    他驾驭诺亚方舟，无尽的威压笼罩整座云州州城，诺亚方舟飞到哪里，哪里的虚空便被他掌控，成为了他的领域。

    “尘少，属下敖烈救驾来迟，让尘少陷入危难，还请尘少责罚。”

    敖烈身形一晃，径直来到秦尘身前，恭敬行礼。

    “敖烈，你来的正好，起来吧。”

    秦尘抬手，敖烈顿时感觉到一股无可抵御的气息一下托住了他，不由震惊，心下惊叹，尘少果然是尘少，这才短短两个月时间，竟变得这般可怕了，比起在苍玄城，强了何止十倍。

    相比而言，自己突破天圣，却是相形见绌了。

    “多谢尘少。”敖烈站起来，转身盯着云洞光，催动诺亚方舟，轰，天品至宝诺亚方舟暴涌可怕气息，与云洞光头顶的开天斧牢牢对峙。

    “云洞光，想动尘少和尘谛阁，先问过老夫再说。”

    他傲然说道，无尽的天圣气息直冲云霄，战意沸腾。

    靠靠靠。

    全场所有人都快疯了。

    敖烈，苍玄城敖烈，他什么时候竟然成天圣高手了？

    难怪魂火世家厉落老祖会死在苍玄城，这不是自寻死路吗？

    “敖烈！”

    云洞光冷冷盯着敖烈，脸色难看，想不到这敖烈，竟然突破了天圣，这就麻烦了。

    以秦尘和敖烈两人的实力，再加上诺亚方舟这样的天品至宝，以及万古楼天行真人等强者，真要动手起来，自己可未必能占到便宜。

    最重要的，是诺亚方舟乃是天品宝物中，最擅长逃生的，自己就算联合所有势力，将对方击败，也未必能留下他们。

    必须得想个万全之策。

    此时，褚烨长老也上前，进行劝阻，并且表示，如果双方真要动手，天工作将绝不会袖手旁观，严厉惩治。

    天工作考核之际，岂能允许看到这样的事情发生。

    “哼，看在天工作诸位大人的份上，本座就先饶你们一命，但是你们记着，本座才是云州州主，如果你们尘谛阁在我云州违反任何律法，本座定然严惩不贷，到时候，万古楼也无权插手。”

    云洞光面色变幻几下，立刻做出了决定，说话之间，身体一动，就此消失不见。

    无数云州的护卫们也纷纷消失，再度恢复平静。

    “今日就放他一马。”

    秦尘也冷笑一声，现在的确不是杀云洞光的好时机。

