    这个时候，令人也带着女儿路过了这边。

    “咦，今天怎么这么热闹啊。”令人看着银河超市面前这么多人，不禁说道。

    “欢迎，小茧今天也很有精神啊。”朝仓陆微笑的对着令人得到女儿说道。

    “嗯。”小茧先是礼貌的点了点头，然后指着桌子上的零食对着令人说道：“爸爸我想吃这个。”

    “诶？这个吗，不行，你吃了这个晚饭就吃不下了。”令人摇头说道。

    “但我可以给你买个小的。”

    “不要我不要，我要大的。”可是小茧却不买账，此时拼命摇头。

    令人对此早已习惯了，便用起了一个经常哄她的方法：“你要是再这样，以后王子就不会来娶你喽，小茧长大以后不是要成为公主，然后让命中注定的王子来迎娶你吗。”

    小茧很吃令人这一套，于是说道：“这样啊，那我就要这个小的吧。”

    “怎么可能有那种事，”一旁站着的智子，却直白的对小茧说道：“要是真的有王子来娶你的话，那大家都不用活得那么辛苦了，那种话都是骗你的，都是假的。”

    “真的吗。”

    小茧眼神无辜的看着她。

    令人也是傻眼了，这人是谁啊，这么没礼貌，他好不容易才说服的女儿。

    “对不起！”

    此时爱崎萌亚急忙跑过来拉开了智子，然后对她说道：“你为什么要破坏小孩子的梦想啊。”

    “对小孩子都要撒谎，我对地球人太失望了。”智子头大的说道。

    “说谎确实不好，但有时候谎言其实是为了对方着想……”

    “无法理解，真是莫名其妙。”

    智子随即走向了一边。

    就在这时，郊区的那只桑德里阿斯从地底跑了出来。

    于是萌亚在和小陆聊了一会后，便匆忙带着智子离开了这里。

    同时小陆也接到了莱姆的消息。

    他随即和店长找了个理由离开了一下。

    雷文也记得，这次的怪兽好像是个逗比，为情所困才留在了地球上。

    关键是还将捷德给暴打了一顿。

    所以他也觉得有些意思，便打算去现场看一看。

    郊区。

    只见刚才地面钻出的桑德里阿斯好像

    是越想越气，不断地对周边的事物发泄着情绪。

    轰隆！

    它扇动着翅膀，刮起了狂风，把附近的农场设施给破坏。

    草坪和树木也都被连根拔起的重新翻了一遍。

    刚来这边的见到这种情况的爱崎萌亚和智子也是非常焦急。

    她们还在试图摸清楚桑德里阿斯的想法。

    可是由于距离太远，又不敢靠近，智子的“飞吻”始终到达不了那边。

    这一幕，正好被朝仓陆给看见了。

    他此时还在好奇，为什么萌亚一个卖保险的业务员怎么每次都出现在怪兽附近。

    只见两女的谈话被他清楚的听见了。

    “佐别塔星、AIB？”

    从她们的谈话中，小陆听到了这两个关键词。

    于是他立即摸向了腰间的升华器，然后远程对着莱姆问道：“她们在说什么啊。”

    “佐别塔星是β星系中的一颗行星，AIB正式名称为，AlienlnvestigationBureau。”

    “是管理宇宙人的组织，在地球上是个秘密机构，因此AIB有可能认为捷德是有威胁的。”

    “啊？”小陆的心情很复杂，一时间难以接受。

    萌亚对他来说是很重要的的人，此时却在专门对付宇宙人的组织工作。

    但还没等他缓过来，只见前方的两女顿时被桑德里阿斯刮起的暴风给卷向了天空。

    “危险！”

    朝仓陆朝着前方跑去，只身进入了风暴之中。

    “啊——！”

    爱崎萌亚和智子此时拼命大叫着，眼看着她们就要坠向怪兽了。

    “萌亚！”

    被吹向她们上方的朝仓陆，此时喊着爱崎萌亚的名字。

    “诶？”爱崎萌亚顿时回头，看向了小陆。

    只见小陆似乎有意为之，等她看过来的时候，便开始了变身。

    在得知AIB可能对捷德有敌意后，他就觉得自己要对萌亚坦白身份，希望对方能相信他

    毕竟两人从小一起洗澡的感情可不是开玩笑的。

    【捷德奥特曼原始形态！】

    这次的变身也是因为胶囊已经事先刷好了，所以才能做到秒变。

    只见在爱崎萌亚震惊的眼神之中，朝仓陆的身体被一阵紫色光芒覆盖，紧接着她身体下坠的速度突然停下。

    原来自己和智子此刻正被一只大手给握住。

    救了她们的人正是捷德，不对，应该是小陆。

    “小陆就是捷德……”

    爱崎萌亚不可置信的看着那已经转身去面对怪兽的巨人。

    这个看起来眼睛非常凶悍的奥特战士，捷德奥特曼，居然是她的小陆。

    简直震惊她一万年！

    捷德此时背对着萌亚，微微撇头看向了她。

    经过刚才头脑一热的自爆举动后，他也有些后悔。

    此时他也预料不到，自己的身份暴露给萌亚后会发生什么。

    她会因为他是宇宙人而讨厌自己吗？

    但现在他已经没有时间去想这些了，于是捷德挥着拳头就朝着怪兽冲了过去。

    可是等来到了桑德里阿斯面前的时候，攻击却被迫停止。

    只见桑德里阿斯举止奇怪，并没有想要攻击的意思。

    反而激动的看着他，猛扑过来。

    “别，别靠过来！”

    捷德下意识的用力一推，将它给推开。

    然后再次挥拳，想要打过去。

    但是桑德里阿斯立即害怕的护住了自己的脑袋。

    像个受欺负的孩子一样。

    “？”

    捷德顿时傻眼。

    这让我如何下手啊。

    于是他便收起了攻击，可没等他反应过来，只见对方突然朝他身上泼了沙土。

    一时间捷德被搞得有些狼狈。

    “嘎嘎嘎！”

    桑德里阿斯也在取笑着捷德。

    似乎捉弄捷德能安抚它现在受伤的心灵。

    “可恶！”

    此时捷德开始抓狂了，顿时就猛扑了过去。

    只见桑德里阿斯立即飞向了空中。

    “砰！”

    捷德摔了个狗吃屎，跌倒在了地上。

    远处的爱崎萌亚见状，这才将面前这个凶恶的奥特战士和朝仓陆真正的联想到了一起。

    毫无疑问，这就是她所认识的那个小陆。

    ……

    【作者题外话】：求银票

