
　　「青风狼王：魔兽青风狼一族的王者，5阶巅峰。有着与青风狼一样的能力，并还有王者之威，呼唤狼群等辅助能里。」天籁小说网

　　“可恶，竟然在这种关键时刻遇到这种怪物。”伤势还没痊愈的卡天叫骂到。

　　“跑吗？”克里一把抓住了青风狼的尸体，然后就来到的卡天跟前。

　　“没用的，青风狼王是风系魔兽，在5阶做中它的速度几乎无人能敌，现在卡天有伤，你也没它速度快，所以只能硬战。”光辉显然也准备好了战斗。

　　“接着。”卡天对着光辉喊道，然后前者给了他一把黑溜溜的镰刀。

　　“死神之镰？”光辉望着这把武器惊讶道。

　　“等我恢复在一起战斗，你等下开启恶魔之力先和他战斗。”卡天在一旁安排到。

　　“不行，堕落之魂是6阶技能，我上次是因为庞大的能量才导致可以暂时使用的，现在只能借助恶魔的部分力量来战斗。”光辉摇头道。

　　“这就够了，恶魔之力只要你多攻击就可以蓄力，之后在以他的力量释放恶魔技能，那个影子的攻击力可是很可怕的。”卡天指导道。

　　“我试试吧。”没有底气的话语，不过卡天知道这就已经足够了，他只需要把伤势治愈好，然后便可以战斗。

　　“出来吧，我的战斗伙伴们。”卡天使用魔力再次召唤出了小精灵及小布和利特，之后就对着一脸平静的光辉说道。

　　“它们的实力不知道什么原因卡在了4阶巅峰上，不过应该可以帮你的忙，至于这些小精灵你就别想了，魔力需要太大，我最多只能召唤5次，所以我就招这一次，应该能帮帮你，至于另外两个也还可以。”

　　说完卡天就闭目并快速的恢复起了伤势。

　　“准备战斗吧！”光辉脸色平静的对着这些召唤兽说道，之后对着克里说道，这些魔兽实力太强了，你找了地方躲起来吧。

　　说完光辉就看向了天空。

　　“害死的人类，你们竟然在我的领地杀我的孩子，看来必须得给你们点严肃看看了。”人未至声先至，不过这威慑不了几个人。

　　“吼。”终于这只会说话的魔兽出现在了光辉和卡天面前，战斗一触即发，不过这个魔兽还是先看了看眼前两个人类的实力。

　　一个4阶、一个5阶。对于一个5阶巅峰的魔兽来说这不算什么强大的整容，于是青风狼王张口道：“人类，你们竟然在我的领地内杀害了我的族人，那么你们就必须给付出代价。”

　　“他想托你就让他拖。”卡天在恢复时乘机给光辉传音道。

　　于是在众人面前就发生了这样一幕，一只狼在这里不停的叫唤着，而他面前的两个人类则没有丝毫的动静。

　　“你们是在藐视我吗？”青风狼王愤怒的说道，不过却没有任何行动。

　　“难道他们还有后手。”青风狼王在后面思考道，天性多疑，这就是自认为有智慧的魔兽常犯的错误。

　　“算了，先试试。”不过这只青风狼王也是果断，直接放了一连串的风刃像试试卡天他们。

　　“恶魔之力、恶魔盾！”复仇者天生的能力，可以把恶魔之力变成任何力量来使用。

　　（在这说下，由于看感觉复仇者在防御上有些垃圾，所以加入的技能，可能大家玩复仇的会发现复仇在PK上很不错，但是刷图我就不说了，攻击力高的没话说，但是这防御力没几下就没了。近期复仇的武器装备贵的吓人，所以没钱的玩家注意了，最好不玩复仇，男法是个不错的职业，不死是刷图的真谛！）

　　‘碰碰’‘碰碰’……

　　连绵不断的声音从恶魔盾上传来，不过并没有破的迹象。

　　“你什么时候把恶魔之力聚集的这么多了？”卡天在一旁看时突然问道。

　　“恶魔之力只要攻击了就有，所以不需要聚集什么。”光辉随口说道，然后在卡天的面前他施展了如何聚集恶魔之力。

　　原来，在风刃攻击光辉的时候每隔一下光辉就挥舞手中的死神之镰，然后攻击几个风刃，这样恶魔之力就源源不断了，真相反，虽然风刃要不了多少魔力，但是也会积少成多啊！所以青风狼王正在悲剧的想到。

　　“难道啃到硬骨头了，不过他们并不是很强啊！”

　　在青风狼王想着时就停止了攻击，而是开始想周围大吼道。

　　“不好，快，光辉随我走。”卡天一眼就看出了青风狼王在呼唤手下，于是顾不得休息让几个召唤兽顶了上去，然后自己和光辉先走了。

　　“竟然是在和我拖时间，岂有此理！”这时就算是青风狼王的脾气再好也忍不住要发怒了。

　　“可恶的人类，看招，风元素风暴、风刃风暴、狂乱飓风。”

　　我的老天呐？看来青风狼王是正的发怒了，以上来就使用了两个4阶风系魔法和一个5阶魔法。

　　只见卡天的眼前全是狂乱的风暴，而且这些风暴和在一起形成了一个比龙卷风还要强大的飓风，在卡天和光辉的周围旋转，此时他们发现自己的身体好像正被这里所有的风暴所拉扯。

　　“可恶，无时传送！”眼见不妙卡天一把拉住光辉使用了无时传送，不过这漫天的风暴就算是时间停止了也依然包裹着卡天两人。

　　“空间传送！”在没办法的情况下卡天只好使用了大量的魔力打开空间裂缝，不过魔力显然不够，危急之下卡天不顾斗气的消耗使用了斗气斩并斩裂了一处正被魔力所构造的空间。

　　“快撤。”卡天喊了一句然后就带光辉躲进了空间之中。

　　“哄！”在时间再次流淌的时候风暴彻底毁坏了这片区域。

　　而清风狼王也没有想到卡天竟然逃脱了这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十八章：与狼王的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 