    季家。

    季老太爷正坐在书房中，手中端着茶杯，望着窗外的风景。

    他长长的呼了口气，又看了看桌子前那盏没有喝完的茶水。

    他的心情也逐渐的凝重起来。

    本来在外面的天空，还是晴朗一片，阳光普照大地。

    可是，也就在这转瞬间，风云变化。

    一层乌云遮天蔽日而来，将所有都遮挡上了。

    紧接着，窗外开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    “雪后，又要下雨了吗？”

    季老太爷的脸上更是充满了惆怅的神色。

    雪后下雨，无非是让雪融化。

    可是在这个地方，这个温度，就算是化了，也会在这个时候结成冰。

    雪可以清扫，冻结成冰，就只能等温度升高，才能融化处理。

    在这个期间，发生的意外，可是经常有的。

    季老太爷起身，来到了窗前，闻着冰冷刺骨的空气，再次叹了口气。

    他的心里也充满了忐忑，从未这么担心过。

    “季家，在顶峰的时间久了，难免被人盯上啊！”

    “未来怎么走，已经不是我能决定的了。”

    “我也只有两年活头了，未来的路怎么走，也只能是年轻人决定的！”

    “现在老一代人的思想，已经跟不上了。”

    他的情绪变得有些低落，对于季家的未来，有很多的放不下。

    尤其是现在的季南，还有未来的于枫。

    将来游走在顶端的，必然是他们。

    尤其是于枫，他的身份不一般，现在就已经让华夏的目光全都凝聚在了他的身上。

    如果以后站在更大的舞台上，季家，能保护于枫吗？

    这一切，都需要布局，让于枫走得更顺畅！    也正是在这个时候。

    季老太爷的电话响了起来。

    他拿起一看，挑了挑眉。

    这个电话，是老鹰打来的。

    接通之后，季老太爷淡淡的问道：“什么事？”

    “老太爷，刚得到了消息，吴家派人把黑龙会的头目周德华捅了。”

    “这个周德华是孙太子以前在京都监狱的时候结交的，他的小弟郑世杰在盛开火锅店，帮助孙太子教训了吴家的儿子。”

    “他儿子已经住院，医生宣布已经是残疾了，所以吴家家主才出手，让人把这个黑龙会灭了！”

    季老太爷有些疑惑，问道：“盛开火锅店？

    为什么？

    发生了什么事？”

    老鹰也愣了一下，问道：“南先生没和您说吗？”

    季老太爷沉默，没有回话。

    老鹰也明白了，可能是这件事情不值得让季老太爷烦心吧。

    毕竟南先生也希望季老太爷能够静养，这些事情算起来也不是很大，所以没有汇报。

    “是这样的，孙太子和孙夫人在火锅店被吴家少爷盯上，派人偷了他们的金饰。”

    “之后孙太子查出来，找了过去，可是他们不还，甚至还勾结了盛开火锅店的经理，诬陷孙太子。”

    “孙太子就请南先生出手，把火锅店老板叫来，才解决了这件事情。”

    “可是在包房中发生了冲突，孙太子把吴家少爷和他女朋友打了。”

    “吴家少爷立刻给黑龙会的郑世杰打了电话，让他们过来，想要对付孙太子。”

    “不过，这个郑世杰也是孙太子在京都监狱相识的人，所以站在了孙太子这边。”

    “郑世杰为了教训他们，把吴家少爷打残了，送进了医院。”

    闻言，季老太爷也明白了事情大概。

    “那现在，小枫在哪里？”

    “现在已经去周德华那里了，估计后面也会有冲突。”

    老鹰回应道。

    季老太爷的眼眸一闪，想到了一些事情，问道：“吴家……是个什么家族？”

    老鹰有些不屑的说道：“不过是京都的一个二流家族，不值一提。”

    “不过，吴金华已经捅了黑龙会会长，接下来，也一定会对付孙太子的！”

    “老太爷，现在要不要对吴家施压，帮孙太子解决后顾之忧？”

    季老太爷思忖片刻，语气异常坚定，道：“不！”

    老鹰也愣了，甚至感觉自己是不是听错了。

    他沉默了几秒钟，再次问道：“那我们……”    季老太爷立刻用命令的口吻，发布了接下来的命令：    “传令下去，密叠司所有人，不准再听从小枫的命令。”

    “还有，季家所有人，这一次都不会再出手帮助小枫。”

    “我说的是季家的任何援助，都不许有！”

    “这件事情需要靠他自己来解决！”

    老鹰听到这一连串的命令，瞬间就懵了，感觉自己是不是做梦一样。

    这可是季家孙太子啊！老太爷的亲孙子！    不管？

    “为什么？”

    老鹰下意识的问道。

    “闭嘴，这件事情，不要过问！”

    季老太爷的语气强硬，命令道。

    老鹰立刻不说话了，可是心里还是有了无数的疑惑。

    他只能应了一声，道：“是，我这就传令！”

    挂断电话之后，季老太爷望着窗外，神情凝重。

    他缓缓抬高视野，望着阴霾的天空。

    “我怎么不想帮啊！”

    “可是，这是话事人的第二层考验啊！”

    “在没有任何势力的帮助下，摧毁一个二流家族！”

    “小枫，你能做到吗？”

    ……    太阳国。

    东城的一栋别墅当中。

    客厅里坐着两个人，正在沉默着。

    因为一条消息也传到了赵华西的手机里。

    在赵华西的身边，正坐着刘某。

    他也同样的得到了这条消息。

    赵华西收起了手机，叹了口气。

    “没想到，这些金饰又引出了一些麻烦。”

    面对赵华西的感慨，刘某不以为然。

    “自古以来，所有的斗争，不都是建立在金钱的基础上吗？”

    “有人的地方，就会有贪念，就会有争斗，这是必然的。”

    赵华西摇了摇头，不是否认，而是感慨。

    他身为龙头商会会长，这辈子都在和钱打交道，怎么会不知道这个道理。

    不过。

    赵华西还是有些别扭，道：“只是在京都的一个二流家族，虽然算不得什么，可是……”    刘某嘴角微扬，露出了一丝讥讽，道：“我是不能去华夏，要不然，我早就帮我外孙了。”

    赵华西被他激了一下，道：“你以为我不想帮啊，人家华夏的话事人发话了，我可不能坏了规矩，毕竟，那是他亲爷爷下的命令啊！”

    刘某却冷笑一声，道：“一个二流家族算什么东西？”

    “逼急了，我孙儿灭了他全家！”

    “大不了，离开华夏，跟着我这个外公混，照样闯天闯地谁也不怕！”

    

