    第三十四章 连下两城   

    王山与戏志才、金正星、太史慈四人引大军刚到新城附近。

    

    新城太守柳毅出城百里相迎，令城中犒赏大军。

    

    王山等人跟随柳毅进城，柳毅早已命人安排宴席。

    

    王山还未坐下，忽然听得脑海中有电子音响起。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为魅力。

    】   

    王山顿时喜出望外，赶紧调出自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：40   

    智力：55   

    魅力：20   

    离自己的无双大将梦想又进了一步。

    

    一边又想到高顺那里。

    

    高顺等人真厉害啊，这么快将横山城便攻克了。

    

    高顺等人在高句丽也算降维打击了，看来也不用太过担忧。

    

    王山顿时满脸带笑，坐入宴席中，与众人推杯换盏起来。

    

    ……   

    白岩城城主宋朗召集下属商议，想引兵救援高虎。

    

    殿下一人出列，说道：“不可！汉军势大，且颇为仁义，高虎狼子野心，暴虐之众，还请城主擒下高虎献给汉军。”

    

    宋朗怒骂，那人长叹而出。

    

    宋朗随即整军会合高虎，一同在白岩城外布起军营。

    

    赵云、金正月引兵赶到。

    

    两军对阵，金正月出马，对着宋朗说道：“吾兴仁义之师，来安玄菟郡，你何故助贼？”

    

    宋朗大骂道：“你相助外族！犯我国境，而又侵我城池！今天必为高城主一雪前耻！”

    

    金正月大怒，正欲出马交战，赵云早已杀出。

    

    宋朗拍马舞刀，与赵云相斗数合。

    

    宋朗手下一名部将，从阵中杀出来为宋朗助战。

    

    金正月飞马接住宋朗部将交锋。

    

    两边顿时鼓声大震，两边士兵一齐杀出，互相鏖战。

    

    忽然宋朗阵后大乱。

    

    原来金正月早已命一队兵马抄向宋朗军背后。

    

    宋朗大惊，急忙领军掉头来迎。

    

    金正月一刀将宋朗部将砍为两段。

    

    前后夹击，宋朗寡不敌众，与高虎杀条血路，跑至城中。

    

    拽起吊桥，紧闭城门。

    

    赵云和金正月趁势追赶到城下，分布众军，攻打白岩城四门。

    

    宋朗在城中见汉军攻打甚急，想再整备军马出城与汉军决一死战。

    

    高虎说道：“汉军势大，宋城主现在只宜深沟高垒，坚壁勿出。

    不消一月，等汉军粮尽，自然退走。

    那时乘虚掩之，可不战而破也。”

    

    宋朗听到高虎的建议，便觉得可行。

    

    于是固守白岩城不出。

    

    赵云与金正月一连攻了数日，不能攻克。

    

    二人便在营帐中商议。

    

    金正月说道：“宋朗固守白岩城，难以攻下。

    白岩城粮草，大半屯在南沟，其地离此数十里，不如先攻打那里，正所谓趁其不备，出其不意。”

    

    赵云大喜道：“正月此言，足可破敌矣！”

    

    赶紧下令在白岩城四个城门放起火来，虚张旗号，设成疑兵，连夜撤围率大军南去。

    

    一边撤军，赵云二人商议道：“如今我大军一起，宋朗肯定出城追赶，可设伏兵胜之。”

    

    二人商定完毕，赵云心喜，说道：“如若胜之，取城便在今夜！”

    

    宋朗在城中听说汉军退去，引众人来城楼上观望。

    

    见城下烟火并起，军旗杂乱，心中迟疑。

    

    一名属下说道：“此必是汉军撤退，特地设此计来迷惑我等，可出兵攻打。”

    

    高虎见状，便说道：“汉军此去，莫非是去南沟，我率军与城主共追之。”

    

    宋朗听此，赶紧说道：“南沟是我屯粮之所，必须堤防，你引兵先行一步，我随后接应。”

    

    高虎于是引两千兵马出城追赶，追到天快亮时，离城二十余里。

    

    忽然两边树林里一声鼓响，火把齐明。

    

    高虎大惊，赶紧勒马回走，一员大将当先拦住，火光中视之，乃赵云也。

    

    高虎一部将舞刀来迎，被赵云一枪刺死。

    

    士兵们见此，皆降。

    

    高虎杀出一条血路，择路而逃。

    

    宋朗得知前军大败，不敢回城，引部下奔磨米城去了。

    

    赵云返回大军，趁势取了白岩城。

    

    安定人民，犒赏士兵。

    

    第二天，只见高顺拿着高虎首级引士兵到来。

    

    原来高顺怕赵云与金正月攻打受挫。

    

    安排好横山城后，赶紧引兵支援赵云与金正月。

    

    路上正好碰到高虎，一刀斩之，割其首级。

    

    自此横山城，白岩城都被攻克。

    

    高顺等人整顿兵马，只待来日攻打磨米城。

    

    ……   

    王山率大军出了新城，连行数十日，到了贵端城附近，正准备安营下寨。

    

    忽然听到脑海中又有电子音响起。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为武力。

    】   

    卧槽，高顺他们又攻下来一城？

    

    赶紧调出自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：45   

    智力：55   

    魅力：20   

    武力四十五点了！   

    王山顿时觉得浑身充满了力量。

    

    让人唤来公孙度，寻了一把长枪，想和公孙度切磋一下。

    

    毕竟跟自己开的这几个人里面除了戏志才，就属公孙度的武力值最低了。

    

    六十六点！   

    公孙度连连推辞，挡不住王山硬要切磋。

    

    二人纵马相斗。

    

    王山竟然在公孙度手下坚持了十几回合，很多武艺竟然无师自通。

    

    心中不禁觉得神奇，很多武艺用起来还挺熟练。

    

    戏志才见此，心中十分满意。

    

    有一个强壮的主公很重要，毕竟人强壮了活的时间长。

    

    才有更大的把握完成自己的事业。

    

    贵端城城主伯遥，乃是高句丽国王伯固之弟，被伯固分封在贵端城。

    

    当下闻王山军队到，急忙喊来手下众将商议。

    

    一部将说道：“我领一军屯于高尔山，纵有百万人马，亦不能近。”

    

    话还没说完，殿下一人大声喊道：“我愿为前部先锋！”

    

    众人视之，乃伯固之子，伯熊。

    

    伯固将其子安排在伯遥账下听命，只待过几年回到甘勿，帮其执掌大权。

    

    只听得汉军到来，愿为前部先锋。

    

    伯遥说道：“你年尚轻，不可为大将，只在我左右听令即可。”

    

    这可是未来的高句丽王啊，我要是让你出战有个三长两短，你爹还不得整死我。

    

    你在我这里镀几年金，到时候回到甘勿准备接班，岂不美哉。

    

    伯熊不喜而退。

    

    

