    安易急匆匆的正要离开皇宫，就见薛灵璧突然跑来，一把抓住安易的手臂低声叫道：“终于找到你了，你赶紧去救救大哥吧，太后要砍了大哥！”

    安易一愣，问道：“为何？”

    “太后吃了大哥开的药十分的难受，一定要砍了大哥的头……哎呀，来不及了，现在只有你能救大哥了！”薛灵璧扯着安易就像端礼宫的方向走。

    龙玉勒着急，一把上前扯住安易，抬眸对薛灵璧说道：“你是薛药典？”

    薛灵璧刚才太过着急，这才看到三皇子，也就敷衍的抱了抱手，“三皇子，人命关天，你先让咱们走，以后专门上门赔罪！”

    薛灵璧说着，扯着安易就赶紧走。

    龙玉勒上前，一把挡在了薛灵璧的面前：“太后的病，既然连薛院使都无法，安……广平王妃又能如何？”

    薛灵璧无奈的说道：“我娘说过，我们这个小师妹法子最多，虽然她的医术不如我大哥，但是我相信她绝对可以医治太后！”

    那太后是寒喘，按理说她的药应该管用啊，怎么会严重到连薛元国都无计可施？

    薛灵璧扯着安易就跑，安易犹豫了一下，虽然这个时候见太后太冒险，但是薛元国一定得救，不然让薛神医白发人送黑发人，太过可怜了！

    龙玉勒想要阻拦，安易朝着他摆摆手：“三皇子，我去去就来！”

    龙玉勒没有法子，只能紧紧的跟上。

    太后的端礼殿，可不是什么人随便进的，就连三皇子都不让进，安易只得又拿出凤凰令来，三人才自如的进去。

    “还是皇叔祖的令牌管用！”龙玉勒语气苦涩。

    安易这会儿可顾不上安慰龙玉勒，因为他们到大殿的时候，太后几乎没有呼吸了，而薛元国已经被除下头上顶戴，被侍卫拖着向外走。

    “皇上，皇上，广平王妃可以救太后娘娘！”薛灵璧上前，跪在了忧心忡忡的龙皇面前。

    龙皇抬眸，望向安易的眸光里带着冷光。

    安易上前行礼。

    “你当真能救太后？”龙皇沉声问道。

    “试试！”安易淡声说道。

    “试试？太后若是有个好歹……”龙皇冷冷的握住了身后的龙椅。

    “我是大夫，不是神仙，没看到太后，我不敢保证！”安易沉声说道，“我只能说试试！”

    龙皇冷冷的扬眉，四年不见，这个安玲珑与以前不一样了，眼前这虽然敛眼低眉却不卑不亢的女子，他都怀疑是不是之前那个安玲珑。

    “皇上，太后的病再拖下去，怕是神仙难救！”安易沉声说道。

    在来的路上，薛灵璧简单的说了太后的症状与薛元国开的药方。

    太后是早晨起来突然胸闷自述胃痛，因为之前太医院给她开错药，所以她不信任别的太医，点名要了薛元国前去，薛元国判断是胸胁胀痛，因为有持续不解，于呼吸、转侧时加剧，害合并咳嗽、喘息、喉鸣等肺系症状，所以开了和胃止痛，方宗保和丸加减，但是太后吃了之后就突然疼痛加剧，说薛元国要害死她，就要砍了薛元国。

