    将于老爷子体内的盅虫清理干净后，凤九给他服下一瓶药液，这才道：“将手指处的伤口包扎一下，回去我开个药方，让人熬了给他泡澡。”说着，她收起东西洗干净手，一边对那于家主道：“那瓶子里的盅虫是活不了了，回头你处理一下。”

    “好。”于家主连忙应着，又问：“凌夫人，那我父亲什么时候能醒？他的身体是不是没事了？”

    “已经没有大碍了，只需好好调养一下就行了，等会泡澡时便能醒来。”凤九说着，一边往外走去。

    “等等。”杨老追了出来。

    “做什么？”凤九饶有兴致的停下脚步看向他。

    “我为我先前怀疑你，不信任你而道歉。”杨老说着，声音一落，居然是一咬牙，一撩衣袍就要跪下去给她磕头。

    凤九见此挑了挑眉，看着他要跪下，衣袖一拂，缓声道：“不用跪我，我可没想收你为徒。”

    杨老双膝齐跪，可是任他怎么用力跪下都跪不下去，就仿佛有一双手托着他一样，让他无法下跪，而且双脚也渐渐不由自主的站直起来。

    他心下震惊，看着那转身往外走去的青衣妇人，呆呆的站着缓不过神来。

    那后面跟出来的百里伯文将先前那一幕收入眼底，眼中精光一闪。果然是不简单。

    “杨老，我就说了凌爷和凌夫人不是骗子，他们路上还救过我，而且我们是不期而遇的，他们真的不是别有心机之人。”于家主走了出来，对那呆愣的站着的杨老说着。

    杨老缓过神来，看向他，问：“凌爷和凌夫人？他们全名叫什么？这样的人，不可能是默默无闻之辈。”

    “他们的来历我并不知道，只知道他们不是普通人。”于家主说着，一边道：“两位，你们且先自便，我去交待下人熬药。”说着，便先行离开。

    百里伯文看了看天色，笑道：“时候也不早了，我想我该回去了，杨老，告辞。”他拱了拱手，迈步往外走去。

    杨老看了他一眼，又看了看天色，抿了抿唇，负着手大步的也往外走去。

    百里伯文前脚刚出于家，后脚杨老便跟着走了出来，以后他也要离去的百里伯文停下脚步正想唤他一起走，谁知，就见杨老看了下大街上的人，忽的深吸了一口气。

    看着他这样子，他眼皮一跳，不由自主的退开了几步，与他拉开了距离，下一刻，就听那杨老的声音中气十足的在这于家门前响起。

    “我杨某人技不如人，对凌夫人心服口服，愧为名医药圣啊！”

    “我杨某人技不如人，对凌夫人心服口服，愧为名医药圣啊！”

    “我杨某人技不如人，对凌夫人心服口服，愧为名医药圣啊！”

    蕴含着灵力气息的声音突然间就这样在于府门前传出，响亮的回荡在空气之间，刹那间，几乎整条大街上的人都朝这于府门前看来，见那老者仰头高呼，声音悲叹，不由的心下诧异。