    就在叶辰刚一将这道剑气飙射而出的瞬间。

    对方便顿时一掌直接将这道剑气震碎开来，甚至速度都完全没有任何耽搁。

    径直地朝着叶辰的方向追赶而来。

    若是此刻从远处看去。

    便能够发现。

    在上空当中此刻一道淡黄色身影跟一道淡青色身影一追一逃，双方都以极快的速度不断地在上空当中飞掠着，只不过那道淡黄色身影的速度显然还要在淡青色身影的速度之上。

    仅仅没有几个呼吸的时间。

    只见那道淡黄色身影。

    便顿时将那道淡青色身影给顺利地追赶而上。

    “小畜生！”

    “给我死来！”

    “今天我便要替葬剑长老报仇！”

    就在战玄黄追赶上叶辰的瞬间。

    便顿时将体内武煞境二重修为力量全部爆发而出，同时整个人直接挡在叶辰逃跑的路线之上，随即双拳当中两股无比的战意猛地爆发而出。

    “轰！”

    下一刻。

    只见两道淡黄色由战意所凝聚而成的拳影便顿时凝聚而出，然后以极快的速度，夹杂着一丝丝的破空声，径直地朝着叶辰身上轰击而去。

    可想而知。

    若是这两拳一但轰击在叶辰身上的话。

    那么恐怕叶辰的下场。

    完全跟先前的葬剑将会没有任何区别！

    “好快的速度！”

    看到战玄黄的这番出手后。

    一侧的叶辰顿时双目微微一凝，紧接着心中顿时一股前所未有的危机感便直接爆发而出，甚至在他心中此刻迅速地一阵盘算起来。

    究竟该如何去躲掉对方的这般雷霆一击！

    毕竟。

    战玄黄的这般攻击速度太过于迅猛，甚至叶辰刚刚发现的瞬间，对方所凝聚而出的这两道淡黄色战意拳印便已经距离他身前不足数米。

    即便是此刻叶辰施展剑招又或者是武技。

    显然从时间上来说的话。

    也完全根本来不及！

    “糟糕！”

    不远处。

    正在与战家那三名长老交手的齐化跟金秋燕两人。

    此刻也顿时看到了这一幕。

    只见两人脸色顿时微微一变，紧接着便没有丝毫犹豫，直接转身朝着叶辰跟战玄黄两人的位置追赶而去，打算将叶辰从战玄黄手中救下在说。

    但，让齐化跟金秋燕两人无奈的是。

    此刻战家那三名长老仿佛悍不畏死一般。

    不断地朝着他们两人发动攻势，根本不给他们两人任何一丝能够脱身出去的机会！

    这样一来的话。

    叶辰便完全陷入到了一个孤立无援的状态当中！

    而在战家广场之上。

    此刻无数武者的视线跟目光，也齐齐落在上空当中的叶辰跟战玄黄两人身上，在这些武者看来，就算是叶辰的实力再强，也不可能会是战家家主战玄黄的对手！

    而随着叶辰一但陨落在战玄黄手中。

    那么这一次的战斗。

    也将会随之停歇下来！

    “以战玄黄武煞境二重的修为，再加上对方身上还有着不少底牌没有拿出来施展……”

    “仅仅凭借齐化跟金秋燕两人，显然根本不可能将叶辰从战家众人手中带走，而我们两家恐怕这一次没有选择贸然出手，或许也是一件对的事情。”

    “毕竟就算是加上我们两个老家伙，恐怕也只不过是无济于事罢了。”

    这一刻。

    姜家长老顿时无奈一笑后，随即便忍不住一阵感叹道。

    在他看来。

    这一次虽然他没有选择帮助叶辰。

    但显然也是一件极为明智的事情。

    毕竟随着战玄黄出手后。

    叶辰的性命便几乎已经宣告结束，即便是他们姜家出手，最后到头来也只不过是白白得罪战家罢了，根本不可能起到任何一丝作用。

    “不错。”

    “就连我也没有想到。”

    “战玄黄竟然舍得拉下脸来亲自出手对付叶辰，如此一来的话，看来这一场战斗马上便要结束才对，毕竟战玄黄的实力，可是放眼整个下武域当中，都能够排的上号的强者！”

    一侧。

    慕家长老点了点头后。

    然后便一阵开口叹息道。

    “等等……”

    “两位长老，你们快看！”

    就在慕家长老话音刚落的瞬间。

    只见一侧紧皱眉头的姜北玄此刻脸色顿时变的微微古怪起来，然后一脸疑惑跟错愕地看向上空当中叶辰跟战玄黄两人的位置，随即伸手指道。

    于此同时。

    此刻在上空当中的战局。

    异变突生！

    “噗！”

    只见在上空当中，就在战玄黄催动而出的那两道淡黄色战意拳影堪堪击在叶辰身上的时候，只见叶辰却猛地咬破舌尖，整个人一股鲜血径直地朝着手中风剑无影之上的那道赤红两色阵盘之上狂喷而去。

    下一刻。

    只见随着叶辰浑身猛地一震。

    顿时原本在他体内的半步武煞境修为直接重新回落到武王境五重境界当中，同时在他手中风剑无影之上的那道红赤两色阵盘猛地爆发而出一股恐怖无比的巨大能量，然后一阵迅速地在上空当中盘旋起来。

    甚至，若是仔细感受的话。

    在这红赤两色阵盘当中原本半步武煞境的力量。

    在随着叶辰的这股鲜血狂喷而上之后，在一瞬间便直接提升到了武煞境二重境界级别当中！

    “轰隆隆！”

    顿时。

    只见随着这道红赤两色的阵盘盘旋起来的一瞬间，顿时便猛地爆发开来，同时在大阵当中一红一赤两条武煞境二重修为的异火巨龙猛地狂涌而出，随即便狠狠地轰击在战玄黄身上。

    一时间。

    这两道异火巨龙所爆发而出的恐怖力量。

    甚至将战家当中的这道玄阶顶级战燎困龙阵都震颤到一阵微微颤陡起来！

    而在这道阵盘从叶辰手中风剑无影之上脱离而出的瞬间。

    战玄黄整个人也顿时脸色猛地一变，敏锐地察觉到了这道红赤两色阵盘当中所蕴含的恐怖威力，但还没有等他来的及躲闪开来，整个人便顿时被阵盘当中的一红一赤两道异火巨龙狠狠地轰击而中！

    “噗！”

    顿时，只见在战玄黄的脸上便涌现而出的一丝痛苦之色。

    随即整个人低哼一声后。

    一股鲜血便顿时从其口中狂喷而出，而他的身躯也宛如断线风筝一般，在被这一红一赤两道异火巨龙击中的瞬间，便直接倒飞而出。

    至于战玄黄方才施展而出的那两道拳影攻势。

    也早已经被叶辰所施展而出的阵盘给抵挡而下！

