    擂台处。

    由于两位神王强者刻意收敛气息，近二十万名新晋弟子并不知道两位神王级强者降临，不过在罗华击败白衣少女时，整个擂台一瞬间彻底安静下来。

    但紧接着，就爆发出了一阵阵的喧哗议论声。

    “罗哗居然真的胜了！”

    “我没看错吧，刚才那罗哗施展的秘法威能，似乎蕴含着宇宙本源，这，这岂不是说，罗哗他自创出了九阶秘法？！”

    “一定是九阶秘法，也只有九阶秘法才能伤到守关弟子。”

    “我们这一届也能出现一个九阶绝世天才？”

    无数新晋弟子既震惊又羡慕的盯着巍峨山峰的山巅处，此时他们恨不得自己代替罗华。

    而罗焕和另外一名罗氏族人激动难耐，不停的拉着旁边的弟子，吼道：“罗哗是我们罗氏的天才，是我们火泽国的绝世天才！”

    那些听到这话的新晋弟子们，无一例外全部聚集在了罗焕两人的身边，询问着关于罗华的一切，甚至表露出拉拢的强烈意愿。

    毕竟一位九阶绝世天才，代表的东西太多了，他们只要跟其沾到一丝关系，就会受用无穷。

    ……

    山巅悬浮的梦海令旁。

    罗华踏步上前，看着蓝色小剑状的类似特殊玉石令牌，脸上难掩激动之色，这可是通往元楼的机会。

    “只要将意念渗透进去，即可炼化，也只有胜利者才会被梦海令接受。”白衣少女羡慕的说道，起源大陆每一位修炼者都梦想着自己有一天能够进入元楼，因为元楼就如同信仰一般，是每一个修行者的圣地！

    罗华点头，当即意念渗透进梦海令，他顿时感应到一股凌厉且具有无穷威压的剑意扫过，在这股剑意下，他的意念都停滞了，思维也仿佛静止。

    剑意来的快，消散的也快。

    在剑意消失后，罗华便清楚这枚梦海令从此便是他的了。

    “罗华，整个起源大陆在法则之主境界感悟宇宙本源，并且自创出九阶秘法的绝世天才都不多，而我们北寒域更是数万混沌纪元才有可能诞生一个。”白衣少女语速极快的道：“所以我代表北寒域的冷月家族，正式向你发出邀请。”

    说着，她便丢出一块精巧的玉石，“别着急拒绝，我冷月家族的信息都在玉石里面，你可以仔细阅读后，再自行考虑。”

    她的话刚说完，两道身影就出现在了山巅上。

    “拜见两位长老。”白衣少女忙恭敬道。

    罗华看着一枯瘦一肥胖的两名老者，反应过来后，也连忙行礼：“拜见两位长老。”

    在梦海圣殿，能成为长老的几乎都是神王级强者。

    “罗哗是吧，不必多礼。”枯瘦老者脸上皱纹如同老树盘根，尤其是笑起来，更像是行将就木的老人一样，让人不寒而栗。

    另外一名肥胖老者却鹤发童颜，如果不考虑身材的话，看上去颇有一副仙家道骨之态，他见枯瘦老者抢先，便急忙上前一步，“罗哗，可不要跟我客气。”

    旁边的白衣少女看的瞠目结舌，虽然她料到九阶绝世天才会待遇会不同，可两位长老级强者，态度竟这么和蔼可亲，甚至热情，真是让她大开眼界。

    罗华也有些懵，要知道眼前这两位可是神王级顶尖大能啊，每一个都媲美坐山客的超级存在，碾压五阶界兽都易如反掌，就算他表现的优秀，也不至于这么热情吧。

    “罗哗，我方才看你施展的是水火本源秘法，想来你感悟的是水火本源吧。”枯瘦老者尽量让自己的语气显得很轻。

    旁边肥胖老者无语，这不是废话吗。

    罗华忙点头，“回长老，弟子确实感悟的水火本源。”

    “巧了，我当初成为永恒真神时，也是以水火为主的，我们还真是有缘。”枯瘦老者笑着道：“我们修行者，最讲究缘法……”

    肥胖老者见此，急忙打断：“罗哗，虽说你感悟的是水火之源，但我观你用的是长枪，我正好擅长用枪……”

    枯瘦老者忍不住了，没好气的道：“长须老儿，我可从没见过你用枪，你不要耽误咱们剑阁的天才。”

    “我没用过并不代表不会用，哼，倒是你，感悟水火之源却是走的防御一道，用枪者大多数都喜攻击。”肥胖老者哼道。

    “你放屁，我……”

    登时，两位老者互相骂短起来。

    罗华和白衣少女面面相觑，只是面对两位神王级长老，他们也不敢开口劝诫。

    “长须，墨木，你们两个越活越回去了，在新晋弟子面前吵架，成何体统。”忽然，一道温和的声音荡开，空间涌现涟漪，一位身穿蓝白相间长袍的中年男子出现。

    长须和墨木两位长老，看到中年男子，皱眉道：“殿主，你也要参合进来？”

    “殿主？”罗华和白衣少女吓了一跳，梦海圣殿能成为殿主的，唯有梦海神剑这一位最强者了。

    “拜见殿主。”两人忙行礼。

    中年男子手一挥，“无须多礼，罗哗，你能在法则之主境自创出九阶秘法，实乃我梦海圣殿一大幸事，不过也不要骄傲自满，需知人外有人，天外有天。”

    “是，殿主！”罗华认真的应道，他内心从未骄傲。

    中年男子何等眼神，自然看出来罗华确实没有骄傲之心，他颇为欣慰的点头，“不错，你如今既然得到了梦海令，那么先暂时回去，记住，无论是谁给你传递消息，邀请你，都不要急着答应。”

    “是，弟子谨记殿主叮嘱。”罗华说着，便跟长须和墨木两位长老道辞，而后就化为流光消失。

    他知道自己这次展露出真正实力，会引起些许轰动，可无论答应那一方，都会得罪另一方，因此殿主的话正好让他暂时脱离漩涡。

    罗华离开后。

    长须和墨木两位长老都有些无奈的摇头。

    “继续比赛。”梦海殿主看向魁梧男子和美妇，“能发现一名绝世天才，你们两个倒是运气不错，比赛结束，去领取奖励。”

    魁梧男子和美妇脸色一喜，道：“谢殿主。”

    ……

    梦海圣殿剑阁新晋弟子挑战赛出现自创九阶秘法的绝世天才这一消息，在极短时间内就传遍了整个北寒域，几乎在同一时间，北寒域的所有家族都以各种手段，向罗华传递信息。

    对此，梦海殿主倒没去禁止什么，他自然知道偌大的梦海圣殿，有很多北寒域各家族的后辈子弟，想要禁止消息传递，根本不可能。

    内海第五十号山峰。

    青石静室。

    罗华盘膝而坐，身前摆放着足足有上百块各种颜色的玉石，每一块玉石都代表着一个家族的邀请，而这家族最低都是有称圣强者坐镇的，实力媲美火泽国这样的中等国度。

    “咳咳……”忽然，外面响起一道轻咳。

    罗华无奈道：“秉老，进来吧。”

    秉管事快步走进来，脸上带着歉意道：“峰主，我……”

    罗华打断，“又有家族邀请了？”

    “是。”秉管事将手中的几块玉石递了过来。

    “才四天，就有这么多家族发出邀请了，峰主，您这一次引起的轰动可真不小。”秉管事发自内心的恭维道。

    罗华摇头，“这些都是虚名罢了，实力才是根本。”

    他看的很明白，天才终究只是天才，一日未成长起来，就始终无法真正让人敬畏，如今这些邀请的家族完全是看中他的潜力而已，在起源大陆，天才陨落概率是极高的。

    ……

    感谢星威威的五百币打赏。