    此时，诺丁城武魂殿内部的一件议事厅中，古风跟千仞雪两人，各自坐在对面，互相对视着。

    而佘龙看到古风后，就自觉的退出了这间议事厅，并且在内心说了句：“这难道就是缘分吗？”

    虽然这房间里面，只有他们两人，可是依旧没有什么声音。千仞雪再见到古风后，心脏就一直在扑通扑通的跳，到现在都还没有停下来。

    古风则是，至此见到千仞雪后，感觉有些意外。在他的记忆里，千仞雪应该在这个时候，才开始接触神考才是。

    可是他却可以清晰的感觉到，千仞雪身上若有若无的神力，古风估计应该有百分之二十左右了，这起码是完成了两三考的节奏。

    “难道因为我的原因，就连雪儿姐姐，也开始接触到神考了吗...”

    过来一会后，古风觉得这不是个样子，所以率先打破了这个平静的局面，说了句：“你...你这一年，还好吗？”

    虽然知道千仞雪的计划失败后，比比东不会说些什么，可古风还是忍不住的问了一遍。

    “啊！”古风的这突然一声，很显然让千仞雪惊讶了一下，随后就说了句：“我没事，这一年来，我过得挺好的，你呢。”

    如果是熟系千仞雪的人，看到她的样子，心里一定特别的惊讶。因为现在的千仞雪，根本就没有以前那骄傲的样子，反而就像是一个普通的女孩一样，在哪里跟好朋友聊着天。

    “我吗，我也挺好的，现在正在历练，这不因为神考的指引，就过来找你了吗。”随后有些惊讶的说了句：“不过我没有想到，我要找的人，竟然是你。”

    后面这句话，有惊讶，也有一点莫名的高兴的意思。古风自己都不知道为什么，不过他在心里告诉自己，可能是见到了朋友，所以高兴吧。

    毕竟他以为接下来的旅程，跟以前的考核不一样，只有他一个人呢。而这一次要找的人，他也是下意识的告诉自己，应该就是一个接引人之类的。

    不过在见到千仞雪的时候，这个想法，就被他从脑海中给剔除出去了。

    很显然对方也是因为天使神考的指引，让双方都拥有了什么共同的任务，后续的任务，则是需要他们两人在一次，才能够进行解锁。

    古风提到这个，千仞雪突然冷不伶仃的说了一句：“我一个月前，就已经来到诺丁城了，你怎么来到这么久？”

    “额...”不知道是不是他的错觉。古风的脑海里闪过一个念头：“千仞雪刚刚的语气，是不是有些小幽怨？”

    他下意识的看了看千仞雪，见对方明明就是一个威严的女人，应该不会做出那种小女人的姿态才对啊。

    “果然，我刚刚应该是听错了，千仞雪这么可能出现这种语气呢。”

    在他的脑海里，他对于千仞雪的印象，完全都是停留在书中的描述。威风凌厉，高雅端庄等等，总之对方在他的印象里。

    就是一位最完美的女子，虽未成神，可是她的容貌气质还有语气，已经完全超脱出了凡人的界限。

    语气虽然听错了，可是古风知道，那段话是没有听错的。想到对方在诺丁城里，等了她差不多一个月，让他有些尴尬。

    “额，是这样的，我修炼的地方在海神岛，所以来到诺丁城的速度，就会缓慢许多。”

    古风可没有说谎，要知道诺丁城可是在斗罗大陆很里面的，距离大海都不知道有多远呢。

    他只用了一个月就来到了这里，他觉的自己的速度已经很快了。

    “海神岛，原来你去哪里了啊，怪不得来的这么慢。”

    听到海神岛三个字，千仞雪也是知道，对方为什么来这么慢了。毕竟她也是有所耳闻，古风只用了一个月时间，就从海神岛来到了诺丁城，其实已经很快了。

    想到刚刚自己的抱怨，千仞雪都不知道该说些什么了，随后只好转移话题说了一句：“既然到齐了，我们就看看后面的神考内容吧。”

    说道这，千仞雪就伸出了自己的右手，不过她伸的很慢。虽然被古风拉过了，可是那是多少年前的事情了，更何况以前的自己还很懵懂。

    现在才知道，被他触碰时的那种感觉。同时在内心里，也是责怪了一下自己的老祖宗。

    至于为什么要握手，是因为只有两人的手握在一起，才能展现出下半段的神考内容。

    千仞雪虽忐忑，可对于牵上古风的手，心里隐隐有些期待。

    “嗯，那就让我们一起看看接下来的考核吧。”古风倒没有什么，很自然的就伸出了自己的手，完全没有在意两人的关系。

    两手相握，古风就感觉到了千仞雪手上的光滑柔软，这种舒服的感觉，让他情不自禁的捏了捏。

    “唔...古...古风，你可不可以不要这样。”一阵非常小，又害羞的声音，直接从千仞雪的嘴巴里，糯糯的说了出来。

    本来拉个手，千仞雪的状态就有些不好了，结果对方还一直揉了揉她的手，让她更加害羞了起来。

    “啊，对不起，对不起，不好意思雪儿姐姐。”千仞雪的声音虽然小，可是古风还是听到了，所以赶紧放下对方的手，赶紧开始道歉了起来。

    “没...没事。”两人的手放开后，千仞雪也是回到了状态，她赶紧调整好自己的呼吸，眼睛不经意的看了看古风。

    发现对方没有什么动静，就暗地松了口气：“还好，还好，他刚刚没有看到我的脸。”

    自己的脸，虽然看不到，可是刚刚脸上还有耳根的温度。她自己还是可以感受到的，不用看都知道，已经非常的红润了。

    这一幕，要是被古风看到的话，千仞雪都不知道该怎么办了...

    调整好以后，千仞雪再次伸出手说到：“我们继续吧，我们应该要一直握到考核内容完全具现。”

    两人刚刚手握住的时候，他们的火神三考以及天使四考的内容，已经慢慢发生了变化，不过两人手松的太快了，都只是才具现了一半的内容。

    在一旁反思自己有多动症的古风，听到千仞雪的话后，也是点点头：“那么继续吧，雪儿姐姐，我保证我不会乱动了。”

    一出口，本来好好的千仞雪，心跳又有点快了，随即羞怒的说了句：“你还说，还不赶紧握住我的手！”

    这一次的千仞雪，无疑是表现出了平常时生气的样子。已经不再是特别害羞的样子了，想来是古风的这句话，想让她赶紧用语言，遮住自己的异常。

    “好...好的，雪儿姐姐你不要生气，我握还不行吗。”被千仞雪这么一吼，古风感觉有些可怕，所以立马收声，伸出了自己的手。

    “哼，早点这样不就好了吗。”恢复成了以往的那种状态，千仞雪直接反握住了对方的手，这个时候考核内容再次具现。

    古风则是沉下心神，开始注意起了神考内容，可是千仞雪就不一样。

    她的内心，此时正在疯狂的挣扎：“啊啊啊，千仞雪你刚刚说了些什么啊，这样子古风还会喜欢你吗？

    他会不会以为，我是一个暴力女，就不喜欢我了吧qwq。”

    反正此时的千仞雪，那叫一个欲哭无泪啊，她很想知道，刚刚自己为什么会这么说话。

    不过在看到接下来考核内容的时候，无论是古风，还是千仞雪，表情就变得极为认真了起来。

