 “李叔，今天是自家人，您老高抬下贵手！”

史阁迭有些无奈，转身回了句话。

结果惹来瘸腿摊主的笑骂：“你个小崽子，没爹没妈，从小在这一片长大，老子还不清楚你的底细，哪来的自家人，不过你也长大了，结交新朋友也对，但得分人，认清人！”

瘸腿摊主虽然话刺耳，可对史阁迭而言，无疑是提醒。

武者之间，很少有真正的朋友。

有时候为了一株百年灵药，兄弟翻脸，手足相残的例子，那可不缺少。

史阁迭无奈道：“知道了，李叔！”

“还是小心些好！”

瘸腿摊主很谨慎。

能在黑市中生存，彼此之间又信任过谁啊！之间远处的屠夫，手持大斧子剁肉，血渣子四处飞溅，落在附近武者身上，都是乐呵呵的谁也没多说什么！这个情况，摆明屠夫不好惹的，剁的肉都是妖兽尸体啊！屠夫扔来一块肉，低头继续干活，低沉道：“带回去给小藜吃，她比你小一岁，个头还没你肩膀高，多给她吃些肉，别什么好东西都自己吃！”

“屠叔，那我替小藜谢谢您咧！”

史阁迭稳妥妥接住肉，仿佛跟这里所有人都很熟。

苏洛哑然失笑：“你对这里还真是很熟啊！”

“嘿嘿，还行吧，屠叔和李叔对我很照顾，屠叔给的东西，不要的话容易挨打！”

史阁迭摸了摸屁股，依稀记得五年前，他被屠夫吊起来打，屁股都打开花了！以前的史阁迭，性格敏感，从小流落在外，对所有人都不信任。

正是这一顿打，打的他敞开心扉，让他意识到，这个世界上，还是有真心对待他的人。

从那以后，史阁迭在黑市里面闲逛，屠夫给的肉，瘸腿摊主的话，他都要也都听。

此刻，瘸腿摊主眼神闪过精光，很明显看不透苏洛他们的修为！准确说，除了史阁迭，瘸腿摊主看不透百里澜还有姬如雪，连苏洛的修为都看不透。

这让他心中暗暗惊骇，史阁迭这是招惹到了什么人啊！连他这位天尊，都看不透的修为，那绝对在他之上。

这等大人物，不是他们能招惹的起的！瘸腿摊主低沉道：“杀猪的！”

“嗯！”

屠夫手中大斧子，一把剁掉一个妖兽肋骨，雪白色骨头瞬息间飞溅而出，隐隐带有破空的呼啸声。

这一举动，让周围摊主皆是精神绷紧，做出防御的姿态。

可是整根骨头，直接飞向苏洛面颊。

苏洛弹指淡笑间，仿佛没来得及反应！魏震持刀在旁，瞬间战刀出鞘，冲天战意和杀气，让整个黑市所有武者，瞬息间感受心悸。

这种极度危险感太致命了！苏洛皱眉，左手微动，让魏震出鞘的战刀，瞬间再度归鞘，一切归于平静，杀气和骇人战意全部消失不见。

这一刻，黑市的武者宛如发生了错觉一样。

可是黑市的人，多数都是刀口舔血的人，相信自己的本能，意识到黑市很可能进来恐怖大人物！那根骨头，瞬间被无形刀气湮灭成灰。

百里澜动怒：“放肆！”

此刻的瘸腿摊主和屠夫，皆是瞳孔骤缩。

刚才魏震的气势，直接让他们感受到窒息。

这是皇者威压！这人是皇者！更恐怖的是，那位白衣少年的修为，似乎更加骇人，竟然弹指间压制住了魏震这尊皇者。

这可是少年，却有压制皇者的恐怖实力，当真是太可怕了吧！屠夫可是大天尊的修为！史阁迭焦急的满头是汗，连连劝说：“这是误会，李叔，他们是好人！”

“闭嘴！”

瘸腿摊主神情严厉，让史阁迭闭嘴，认为这小子完全没意识到，他招惹到了何等恐怖人物。

此刻，屠夫拱手作揖：“几位道友这般雄厚修为，何必为难一个小家伙，有什么仇怨，我代他接下可还行？”

“没错，他一个小毛孩子，没有爹娘，若是得罪了几位，我替他向你们赔个不是！”

瘸腿摊主弯腰鞠躬到底。

苏洛眼睛微眯，故意开口：“我如果拒绝呢！”

“那便一战，身为武者，我辈无惧一战！”

屠夫相当霸气。

可是瘸腿摊主低沉道：“几位，以你们的身份修为，为难这样一个孩子，不觉得掉价吗？”

“哈哈，有趣！”

苏洛朗笑一声，没多说什么。

史阁迭在旁边，眼眶微红，没想到关键时刻，屠夫他们如此维护自己，拼死也想护住他。

苏洛轻声道：“这二位值得你为他们养老送终！”

“嗯！”

史阁迭重重点头。

紧接着，魏震到前，手中一面黑色令牌，上面烙下大公鸡一样的地图，就是华夏版图，背后却是一把黑金战刀标志。

这是黑衣禁卫的令牌！瘸腿屠夫瞳孔骤缩，震惊之中看向魏震腰间的刀柄，立即认出这是黑金刀。

他嘶哑低沉道：“黑衣……”“他现在是我麾下的同袍，你们的担心完全没有必要！”

魏震表露身份。

平乱军黑衣禁卫，在这些武者眼中，就是神秘的存在。

据闻黑衣禁卫当中，随便挑出一个人，最低实力都是至尊境。

如今这个时代，人道至尊，绝对是顶尖强者。

毕竟相比数量庞大的武者，皇者已然是传奇，帝者屈指可数。

为此，瘸腿摊主低声道：“不知是军部大人到来，方才多有得罪，还请见谅！”

不是屠夫他们低头，而是对军武者有种敬佩之心。

因为瘸腿摊主他们，虽然生活在黑市，可是心中明白，正是军部数百万将士前赴后继，抵御五荒，更是平乱各地，才铸就我们华夏这盛世强国，震慑境外异族不敢肆意妄为！这份功绩，没人能忘记。

相比天下武者，屠夫这些人，自然是信服军部，更是信服平乱军！放眼全球，平乱军的军纪，谁能与之相比？

无人能比！平乱军的底线，便是守护华夏。

守护这锦绣盛世的万里河山。

更别提黑衣禁卫，可是平乱军中精锐的精锐，常年相伴那位洛帅身边，天下无数武者想要加入黑衣禁卫，还没这个资格。

 