    16进8第一轮积分赛全部结束。

    期间因为校长和杨御那一战导致的场地破坏因素，中途暂停了半个小时左右的时间。

    有意思的是，现场土木工程专业的学生，赶紧在微信群或者扣扣群里@了本专业的老师以及教授，老师和教授听闻学校精灵对战竞技场场地被破坏的这个消息，赶紧连家都顾不上回，直接半路下车或者调头赶回了学校。

    修补学校里的精灵对战竞技场，无论是对教授还是对学生来说，这可是大好事啊！

    可是，竞技场就这么一个，土木工程专业的学生人又那么多，僧多粥少，怎么办？

    为了争这个任务，这些颇有身份的老教授们差点就拉到竞技场上去召出小精灵再打一架，把场地弄个二次破坏什么的……

    主席台上的校领导们一阵头皮发麻。

    好在最后通过了石头剪刀布来决定……

    “这个学期的实习任务……马上就能搞定了！”

    “什么时候竞技场再被破坏一次就好了啊，不对，多破坏几次……我和我的豪力还没热身完，这竞技场就修好了……哎！”

    “刚刚那个杨御同学，真是大好人啊！”

    “没错没错，本来实习任务对我们来说，出去不是搬砖就是搬水泥……哪有修竞技场这样，而且还是学校自己的竞技场，这多轻松啊！”

    “没错没错！”

    “还有，感谢我们的教授和老师，要不是他们石头剪刀布赢了，我们可能连机会都没有……”

    “是啊是啊……”

    “老师牛逼！教授牛逼！”

    还好校长早早回到了主席台，本来付出一大笔资金来修补竞技场，他已经心痛的不行，但一想，肥水不流外人田，把任务交给自己学校的教授和学生，心情还好一点。

    要是真听到了……

    特么这些学生……说的是人话吗？

    怕是要气晕吧！

    ……

    此时，天空基本已经是黑的了。

    竞技场选手出口。

    “杨御，杨御出来了！”

    “杨御，杨御，杨御在哪里！”

    “杨御！”

    莺莺燕燕的声音叽叽喳喳喊个不停，大部分包围在这里的学生，都是妹子。

    校新生排位战，暴鲤龙横空出世，身为训练家的杨御，完完全全就是在瞬间成为了风云人物！

    杨御在外面等洪堃，洪堃进洗手间了。

    突然通道出口的外面爆发出“杨御！杨御！”的欢呼声，吓了杨御一大跳。

    “杨御，外面怎么了，怎么好像都在喊你的名字？”洗手间里的洪堃“嘿嘿”笑道，“哈哈哈，好像还是一群妹子啊，杨御，你可太幸福了！”

    杨御听到洪堃的话，心里默默地念了一句：“洪堃，你可别怪我啊，不对不对，这么好一个机会，你应该感谢我还来不及……”

    杨御颇为同情地看了洗手间方向一眼。

    死道友不死贫道啊……

    “快快快，是不是又有人出了，是不是杨御？”

    “杨御，杨御出来了！”

    “是不是杨御？！”

    杨御走到通道的时候，差点吓得后退了一步，这尼玛外面怎么这么恐怖，这哪是选手通道的出口啊，分明就是修罗场的入口！

    这是地狱！

    “不行，千万别紧张，我是洪堃，我是洪堃，杨御现在在里面上厕所……”杨御深深地吸了一口气，迈步走了出去。

    刹那间，一群妹子仿佛饿狼一样，一个个睁着发亮的眼睛，在这夜晚无比的明亮……

    杨御刻意压了压声音，显得自己喉咙有些沙哑：“我不是，我是洪堃，杨御还在里面上厕所，让我先出去吧，谢谢了！”

    杨御心中无比忐忑，他多么希望这个夜晚再黑一点，还有，希望在打比赛的时候，看台离竞技场中心那么远，没人看的清他的脸……

    “啊……不是杨御啊……”

    “没事，没事，杨御不是在上厕所吗，我数过了，这是第15个出去的，这个不是杨御的话，最后一个肯定是！”

    “各位姐姐，那个，能让小弟先回去了吗？”杨御现在已经是满头大汗了，千万别让人认出来啊！

    “行行行，你走吧，你走吧！”

    “快走快走，我们还要堵杨御呢！”

    真正的杨御如蒙大赦，一步一步缓缓离开了包围圈，然后瞅着个机会，趁没什么人注意，赶紧撒腿就跑！

    “杨御上厕所好慢啊……”

    “不懂吧，上厕所慢才好啊！嘻嘻！”

    杨御听到身后的嘀嘀咕咕的话，差点一个趔趄直接摔倒在地上，还好控制住了平衡，这些妹子都是什么人呐，太特么可怕了！

    不过还好，总算是从包围圈逃离出来了。

    至于厕所里虚假的杨御——洪堃，杨御心里甚至有些窃喜。

    “哎，我真是个大好人啊，这么好的机会，留给洪堃，啧啧啧，像我这么设身处地为他人着想，那么好的人，世界上已经不多了！”杨御跑到稍微远一点的地方偷摸着沾沾自喜，回头看了一眼竞技场的方向。

    不过，杨御发现身后有一个学生朝着他的方向走来。

    “杨御？”

    眼前的人一语道破杨御的真实身份。

    “嘘！！”杨御虽然不认识这个人，但是这个人说话的声音很轻，只有他们两个人才能听到，应该没有想让他“暴露”的意思。

    “哈哈，果然是你，我还以为你会被那些女生们包围在里面，估计得好久才能逃出来！不过，多亏了我的小精灵咕咕！”那人伸了伸手中的精灵球。

    杨御尴尬地挠了挠头：“你是？”

    “校精英训练家联盟副会长，康浩南。”康浩南笑着伸出了自己的右手。

    “校精英训练家联盟副会长……康浩南？”杨御下意识地重复了一遍，同样伸出右手。

    双手握在一起。

    “可以聊聊吗？”康浩南笑笑，声音如沐春风。

    “嗯……可以可以！”杨御点了点头，心中闪过一个念头，校精英训练家联盟，他记得在学校官网里看见过，这相当于是学校里的高手联盟。

    就在这个时候，竞技场那边传来一声无比响亮仿佛能够划破这黑夜的凄厉凄惨的声音……

    “杨御！！！！！”

