    这半张残破的羊皮纸上，燕国中尉府的印章还能够看得清清楚楚。

    “把他带上，我们走！”

    那骑士只是看了一眼，立刻就收进了自己的怀中，有了这个东西，他们此行的目的已经达到了。

    “你们是什么人？你们要带我去哪儿？”

    风长歌这才反应了过来，赶忙再次焦急的问道。

    “我们是代王殿下麾下的斥候，奉命前来调查延边五县陷落的原因！”

    看在那三个人头的份上，为首的骑士破例对他说了真话。

    “代王殿下？大破匈奴的代王殿下？”

    风长歌不由得瞪大了眼睛。

    “这天下哪里还有第二个代王殿下？我们走！”

    “驾！”

    和匈奴人不同，乌桓人的眼皮子实在是浅得很。

    他们生活在深山老林里，一应的生活物资都需要外界供应。

    盐铁之类的东西更是重中之重，所以，攻破了城池之后，他们优先抢劫的对象不是那些金银珠宝，反而更多的是那些铁锅菜刀之类的东西。

    如果不是因为伊稚斜下的死命令，现在这个时候，他们甚至都想打道回府了。

    这次的打劫任务完成的实在是太顺利了，比以往的任何一次都要顺利，这让他们自己甚至都有些不敢相信。

    拓跋烈至今都没想明白，为什么那些燕国大军会不战而退。

    按照往年的经验来说，就算是这些燕国士兵脓包了些，但是至少守城作战他们还是没问题的。

    毕竟乌桓人攻城的能力，实在是感人的很。

    让他们拿刀子砍人没问题，但是让他们制造军械，那还是算了吧。

    他们手里的那些攻城武器，几乎全都丢在了代国境内。

    再加上上次死伤惨重，这撤退的时候，那些经验丰富体力较差的老兵，基本上全都命丧当场。

    剩下的这些人，除了会拿刀子砍人之外，大概也就只剩下吃饭喝酒玩女人了。

    可是这次他们既然一鼓而下，这忽如其来的胜利，实在是让拓跋烈都难以置信。

    只不过拓跋烈的心里也明白，再往南下可就不是运气能够解决的事情了。

    “大王，咱们这次的收获实在是太丰富了，有了这次的收获，咱们至少三年之内不用考虑过冬的问题了！”

    “是啊，大王，要不然咱们现在先把咱们抢来的东西送回去吧！”

    拓跋烈的大帐之中，那些刚刚提拔起来的乌桓将领们，一个个兴高采烈地在争论着。

    “着什么急？你们的眼皮子就这么浅？不就是一些破铁锅破菜刀吗？再往南下，那汉家的女人可是越来越漂亮了！”

    做为乌桓的王，拓跋烈当然知道如何让这些将领们兴奋起来。

    果然，说完了这句话之后，那些乌桓将领们的眼睛里，已经开始一个个都冒出了绿光。

    “大王，那咱们还等什么？不如咱们乘胜追击，一路打到蓟城去！咱们打不过刘登那小子，还打不过刘嘉这个老王八蛋吗？”

    “没错，我听人说刘嘉这个老王八蛋，现在已经快要不行了，他的两个儿子现在正在争夺王位！”

    一说到女人，这些人顿时就兴奋了起来。

    比较起那些在山林里长大的，胳膊上面能跑马的乌桓女人，他们还是更喜欢汉家那些白白嫩嫩的小娘子。

    再说，这越是南下，汉人的土地越是富庶，华丽的丝绸，美味的食物，漂亮的女人。

    所有的一切，让这些乌桓人实在是有些流连忘返了。

    “想要南下，就把你们抢来的那些破烂给我扔了，那些破铁锅什么的，有多远给我扔多远！”

    说起这件事情，就是拓跋烈都一阵的无语。

    很对乌桓士兵为了一口铁锅，最后居然打的头破血流。

    乌桓没有自己的文字，所以，这些士兵们一个个自然野蛮不堪，为了保证自己的战利品不丢，他们甚至一个个白天的时候都背在背上。

    这知道是一个个的乌桓士兵，不知道的还以为是哪里的王八成精了呢！

    只不过，他自己心里也明白，这实在是因为他们穷怕了......

    “诺！”

    一听说要去抢女人，这些乌桓将领们也都开始下定决心忍疼割爱了。

    然后，就在他们一个个踌躇满志的时候，刘登带领的五万大军终于赶到了蓟城。

    “代王殿下！您终于来了，我父王盼星星盼月亮，终于把你盼来了！”

    刘登的大军刚到蓟城城下，一个大约三十多岁，长得獐头鼠目的中年男人已经迎了出来。

    “这谁啊？”

    刘登皱着眉头看着李广问道。

    “回大王，这个似乎是燕王的太子刘定国！”

    李广也不太确定，他虽然也没见过，但是，这家伙现在这个年纪，再加上这张招牌一样的丑脸，还有他身后的王旗，向来应该是没错吧。

    一听说这家伙就是刘定国，刘登顿时有些怀疑刘泽的眼光了。

    说实话，刘家的这些王爷们长得虽然都不怎么样，可是，真的丑成这样的，这还真是独一份。

    说起来，这燕王之前再怎么说也是琅琊王啊，这挑选女人的时候，难不成挑选的都是母夜叉吗？

    这生的儿子长成这个样子，实在是让人忍不住腹诽，这审美的眼光实在是太重要了，要不然，真的会影响下一代啊！

    尤其是，按照辈分来说，刘泽是刘邦的从祖堂弟，刘嘉和刘恒一辈，这小子居然和刘启是一辈，算起来，刘登居然还得叫这个家伙叔叔......

    “太子客气了，军情紧急，刘登不敢耽误，不知道栾布将军可到了吗？”

    刘登虽然不是以貌取人之辈，但是，面对着这张脸，让刘登叫他叔叔，刘登实在是有点难以接受。

    所以，他很干脆的只论君臣，不谈亲戚！

    今天已经是刘登和栾布定下的半月之期了，按理来说，栾布应该已经到了。

    “栾布将军上午已经到了，现在正在北城安顿士兵，大王，您看咱们这就进城如何？”

    刘定国的脸上满是谄媚的笑容，但是，不知道为什么，尽管他一直在笑，但是，刘登却从他的眼神之中，看不到任何的笑意......

