    此时的庄南，正跟着队友观看S9的一把入围赛。

    S9的入围赛突出的就是一个妖魔鬼怪众多。

    因为去年IG的夺冠，所以LPL的三号种子不用去打入围赛。

    但是S8折戟的韩国可就没那么好的待遇了。

    他们的三号种子DWG，就要去打这个入围赛。

    不过，其实也并不算什么特别大的问题。

    LCK虽然去年到今年都诸事不顺，但是打打外卡还是洒洒水啦。

    而且，说不定更让他们开心也说不定。

    庄南看着屏幕中的比赛，RYL对阵DWG。

    他的眉头渐渐皱起来，

    “RYL……RYL……怎么感觉在哪里见过这个队伍名？”

    大黄哈哈笑着，

    “很正常啊，因为当时S3的皇族就叫RYL。”

    大黄老电竞人了，萌发出打职业的意愿也是因为那些早期职业选手在赛场上的表现。

    LPL早期的那些电子竞技选手在S赛的战绩确实有点磕碜了点，但是不可否认，他们确实是对国内的电竞环境起到了一定的发展作用。

    前人栽树，后人乘凉。

    现在这一代的职业选手能够拥有这么优渥的待遇跟这么好的环境，排除资本的敏锐与逐利，与那些前辈选手的努力也是分不开。

    S11的EDG夺冠了，很多新粉丝极力想要把夺冠的EDG跟之前那支屡败屡战年年八强的EDG切割开，甚至否定阿布与明凯，其实大可不必。

    子不嫌母丑，狗不嫌家贫，对吧？

    (ps:这个举例不太恰当但是我文化沙漠想不到更好的了，给猪崽们道个歉嗷)

    大黄这么一说，庄南也算记起来了。

    “S3世界亚军RYL，对吧？”

    “嗯。”

    小鹏轻轻的点头，却叹了口气，

    “说是亚军，何尝不是整个S赛最小丑的队伍。”

    一众人闻言，也有点沉默了。

    小鹏这话有点难听，但是确实是事实。

    亚军？哪里来的亚军。

    亚军就是最可怜的失败者。

    往下一点，八强四强，人家也知道自己没机会夺冠。

    往上一点，S冠，有皮肤，吹多久都行。

    唯独亚军，上不去下不来，卡在这里了。

    你说把他跟四强八强并列吧，那也不至于，亚军肯定看不起四强八强，亚军肯定也比四强八强更强。

    但是你要说亚军跟冠军差不了多少，那也没这个说法。

    事实就是，只有冠军才有皮肤。

    要不然乌兹哪里只有11个皮肤，起码得有22个。

    哦，按韩国算法应该是35个。

    赢！

    说起RYL，实际上DMO除了庄南以外，谁的心理压力又不大呢？

    顶多没心没肺的大黄好一点。

    其他的不管是gala还是mark，亦或是小鹏甚至白教，都有着很重的心理压力。

    他们都是第一次打入世界赛的选手。

    即使现在DMO气势如虹，但是谁就能保证他们一定能夺冠呢？

    (PS:除了我。)

    他们理所应当的会胡思乱想，看到RYL以后，更是会勾起一种担忧，颇有一种兔死狐悲的感觉。

    RYL当时强吗？肯定强，国内同样碾压，甚至比DMO更碾压。

    但是，S3打SKT，被打成三比零。

    S4打SSW，要不是SSW选了个皮肤阵容，估计也是个三比零。

    S4那年，除了三星蓝以外，RYL是唯一见过三星白高地的队伍了，可想而知有多强势。

    那DMO，会跟RYL一样遭遇滑铁卢吗？

    这群小选手，不是很有信心，压力很大。

    察觉到情绪不太对，白教连忙转移话题。

    “既然都叫RYL，这岂不是外国小皇族？”

    马克乐了，

    “这怎么可能，他也当不起。”

    RYL当时是打不过一些战队，但是……

    把这支战队跟LPL的RYL比，多少有点辱R了。

    打着打着，DWG很自然的占据了优势。

    韩国现在的运营节奏确实有点脱离版本，他们显得有些沉闷跟僵硬。

    但，那也是LPL的顶级强队以及G2或者FNC这种队伍才能抓到的机会。

    这支外国的RYL连基本的运营体系都没形成，水平差距太大，自然会被DWG碾压。

    历届S赛上，韩国队伍很少翻车。

    打得过就是打得过，打不过，那也是真的打不过。

    这一点跟LPL不同。

    LPL风格激进的同时也会给出一些机会，而LCK严谨的运营会让他们对付一些没有体系的战队时打出碾压的胜利。

    所以韩国队伍很少翻车，打得过的队伍打一万次都是赢。

    这也是前几年LPL的窘迫，被LCK的运营玩的找不着北，输了人都是晕的。

    不过，LPL的模式也有好处。

    LCK固然虐菜无敌，但是面对现在已经把运营体系提到水平线的LPL已经有些力不从心了。

    因为在大伙都摸清楚了运营这一套以后，接下来的游戏反而回归原始，开始比拼起最基础也是LPL最强的能力。

    对线！

    打团！

    “我们学习运营不是指望靠运营打死LCK，而是逼迫他们不能通过只运营就打赢我们。”

    这是一个国内教练说过的话。

    LPL学习运营，就是把LCK的运营优势抹平，再把LCK带入到LPL最熟悉的打架跟团战上，用丰富的经验战胜他们。

    然而接下来，DWG的一个举动，瞬间让观看这把比赛的DMO所有人都皱紧了眉头。

    已经获得巨大经济领先的DWG在推掉RYL的两路高地以后，并没有选择结束这把对RYL来说的折磨局。

    而是选择了……

    “虐泉。”

    庄南冷淡的吐出这个字眼，言语中充满了不屑。

    “有点恶劣啊，DWG。”

    小鹏也是觉得有点不至于。

    虐外卡？

    有意思吗？

    你DWG要是牛，你虐一下G2的泉呗。

    你虐个外卡，不会有人觉得“哎呀DWG好强啊”。

    只会让人觉得这队伍真的很没素质。

    不过说到底，也没办法。

    电子竞技就是这样，强队可以骑在弱队头上拉屎，还得找弱队借纸。

    这也是为什么有人会帮DWG说话的，因为就是这么真实。

    不过，庄南对这种行为是很看不过眼的。

    强者挥刀向弱者，弱者挥刀向更弱者。

    如果DMO要虐DWG的泉，有点难度，但是也不是做不到。

    到那个时候，DWG又会是什么想法呢？

    “要不咱们也虐一次他们的泉吧。”

    大黄这人相当真实，他看不惯。

    “再说吧。”

    庄南笑了笑。

    或许，

    根本碰不到呢？

