
昨天领导过来，马华恭敬的问好后，按照何雨的交代专心致志的看在灶台前面，领导走之前一步也没离开过。

这一切都被领导看在眼里，可能因为爱屋及乌的关系，领导走之前，对着何雨说了一句话：

“兵熊熊一个将熊熊一窝，小何同志你这个徒弟教导的不错，有你几分神似。”

这句估计是被一边的李副厂长也记上了，所以就有今天马华升级的事情。

让马华兴奋了好一会儿，何雨才安抚他的情绪，同时也提点了他几句，不能骄傲自满。

随后两人开始忙起事情来，很快何雨就忙碌到了下午四点多，之前那是两三天才有那么一两次招待，最近那是一天两桌打底的。

在马华把最后的小鸡炖蘑菇端走后，何雨神了个懒腰，嘴角带着灿烂的笑意，他知道自己等的机会来。

昨天他还在想着，这段情节会不会因为他的改变，而不会再有了，没想到惊喜来得如此之快。

后门边上的储藏架前，一个身穿浅绿色衣服的小小身影拿着一个玻璃瓶子，正在那儿弯着身子往玻璃瓶子倒酱油。

见何雨看到他，也不躲闪，而是甩了一眼白银继续装酱油。笑了笑何雨也没有去阻止，已经撇清两家关系了，还吃力不讨好，没必要。

这个年代，只要被送进局里去，那一个人基本是毁掉，到哪里都会带着一个污点。她们自己不教育好，出了问题她们自己承担得起就可以。

没有人阻止，棒梗美滋滋倒了满满一瓶酱油，才转身跑出门，刚一到门口直接撞向掀门帘进来的人。

顿时后门口，传来了两个声音。

“哎呦！”

一声是棒梗被撞倒的惊呼声。

“哎呦！”

一声是从掀门帘进来的人传来略带急促的惨叫声。

厨房后门口，许大茂捂着下身，脸色发白的跳着脚倒吸着凉气。在他不远处，棒梗正趴在地上，手上的玻璃瓶子也被甩了出去，撒了一地的酱油。

“好你个兔崽子，居然偷公家酱油！”

看清楚摔倒的是棒梗，还有地上撒着的酱油，许大茂哪里还不知道怎么回事。

棒梗迅速的爬起来，揉了揉被撞疼的额头，不屑的扫了一眼许大茂，拿起在地上的酱油一溜烟的跑没影了。

见状，许大茂那是气不打一处来，他今天接到李副厂长的邀请吃饭，本想来后厨炫耀的。

没成想刚走到在门口，就被撞了下半身，差点蛋碎一地。转头正好看到何雨还在那边乐呵呵看热闹，更是火冒三丈。

“臭厨子，你居然让人偷公家的酱油，你真是好大的胆子？”

“嘭！”

何雨抄起边上的擀面杖，直接砸在了许大茂的身上，随着一声响，许大茂再次发出“哎哟”的惨叫声。何雨的这一擀面杖，直接把许大茂砸得跌坐在地上。

“许大茂，你不在积点口德，我不介意帮你把嘴巴给缝上。”

“臭厨子！你给我等着，我等下一定找厂长他们告发你！”

前后受创的许大茂站起来，揉着屁股，全然忘记炫耀的事情，狠狠的瞪了一眼，一瘸一拐的走出后厨。出门前，还不忘嘴硬的对着何雨撂下狠话。

“来，我们现在就比划比划”何雨作势要追过去，许大茂直接拔腿跑不见了。

“马华，剩下就交给你们了”把所有事情处理好，何雨交代了一声，换好衣服走出了轧钢厂。

“放心，师傅，我们一定安排的妥妥的。”

马华自然明白师傅说的是哪一方面。收尾工作本来就是他们该做的事情，并不需要在另外交代，何雨的交代是在说包厢的剩下的东西让他们分了。

出来轧钢厂，走了几分钟，一股香味飘入了何雨的鼻子中，顺着味道果然是棒梗，小当与槐花，三人正在那边吃得满嘴流油。

“哥，沾了酱油，好香好好吃！”

“槐花，你也多吃点，来，给你个鸡腿。”

“哥，我下次还想吃。”

“好，找机会，我在把另外一只偷出来。”

闻言，何雨摇了摇头，转身走开，这个几个孩子在不教育好，估计离废了不远了。

离开三人，何雨很快的来到东市菜市场，此时正直下班的高峰期，市场内那是人头攒动，热闹非凡。

“三大爷，今天是什么日子，您也来改善生活啊！”

进门走没几米，何雨就见到院里的三大爷阎埠贵，提着一只小母鸡往外走。

见到是何雨阎埠贵，开心的说道：“柱子，你这是准备买什么呢？”

“买只鸡，今天雨水回来，给她补一补。”

三大爷阎埠贵爽快的说道：“不用买了，今天三大爷请你们吃。”

何雨开口婉拒了这位三大爷的好意：“三大爷，不用了，您这只两斤不到的小母鸡，这么多人吃，还没有过嘴瘾就没有了，吃着多没意思，我自己买一只就可以。”

以三大爷阎埠贵的精明算计，不可能无缘无故请他吃鸡的，这里面要说没有附带要求，不要说何雨不会相信，四合院里的任何一个人都觉得不可能。

“柱子，真的不用买，今天这只鸡真的是请你吃的，你拿回去和雨水一起吃把”阎埠贵一脸肉疼把手上的小母鸡塞到何雨手上。

“三大爷，您还是把事情说清楚把，要不然我可不敢要您的东西。”

这时候，何雨已经想到怎么回事了，不得不说，这个三大爷如意算盘打得真好，用一只小母鸡就想换来他掌厨。

三大爷在算计，何雨也跟着揣着明白装糊涂。

“柱子，上次跟你说的，后天掌厨的事情。”

“三大爷，这个当然可以的，我掌厨的价格，您也是知道的，一只小母鸡肯定是不够的。”

三大爷阎埠贵仿佛做了重大决定一样，深深的吸了口气，脸色坚定的说道：“我知道，一只小母鸡外加五块钱。”

“行吧，就这样，不过五块钱，您要先给我，我们才算达成约定。”

“柱子，谢谢，这是五块钱。”

原来还以为要在经过一番周折，没有想打何雨答应得这么爽快，阎埠贵先是愣了一下，马上从兜里拿出五块，递给何雨，生怕他反悔。

之前何雨帮忙掌厨的价格一般是一桌三块左右，最近何雨的厨艺视乎进步不少，院子里轧钢厂的工人没有一个不夸的，而且也升职成为食堂的副主任，掌厨的价格肯定也不在是之前的。

他这次打算宴请五桌，没有个十五块以上根本是不可能的。

现在只有用了五块钱加一只一块五的小母鸡就搞定，他知道这是何雨让步了很多，他只是算计，好坏还是分得很清楚的。

“三大爷，就这么定，后天什么时间，您那边确定好，通知我。”

“后天晚上，到时候就麻烦柱子了。”

“放心，一定不让您失望。”

终于确定了掌厨，阎埠贵也放下心中的一块石头，还有其他事情，他就先一步离开。

何雨来市场的目的也达到，在阎埠贵离开后，就转身走回四合院，在一个无人的巷子，把手上的活鸡换成系统空间中，一只差不多大小宰杀好的。

回到四合院，进到中院，一如既往有一个少妇，在洗手池边忙活着，瞟了一眼何雨径直开门回了屋。

最近中午在食堂吃，晚餐基本都是蔬菜水果，好多天没有吃米饭了，今天妹妹要回来，何雨打算蒸点米饭和白面馒头。

和好面，把大米泡水，又炒了两个菜后，感觉时间差不多了，何雨就把今天鸡给炖，炖的是人参鸡汤。

很快炖锅里面的鸡肉香味，就飘出了窗外，到了四合院中。

“天天吃肉，也不怕撑死。”

路过的许大茂闻到了香味，撇了撇嘴，嘀咕了一声，就朝家里走去。

走到家门口，看到家里鸡笼只剩一只鸡，急声对着屋里喊道：“娥子，娥子......”

许大茂喊了一会儿，娄晓娥从房间里走出来，没有好气的说道：“喊魂了，有什么事情不会直接说吗？”

“家里的鸡少了一只，你没有发现吗？”

“不知道，鸡都是你在管，问我做什么？”

许大茂不耐烦说道：“你还站在那里做什么，四处找找。”

“爱找自己找去，我才不去呢，明天指不定又从哪里跑出来了，找也白找。”

“败家娘们。”

许大茂低声骂了一句，突然想起自己路过何雨家的时候，他正在炖鸡肉，该死的肯定是傻柱报复了，他心中有了不好的预感。

掀开帘子，屋里空荡荡，满屋子的肉香味，闻着都让人忍不住要流口水，咽了咽口水许大茂走了进去，小心翼翼的检查起炖锅的鸡肉，确认是母鸡没错。

傻柱偷他家的鸡没跑，许大茂高声的喊着：“傻柱，何雨柱，你给出来，有本事偷鸡，就有本事出来面对，今天你以为还躲得掉吗？”

在耳房里面整理材料的何雨，先是听到后院许大茂和娄晓娥两人的对话，没有过两分钟就听屋里有动静，刚走到门口就听到许大茂在屋里大喊大叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055487"  chaptername="第三十章  报仇雪恨">加入书签</a>
</div>
