    张嘴叼起血红色的药瓶。

    伥鬼兽迟疑了半晌，一双泛着绿芒的瞳孔里充满了不确定。

    “怎么，你丫还怕我给你喝的是毒药啊？”

    无可奈何地摇了摇头。

    薛云冷冷笑道：“我要是真想对你不利，也用不着拐这么大个弯！”

    天性多疑的伥鬼兽饶了饶脖子，感觉薛云说得有一定道理。

    以薛云现在的实力。

    想要干掉它大可不必这么麻烦，直接出手镇压就足够！

    相同此理。

    伥鬼兽不再犹豫，仰头就将瓶中的红色药剂一饮而尽！

    金色的光华瞬间从伥鬼兽的皮毛中连连闪现而出。

    本是漆黑一片的集装箱内，轰然明亮犹如白昼。

    咔咔......

    关节骨骼摩擦的声音骤然响起。

    伥鬼兽不自觉地伸展腰身，浑身的骨架截截增长。

    身材当场拔高了十几寸！

    【恭喜宿主：您的武装怪胎大猫，通过『怪胎经验药水』获得了力量，连升三阶，成长为灾变级Lv10的怪胎，各方面能力和技能得到大幅度增长......】

    压根就来不及查看这货的控制面板，薛云扬手就将大猫收入意识空间。

    眼前还剩下两瓶药剂没有发落。

    分别是绿色的『木元素精华』，以及金色的『套装气息同位素』。

    『木元素精华』可以暂时先放着再说。

    目前薛云的武装怪胎基本上都是SSR潜力的高端种族。

    操控元素的能力和技能，他并不太缺。

    贸然使用的话，对薛云的实力没有任何明显的增益。

    为免暴殄天物，还是留待以后再作打算比较好！

    甩手将绿色的药剂收入系统空间。

    薛云的眼前，只剩下了金色的『套装气息同位素』......

    『六道之力』的威力有目共睹。

    那可都是针对敌人战力基础进行破坏的大杀器！

    此时此刻。

    失去控制的白骨玄僧还在怪胎坟场里横冲直撞。

    但凡是被这家伙碰上的生灵，甭管是人类亦或是怪胎，基本上没有存活的可能。

    田泽林和丁勉目前还独自隐蔽在山洞里。

    薛云必须尽快出关。

    迅速解决掉暴走的白骨玄僧，彻底终结这场争霸赛的闹剧！

    无可否认。

    但凡多一分『六道之力』，薛云也就会多一份战胜强敌的底气！

    缓缓拿起金色的药剂。

    扫视一眼面前的四头武装怪胎，薛云最终将眼神停留在了小丸子身上。

    “小丸子......”薛云轻声呼唤道。

    嘤~~

    玄天烛龙神女躬身歪头一笑。

    姣好的身段立刻因为角度问题，暴露无遗！

    “呃......这个，你拿好了！”

    默默地翻了个白眼，抬手将金色药水递向小丸子。

    薛云郑重其事道：“老实说，我也不知道你喝下后能不能顺利成为套装怪胎的一份子......”

    “可现在形势所迫，说什么也得冒险尝试一下......”

    实话实说。

    这瓶药水究竟有没有其它的副作用，谁也拿不准。

    这完全是在拿小丸子的性命在豪赌！

    顿了顿。

    薛云深吸一口气，沉声吩咐道：“将药水喝下去吧，看看咱们的运气到底怎么样！”

    仿佛能够听懂薛云的话。

    玄天烛龙神女没有丝毫的迟疑，伸手一把夺过药剂，仰头就倒入了腹中。

    不同于其他的怪胎。

    小丸子身为龙族，本就具备一定的灵性。

    并且从出生起她就一直伴随在薛云左右。

    薛云对她而言如同是父母兄长，不管任何指令，她都会心甘情愿地去执行！

    目睹着小丸子毫不犹豫地喝下了药水。

    薛云顿时屏住呼吸。

    下一刻——

    玄天烛龙神女猛然挺起纤细的腰肢，整个身躯痛苦地向后弯曲。

    喉咙里发出一声凄厉的龙吟！

    嗷~~

    狂暴的龙威一击贯穿集装箱的顶部，径直冲向了须弥空间的云霄之巅！

    坐在草地上休息的苏晓晴猛地一怔。

    欧阳三姐妹也惊愕地回头看去。

    “这......这股气息......”

    目瞪口呆地看向集装箱。

    欧阳琉弱弱地问道：“太可怕了，真的是龙威么？”

    龙威她不是没见识过。

    之前薛云和宇文泰大战的时候，整个怪胎坟场的人都感受过那种气息。

    可眼前的龙威明显有些不太一样！

    “有点儿像，可又不太像......”

    痴痴地摇了摇头。

    苏晓晴嘴角抽蓄道：“这股气息明显要比之前厚重得多......”

    金色的光柱通天彻地。

    整个须弥空间都为之疯狂的震动摇摆，刹那间日月无光，遮天蔽日。

    唯独剩下金色的气息，默默闪耀着温暖的光辉。

    紧接着。

    众人体内的生物力场也开始受到影响，意识空间里的武装怪胎全都胆寒到瑟瑟发抖。

    “不行了......”

    连忙双手合十。

    欧阳璃满头大汗道：“我的须弥灯神快要承受不住这股气息的暴动了，再这样下去整个须弥空间都会崩溃！”

    “什么？！”众人瞬间震惊不已。

    欧阳璃所创造的须弥空间究竟有多皮实，她们几个再清楚不过。

    这可是连强大的『超位级』怪胎都未必能轻易破解的神技！

    向来无坚不摧的须弥空间，面对突如其来的这股气息竟然如此的不堪一击！？

    薛云这家伙......他究竟在干嘛！？

    “撑不住了！”

    双手合十的不停颤抖，欧阳璃大声喝道。

    咬牙回头看了眼草地上的补给品。

    苏晓晴当即吩咐道。

    “快，把这些补给品收好，空间崩塌之后咱们还需要这些玩意儿续命！”

    可能真的是饿怕了吧。

    关键时刻。

    苏晓晴第一个想到的竟然是保住这些身外之物！

    伴随着地面剧烈的震动，妹子们立刻手忙脚乱地收拾起细软。

    轰隆——

    突然响起一阵剧烈的轰鸣声！

    刺目的光线迷晕了所有人的视线，凶猛的罡风平地而起，震荡四方！

    须弥空间当场崩溃！

    空间内的草坪和天空轰然碎裂，化作时空乱流赫然喧泄在长空之中。

    早已被白骨玄僧夷为平地的森林原址之上。

    一道金芒再次冲向云霄。

    片刻过后，恐怖的气息终于戛然而止！

    “大家......都没事吧？”

    众人早已全都瘫倒在地。

    苏晓晴咬牙起身，连忙查看起手下学员三姐妹的情况。

    好在大伙都只是受了些惊吓，并没有因此负伤。

    “苏教官......须弥空间关闭了！”

    哭丧着脸，满脸都是愁容。

    欧阳璃担忧道：“下次开启，必须等到八个钟头之后，这段时间......咱们该怎么办？”

    众人顿时一筹莫展！

    她们的实力在众多参赛者之中，只能算得上是中庸。

    多的是人想要对她们四个下手！

    更何况怪胎坟场里还有一头『超位级』的白骨怪胎在四处游荡。

    失去了唯一的隐蔽凭仗。

    即将迎接她们的，无疑只有死路一条！

    “放轻松，这不是还有我在嘛......”

    砰的一声闷响！

    众人身侧集装箱的铁门被一脚踢飞老远！

    径直从里面踏步而出。

    薛云双手插在裤兜里，扬起嘴角笑道：“既然答应过要保证你们的安全，那我就一定会说到做到！”

