    搞定了宋长老之后，叶辰便准备离开制符师协会了。

    结果他刚走出到门口，就看到诸葛平在门口等着他。

    “大哥，我想请问你一件事，你是如何学习制符的？为何你年纪轻轻的，就已经是四星制符师了？”诸葛平很是虔诚的问道。

    叶辰一翻白眼道：“我不是你大哥，你认错人了！”

    那门卫也是一脸的目瞪口呆，刚才叶辰进去的时候，还不是制符师吧？

    为什么这才进去一两个小时，就已经成了四星制符师了？这速度也太快了吧？

    “大哥，我诸葛平说话算话，你既然成了制符师，那就是我大哥！我只想向你请教一下，如何提升自己的制符能力。”诸葛平说道。

    “你不是神符门的弟子吗？这种事你还用得着来问我？”叶辰问道。

    “大哥，你承认你是我大哥了？”诸葛平兴奋的说道。

    “我什么时候承认了？”

    “你若不是承认了，又怎么会这么说呢？”诸葛平嘿嘿笑道。

    叶辰愣住了，感情他是被诸葛平给套路了啊！

    这家伙这是明显了露出漏洞，他随口一问，这家伙便蹬鼻子上脸啊！

    不过不得不说，这家伙心思还是挺缜密的。

    知道他不会轻易答应的，便用这种略显卑鄙的手段给他下套。

    “大哥，既然你承认了，那我诸葛平以后就是你小弟了！这是我的联系方式，有事记得找我，小弟我万死不辞！”诸葛平嘿嘿一笑，随后递了一张名片过来。

    叶辰很是无语，不过还是把名片给接了下来。

    毕竟这么努力成为别人小弟的人，他又怎么忍心拒绝呢？

    “大哥，我就先回神符门了，告辞！”诸葛平说完便离开了。

    门卫咽了咽口水，这才问道：“这位先生，你……真的成了四星制符师？”

    “这个能不能造假？”叶辰取出身份牌，笑着问道。

    门卫看了看身份牌，不由咽了咽口水，这玩意怎么敢造假啊，否则就会找到制符师协会的追杀。

    “叶……叶先生，刚才是我有眼不识泰山，还请你大人不记小人过，不跟我一般见识！”门卫恭敬道。

    “算了，不让闲人进去，也是你的职责所在，我怪你做什么。”叶辰摇了摇头，如果连这事他都要计较的话，这一辈子也就这样了。

    随后叶辰便离开了制符师协会，回到了别墅之中。

    “哥，你今天去学校了？”叶林诗见叶辰回来了，便好奇问道。

    “你怎么知道？”

    “我还不知道啊，班主任都快被气死了，想对我发飙又不敢，只能用幽怨的眼神盯着我，我就知道一定是你气得他。”叶林诗笑道。

    叶辰叹息一声，那班主任摊上叶林诗这样的学生，　也真是够倒霉的。

    不过这样不能怪他啊，如果这班主任是个负责的班主任，又怎么会出现这种事呢？

    “对了哥，明天咱们全校放假又是怎么回事？”叶林诗问道。

    “明天你嫂……斐语姐姐要进行新品发布会，到时候我带你去现场。”叶辰说道。

    刚才他差点就脱口而出‘你嫂子’了，还好反应快。

    沈斐语脸都红了，叶林诗却笑道：“哥，说都说出来了，你还怕个什么啊！她们都是我嫂子！”

    沈斐语脸红道：“死丫头，别瞎说！”

    “我可没有瞎说！”叶林诗做了个鬼脸道。

    “行了，你就别不承认了，我就大方的承认，又如何？”方洁拉着沈斐语的手笑道。

    “方洁，你……”沈斐语很无语，毕竟叶辰跟方洁那是早就明了的关系。

    可是她跟叶辰，关系很复杂啊！

    “好了，都去休息吧，明天可是个好日子！”叶辰说道。

    随后叶辰又来到了叶林诗的房间，这倒是把叶林诗给吓了一跳。

    “哥，你找我有事？”叶林诗问道。

    “小诗啊，明天我想请你帮个忙。”叶辰说道。

    “请我帮忙？什么忙？”叶林诗好奇问道。

    叶辰凑到叶林诗的耳边，小声低语了几具。

    “哥，你说真的？”叶林诗问道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”叶辰说道。

    “好，既然是为民除害，我自然是义不容辞！”叶林诗拍着胸脯说道。

    “你就不怕我不是他的对手？”

    “哥，我相信你的，如果你没有绝对的把握，是不会拿我的性命开玩笑的！而且我也想看看，什么玩意能够让和尚长头发！”叶林诗一脸兴奋的说道。

    “好了，那你去休息吧！”叶辰点点头，随后便回到了自己的房间。

    虽然明天有宋长老坐镇，但是那凌天大师毕竟有很大的威望，而且要干这种事，不可能只有凌天大师一个人！

    所以明天可能还会有别的突发情况，所以他必须做好完全的准备啊！

    于是回到房间之后，叶辰又打开了聊天群，发了一个红包，群里的神仙一下子就被炸出来了！

    广目天王：“叶辰上仙果然准时准点发红包啊，我已蹲守多时！”

    太上老君：“广目天王啊，每到这个点，蹲守的可不止你一个人！”

    哮天犬：“那可不，自从上次没抢到红包之后，每到这个点，我都不敢睡觉了！毕竟抢一次叶辰上仙的红包，能够抵得上好几天的苦修呢！”

    叶辰：“诸位，不必如此吧？一些功德点而已。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你功德点多，自然不会在意，可是对于我们这些小仙来说，功德点可是很重要的，想要提升自己的仙格修为，功德点是必不可少的！”

    杨戬：“是啊，如果我想将我的天眼升级，需要数百万功德点，就凭我的这点供奉，不知道要多久呢！”

    叶辰愣住了，提升天眼的能力，竟然需要几百万功德点？

    因为他从头到现在，也才发了两三百万功德点呢，还不够杨戬去升级一次天眼的，看来天庭的功德点很是稀缺啊！

    如果他愿意的话，现在就可以给杨戬几百万甚至上千万功德点！

    可是转念一想，他这么一做，不就破坏了天庭的秩序了吗？

    于是叶辰叹息道：“既然如此，那我以后可以多发一些功德点吧！”

