    但是巨钳螳螂只是出现了一下的滞空，身后一直没有动静的翅膀快速震动，竟然强行止住了去势，反而另一只脚重踏地面，让它整个浮在空中。

    而振翅凌空的巨钳螳螂俯视地面，也发现了敌人。

    是一开始就潜地消失的地鼠，在这个关键的时候出现了。

    这波它立下大功，非但拦下了巨钳螳螂，还救下了大食花。

    那边的众人见到巨钳螳螂踩中陷阱这一幕更是心生狂喜，如果能废掉它一条腿，情况就逆转了！

    但……这只是他们的美好愿景~

    还没等他们有过多反应，场上攻势逆转。

    巨钳螳螂浮空很短暂，只是一瞬间，但对它来说足够了。

    锁定敌人，反身折下，双翅超频震动，一个高速俯冲让巨钳螳螂成为了一颗导弹，直冲地上冒头的地鼠。

    巨钳螳螂几乎瞬间就拉近了两者的距离，从它表现出来的速度看，之前它肯定没有动全力。

    巨钳螳螂就在落地的刹那间，它双钳便已经高举头上。

    地鼠只能本能仰视，只见到刚才还有些距离的巨钳螳螂如同魔神一般站在自己身前，而它那双臂已经镀上金属光泽，然后……然后就没有了。

    【臂锤】落下，整个地面以地鼠为中心陷落，出现一个大坑。

    “没……没了？”

    远处的一行人直接吓呆了，刚立下奇功的地鼠这就没了？

    凹陷的地面他们看不到，但是血肉横飞的场面他们看到了。

    更别提现在巨钳螳螂身上还沾染着一些碎肉和血迹。

    凶残！

    这TM简直就离谱……

    此时正好巨钳螳螂缓缓起身，扭头看过去，这一身浴血之姿连上前面的一连串暴力杀戮，无形间给它套上了一层可怖的气势。

    竟然直接一眼就将圈圈熊它们吓得愣在原地。

    巨钳螳螂这才略带嫌弃的甩了甩钳子上粘连的血肉，然后低头看着满地狼藉的地面。

    “快上！刚才那一下肯定对它来说是巨大的消耗，不能让它缓过来，坚持一下圈圈熊就过来了。”

    领头也注意到自己这边的臭鱼烂虾顶不住，再纠结自己这边就快死光了。

    而修反倒是显得很随意。

    他一直在一边默默观察战局，见到巨钳螳螂的发挥也是很开心，这一连串都打出了自身的优势，就连他也不好多说什么。

    什么技能都是假的，如果被一个名字套进去那就是真的傻。

    像对面的就是技能指挥，夹着一些小精灵自己的发挥。

    然后都把自己发挥到棺材里了……

    虽然感觉巨钳螳螂有几次都是碰巧，但有时候运气也是实力的一部分。

    只要将对手干掉就好了。

    巨钳螳螂消耗的确有点大，还有就是它遇到了所有巨钳螳螂都会遇到的一个问题，那就是过热。

    金属的盔甲虽然坚不可摧，但是太过封闭了，在散热上的问题很大，一旦长时间运动，体温就很可能短时间降不下来，造成过热的情况。

    更重要的是它还异于别的巨钳螳螂，黑色的身躯让它更容易从太阳中吸取热量。

    这就更加加重了这种情况。

    而从刚才到现在巨钳螳螂已经来回爆发多次，就算它经受过大量针对体能的训练，但这个是天生的弱点，没这么容易克服。

    它需要一点时间缓冲一下，让身体的温度降下来，还有就是等体力恢复。

    只不过对面并不肯给机会。

    他们见到巨钳螳螂无故停在原地，虽然不清楚具体情况，但也知道这是一个终结巨钳螳螂“罪恶一生”的机会。

    圈圈熊由双脚站立变成四肢爬行……不对！应该是飞奔。

    一头身高一米八，体重两三百斤的熊向你飞奔而来是什么感觉？

    装甲车，一辆飞驰的装甲车。

    巨钳螳螂能感受到那巨大的压力，但它却并没有急着躲闪，反而将目光放在天上的摩鲁蛾身上。

    看来它还是惦记着在摩鲁蛾，或者说是在忌惮……

    和钻角犀兽只能慢慢走不同，圈圈熊一旦跑起来速度并不低，几乎三秒没到就来到巨钳螳螂面前，然后就是一个飞扑。

    这一下一旦被撞到，圈圈熊后面无论是怎样都能将巨钳螳螂抱死。

    但是飞扑也是有缺点的，那就是空中不能调节身体，毕竟圈圈熊可没有它那样的翅膀，只能直来直去。

    当然，飞扑的话圈圈熊下半身会出现一个空档，如果它还是飞天螳螂的话肯定是滑铲，然后一镰刀将其肚子刨开。

    但巨钳螳螂并不适合这种花里胡哨的动作。

    它要做的就是趁着飞扑的悬空期躲开，它有这个自信。

    只不过意外还是发生了。

    圈圈熊飞扑的落点并不是巨钳螳螂，而是它的身旁，也就是说对方也知道这个问题，所以稳了一手。

    这个突如其来的变化导致巨钳螳螂已经先一步侧身躲闪，没有二次发力的机会，但是圈圈熊还有余力做出第二次进攻。

    而且它也做好了这个准备，在落地的瞬间借着势能站了起来，双臂已经高高举起，这是想要复刻刚才巨钳螳螂那一招【臂锤】。

    如果被砸中可不是开玩笑的，巨钳螳螂虽然对物理攻击有着很大的抗性，但是力量型钝击却不在其中。

    一旦接下这一招它将没有翻盘的机会。

    对此巨钳螳螂只能极力扇动翅膀，企图借助其推力将自己推开，以躲过这一招。

    翅膀很给力，借助这个巨钳螳螂有了二次发力的能力，只要稍稍……只要……

    不对！

    巨钳螳螂突然间身上冒出粉光，整个定在原地，背后的翅膀也瞬间停了下来，而圈圈熊的臂锤已经落下，巨钳螳螂没能撤出其攻击范围。

    对了，是【念力】。

    巨钳螳螂需要面对的可不只是圈圈熊一个，还有一个一直阴恻恻的摩鲁蛾也出手了，而且一出手就是绝杀。

    “中了！”那群人见状当即传来欢声高呼。

    只要这招打中，就说明巨钳螳螂也不是不可战胜的，它也是会受伤的。

    而且吃下这一招的巨钳螳螂还有没有能力在圈圈熊手下活下来呢？

