    叶皓辰刷卡完毕，这就察觉到了林思琪几人这边的动静。

    凑近了之后，看到了那礼服也是双眼一亮。

    “嗯，思琪，试试吧。”

    叶皓辰的突然开口，让几人都是转头朝着叶皓辰看了过去，都有一些惊诧的味道。

    而原本还犹犹豫豫的林思琪一听叶皓辰这话，也是羞红着俏脸点了点头：“嗯，好，那我……可以试一下吗？”

    林思琪小心翼翼地问了一下旁边的店长。

    店长微笑服务：“呵呵，当然可以，其他人来了未必可以，但您是李小姐的朋友，那就是我们最尊贵的客人，请您跟我来！”

    林思琪俏脸更是泛红了几分。

    这时候李思璇也是有一些不好意思的摇了摇头，但还是对着林思琪鼓励了一声：“去吧，穿上试一试！”

    “等等，我去帮忙！嘻嘻！”

    秦语嫣却是很有兴趣帮林思琪换衣服的样子，其实，她是想要第一个看到林思琪穿上这一身衣服是什么样子！

    随着几人进入到了试衣间之中。

    这边竟然是只剩下了李思璇跟叶皓辰两个人了。

    叶皓辰莫名地觉得有点尴尬，这就笑着说道：“呵呵，那个，谢谢你陪我们一起逛街，要不挑选衣服这种事情，我还真是很头疼！”

    李思璇却是收敛了脸上的笑容，冷若冰霜，看也不看叶皓辰一眼的说道：“是，你不会挑衣服，但挑选女人的话，你是一挑一个准，全都是难得一见的美女！”

    叶皓辰一怔，知道李思璇是在吃醋，尴尬地挠了挠后脑勺，然后就是灵光一闪。

    这就凑近了几分说道：“挑女人？你是说你自己吗？”

    李思璇一怔，旋即就彻底破功了！

    噗嗤一声笑了出来。

    “你什么时候也学会油嘴滑舌了？”

    李思璇回头就给了叶皓辰一个风情万种的白眼。

    叶皓辰赶忙摆出来了一副擦汗的表情，摇了摇头说道：“谁知道你吃的什么醋……”

    “你也知道我会吃醋的，先说好了，我先给你表白的，就算是考虑女朋友，也是我优先的，我李思璇从小到大就没有输过，你也不能让我输！”

    李思璇这就气鼓鼓地瞪着叶皓辰。

    那眼神炙热至极，叶皓辰都是忍不住哆嗦了一下，他甚至感觉，李思璇这般眼神是要一口给他吃了的！

    下意识的眼神躲闪了一下。

    正要开口说话的时候。

    店门口却是突然传来了一个男人的声音：“哦？思璇，你在这里啊。”

    叶皓辰微微皱眉，这可是叫得很亲切呢？

    李思璇也是微微蹙眉，回头看去，就见门口站着一个西装革履，精致短发的型男！

    对方看起来跟叶皓辰年龄相仿，身上却是无时无刻透露着一种商业精英的气质！

    “方舟？”

    李思璇对于这个人的出现显然是有一些惊讶的。

    而方舟却是微笑着走了进来，并且随意的抬了抬手，他身后的两个保镖就驻足了下来。

    方舟的脸上始终是带着笑容，十分自信阳光的笑容。

    即便是看到了叶皓辰就站在林思琪的身边，似乎还有一些亲近的姿态，但这仍旧是没有影响到方舟脸上笑容半分！

    很快，方舟就到了两人的面前。

    “呵呵，我正好过来谈点合作，咱们这边九楼的美食城可是了不得的，很多大老板都喜欢过来这里吃饭，我是过来赴约的，哦，对了，不要跟我爸说，免得他下来坏了我的好事。”

    方舟似乎跟李思璇很熟悉的样子，说到了最后，还露出来了几分小孩子一样的表情。

    李思璇微微蹙眉的表情瞬间就消失了，这就抿嘴一笑：“呵呵，好，我不会跟方总说的。”

    这下，叶皓辰也就明白了眼前这位方舟的身份了。

    很明显，之前的那个方楠天就是这个方舟的父亲啊！

    不过，这个方舟也真的是形象很不错，而且似乎对李思璇很了解的样子，三两句话就可以将李思璇给逗笑！

    而且，这个方舟的面相，叶皓辰也下意识地看过了，的确是那种标准的商人面相，年少有为，也是很正常。

    最重要的是，方舟手腕上带着一串珠子。

    叶皓辰看得很清楚，那绝对是一串法器，十分旺财的法器，这对于方舟山的运势绝对是有影响的！

    “呵呵，那就好，哦，这位是。”

    方舟收敛小孩子玩笑的姿态，然后就很是自然地将目光落在了叶皓辰的身上。

    李思璇的俏脸微微有一些发烫，但却是控制着，没有让脸色泛红，这就对着方舟山介绍道：“哦，这位是叶皓辰，我的朋友！”

    “哦，叶先生，你好，我是方舟，请多关照。”

    方舟微笑将手伸了过去。

    所谓伸手不打笑脸人，叶皓辰也没有察觉到方舟身上的敌意，也是微笑伸手过去！

    “客气了，你好。”

    两人的手握在一起，并没有那种十分狗血的暗中较劲过程。

    方舟十分有分寸，跟叶皓辰轻轻握手过后，就将手收了回来！

    “呵呵，那好，叶先生，思璇，我就不打扰你们逛街了，先上去见见客人，回头有时间了喝茶！”

    李思璇也是微笑点头：“好的，你请便。”

    方舟闻言朗笑一声：“哈哈，思璇，你别忘了，我可是在这个商场长大了，说起这里，我比你还熟悉呢，再见，叶先生，再见。”

    李思璇笑着摇了摇头。

    叶皓辰也是跟方舟摆了摆手：“再见。”

    方舟转身离开了，十分潇洒的样子。

    叶皓辰下意识的看向了李思璇，点头说道：“这个人性格不错，而且面相有福，的确是那种经商有道的人。”

    李思璇一怔，这就回头对着叶皓辰白了一眼：“怎么？你也吃醋的吗？”

    叶皓辰笑着摇了摇头：“我吃什么醋？我只是告诉你，这人很精明，而且对人性很有研究，他从进来开始，每一个动作，每一个表情，都好像是经过了精密计算的一样，分寸感十足！”

    李思璇有些惊诧地看向了叶皓辰。

    “经过精密计算？我……我怎么感觉他很自然呢？”

    叶皓辰耸了耸肩：“一个成功的演员，上台之后就要进入角色，当一个人连自己都可以骗到的时候，想要骗到其他人就不难了！”

    “啊？那你是怎么看出来的？”李思璇有一种毛骨悚然的感觉。

    “真诚这种东西，透过眼睛可以看出来，他的眼神虽然已经很好，但还是缺乏了几分真诚！”叶皓辰不置可否地耸了耸肩。

