    在萧叶和幽兰的神阶意志感应中，他们分明发现那宛如通天峡谷的通道尽头处，可见滚滚风雷爆涌天地，一具具庞大身影，散发出凶悍无比的波动，矗立在那里，将通道出口给堵得密不透风。

    “什么！”

    萧叶和幽兰，顿时表情大变。

    这些庞大的身影，赫然是曾和他们激战过的青羽大鹏，他们怎能不熟悉？

    但不同的是，当初的青羽大鹏只有六头，而现在堵截在通道中的青羽大鹏，前赴后继，像是一片遮天蔽日的乌云，气势磅礴，凶悍气焰冲天，一时间难以看到尽头。

    “这群青羽大鹏是来报复的吗，不然何以在这个时候，堵住通道出口！”

    幽兰娇躯颤抖，面色苍白，都有些绝望了。

    不管是进入东歧谷，还是离开东歧谷，都只有这么一条通道。

    现在别说离开了，等这些青羽大鹏一起冲击过来，就凭她和萧叶，绝对必死无疑。

    “是你！”

    在幽兰惊慌之际，萧叶的神阶意志，扫过这群青羽大鹏的正前方，顿时眼神一凝。

    在那里，分明有一尊生灵傲然而立。

    他明显具备翼神血统，像是有着一颗太阳浮现，达到二级大道的气息垂落而下，将其牢牢守护。

    这竟然是一位老熟人，正是当初在转生海域中，在他手中救走绝谛的那位翼神后裔弟子，黑莲。

    “看来你们古神群族，还是不肯接受日益式微的现实啊，明明听闻了东歧谷被我等盯上，结果只派出两个弱小不堪的分支弟子前来，这和找死有什么区别？”

    那翼神后裔弟子，眸子开阖间，暴掠出两道精芒横贯天宇，朝着这边望来，落在萧叶身上。

    “萧叶，我们又见面了！”

    “绝谛那个废物，我明明赐予了他一颗经过特殊方法淬炼的神格，结果他却反而折损在你手中。”

    “不过无妨，今天我会亲手终结，你这个‘天才’的性命。”

    黑莲的嘴角，浮现一丝嘲讽的笑容，将天才二字，咬得很重。

    若说昔日，他授意绝谛在雾岩区试炼的时候，狙杀萧叶，仅仅是为了报复，萧叶对他的不尊重。

    那么现在他起杀意，便是源自于萧叶的潜力。

    在那等情况下，萧叶还能通过试炼，太过惊人了。

    此次东歧谷之行，发现萧叶，他着实有些惊喜。

    “雾岩区试炼，绝谛最后的疯狂，果然和他有关系！”萧叶表情阴沉了下来。

    “看来传闻是真的，青羽大鹏这种先天生灵，的确投靠到其他先天神灵麾下了，而且还是翼神。”

    幽兰强迫让自己镇定下来。

    她和萧叶，在东歧谷中发现了三种先天神灵血统气息，如今有翼神后裔弟子现身，她并不奇怪，只恨她和萧叶走的晚了一步，被堵住了。

    “萧叶师弟，与其我们两个一起死在这里，还不如活一个，而你的潜力，又比我大多了，如此陨落太可惜了。”

    “现在你跟在我身后朝外冲，我来想办法挡住这群青羽大鹏，你找机会逃出去，也许还有一线生机。”

    幽兰沉吟片刻，面现果决之色，给萧叶传音，说完就要催动如意神舟，朝着通道掠去。

    然而萧叶，却是先一步冲天而起，面向通道外的黑莲，冷声道，“昔日在转生海域，你明明恨我至极，却慑于我古神群族的威名不敢动手，如此胆小懦弱之辈，现在有什么资格在我面前称勇？”

    “你！”

    此言一出，黑莲顿时神情一僵，眸子喷火。

    一个古神群族的分支弟子，竟然敢说他是胆小懦弱之辈？

    “倒是伶牙俐齿，如今别说悟主了，甚至连其他古神后裔弟子都不在附近，今日我要亲手将你体魄，寸寸捏碎！”

    随着黑莲的话音落下，他身躯一纵，直接冲入到通道之中。

    轰隆隆！

    顿时，所有的青羽大鹏也是如此，沿着通道，朝着这边暴掠而来，速度极快。

    “幽兰师姐，不用担心我！”

    “你若是找不到机会逃出东歧谷，那就找个地方躲起来，以命枢令通知师尊座下的后裔弟子，速速前来救援。”

    而萧叶则是迅速转身，朝着东歧谷内的浩瀚宇宙暴掠而去。

    幽兰在关键时刻，想要牺牲自己，给他创造机会逃生，这份举动，让他心中颇暖。

    与其让幽兰冒险，还不如让他来。

    “萧叶师弟！”

    望着萧叶的背影，幽兰焦急娇喝，然而萧叶却是身形一晃，迅速消失在她神阶意志的感应范围内。

    “萧叶很不简单，身上或许有古神群族的至宝，给我困住他！”

    此刻，黑莲却是横空而来。

    他的速度，比之如意神舟第二重速度还要快，他冷冷看了幽兰一眼，便带着大部分青羽大鹏，直追萧叶而去。

    嗡隆！

    也有数头青羽大鹏，注意到了幽兰，朝着她追击而来。

    “萧叶师弟，你可千万不能死啊！”

    幽兰一颗芳心颤抖着，如今也只能拼命催动着如意神舟避让开来。

    另一头。

    东歧谷内浩瀚的宇宙中，一棵棵光秃秃先天神树矗立其中，萧叶双腿灵动，好似神龙摆尾一般，在不断朝着前方瞬移而去。

    这是六星血统神通古神灵遁。

    突破到中位道神境后，施展古神灵遁的速度，也是提升了不少，极致速度几乎和如意神舟第一重速度相当。

    “那翼神后裔弟子，果然追上来了！”

    萧叶感受到背后风雷声滚滚，气势冲天，顿时眼神一凝。

    黑莲乃是翼神座下的后裔弟子，其实力和待遇，肯定不是幽兰可比的。

    不可否认，他初临中位道神境，肯定还比不上黑莲。

    更何况对方身边，还有如此多的青羽大鹏，一旦被追上，纵然他底牌再多，也绝对死路一条。

    “得想办法脱身。”

    “我倒要看看，这些家伙闯入东歧谷，到底有什么目的！”萧叶眸光闪烁，心中暗道。

    他和幽兰这百年，在东歧谷中的发现，让他早就好奇不已。

    如果不是任务已经完成，怕遇到危险，他绝对要一探究竟。

    如今他又被逼了回来，不弄清楚岂能甘心？

    更何况，他还不值得黑莲，如此兴师动众而来吧？

    「第二更到！」

