
　　《孤独的咸鱼》继续说道，“而且在这个副本里面，除了通行卡之外，好像还能掉落别的物品，但至于掉落什么物品，那就只能玩家自己去探索啊。”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的这番话，心中更是急切,不住的暗就可惜。

　　突然，吕布心中一动，猛然想起他得到过的一张令牌，急忙在心中默念。

　　“召集令！”

　　随着吕布的话音落下，眼前立刻出现了召集令的屏幕。

　　吕布的目光在屏幕上搜寻，终于找到了《孤独的咸鱼》的名字，急忙伸手去点击。

　　“是否将《孤独的咸鱼》召集至此？”

　　“不必了！”

　　吕布心中狂喜，收回召集令,对着另一边的《孤独的咸鱼》大笑着说道。

　　“《孤独的咸鱼》,你告诉我，该怎么去你说的地方？”

　　《孤独的咸鱼》一愣，“老大，就算告诉你有什么用，你也无法走出新手村？”

　　吕布微微摇头，“《孤独的咸鱼》，你放心，只要你说出地点，我自然可以找到你。”

　　听闻此言，《孤独的咸鱼》目光一亮，“老大，你真的能来吗？”

　　吕布肯定的点了点头，“《孤独的咸鱼》，你放心吧，老大什么时候撒谎过，你只管把地址说出来。”

　　说到这里,吕布心中一动，“《孤独的咸鱼》,你也不用说地址了，等到达副本门前的时候，如果人多，你就躲在一个无人角落，然后用通信器联系我，到时候我就会出现在你的身边。”

　　“这么厉害？”

　　《孤独的咸鱼》有些不敢置信，“老大，这怎么可能，到现在为止，我也没听说过有什么可以快速传送过来的物品。”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》语气顿了顿，忽然惊呼一声，“我听说军中有一种大型的传送阵，老大，你不会是想要使用这种传送阵吧？”

　　“大型传送阵？”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的话，也不由一愣，疑惑的问道，“《孤独的咸鱼》,大型传送阵是什么？”

　　《孤独的咸鱼》缓缓说道,“这是军中的一种行军方式，可以将士兵传送到指定地点，只不过使用一次造价不菲，而且条件相当多，任何人也不会轻易使用。”

　　听到这里，吕布目光一亮，“《孤独的咸鱼》，你说的大型传送阵，都能搞到一个？”

　　“搞？”

　　《孤独的咸鱼》苦笑着摇了摇头，“老大，你连想都不要想了，这东西使用一次贵的吓人不是，可以毫不夸张的说，如果想要用它攻城，使用的代价，那比得到的城池还要高。”

　　“这么贵？”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》所说的价钱，也不由吃了一惊，“《孤独的咸鱼》，按照你说的价格，那还有谁能使用得起？”

　　《孤独的咸鱼》摊了摊手，“是啊，所以到现在也没有人使用过，就是因为它太贵了，没有人用得起呀！”

　　吕布有些失望的摆了摆手，“《孤独的咸鱼》，我要使用的不是你说的大型传送阵，而是我最有办法，到时候你只需要用通信器联系，我知道你到了就可以。”

　　《孤独的咸鱼》顿时大喜，笑着说道，“既然如此，那我就和拳头说，我们又可以在一起杀怪了。”

　　吕布听着《孤独的咸鱼》欢心的笑语，心中也没有来的轻松起来。

　　现实中，每时每刻的都在思索以后该怎么办，真的很累。

　　可是在这里和《孤独的咸鱼》说话，却并不需要考虑太多的事情，只要随心而为，就已经足够了。

　　“老大，你怎么不说话了？”

　　吕布反应过来，笑着说道，“当然是在考虑副本里的事情。”

　　《孤独的咸鱼》缓缓说道，“老大，这次副本里面好东西很多，也一定会很危险，到时候可要小心呀！”

　　吕布点了点头，“《孤独的咸鱼》，你放心吧，该担心的应该是你，好像不是我吧。”

　　“说的也是。”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“不过，老大，无论如何你都要小心，我们如果挂掉了，大不了是掉一级，可是你，一定要小心呀。”

　　吕布这才想起，自己和这些玩家都不同，知道是《孤独的咸鱼》在关心自己，心中也有些感动，点了点头，“《孤独的咸鱼》，谢谢你了。”

　　《孤独的咸鱼》忽然笑了起来，“老大，我只是希望你好好的，至少在这个游戏里，我还能遇到一个历史名人。

　　说实话，就是一个普通人，在我们那个世界里再普通不过了，掉到人堆里都找不到。

　　不过自从遇到老大，忽然感觉我好像也不普通了，竟然也能参与到历史事件之中，真是做梦都想不到的事情。

　　所以，我希望你好好的在游戏里，千万不要出事，让我也能多享受这一段不平凡的生活。”

　　吕布在这番话中感受到了《孤独的咸鱼》的真诚，沉思良久后，缓缓说道。

　　“《孤独的咸鱼》，其实这是你以后，也是我最大的幸事，也让我知道了很多我不知道的事情。

　　放心吧，我们都好好的活下去，你想知道我们那里的事情，我也想更多的了解你们那里的事情。”

　　《孤独的咸鱼》哈哈大笑，“老大，那我们就说定了。”

　　吕布郑重的点了点头，“我们说定了。”

　　……

　　吕布挂断了通信器，忽然有些感慨。

　　《孤独的咸鱼》虽然不是什么顶级的模士，但却真的给了自己很多的帮助。

　　不知道曹孟德等人有没有自己如此幸运，能找到一个真心的朋友。

　　《孤独的咸鱼》所说的这个副本，看来确实很重要，除了掉落通行卡之外，还会掉落别的物品？

　　会是什么呢？

　　吕布想起《孤独的咸鱼》所说的话，表情变得凝重起来。

　　既然《孤独的咸鱼》特意嘱咐，看来那个副本里确实很危险，还需要做好准备才行。

　　该准备些什么呢？

　　太值钱的东西，吕布也买不起，他现在唯一的选择，也只有一个，那就是黑铁山上的火焰石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第337章免费阅读。https://xs.23sk.com 