    人影晃动，寒月玫瑰带着一群弓箭手出现在正后方，单手一扬，居然开启了一个射程策略技，提升120%的攻击距离，一群弓箭手纷纷扬起了长弓，铁箭在弓弦上泛着慑人的锋芒，寒月玫瑰娇喝一声：“放箭，灭掉这群北境法师！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　箭影如梭，纷纷飞向了北境联盟的阵营，螺旋箭刃+乱射+震荡箭等各种弓箭技能如雨落下，“啪啪啪”的射击着法师们的魔法盾，大幅度打掉魔法盾的韧性，让人意料不到的，狂龙蛰伏多时，居然打造出一支还算不错的弓箭手团队，这不到200人的弓箭手阵营，爆发力却非常的可观。

　　……

　　人群中，维也纳的悲伤仙器枪一指，低吼道：“破晓公会，统帅比蒙铁骑，去灭掉那群中国弓箭手，快！”

　　话音一落，顿时一群越南铁骑纷纷杀出，大约有150人左右，清一色比蒙兽作为坐骑，这些坐骑原本只有德国服务器的战车之城才能出产，现在却出现在了越南人的手里，毫无疑问，他们之间确实有着非常紧密的合作。

　　不到两百名比蒙铁骑笔直冲向了狂龙的弓箭手阵营，寒月玫瑰俏丽的脸蛋上马上露出一丝惊慌，道：“撼岳箭准备，把这些骑兵打下马！”

　　可惜，弓箭手想要完胜骑兵的冲锋，数量至少要是对方的5倍之上，现在显然远远不足。

　　“铿！”

　　我拔出了利剑，道：“龙曜铁骑，跟我上，一口气吃掉这150名比蒙铁骑，先斩掉维也纳的羽翼再说！”

　　鬼谷子、何艺、李承风等人纷纷拔出兵器，一声叱喝下，战马狂奔而去，500名横冲直撞而去。

　　“嘭嘭嘭……”

　　依仗着龙曜战马的精悍，直接冲撞在比蒙铁骑身上，挥剑乱砍，烈刃斩、龙骨连刺、碎石斩、獬豸吼等技能不断爆发在人群中，双方杀成一团，并且，龙曜战马的铁蹄破碎不迭爆开，这更是让比蒙铁骑杀得非常吃力。

　　惨叫声不断，正面撼动下，比蒙铁骑根本不是对手，无论是单兵战斗还是数量上都远远逊色于古剑铁骑，不到五分钟，硬生生的被尽数砍碎！

　　一地爆落的装备和药水，简单打扫一下战场，准备再战。

　　寒月玫瑰提着长弓，看着我和何艺，咬着银牙道：“谢谢，没有想到古剑居然会在这个时候出手帮我们……”

　　何艺淡淡一笑：“狂龙以后别给我们下黑刀就是了。”

　　“呃……”寒月玫瑰没有说下去，估计也不知道该怎么说，即使她答应不对古剑魂梦下阴招，龙行天下却未必同意。

　　……

　　策动战马，我迎向了BOSS的方向，道：“最后一个BOSS了，兄弟们一起冲锋，砍掉他们的外围防御，杀进去，把BOSS抢到手！”

　　冰麟马一声长嘶，闪电般冲了出去，同时我启动大地变身效果，周身飞舞起青色守护剑刃，脚踏大地变身的光环就冲杀了过去，身后，何艺、鬼谷子、李承风、乱月、斗志昂扬等人一一跟上。

　　北境联盟正面，正在与紫百合、雪银杉的骑兵杀得难分难解。

　　“守住缺口，杀，杀光所有中国玩家！”

　　维也纳的悲伤在人群中来回冲杀着，手中仙器枪强悍绝伦，舞动间带出气旋，所向披靡，就算是紫衣侯也被震得连续后退，无法正面硬撼，长枪喷吐出大约20码的枪芒，扫动之间，每一击都是片杀，这对中国玩家的杀伤力实在是太大了！

　　“嚓嚓嚓……”

　　枪芒扫过，十几名紫龙骑一起倒地阵亡，齐刷刷的掉出超过5W点的伤害数字，维也纳一个人的输出就差不多能独当一面了。

　　……

　　“让我来！”

　　林逸欣提着利剑在侧翼游走，猛然加速，冰镰战马鼻间喷着雾气，狂喘着，似乎已经经受不起这样的战斗强度。

　　“原来是你！”维也纳的悲伤眼神一接触林逸欣，马上变得勃然大怒，仙器枪低垂，大喝道：“还我两千万兄弟的命来！”

　　“刷！”

　　寒流刃横空扫过，林逸欣措不及防，只能扬起手臂来格挡，却呜呜的闷哼一声，被维也纳的一击轰得连连后退，节奏全乱了。

　　“49872！”

　　经过寒流刃的增幅，维也纳的攻击不但是远程，而且大幅度提升，硬碰硬，林逸欣显然不是对手。

　　“啪啪啪”的马蹄凌乱，林逸欣目光清澈如水，顺势踏出一个巨大弧线，循着零一条轨迹再度冲向了维也纳，手中长剑晃然换成了匕首。

　　“哼，还想找死？”维也纳哈哈大笑，寒流刃光芒大盛，猛然再起一剑。

　　“啪”的一声，林逸欣战靴踏着马背，人马分离战术非常娴熟，曼妙的身影像是一个美丽精灵掠过维也纳的身侧，那匕首泛起寒芒，水果刀女神的双眸蒙上银光，月瞳+破碎无双效果仿佛毒锥般刺入了维也纳的后背脖颈间，紧接着，林逸欣身在半空中，猛然拔出背后长剑，重重一记壁垒击破刺入维也纳受伤位置，连续两个伤害数字飞起——

　　“49082！”

　　“54871！”

　　维也纳的悲伤痛得嗷嗷惨叫，万万没有想到这个用神泣神将技让自己功亏一篑的小女生居然连操作也那么强横，完全不逊色于自己。

　　惨叫声中，猛然转身，枪刃横扫而过，“啪”一下掠过林逸欣的肩头，带出3W+的伤害数字，维也纳铁拳暴起，轰然对着林逸欣的肩膀又是一拳！

　　“嘭！”

　　林逸欣横起手臂挡住一拳，身体犹若藤蔓，一把抓住了维也纳的仙器枪枪柄，手臂恶魔铃发出清脆的响声，快速突进一步，身在半空中，抬起小蛮靴对着维也纳的脸颊就是一脚！

　　“啪！”

　　“17265！”

　　众人看得目瞪口呆，谁也没有想到号称北境之王的维也纳居然会受到这般的折辱，虽然这一脚杀伤力并不甚强，可是却让维也纳脸面无存。

　　并且，林逸欣打出来的伤害都是双重的，一重是普通伤害，一重是暗黑伤害，谁让人家拥有一整套的暗黑牢狱套装呢？

　　恼羞成怒之下，维也纳并没有太表露在外，依旧保持着冷静，手臂一甩，重重砸在林逸欣的肩膀上，紧接着长枪一送，直接来一次兽嗥斩，巨大的能量光芒震得林逸欣整个人断线风筝般的掉落在远处，属性上，维也纳的悲伤还是稳操胜算的。

　　……

　　“逸逸完全打不过维也纳……”何艺看得目瞪口呆，猛然拔出地魂之剑，道：“李承风、乱月，上，增援林逸欣！”

　　“好！”

　　古剑两员操作型的大将猛然冲了过去，我和鬼谷子也从侧翼发动冲杀，单手一扬，连续三道金色上古符印轰击在人群中，鬼谷子则顶起不死盾，在人群中绞杀开来，悍不畏死的样子让那些嗜血兽骑兵头疼不已。

　　远处，北冥雪、月光石等远程系玩家纷纷发动魔法、箭矢攻击，不断控制着场面，为我们提供有力驰援。

　　战天盟一方，十月雨撅撅嘴，一双美目中满是笑意：“嗯，大家都上了，战天，我们也行动，配合古剑，一起先灭掉北境联盟的那群人再说，至于之后打不打古剑，那就看你的了……”

　　战天扬起剑刃，低喝道：“先灭北境、再诛烛龙，最后在战古剑，兄弟们，一起上，打出战天盟的声威来！”

　　在战天的一声叱喝下，战天盟众人纷纷发动冲锋，笑苍天舞动长枪，哈哈大笑道：“杀！宰掉维也纳那个孙子！”

　　在晨曦城一战中，战天盟没少受英雄联盟的折辱，这次倒是可以复仇了。

　　……

　　一时间，中国区各大势力在某种程度上达成了默契的协议，不管我们之间是否有仇恨，也要先杀掉北境联盟的强敌再说，不管怎么说，九虎镇魂塔是在我们中国区的地盘上，不能让这些北方的狼族攫取了我们的东西！

　　人群中，“刷刷刷”飞起一片烈焰，烧得一群嗜血兽骑兵惨嚎不已，正是烛影乱的天外炎，连烛龙也来了。

　　“杀杀杀，干掉他们！”

　　维也纳的悲伤提着仙器枪，暴怒不已，身侧近二十名英雄旗帜持有者玩家，一群北方的精锐聚集在一起，几个法师和弓箭手一起集火攻击，就连我们加持王道的龙曜铁骑也不断的倒地阵亡，英雄旗帜持有者都不是省油的灯，攻击力太过于强力了！

　　……

　　“干掉烛影乱，打个配合！”烛影乱大喝道。

　　我点点头，策动冰麟马横冲了过去，大声道：“我来牵制，其余人配合我，最好晕掉维也纳，强杀掉这厮，弓箭手注意控制对方的牧师，打断他们的治疗！”

　　冰麟马长嘶中，我笔直冲向了维也纳，顿时引来了几个英雄旗帜持有者的攻击，特别是一名刺客斜斜的杀来，步伐非常精髓，不近不远，始终游离着躲开我的攻击距离，而她手中的匕首则泛着锋芒。

　　“来了！”

　　刺客忽地开启疾跑加速，身形螺旋，借助着嗜血兽骑兵的掩护逃离我的视野，猛然横出匕首，致盲攻击闪电般袭来！

　　“MD，棘手！”

　　我急忙发动战争粉碎逼开他，同时剑刃一横，对着维也纳的方向重重的轰出了烈刃斩三连击！

　　“哼！”

　　维也纳横起仙器枪，居然直接来了一次防御，近乎完美的MISS掉烈刃斩超过70%的攻击力。

　　我早就预料到这样，飞速扑杀而至，剑刃一挥，将一名刺客劈开，单手扬起，缚神诀呼啸而下！

　　维也纳早有防备，策动战马横向移动，“啪啪啪”几下侧移，MISS掉了缚神诀。

　　“嘭！”

　　身边，一个战士系玩家的壁垒击破+三连斩轰在我的焚天甲上，挺痛的，进入对方腹地，到处都是致命的敌手！

　　……

　　正在这时，一骑飞来，正是战天。

　　“刷！”

　　战天头顶上飞出了一个血红色的幡，正是他的神将技——鬼魂幡，血幡晃动几下，一刹那，周围一群北境联盟的玩家好像失了魂一样，十几个英雄旗帜持有者在内，站在那里一动不动，被破魂眩晕了！

