    诸琛和墨子衡等人，已经算得上是站在本源大陆金字塔顶端的超级强者，然而此刻，却是一个个浑身鲜血地躺在地上。

    林辰自信要比墨子衡更强，但在没有“神狱塔”和“陨圣山河图”的情况下，对上诸琛这种至尊境大圆满的强者，实在是一点把握都没有。

    然而就这么一个让他没有半点把握的强者，在面对瞎眼老者时，简直是一点反抗之力都没有。

    如此一来，林辰即便是再自信，也不会认为自己敌得过瞎眼老者。

    听到对方的话，他忙解释道：“这位前辈，你误会了。

    我不逃命，只因为我不是‘大自在神教’的人！自然无需逃跑。”

    “你不是‘大自在神教’的人，那你是被他们抓过来的？”

    瞎眼老者语气和善许多。

    对方明明是个瞎子，但林辰总有种感觉，在那两个空空如也的眼眶中，仿佛有什么东西在盯着自己的灵魂，只要自己敢撒谎，对方就能够立马觉察出来。

    一时间，他不知道如何回答。

    说起来，他完全是自愿过来，还真不是被抓的。

    “师尊，他不是被抓过来的。

    他是过来要加入‘大自在神教’，刚才，‘大自在神教’的人还要他杀了我呢！”

    丽娅瞪着林辰，气呼呼地对瞎眼老者说道。

    在她看来，即便林辰还没成为“大自在神教”的一份子，但想要加入“大自在神教”，已经足以代表林辰也不是什么好东西！将之前的情形，和自己师尊说了一遍后，丽娅怒视林辰：“若不是我师尊及时赶来，你会杀了我的！我没说错吧？”

    一瞬间，林辰有种锋芒在背的感觉。

    这种感觉不是来自一脸恼火的丽娅，而是来自瞎眼老者那两个什么也没有的眼眶。

    ‘这人明明是个瞎子，我却是有种感觉，他的眼神要比我以前遇到的任何人都更加锐利和可怕！简直就像是两柄剑抵在我的脖子上！’林辰心中一紧，解释道：“我并不是自愿要加入‘大自在神教’，而是被逼无奈。”

    当下，他将自己过来这边想要找回属于自己的东西，结果没想到对方却是要自己加入他们的事情，一五一十的说出来。

    他一说完，还不等瞎眼老者和丽娅表态，躺在地上的墨子衡恼火道：“你放屁！明明是你自己求着想要加入我们，现在到了你嘴里，你就变成被逼的了？”

    林辰眼神阴森地看向墨子衡，简直把他杀了的心都有了，这家伙大难临头，想要拉着自己一起垫背呢！一道剑光突兀地在老者面前出现，朝着林辰飞来！见状，林辰又惊又怒，对方显然并不相信自己的说辞！“吼——！”

    林辰一声咆哮，“太烛魔铠”和“太烛魔翼”同时出现在他的身上，下一秒，太烛虚影出现，对着飞来的剑光发出怒吼，震动这方天地。

    于此同时，林辰施展秘法，身上的气息极速攀升，暴烈炽热的热浪以他为中心，涌向四面八方！不远处的小城，城中人们早已经被这边的动静所惊动，许多人都是朝这边赶来，想要看下是发生什么事情。

    但隔着数百米的距离，许多人便被林辰这恐怖的异像吓得心神狂震，林辰身上的气息，更是让他们感觉灵魂都在颤抖，只觉得自己的性命像是狂风中的烛火，一不小心便会被扑灭！一个个忙是停下脚步，只敢远远观望！“至尊境巅峰，气息能达到这种地步，倒是怪不得‘大自在神教’想要招揽他！”

    瞎眼老子低语道。

    丽娅有些不服气的撅了噘嘴，在她看来，这家伙或许很优秀，但和自己相比，绝对差得远了。

    仓促间，林辰也来不及施展出最强的手段，直接将手中轩辕枪掷出！轰隆！轩辕枪与那道剑光撞在一起，瞬间被打飞出去。

    剑光撞在林辰胸口，快得他根本反应不过来。

    即便身穿“太烛魔铠”，林辰依旧是一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，浑身疼痛欲裂，仿佛身体要散架。

    ‘我已经全力出手，竟然都当不住他的随手一击！若不是有太烛魔铠，我的身体绝对也会被直接贯穿。

    这人究竟是什么境界，尊者？

    主宰？

    ’在林辰看来，若是至尊境大圆满，实力绝不可能这么逆天，更大概率，是那被称为半步主宰的尊者，又甚至这家伙便是一位主宰！林辰是第一次与这种级别的强者交手，对尊者和主宰的战力并没有什么观念，只能胡乱猜测。

    尽管身体疼痛难忍，但他却也顾不得了，以刚才那剑光展现出来的速度，自己若是一心想逃走，绝对会落得和墨子衡几人一样的结局。

    ‘施展最强的手段，看看能不能给他带来一些麻烦！然后趁乱逃走。

    ’林辰眼角余光瞥了眼躺在地上的诸琛，准确点说，是诸琛手上的空间戒指，“神狱塔”和“陨圣山河图”应该就在那里面。

    虽然知道，这种时候还想着要抢回“神狱塔”和“陨圣山河图”显得有些荒唐，但他实在不甘心空手离去。

    眼前这瞎眼老者完全不知道是什么来头，若是“神狱塔”和“陨圣山河图”落在他的手中，想要抢回来的希望，无疑更加渺茫！林辰身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，狂暴的星辰之力涌动，一缕缕火焰飞出，在他的头顶汇聚。

    没过多久，化作一座遮天蔽日的火山，漆黑火焰跃动，又好似一轮可怕的黑色烈日！“这是……”瞎眼老者那自始至终很平淡的脸色，第一次有了些许变化。

    并不是因为感觉到这一击多么可怕，而是感觉有些熟悉。

    “怎么有点像是寂炎尊者的‘天焱冥王山’？”

    瞎眼老者低声自语，心中浮现出几分好奇，寂炎尊者那家伙什么时候收了这么一名弟子不成？

    不对。

    这家伙修炼的功法，分明和寂炎尊者完全不同，到底什么情况？

    没等瞎眼老者想出为什么，遮天蔽日的大山，已经朝他飞来，林辰则是在大山飞向瞎眼老者的一瞬间，就朝着诸琛冲去！ 

