    大殿之内传出的声声惨叫声，显得格外地刺耳。

    紧接着一道狂笑声响起“尔等卑微的蝼蚂也敢染指我们三宗的东西，当真不知死活”。

    声音响起之后，一道金锐的剑芒冲天绽放了出来。

    一条人影从大殿之中迅猛地掠了出来。

    此人高大威猛，周身泛着金灿之色，尤如一尊火热的艳阳一般，朝着从人掠来。

    他手中一柄泛着金光的巨剑，散发着冷咧的气势，那双嗜血的眼神逼迫骇人。

    这如铁塔艳阳一般的年青男子绝对是一名半步王阶，而且是那种随时都有可能踏足王阶的巅峰半步王阶。

    一身气势尽数散发，所有人都有一种窒息的感觉。

    此人正是重剑门弟子领队罗霸兴。

    只见他不由分说地闯入几十号人当中，手中的巨剑如割草的镰刀，每挥一下皆有人身首异处。

    一道道鲜血飞溅了开来，一阵阵腥臭的味道弥漫当场。

    “哈哈，痛快，快来啊，让本王杀个痛快！”罗霸兴仿佛打了兴奋剂一般，每杀一人皆感到无比的快感。

    此人居然嗜命如草芥，当真凶残至极。

    冲上去的几十号人，只在片刻之间便被罗霸兴的剑芒斩杀了大半。

    所有人都被吓得连连后退，他们脑子终于恢复了清醒，意识到这里的东西，凭他们的实力跟本不可能染指的。

    “想光？门都没有”罗霸兴眼神瞥见了一名已经被吓得逃出十数米远的年青人，手中巨剑引动一抹灵力砍了过去。

    噗！

    半步王阶已经可以引动半分灵力被己用，灵力的速度何其快，那名年青人瞬间从后被砍成了两半。

    众人后背心皆变得冷嗖嗖的，内心却是后悔极了。

    这时，大殿内传出一道声音“罗兄你再不快点，里面的东西就归我和媚娘了”。

    “哼，休想”罗霸兴冷哼了一声，整个人再次如闪电般掠了出去。

    “都给我去死吧”罗霸兴跃至半空大喝一声，手中巨剑不停地挥舞，一道道锐利无比的剑影从天而降。

    所剩下的人皆四处窜逃，他们只狠自己少生了两条腿，逃得还不够快。

    啊啊！

    剑芒如刃，众人皆奋力抵抗，耐何实力有限，只有任有宰割的份。

    不过，倒是有几名高阶灵师，趁乱逃出生天，免得被一举全部杀光。

    一番杀戮之后，罗霸兴轻抚着自己巨剑的剑身，手指抹了一下剑身之上腥红的血液，长舌轻添了一下冷笑道“啧啧，真甜”。

    望着一地的尸体，他不仅没有半点怜悯之意，反而显得极为地满意爽快。

    当他欲转身回到大殿之时，两道嗜血的目光朝着一个方向看去。

    “咦，居然还有一宗人留了下来”罗霸兴错愕了一下自语道，接着大步流星地朝着凌笑等人奔了过来。

    他手里提着的巨剑带出几道炫丽的金芒。

    咻！

    几道金虹的剑光不由分说地轰向了凌笑等人这边。

    凌笑轻皱了一下眉头大喝一声“你们先退后”。

    说罢，他化做一道残影，主动迎上了罗霸兴。

    其他人连连后退，脸上皆无半点担忧之色。

    他们都知道凌笑的实力深不可测，哪怕低阶王阶都要饮恨当场，又何况这半步王阶呢。

    凌笑并未取出武器，而是空拳迎上了那几道剑芒。

    罗霸兴脸上抹过讥笑之色“居然敢空手吃我剑招，这家伙脑子有问题”。

    轰隆！

    凌笑双拳之上泛起金黄之色，一拳拳地把凌利的剑芒轰散了开去。

    罗霸兴被这一幕震惊得张大了嘴巴。

    凌笑站定后冷冷地看着罗霸兴“别惹我！”。

    凌笑紧记萧松林在进秘境之前对他们的告诫，能不得罪三宗的人就尽量不要能罪。

    必竟三宗的实力相当可怕，万一出了什么差子，就有可能给紫天宗带来灭顶之灾。

    罗霸兴站在凌笑中前，他整个人比之凌笑还要高上一大截，双眼怒视着凌笑道“好嚣张的小子，哪一宗的小子报上名来，能让本王动真格的，你足以自傲了”。

    凌笑迎上罗霸兴的目光幽幽道“紫天宗凌笑！”。

    “紫天宗？此等小宗门能出你这样的人才倒也稀奇，不过你注意要早夭了”罗霸兴轻薄地说了一句，巨剑毫无征兆地朝着凌笑当头砍去。

    巨剑斩在了“凌笑”身上，可惜砍到的只是他的残影。

    罗霸兴眼神一跳，却发现凌笑不知何时已到了他身后。

    “我说了别惹我，要不然天王老子都要死”凌笑说了一句，一脚重重地踹在了罗霸兴后背之上。

    罗霸兴大意轻敌，措不及防地朝着扑了一个狗屎。

    洽巧，大殿之内又走出了两人。

    这两人极为诧异地看到了罗霸兴扑到在地的那一幕，嘴巴张得老大，瞳孔扩张，似乎不相信这是真的。

    光星殿的天星收敛失态露出讥喃之色道“罗兄怎么扒地上了，难道地上有吃的？”。

    “星子，你这话说得过份了，罗兄是摔倒的啦”舞媚娘一脸仗意地说道。

    罗霸兴听了二人的话，几乎要疯抓了。

    这分明是赤裸裸地讽刺。

    天星的话直接而讽刺，可舞媚娘的直白更是如刀子直割他的脸。

    “娘的，老子要把你碎尸万段”罗霸兴双掌一撑，整个人回到了半空之上，双眼怒红地瞪着凌笑，手中巨剑剑芒大盛。

    罗霸兴与天星舞媚娘皆是三宗最杰出的年青人，他罗霸兴在另两人面前出了这么大的丑，这口气无论如何都咽不下，要不然日后怎么在二人面前立足。

    咻咻！

    一片剑芒如雨下，每一剑皆蕴含着恐怖的能量，只在顷刻之间便把凌笑给淹没了。

    很明显这一剑最低也是蓝阶剑技，堪比一般的低阶王阶一击之威了。

    “师弟！”紫天宗这边好几人担忧地惊呼了起来。

    叮当叮当！

    在凌笑的位置发出一阵阵尖锐的交错声音。

    随后，一道道剑芒被轰得飞了出去。

    当剑芒消散的时候，一道挺拔笔直的身影丝毫无损地站在原地。

    只见凌笑双拳泛着金灿的光芒，手中并没有任何玄器，看样子刚才是直接用双拳把那些剑芒给轰散的。

    这下，不远的天星和舞媚娘再次被震憾到了。

    双拳就能挡住半步王阶的剑芒，这是何等可怕的肉身？

    那岂不是说眼前这人单凭肉身便有了半步王阶的实力了？

    他们二人死死盯着凌笑的双手，希望能在他的手上看到拳套或什么奇特的兵刃。

    可惜，他们除了看到一双赤裸裸的金色拳头之外，啥都看不到了。

    最震惊的莫过于，刚从半空落地的罗霸兴。

    他本以为一剑便可以把凌笑分尸了。

    刚才他已经用了五层功力，哪怕是巅峰灵师都只有陨落一途，哪怕是天星或舞媚娘要接这一招也不是那么容易。

    可惜，他错了，而且错得很离谱。

    对方绝对不是普通的高阶灵师那么简单，还有着相当强悍的身体。

    “再敢挑衅”凌笑瞪了一眼罗霸兴说了一声，接着才重重地说道“你就给我去死！”。

    “你……好，好，我罗霸兴还是第一次听到如此狂妄的话，哪怕是王阶在本王面前也没这资格”罗霸兴恼羞成怒地连喝了几声，一身气势徒然高涨，周边的空气都产生了微微压迫之力。

    凌笑露出不屑地眼神，一身气势同样高涨了起来。

    “来吧，让我看看三宗的实力究竟是不是名副其实”凌笑战意十足地朝着罗霸兴招了招手说道。

    他已经感觉到天星和舞娘媚的存在，他改变决定。

    这一战一定要好好让他们这些目空一切的家伙看看，不是什么人都是你们三宗的人可以欺负，任人宰割的。

    凌笑同样有着自己的骄傲和自负的一面。

    “你有种，本王会让你知道什么叫差距”罗霸兴蓄劲完毕，大喝了一声，双手持着巨剑，挥出交错的剑芒。

    这剑芒带动着周边的半分灵力，杀伤力和速度都是此前的十数倍。

    呼呼的剑芒只在眨眼前到了凌笑面前。

    凌笑脸上抹过冷笑，丝毫不惧，双拳如龙出海直捣剑芒中央。

    轰隆！

    剑芒没有对凌笑造成太大的伤害，直接被他一拳轰散。

    罗霸兴早以趁机凌空杀到了凌笑头顶，一招强悍无比的泰山压顶朝着凌笑斩去。

    “嘿，我就不信你的头也是铁打的”罗霸兴露出阴冷道。

    当巨剑落在凌笑的位置时，罗霸兴感觉到自己的这一剑落空了，当即心里轻呼“糟了”。

    他的身子还在下落，跟本没办法如真正的王阶可以自由飞行，也没办法做出临时的改变，正是破绽大露的时候。

    凌笑哪里还放过这种痛打落水狗的机会，双拳蕴含了强大的灵力，拳头之中泛着金黄之色，一拳拳无情地轰在罗霸兴的身上。

    砰砰！

    罗霸兴如炮弹一样，被狠狠地轰飞了出去，整个人落到数十米之远才摔了下来。

    罗霸兴欲爬起来，嘴里一甜，“哇”的一口鲜血喷了出来。

    可见刚才凌笑已经是一点情面都不留了，每一拳皆是轰尽了全力，打得罗霸兴都受了内伤。

    凌笑用一种极度轻蔑的眼神，居高临下的看着罗霸兴。

    他那眼神似乎在说，三宗的人又怎么样？

    哪怕是天王老子来也照样要打扒下。

