    第16章 015-贱人，竟然跟自己的徒弟做那事

    五天的时间悄然流逝。

    罗刹神的第一考只有10天时间，可这段时间里，比比东并没有找千寻风或者千寻疾的麻烦，也没有前往罗刹鬼域寻找罗刹魔镰。

    徐风更是终日躺在比比东的寝宫中，不是想睡觉就是在睡觉，或者准备睡觉的路上。

    任他日月更替，星河回转，徐风都是躺着，雷打不动。

    这天，夜幕降临。

    哒！哒！哒！

    徐风如常躺在床上，听到脚步声，他睁开惺忪睡眼，随之便看到刚洗完澡的比比东走了过来。

    此时的比比东，长发披散，轻纱短裙裹挟着娇躯，一条玉带束缚着纤腰好似不堪一握，整个玲珑身材展露无遗，尤其是那若隐若现的雪白肌肤，更增添了几分性感妩媚。

    少顷，比比东来到徐风身侧躺了下来，看向对方的眼眸中满含期待，道：“宝儿，你什么时候才能跟为师一起去找罗刹魔镰？”

    闻言，徐风闭上了眼睛：“等我再休息一天先。”

    “可是宝儿，你昨天，大昨天，大大大昨天也是这么说的。”比比东罕见的嘟了嘟嘴唇，有些小委屈的道：“要是再等下去，为师的罗刹神考可就失败了，你真的忍心吗？”

    自从徐风变成了萌宝，比比东就再也没了老师的架子，甚至，她很多时候都会露出小女人的一面，生怕惹得对方不高兴了，连理都不理她。

    “老师放心，明天，明天我一定跟你去，我发四。”

    “宝儿，这句话你昨天也这么说的。”

    看到徐风连说话都懒得睁眼，比比东满脸无可奈何。

    其实五天前比比东就准备带着徐风前往罗刹鬼域了，这样方便她探话，避免走弯路，可徐风只想着偷懒，她也不敢强迫徐风，否则……她的宝儿就要跟她断绝关系，那样的话，她宁愿不要这个神位。

    就在比比东神伤之时，那向来懒得动一下的徐风突然跳了起来。

    “卧槽。”

    “终于完成了。”

    徐风一脸激动。

    他的面前，是一个系统弹出来的提示框。

    【叮，恭喜宿主，您在比比东的催促下坚持躺平五天，完成躺平任务“懒得天诛地灭”。奖励：第29代平锅手机plus*1（内置100万款游戏，咸鱼必备，你值得拥有。注：当遇到危险可用做武器投掷出去，命中目标后将发生爆炸，产生一个封号斗罗自曝的能量波）、躺平值500。】

    见此提示，徐风简直高兴坏了，他前世本就喜欢打游戏，现在有了手机，那不就可以边躺平边打发时间了。

    以后，他就不用看着别人发呆，或者让别人看着他发呆了。

    最重要的是，这还是一个不亚于佛怒唐莲的防身武器。

    当然，不到万不得已，徐风是舍不得炸掉手机的。

    “宝儿…”

    “你怎么了？别吓为师啊。”

    旁边，比比东被徐风突然的反常举动吓了一跳。

    “咳咳，老师别担心，弟子无碍。”

    任务已经完成，徐风也不好意思继续凉着比比东，当即承诺道：“老师请放心，明天早晨，我一定跟您去找罗刹魔镰。”

    “宝儿，你这次可要说话算话啊。”

    “绝对…绝对算话。”

    看到小徐风这么坚定的回答，比比东欣慰极了，眸中都好似染上了泪花……这么多天，没白等我的宝儿啊。

    “宝儿~”

    比比东突然露出一抹坏笑：“那…我们是不是该休息了？”

    这些天，比比东虽然很着急，但又不是那么着急，因为，她每天晚上都可以搂住萌宝上下其手，还可以疯狂的嘬萌宝，比起罗刹魔镰，她还是对宝儿更感兴趣。

    “不行。”

    “宝儿，为什么？”

    比比东有些委屈的看着徐风。

    “我要玩手机。”

    “瘦鸡？”比比东一愣，她没听过这个品种的鸡啊，于是解释道：“我们武魂殿没有瘦鸡，只有肥鸡。”

    “飞机？”徐风也愣住了，小脸不由浮现一抹震惊：“咱们武魂殿竟然有飞机？”

    “有啊，如果宝儿你想吃，多肥的鸡为师都能给你找到。”

    “！@#￥%…”徐风嘴角一抽，才意识到。

    他喵的，原来话题都不在一个维度上。

    “欢迎来到亡者农药。”

    徐风懒得跟比比东扯下去，直接拿出“第29代平锅手机plus”，随便点开了一款名为“亡者农药”的游戏。

    “宝儿，这是什么？”

    “这就是手机。”

    “哦~”

    “能给为师看看嘛？”

    “唉唉唉，老师你想看就看，可手别乱动啊。”

    “宝儿，你那玩意儿，借为师玩玩呗？”

    “我拒绝。”

    徐风这不拿手机出来还好，一拿出来点开了游戏，连比比东都被勾起了好奇，不过，徐风作为一名游戏爱好者，怎么可能会借给她呢？

    除非玩腻了才行。

    “哎…”

    “我的宝儿好小气，都不跟为师一起玩。”

    看到比比东这幅嘟囔嘴，委屈屈的样子，徐风有些心软，竟是语出惊人。

    “老师，要不…”

    “我玩手机，你来玩我吧？”

    闻言，比比东俏脸一红，嗔怪道：“小坏蛋，你怎么能对为师说这种话？”

    “我…”

    “哼，你还有没有规矩了？”

    徐风以为比比东生气了，他赶忙闭嘴。

    不料，一只纤手已然伸了过来，直接搂住他，轻轻一勾。

    “嘶…”

    徐风直接被比比东揽入了怀中，小脑袋就枕在比比东的手臂上。

    “宝儿。”

    “虽然为师总对你动手动脚的，但那是为师喜爱你的表现，怎么能叫玩弄你呢，以后不准这么乱说，也不准乱想，知道吗？”

    “唔…”

    看到比比东一本正经的样子，徐风一惊，以为老师转性了。

    可是，当徐风感受到比比东那温软如玉的小手突然伸进他的衣服里时，他脸色顿时就黑了起来：“老师，你在干什么？”

    “别吵。”

    “玩你的手机。”

    “！#￥%…”徐风闭嘴了。

    好吧。

    老师没有玩弄他。

    不管老师怎么摸，如何上下其手，又嘬多少次，那都是喜爱他的表现。

    没错，这很纯洁，他不能多想。

    于是，二人很默契，一个继续玩手机，一个继续玩玩手机的人。

    过了许久，比比东也许是满足了，开始给小徐风盖好被子，又习惯性的在对方额头处“啵”一下，才道：“宝儿，为师先睡了，你别玩太晚了哦。”

    话落，比比东将徐风抱紧了几分，将自己最温柔的一面留给对方。

    ……

    此时，比比东和徐风二人并不知道，寝宫中距离他们最近的一个侍女，已经把他们这些天的所作所为全都记录在了一封信上。

    该侍女，正是千寻风暗中收买的棋子，专门用于监视比比东。

    今晚刚好是七天进行一次传送情报的时间点，该侍女赶忙趁着入睡时间，偷偷离开了寝宫。

    “殿下，您让奴婢监视圣女一举一动，所涉之事，全都记录在上面了。”

    侍女来到了武魂殿某处大殿，将信封交给坐于主位上的男子，后者连忙接过信封查看。

    片刻后…

    轰！

    强大的魂力浪潮席卷方圆十多米空间，大量物件被掀飞。

    “比比东，你这个贱人。”

    “身为圣女，你竟然跟自己的徒弟待在房间里不清不楚。”

    “真是该死啊。”

    说话之人，正是教皇之弟，千寻风。

    千寻风已经从信封中得知，圣女前几日在徐风房间中抱了一个小孩回寝宫，而徐风却消失了。

    很明显，那个小孩就是徐风，毕竟，想要把徐风变成小孩，那太简单了，障眼法就能做到，不过这不是重点。

    重点是，圣女跟徐风待在寝宫里做什么？

    孤男寡女的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    千寻风拳头紧握，脸上青筋暴起：“你个贱人，怪不得你以前这么偏袒徐风，原来你跟徐风是这种关系！”

    “我堂堂教皇之弟向你表白都没有同意，而你却跟自己的徒弟不清不楚。”

    “你个该死的贱人。”

    千寻风怒从心起，又看向那侍女，呵道：“继续监视他们，一旦他们离开寝宫，马上通知我。”

    “是！”

    侍女惶恐点头，开始返回比比东所在寝宫。

    “你个贱人，真该死。”千寻风再次咬牙，气得浑身颤抖。

    当初的教皇竞争，他没有赢过千寻疾，心中留下了不甘与遗憾，一直想着找机会抢夺教皇之位，而比比东的出现就是他的机会。

    圣女比比东天赋绝顶，容貌倾城。

    如果他能得到圣女，并跟对方诞下子嗣，那他的后代必然是天才，这样一来，他的后代就有极大的可能接受天使神的传承。

    到时候，武魂殿教皇之位，唾手可得。

    “贱人，既然你如此放荡，就别怪我心狠了。”千寻风看向圣女寝宫所在的方向，眼神越发凶狠。

    ?  ?求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

