    早上7点。

    “嗯...再往下一点。”

    “这？”

    “再左一点。”

    “这？”

    “对了...嗯...”

    周瑜趴在床上，舒服的眯上了眼睛。

    佳人在侧，不用来当专属按摩师那多浪费。

    什么手啊，腿啊，项目多多，都可以派上用场。

    闺房之乐嘛，想怎么玩怎么玩。

    比如骗高希璇帮他按个摩。

    高希璇穿的清凉，跪坐在床上帮他轻轻的揉着，揉了一会问道：“唉，要不要我过去帮你？”

    “唔，送命题啊。”周瑜笑了笑：“当然要了，不过等我的高级督察下来吧，到时候督察的名额也确定了，组里要走一个女的，你顺便补进来，完美。”

    “好呢。”高希璇抿嘴笑，这样的话呆在一起的时间就长了。

    卖力按了一会，她问道：“好点了没？”

    “好点了，不过我觉得我肩膀又开始痛了，你帮我按按。”周瑜随口换了个地方。

    高希璇停下了手，迷惑的说：“你不是说你昨天用力过度才腰痛的么，这关肩膀什么事？”

    “额...这个嘛，你想想，昨天晚上手是不是也长时间保持了一个姿势，自然也会酸痛，对不对？”周瑜急中生智想了个理由。

    “......是吗？”

    “呵呵呵......”

    高希璇说话的尾音拉长，周瑜感到了一丝丝暴露的气息。

    他迅捷的翻身一把搂过，直接拿嘴堵上。

    解释有用，那还要嘴干什么？

    “唔，很晚了...”

    “不晚，才7点。”

    “要去上班了啊。”

    “我放假。”

    “我要上班啊。”

    “上个锤子班，韦世乐敢说你，我回头骂死他。”

    ......

    一个小时后，楼下餐厅。

    “我真的要迟到了，你自己吃啊。”高希璇急急忙忙的拿了份早餐就出门，走了两步然后回头亲了一下周瑜的脸笑着说：“拜拜。”

    “拜拜。”周瑜笑着喝了口奶茶，大早上来场运动，神清气爽。

    慢条斯理的吃了个早茶，结束，已经是9点了。

    装样子也装的差不多了，休假结束，该去上班了。

    这几天的休息，彻底把整个人的精气神都给恢复了，前段时间积累的疲惫尽数散去。

    重新起航！

    O记办公室。

    “头。”

    “早。”

    “阿瑜，你今天是准备复工了？”沈雄问。

    “对，上班了。”周瑜点头。

    沈雄心痛的一摊手，唏嘘叹气：“美好的时光总是那么的短暂，好不容易晚上不用加班，这下完了，泡面又该进货了。”

    周瑜瞅了瞅他，笑道：“雄哥，听你这意思，我不在的这几天，你们过的很清闲啊。”

    沈雄脸色一变，呵呵笑，说漏嘴了，急忙找补：“那肯定没有，你没看我们周末也在加班的么？”

    “说到这个，让你们查的事呢，有进展了么？”周瑜问。

    “有!”沈雄大声的答应，然后表情神秘的看着周瑜：“阿瑜，你猜那个靶场警长住的房子有多大？”

    “多大？”周瑜好奇。

    “上下两层，每层2000尺，还是去年刚买的。”沈雄说完一敲桌子，靠在椅子背上用震撼的看着周瑜说道：“有钱吧？”

    周瑜点了点头表示认同：“有钱银啊。”

    千尺就是90平，2000尺那就是180平，上下两层360平的空间，按价格算绝对上千万，可能要两千万。

    他买个400万的房子还捉襟见肘呢，人家买的起2000万的，那确实有钱。

    按一个靶场警长的收入来说，除非全款，要不然不说首付款的来源，就是每个月的按揭他都负担不起。

    周瑜咬着吸管思索了会抬头问道：“买房的钱呢，哪来的？”

    “这就有意思了，查不到，银行流水没问题，每个月一万出头的工资收入，全部用来生活的开销，但是按揭还款的来源，首付款的来源是个迷，他父母家就一个普通家庭，不太可能有这个钱。”沈雄耸了耸肩膀，表示无能为力。

    周瑜点了点头，一晚上能查到这些差不多了，再多时间也不够。

    他抱着胸思索，按照现在已经掌握的信息，不足以证明这个警长有罪，如果他不开口，顶多到时候把他移交给内部调查科，最终的结果可就不好说了。

    不出意外的话，也就一个离开警队，太轻了啊。

    周瑜不满意这个结果，他看向沈雄：“雄哥，先查一下他的履历，把他呆过的靶场都跑一遍，我就不信他的手脚这么干净。”

    “已经在跑了，madam早上带着建明去了。”

    周瑜看了看马帼英的位置，难怪人不在，点了点头：“那先这样，继续追查他的资金来源，有消息通知我。”

    “好的。”沈雄应了声。

    周瑜出门拐向叶sir办公室，他回来上班了，该打招呼的都得打个招呼。

    咚咚咚。

    “叶sir。”周瑜敲了敲门。

    “阿瑜，来来来，坐。”

    叶sir看是他，放下文件，招了招手，待他坐下问道：“怎么样，有没有去看心理医生？”

    “不用看了，我没事了。”周瑜说。

    叶sir表情不悦：“阿瑜，不要小看这种事情。对，你是没被炸到，但是这种心里问题很奇特，现在你觉得没问题，可能到了某个关键时候就会爆发出来，不要讳疾忌医啊。”

    周瑜笑笑：“叶sir，你忘了我也懂得一些医术，虽然不能医人，但是我自己健不健康我还是能感受出来的，我现在是真的没事了。”

    “嗷，对。”叶sir恍然点了点头：“差点忘了你也是医生，那你自己注意点，不要犯经验主义的问题，觉得不对就得去看。”

    “好的，谢谢叶sir关心。”周瑜挺身，表现的就像在学校里聆听长官训话的样子。

    叶sir轻笑了一声，态度随意的说：“回来就好，你们两个啊，这次能活下来，都是命大的人，不过已经还是要小心，这次的爆炸事件就给你们敲响了警钟，黑社会，从来不是易于之辈，什么事情他们都干得出来。”

    “我会的，一定小心再小心，我还没活够嘛。”周瑜笑着说，随后问道：“黄sir呢，聆讯结束了么？”

    叶sir点头：“结束了，今天也上班了，这个点应该在庶务部了。”

    “那你不是能穿到他洗的衣服了？”周瑜想想黄志诚在洗衣机旁等着抽烟的样子，莫名想笑。

    叶sir一愣，随后笑的咳嗽，笑完了才装模作样的骂道：“你要是被他听到，小心他踹你，他本来心情就不好。”

    周瑜无所谓的嗤笑下，事实嘛，哪有那么脆弱，真要是这点打击都受不了，趁早退休了，再说，也晚了，上次在他家就已经打击过了。

    叶sir不说这个话题了，而是换着说：“对了，那个关礼的事情，学校那边告诉我，老廉找他们聊了。”

    “好事啊。”

    周瑜欢喜，这就证明老廉没有把这案子束之高阁，而是准备做了这对父子了。

    挺好，省的他自己动手了，要是老廉不做事，他就得另想办法。

    果然警廉冲突由来已久，老廉根本不会考虑放弃搞这种总督察的案子。

    “好事还有。”叶sir拉开抽屉，拿了本警员证丢了过去看着他笑着说：“呐，新证件。”

    “这么快！”周瑜惊讶了下，还以为等发下来还要十天半个月呢。

    伸手拿了卡，直接在证件上换了上去，老卡当然就上交了。

    摸了摸新卡，虽然只是多了两个字，感觉方面完全不同。

    比如向外报称呼的时候，说‘我是O记督察’，和说‘我是O记高级督察’，前者，就是觉得不够顺畅，现在舒服多了。

    周瑜把卡片别在胸前，从椅子上站了起来，退后两步，挺直腰板敬礼：“thank you，sir。”

    叶sir笑着摇摇头：“好了，事情说完了，自己出去忙吧。”

    “啊，叶sir，其实还有件事。”

    “说啊。”

    周瑜打了个哈哈：“我这升了高级督察，不是可以管辖个行动组么，组长的人选我想你帮我从外面调个人，这届马上要毕业的见习督察，你看这事方不方便？”

    叶sir似笑非笑的看着他：“怎么，刚升职就想走后门？”

    “不是我想走后门啊。”周瑜又坐了下来，苦着脸说：“叶sir，你也知道O记出过的内鬼有几个，现在我接手一个行动组，这几个人我都不熟，万一以后抓倪永孝的时候吧唧，给我来一手，那你说我冤不冤。”

    周瑜尽量说的严重点，要位置嘛，不努力点咋行？

    叶sir想了想，确实有这样的风险，要是别人大言不惭借口说抓倪永孝要好处，他就两个字：“滚蛋。”

    可这话是周瑜说的，不论亲疏关系，只论实力来讲，他就是有底气说这样的话。

    叶sir本就没想着拒绝，只不过面上装作一本正经的说道：“什么人，垃圾我不收的啊。”

    “垃圾我也不敢开口啊，绝对有用。”

    接下来，周瑜大致的给叶sir讲了下韦世乐的经历。

    叶sir听的都乐了，这人的仕途是真的不顺，要不然早该督察了，要是没有周瑜拉他一把，不知道何年何月能出头。

    “这样的人，你就不该把他升督察。”叶sir嗤笑一声对周瑜的做法有些不屑。

    “啊？”周瑜迷茫的眨了眨眼。

    “就按照你描述的这个人，当卧底最合适了嘛。”

    额，角度清奇...

    周瑜忍不住琢磨了下，好像还真是这么回事。

    就韦世乐那个性子，比古惑仔还古惑仔，再配上他那聪明的小脑袋，几乎肯定能在社团里出头，加上在警队有他的配合，做到话事人级别没难度。

    可惜了啊。

    “叶sir，还是你看人准。”周瑜献上一记马屁，接着问道：“那你看这事？”

    “行了，这人的资料我会去学校调的。”叶sir摆了摆手。

    “thank you，sir，good bye，sir。”

    周瑜起身告别出门，并贴心的帮老叶关上了门，转身走回他自己的办公室。

    现在轻松了不少，韦世乐的位子搞定了，少了个心事。

    督察进入O记，陆启昌帮不上忙，他不过就是一个总督察罢了，还是个升上来没多久的，这事只能找老叶。

    关键位置是不是自己人可太重要了。

    行动组的督察是自己人，那么手下整组人都是自己人。

    反过来，那整组人都不能用，还得防着。

    现在只要等韦世乐一进来，他在O记的嫡系力量就能直接扩大一个行动组。

    顺道嘛，帮韦世乐一把。

    就他那履历，太丑了。

