    潭城。

    林画坐在副驾驶上正刷着手机，开着面包车的林卫国瞧了一眼林画脸上的笑容，问道：“在学校还好吗？”

    “挺好的，现在正忙着准备论文。”

    “现在也就论文是最头疼的事，其他都挺好的。”

    林卫国听着林画说起在学校的一些事，脸上带着笑容，看见林画抱了一下胳膊，似乎是觉得有些冷，赶紧把车子里面的空调温度稍稍调高一些，又问道：“是不是温度太低了？”

    林画摇了摇头，笑着回答道：“没有。”

    林卫国开着车，又说道：“你前面那个里面有水，也有一些吃的。你要是饿了就吃一点，等回家再吃饭，你妈给你准备很多好吃的。”

    林画笑着点了点头，表示知道，她爸一如既往地替她准备好这些。

    “有谈男朋友吗？”

    林画听见这个问题，眼神一闪，望着车窗外，摇了摇头，转移话题问道：“我没有，对了，你和妈在家还好吗？”

    “我们两个很好，不用你担心，你在外面一定要照顾好自己，有什么事和爸说。”

    听见林卫国这话，林画笑着点了点头。

    “你和那个林书是同学？”

    “林书就是我之前和你说过的，我和徐慧那次在江丽古城被小偷偷了钱包，还是他帮忙抓住小偷，把钱包找回来的，他考上华清大学研究生。”

    林画笑着说道：“爸，你不知道，他可厉害了。”

    林卫国看林画提起那个林书兴致勃勃，似乎有很多话要说，不禁笑着说了一句，“他的名字跟你的可真像，也姓林。”

    林画笑了，她心里同样记着，之前徐慧还说过，一个林画，一个林书，名字就很有缘分，只是林书他对她并没有那方面的意思。

    “你这次回来呆几天啊？”

    “就五天假。”

    这边林画父亲聊着，不知不觉就到了潭城。

    林卫国先开车去了店铺卸货，那边林画的母亲张云正在水果店里看店，看见林卫国把林画接回来，第一时间就很是惊喜，问道：“不是说在星城和朋友玩一下的吗？”

    “爸正好在那边进货，我就和爸一起回来啦。”

    林画搂着张云的胳膊，笑着说道：“我爸说你给我准备好多吃的。”

    张云普通女人打扮，十分平凡的样子，被林画搂着胳膊，脸上带着笑容，不过被林画亲密地搂着胳膊，隐隐却是不动神色地抽出了自己的胳膊，笑着说道：“你赶紧和你爸回去吧，别在这里待着呢，我给你买了很多零食，对了——你把这些水果也提回去。”

    说着，张云将已经准备好的水果让林画提回去。

    林画看了一眼那袋子里面的水果，全都是她最爱吃的。

    “谢谢妈！”

    张云嘴角上扬，望着林画笑了。

    林画和林卫国就先开车回去，林画家所在的小区就在水果店不远。

    张云看着林画和林卫国一同离去的背影，两父女一直说着话，眼神闪烁不定，不知道在想什么，最后笑着摇了摇头。

    ……

    “林画回来啦？”

    “林画这是学校放假，回来了啊？”

    “老林啊，这女儿回来了可要多做一些好吃的啊！”

    附近的邻居看见林画父女也都打招呼，很显然对于林画这位考上燕京大学法学院研究生的好学生，这周边都是知道，毕竟是考上燕京大学那样的学校，绝对的好学生，成绩那是相当不错，打小就是别人家的孩子。

    林画自然也热情地和邻居打招呼。

    “周阿姨，杨阿姨好。”

    林画一边打招呼，一边又帮着林卫国提东西。

    林卫国不要林画帮忙，只是说道：“你先进去休息，不用帮忙。”

    林画自然不会就这么进去休息，旁边的人看着林画帮父亲忙，脸上的笑容更深了，看着林画的眼神都十分喜欢，隐隐还带了一丝羡慕。

    “老林啊，你这女儿真孝顺。”

    “是啊，这么懂事，真羡慕你啊。”

    林画听着这些夸赞真的有些不好意思，她这根本就没做什么，只能是笑了笑。

    林卫国脸上的笑容却是十分满意，弓着的背都仿佛挺直了些，眼神里透着一丝骄傲。

    看着林画父女上楼的背影，一旁的圆脸女人周姐说道：“老林可真有福气，有这么好的女儿。”

    “又懂事又聪明，成绩那么好。还考上了燕京大学研究生，真的很了不起啊，羡慕老林有这么一个孝顺的女儿，以后可就真的要享福了。”

    另外一位女人杨姐年纪更大，听见这话脸上露出一丝不置可否地笑容，眼神里隐隐还透着一丝意味深长的味道，轻笑着说道：“他那是运气好。”

    “运气好？”

    周姐不明白为什么杨姐说着话，有些好奇地问道：“为什么说运气好？”

    杨姐一看周姐问这话，眉头一挑，眼睛里瞬间燃起了八卦之火，压低了声音问道：“你不知道啊？”

    “知道什么啊？”

    杨姐有些意外，张了张嘴，刚准备说一下那个秘密，但还是压下了心里的那股八卦，觉得说出来不好，欲言又止地摇了摇头，说道：“算了，还是不说了。”

    “怎么就不说了啊！”

    周姐整个胃口都被吊起来了，刚感觉到有八卦，没想到杨姐又不说了，这真的就让她这颗好奇心难受。

    “怎么啦？说啊，为什么说运气好啊？别吊人胃口啊！”

    “你别问了，反正他就是运气好。”

    杨姐虽然很想说，但是她也觉得往外说那个秘密不大好，毕竟这样的事能不提就不要提，传出去不好。

    很显然，有些秘密并不是没有人知晓。

    ……

    另外一边德城，林书自然拿着林画的那根头发和聋哑女人的头发去做了亲子鉴定，他知道这个是证据，林画是那个聋哑女人的证据，也是那个男人当年抢孩子的证据。

    现在，他拿到了最后的鉴定结果，上面清楚地写着：肯定亲子关系，符合遗传规律，亲权概率大于0.9999。

    好吧，有些秘密的确不是没有人知晓。

