    “那就好，怎么不见晴雯？”

    扬州城，巡盐御史府衙，前院客房。

    听得贾环问起晴雯，彩霞‘噗嗤’一声笑道：“三爷快别提了，那妮子一去到林姑娘那里，就被紫鹃拉着谈论女红的事儿。”

    见彩霞发笑，似乎其中还有什么有趣的事情发生，于是忍不住问道：“这有什么好笑的？”

    “三爷不知，晴雯那丫头好为人师，听见林姑娘夸她绣工极好，算得上林姑娘所认识的人之中数一数二的。

    这不，就提起那丫头的兴趣了，非要拉着紫鹃和几个小丫头，硬要教她们女红。”彩霞一五一十地笑着说道。

    闻言，贾环也有些莞尔，他早就知道晴雯是个要强的，好胜心这一块，早在大脸宝园中伺候的时候，就已经显露出来。

    只不过，再来到自己这里之后，便再也没有展露过，偶尔发发脾气，使使小性子，都是特意躲着自己。

    如今，来到了扬州，又遇到了自己的好姐妹，想来恐怕并非是显摆，而是想找个借口多和紫鹃还有雪雁以及春纤她们相处罢了。

    想到这里，贾环微笑道：“既然她在林姐姐那里，那就让她多玩玩，一路上三爷忙着自己的事情，很多事你们又帮不上手，估计她也就是闷坏了，随她去吧。

    左右我这里也暂时不需要人手，不要拒着她，让她好好陪陪林姐姐解解闷，也是好的。”

    听得贾环这样说，彩霞并不吃醋，反而巴不得三爷身边就她一个人伺候呢。

    于是顿时笑道：“谁说不是呢，一路上，只听晴雯说太无趣了，早在金陵城时，就忍不住问什么时候到扬州。

    加上她与紫鹃春纤她们感情也好，如今三爷这边暂不需要人手，可不得好好玩耍一番。

    另外，林姑娘见她们这般热闹，想必心里也觉得十分有趣呢。”

    贾环笑着点点头，随后笑道：“今日也没其他事，你去将行李最上方的那本《春秋》拿来，多日未曾看书了，若是再不看，恐怕就记不得了。”

    “哎，三爷稍等片刻，我这就取来。”

    彩霞笑盈盈地应下，不多时便将《春秋》取来递给贾环。

    《春秋》是四书五经之中的五经之一，共有史书三部，包含《春秋左氏传》，简称《左氏春秋》或《左传》；《春秋公羊传》简称《公羊春秋》或《公羊》；《春秋谷梁传》简称《谷梁春秋》或《谷梁》）。

    同样，也是春闱会试的主考之一。

    除此之外，贾环本就对前世未能读遍四书五经而遗憾，如今有了这个时间，自然要好好看看。

    这一看不要紧，彩霞光是天银霜炭，泡茶，都累得不行。

    直到黄昏时分，闻得彩霞进来笑着说道：“三爷，已经酉时初刻了，该用晚饭了呢。”

    贾环这才抬起头，看着外面已经黑了的天色，放下书，起身活动了一下全身骨头。

    只听咔嚓咔嚓的声音响起，他这才笑道：“原来已经这么晚了，古人说书中自有黄金屋，颜如玉之类的话，果然是有道理的，没想到一转眼天都黑了。”

    “也就是三爷读书用功罢了，若是换了旁人，恐怕什么黄金屋颜如玉之类，什么也见不到呢。”彩霞笑着回应道。

    就在这时，门外晴雯笑着大声说道：“还没进门就听彩霞姐姐说什么黄金屋，颜如玉之类，莫不是今日彩霞姐姐也要学三爷考状元不成？”

    一边说着话，一边推开绵帘走了进来。

    见她脸上带着打趣的笑容，彩霞忍不住排揎道：“我一个女子，考状元是不行了，若是让我教别人做一做女红，恐怕还有可行之处，噗嗤。”

    晴雯一听，好家伙，这彩霞竟然反过来打趣自己，正要上前玩笑时，边见到贾环将净手完的毛巾放在盆中，笑着问道：“今日在林姐姐那里，可还有趣？”

    “三爷。”

    晴雯快速走上前，很自然地将盆中的毛巾拧干，随后笑着说道：“可有趣了，没想到扬州这么有趣。

    只可惜扬州这边的景点太少，仅仅有一个瘦西湖。

    要是能够去姑苏看看，那才能真正体会江南之美呢！

    尤其听林姑娘说起寒山寺，什么姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船之类的诗句，真是恨不得立刻前去看一看才好呢！”

    一旁，贾环笑了，原本不认识几个字的小丫头，如今也能够拽几句诗句了，还夜半钟声到客船，感觉似乎还不错呢。

    “你这丫头，一整天不见着人，还不快过去伺候三爷用晚饭，以后再这样无规律，小心你自己的皮。”

    彩霞见贾环没说话，以为他生气了，随后赶紧笑骂道。

    不过，贾环哪里不知彩霞的意思，随后让两人陪着他吃了晚饭。

    夜晚，四下无人，十分安静。

    让彩霞和晴雯等人各自睡去后，贾环也躺在床上，思索接下来该如何布局。

    然而，就在这时，门外一小厮恭敬道：“环三爷，睡下了吗？小人有事要和环三爷禀告。”

    闻言，贾环感觉这声音有些熟悉，似乎在哪儿听过，只是一时间想不起来了。

    索性也不再考虑，将蜡烛点燃，随便穿了一件衣服，将门打开，入眼之人，竟然是林如海身边的小厮林淮安，也正是之前上神京在宁国府中和自己回禀之人。

    门外，一见到贾环开门，林淮安立刻走了进来，随后快速将门关上。

    “皇家玄级暗卫，林淮安见过贾爵爷。”

    只见林淮安微微躬身，对着贾环行礼。

    见状，贾环脸上有些惊讶，随后立刻平静下来，沉声道：“没想到啊，你居然是皇家暗卫，当真是令我惊讶啊。”

    闻言，林淮安起身，微笑道：“贾爵爷勿怪，小人身负皇命，暗中潜藏于林家，也是迫不得已。”

    随意谦虚一句，林淮安又笑道：“想必戴内相已经告诉贾爵爷，请贾爵爷设法说服林大人投诚圣上了吧？”

    贾环点点头，冷冷地看了他一眼，随即沉声道：“是又如何？”

    “那贾爵爷应当知道，林大人已经命不久矣了，又该如何打算？

    以林大人的身体情况，必然撑不过年底，这点想来李心仁大夫已经告知过贾爵爷。

    倘若林大人死于任上，下一任扬州巡盐御史一职，恐怕仍旧会落入太上皇一脉手中。

    一旦那样的局面发生，恐怕圣上的计划便会落空，到那时，想来贾爵爷必会受到惩罚...”林淮安一五一十地将自己的想法说了出来。

    只可惜，贾环对于他所说的并不感兴趣，直接摆手打断道：“废话少说，这点我知道得比你清楚。”

    “那不知贾爵爷有何打算？”

