    心底的某些涟漪，对贾岩而言并非是分身被帮助那么简单。

    匆匆几个小时过去，又到了分别时间。

    “你们好好活下去，最多不过一个月，我就会回来。”

    这是贾岩被几位生物笑着催促他登舰，而乘坐上充能后的空间舱时，慎重说的一句话。

    一个月……

    他说得一点都不是大话，因为真身已经越来越近。

    “哈哈，我们自然相信大人，不过大人也不必担心我们，说不定接下来我们就能在这里找到另外一个能源装置，然后驾驶战舰逃出前线星域了。”

    原来他们给贾岩的能源装置，是他们本拿来逃生的。

    “嗯，那祝你们顺利逃生。”

    “大人，走好，祝您武运昌荣！”

    贾岩告别了一群大约五六百的生物。

    这群生物没有几个军人，只是原本这片星空的原住民罢了，可为了他，放弃了自己的逃生机会。

    “这恩情，真的欠大了啊。可我既然答应之前的通讯兵们不轻易死，那么就会抓住任何逃生的机会。”

    “然后，我会带着真身，再杀回来！”

    “我是贾岩，是保护神！不仅仅是地球保护神，从今以后，我也是猎户臂保护神，未来一直一直都是！”

    先前生的一幕幕，令得贾岩坚定了这份信念。

    由于有了空间舱的充能，它能够进入次空间，度也比之前快了很多，虽然无法达到颠峰，可能能够进入次空间，就代表贾岩分身轻易就可以逃出前线。

    十日之后，某片仍掌握在猎户臂文明手里的星域内。

    一艘小型飞行器自空无一物的漆黑星空里，快窜出空间。

    “已经飞出前线了么……”

    在飞行器内，贾岩分身淡淡望着周围的一切，然后往着前方一看，之前朝着一颗有人星球飞行而去。

    外界势力入侵的度过了贾岩的预料。

    这才仅仅几个月时间，哪怕有贾岩在大后方的破坏行动，却依旧光般的入侵猎户臂。

    不应该说光，应该说是比光还要快的度才对！

    贾岩用空间舱在次空间里快飞行，足足十天过后，才到达这片已经位于前线的猎户臂星区。

    “星图显示，这里居然已经极为接近太阳系了？！”

    当贾岩飞向那有人星球时，顺便看了看空间舱里的星图，然后现一个令他震惊的事实。

    这片星区，居然是奥斯托大帝国边境线，只要敌人杀过奥斯托帝国，后面就是地球所在的星区了。

    如此进攻度，简直令人咂舌。

    “敌人进攻度太快，显然对方这么大肆进攻，是因为在他们势力那边，也有一定的阻碍或者说隐患，不然不会这么急。可这都不是我现在要了解的，我只要想，对方的进攻度这么快，会不会在真身没有到来之前，就攻到太阳系？那就是我不愿意见到的了。”

    贾岩心头思索着，可他眼睛瞥了一眼奥斯托帝国那颗边境星时，却目光微微一凝。

    原来在那星球上，不仅有许多前方文明逃难来的战舰和普通飞行器，更有一批奥斯托帝国舰队在严正以待。

    贾岩关注的都不是这些，他一眼望到的，是在那奥斯托舰队附近，一只似乎训练不足的五百余艘战舰。

    这只舰队标志贾岩太熟了，因为这标志正是经过他同意，才出现的。

    而那舰队的船只，看着便是极为先进，因为它正是来自大帝国的友好礼物。

    没错，它正是一只地球舰队！

    “这些地球人，到底怎么搞的，琪琪一个不够现在又来一帮过来找死的。”

    贾岩心头微有些怒火浮起。

    可想了想，他又是长长一叹。

    要知道贾岩也明白，之前贾琪去到咖无我防线，那是被蛊惑，可这地球舰队就不同了。

    奥斯托帝国后面就是地球，现在的地球，战舰实力虽然不如大帝国等老牌帝国，可拥有庞大先进战舰的情况下，哪怕训练不足，也绝对过奥斯托帝国实力。

    这样的话，奥斯托帝国肯定会向地球军方求救，这才是真正的唇亡齿寒，地球人高层只要心理正常，也肯定会派出一部分舰队过来支援。

    这一切都没有错，特别是贾岩深入敌方阵线，现在生死不知，他们也只能依靠自己的战略了。

    “唉。地球人总要面对这一刻的，我实在不应该再过度保护了。”

    贾岩长长叹口气。

    “站住，请问贵舰是来自何方，来我防线目地又是什么？”

    就在贾岩空间舱缓缓靠近这防御战线时，一艘快艇接近了贾岩的空间舱。

    对方虽然对贾岩的空间舱似乎感觉到眼熟，却并没有第一时间反应过来是贾岩坐驾。

    毕竟谁都不会想到，自己会有一天亲眼见到，整个猎户臂内都极为出名，仿佛神灵一般的‘第一强者’。

    拦截的快艇内，几名驾驶者看着眼前的飞行器，以为里面又是哪个方向逃难过来的其他文明民众。

    可他们也惊奇，这样的小型飞行器，居然能够跨越茫茫星空，这就有些令人骇然了。

    “呃，我怎么看着，这飞行器像那贾岩大人的坐驾啊。”

    忽然的，贾岩那边还没有回应，在这快艇内的一位驾驶者终于现了空间舱的真面目。

    要知道空间舱作为贾岩的坐驾，之前在咖无我防线存在的时候，曾经大出风头，毕竟不是谁的飞行器，都能够在几光年内快来回的。

    当时几乎所有的文明科学家都在研究，思索那么小的体积，怎么能够作到那种度的。

    就连民众也对空间舱有所知晓，虽然有人模仿，可完全无法作到那性能。

    “咦，你这么说我也觉得有些像。”

    “不对，里面应该是某位贾岩大人的崇拜者。”

    当他们都惊奇不已时，空间舱内的贾岩适时的传递出脑波力量。

    空间舱几度受损，现在连通讯功能都出现问题了。

    “我就是贾岩，带我去见你们星球的防线高层吧。”

    “呃！？居然，居然真的……”

    当贾岩脑波力量释放而出时，他没有太掩饰自己脑波力量的强度，毕竟现在不是浪费时间的时候，所以直接使用出的是属于强者的脑波力量。

    虽然这力量因为受伤而大大减低，可依旧有堪堪达到尊者的程度。

    力量镇压之下，他的身份顿时就被接受了。

    “大人，请随我们来。”

    几位快艇生物连忙是对贾岩恭敬的言了一句，同时通知防线那边。

    而与此同时，在那防线之地内，正在进行一波关于战争事的议论。

    “你们地球人，居然想要跟我们争主导权，你们打过几场星际战争？虽然你们的战舰比较好，可这不代表你们就用的好。”

    “没错，我看你们地球人连操控那战舰都操控不好吧，现在我提议，不仅地球人不能掌控战线主导权，你们的战舰也要让出来，要知道接下来的战争，可是事关我们几大文明生死的战争，好的工具就要被会用的人掌握。”

    在这星球防线内，不仅有奥斯托帝国人，同时还有好几个附近文明的舰队存在。

    此时的议会大厅内，一位地球人舰队高层，竟是与几大文明的舰队高层吵成一片。

    这防线刚刚设立，因为磨合，所以训练时经常出现误会和意外，考虑到方便未来的战争，所以战线各大舰队都同意组建临时防线总指挥部门。

    可在指挥部门的主导权上，几大文明开始产生分歧了。

    “你们几家文明都太过份了，我地球舰队在这里是最强的，理所当然要我地球文明担任主导。居然还想要我地球战舰，简直不可理喻，信不信我马上就将舰队带回，再也不管你们的死活了。”

    那位地球舰队的高层，生着一脸络缌胡子，破口大骂的样子，根本不在乎几大文明的代表里，有几位手臂都比他整个人粗壮的。

    没错，这便是当年与贾岩有极大纠葛的原杀手‘络缌胡子’。

    之前地球舰队草创，他就加入了地球舰队，如今爬的地位也算是高了。当然了，里面的原因很大一部份，是他跟贾家那位‘上门女婿’关系密切。

    不过能够爬到现在的舰队总长官，也跟他个人能力密不可分。

    “你们几大文明的，特别是奥斯托帝国和如兰帝国，别说我翻老帐，之前你们攻击我们地球的时候，我就深受其害，所以我不会相信你们的，现在想要我交出战舰，门都没有！这战线的指挥权，我们地球也要了。反正我们地球距离战线还远，大不了输了我们退回地球，你们输了马上就会遭受敌人攻击，同不同意，你们自己看着办吧！”

    络缌胡子现在的外表，不再是之前那有些老态的模样了，反而比起当年初见贾岩似乎都要年轻的样子。而与此同时，他的脾气感觉也变回了比较冲动的年纪，四处喷得几大文明，特别是奥斯托文明和如兰帝国舰队高层，几乎没有反驳的理由。

    “不，我们地球放弃主导权！”

    感觉最近码正常章节都挺吃力，所以无法加更了，对不起大家~~~