    韩岑切了下脉，就说：“大叔，您现在很疼吧？”

    大叔苦着脸道：“是啊是啊，我忍的很辛苦啊！你赶紧看好，我要请大夫给我医治了。”

    韩岑道：“这哪用得着大夫啊！小事一桩呀！您去那边躺好咯。”

    说着半推半拉的把大叔按在了一旁的病床上，帮他脱了衣裳，边说：“大叔，您就把心放肚子里，我要是治不好您，您砸我招牌。”

    大叔真被他唬住了，乖乖地躺那。

    厅内之人或目瞪口呆，或嗤鼻不屑，或眼角抽搐，不过每个人心里想的都是……这家伙到底要干嘛？

    陈果儿忍俊不禁，这家伙满嘴跑马的，砸你招牌，你有招牌让人砸吗？

    只见韩岑取出银针，原本嬉皮笑脸玩世不恭的神情在此刻变得极为严肃，他看准了穴位，毫不犹豫地刺下，中脘、内关、足三里、气海、关元、三阴交……

    看韩岑居然给病患施针，杨光年连声叫道：“胡闹胡闹，华大夫，你还不快阻止你的学员，万一弄出人命，你可得负全责。”

    且慢！”上座的华少棠慢声道，目不转睛地看着韩岑下针。

    袁阅和老吴目光交流。

    袁阅的意思是：“这也是你教的？”

    老吴无辜摇头，老子可没教他这些。

    “大叔，你且躺上一刻钟，如果一刻钟后疼痛不曾缓解，你把这些针扎回我身上，现在，我要去给你写方子咯，咱们光针灸是不行的，还得配合药剂治疗。”

    韩岑安抚好大叔后，走到医案前，见张季同傻愣愣地坐在那，一副不可置信地表情看着他。便笑道：“张学友，你的方子还没写好么？要不要我帮你？”

    张季同阴郁着脸，闷哼一声，起身让座。

    那边还需留针一刻钟，华少棠拿着两张方子看后，哈哈大笑，杨光年好奇地凑过来：“怎么？错的很离谱么？”

    华少棠把方子给他：“杨副院长，胜负定矣！”

    杨光年拿过来一瞧，都是丹赤逍遥散加减的方子。冷笑一声：“这不一样么？”

    华少棠慢悠悠道：“您再往下看。”

    杨光年目光下移，念道：“每日施针，刺中脘、内关、足三里……每次留针三刻钟。”

    “袁大夫，你这批学员中不乏藏龙卧虎之辈啊！”华少棠话是对袁阅说的，目光却是不经意地瞟了瞟陈果儿。这个韩岑的确让人惊艳，不过真正让人惊艳加惊叹的还是陈果儿，很好奇她今天会怎么表现。

    “哪里哪里，都是些乌合之众，上不了台面的，不值一提，不值一提。”袁阅嘴里谦虚道，眼睛却是笑眯眯地看着孙胖子。

    孙胖子哼哼道：“现在还很难断定是龙是虫。”

    老吴不待见地给了他一个大白眼：“孙胖子，你若不懂就谦虚点，华家银针独步，人家一眼就能看出输赢。”

    孙胖子面上一窘，却不敢辩驳，华仁礼一根银针名扬天下，华家人自然也不会差到哪去。

    一刻钟到。韩岑上前问大叔：“大叔，现在觉得如何？”

    大叔的表情明显松快了许多，露出笑脸：“好像不怎么疼了。”

    张季同的脸色比刚才的朱思淼更难看，没想到一个犄角旮旯里蹦出家伙居然会针灸，他输的太冤了。

    韩岑朝他惋惜道：“我就说嘛！我先来，你不听。”

