    黑甲士兵头颅炸裂，爆出漫天血虫，嗡嗡作响，好似苍蝇，迎面扑了上来。

    若是被这玩意儿咬住，恐怕也要被吞噬灵智，化为血肉躯壳，成为被蛮族控制的傀儡。

    “纯阳之火！”

    林天见状，连忙张口一吐。

    纯阳真元的喷发，化为烈焰，将那些血色蛊虫顿时烧得吱吱作响。

    “哥，这到底是什么东西？看上去好可怕的样子。”

    林雨脸色微微发白。

    这是她第一次看到如此血腥的画面。

    “这是蛮族巫师驯养的蛊虫，这些黑甲士兵，都是被蛮巫控制了。想不到，这里居然也有蛮族的踪迹，而且连黑甲军内部都有人遭了毒手，北方的局势，比我想象中还要复杂凶险一些。”

    林天眉头微皱。

    而随着这几个黑甲傀儡的死亡，镇子上空突然响起了一阵尖厉的号角声。

    地面随即微微震动，密集的脚步声从远处传来。

    煞气汇聚。

    “蛮巫发现了我们，此地不宜久留。先离开再说。”

    林天说着，便拉起妹妹，正要离开。

    一道人影却是陡然出现在左边的巷子里。

    “跟我来。”

    正是之前那个戴着斗笠的中年男人。

    那些黑甲士兵，似乎就是为追踪他而来，原本林天还以为这人是什么盗匪之类的，但想到那些黑甲士兵都是蛮巫控制的傀儡，那么这中年男子，可能会知道一些线索。

    想了想。

    林天也不迟疑，便是跟了上去。

    对方显然熟悉地形，有过多次被追捕的经验，所以很快带着林天二人，就甩开了追兵，来到了一处废弃的庄园里。

    “说吧，你到底是什么人？接近我们，又有什么目的？”

    进入庄园之后，林天找到一个机会，直接欺近到那中年人身后。

    气机锁定，锋利的剑芒在指尖萦绕。

    只要对方有任何异动，他都会在第一时间出手，将其直接重创！

    这个白马镇，处处流露着诡异，又出现了蛮族的踪迹，林天不得不谨慎一些，因此他不会轻易相信任何一个人。

    抢占先机，将主动权掌握在自己手里，总比被人暗算了要好。

    “你们大河剑宗弟子，就是这样对待救命恩人的吗？如果不是我，你们现在恐怕已经落入敌人手里了。”

    那中年人被林天气息锁定后，脸色微微一变，不敢贸然乱动。

    但脸上倒是没有太多的慌乱。

    林天闻言，眉头微皱：“你是怎么认出我是剑宗弟子的？”

    他来之前，已经将剑宗弟子的徽记收好，并且换上了普通人的衣服，就是不想引起别人注意，毕竟这次自己是秘密前往北方。

    但没想到，还是被这人认出来了。

    “那块玉佩，我认得，的确是世子的贴身之物。世子如今拜入了大河剑宗，你能持有他的玉佩，自然也是来自于剑宗了。”

    中年人没有隐瞒，老老实实地说道。

    林天没想到，对方居然能够认得出陈青帝的玉佩，难道说，他也是黑甲军的人？

    不由眉头皱得更紧。

    “你到底是什么人？”

    “我叫方云山，本是汉武王麾下黑甲军校尉。”

    中年人说着，取下了头上的斗笠，他面容方正，神色坚毅，看着倒不像是什么奸恶之人。

    当然。

    林天也不会傻到以貌取人，继续又道：“你既然是黑甲军的人，又怎么会被追捕？”

    “你刚才也看到了，那根本不是什么黑甲军，不过都是被蛮族用蛊虫控制了的行尸走肉罢了。”

    中年人叹了口气。

    微微转过头来，看到林天依旧一脸警惕质疑的神色，知道这小子谨慎得过分，不说清楚的话，他是不可能相信自己的，接下来的行动，还需要此人相助，当即也不再隐瞒。

    直接道：“半个月前，有商队向远东城求援，说是白马镇发现了蛮族活动的迹象。

    王爷得知后，十分重视，派我带人前来查看。但我没想到的是，刚到白马镇，就发现这里不对劲，所有居民都被蛊虫控制了，我们遭到了伏击，几乎全军覆没。

    你看到的那些黑甲军，现在已经是蛮族控制的傀儡了！”

    方云山的话，逻辑缜密，林天一时半会儿也没有发现什么漏洞，但也没有就这么相信他。

    皱眉问道：“既是如此，你为什么不立刻赶回远东，向汉武王禀告这里的情况？”

    “我试过，但不知道为什么，远东全面戒严，不准任何人通行。

    我为了隐藏踪迹，已经舍弃了一切能够证明身份的东西。

    而且，我不敢回去。

    我们赶赴白马镇的行动是绝密，但对方似乎早有准备，提前在我们的必经之路上伏击，这让我怀疑，黑甲军内部有他们的内应。”

    方云山说着，缓缓转过身来，直视林天。

    道：“我如果想害你，根本用不着帮你们逃走。之所以救你们，还跟你说这么多，完全是因为你手里拿着世子的玉佩，想必也是他的朋友。否则，就算是杀了我，我也不可能告诉你这些机密。”

    听完方云山的话。

    林天摇了摇头。

    这些事情，没有证据，他无法判断真假，所以也不做评断。

    想了想之后，道：“你说的这些，都是一面之词，我不可能信你，说不定你就是那个蛮族奸细呢？当然你放心，我也不会就这么杀了你。

    正好我也打算去远东城一趟，到时候带你一起过去，见了汉武王，是真是假，一问便知。”

    方云山听到这话。

    却是摇了摇头。

    “我当然不怕跟你去远东对质。只是恐怕来不及了。”

    “来不及？什么意思？”

    “蛮族不知道用什么办法，偷偷潜入白马镇，控制了这里，必然是有所图谋。我这几天东躲西藏，倒也探查到了一些消息，他们多半是想借用商队输送战略物资的机会，袭击红石堡！”

    “红石堡？”

    “嗯，那是远东城后方最重要的军事要塞，几乎所有北方军队的物资储备，都在这里。如果被袭击，八十万大军都会断水断粮，储存在这里的灵石军械等等也要被毁，没有灵石储备，长城阵法根本无法维持，很快就会被攻破！”

    自古以来，兵马未动粮草先行，这是亘古不变的道理。

    那些普通士兵，可不能像是武者修士一样，数十日不进食。

    一旦断水断粮，便会军心溃散。

    再加上没有灵石资源的补给，长城关卡上的阵法和法器，都会失效，再也无法阻挡敌人的大规模进攻。

    “这是釜底抽薪之策。只是，蛮族探子是怎么跨过长城进入后方的？一个两个蛮族高手还说得过去，但要袭击军事要塞，绝对不是控制一些平民百姓就能做到的吧？”

    林天心中疑惑。

    由此看来，方云山说黑甲军里面有蛮族内应，恐怕不是随口胡说，有一定的道理。

    说不定，就是那个神秘的“9号”。

    “红石堡直接关系前线战局，不容有失，现在去远东求援，的确也来不及了。如果方云山说的属实，我也不能袖手旁观。”

    想到这里。

    林天又问道：“你刚才说，蛮族巫师控制了平民和商队，想要借输送物资的机会进入红石堡袭击。这些商队里，有没有云龙商会的人？”

    “云龙商会是楚国最大的商会，前段时间刚刚得到王爷授权，是军用物资输送的主要合作方。他们就是蛮族控制的第一目标。所以我之前才说，你要找的人，恐怕早就死了，如今剩下的也只是躯壳而已！”

    话说到这个份上，林天其实已经信了大半。

    当即也便收敛了气息。

    对方云山说道：“现在这些商队在哪里？带我去看看，如果情况属实，自然不会为难你。但如果让我发现你骗我，你应该明白后果。”

    这个方云山实力不算太强，也就身法敏捷一些。

    真实实力，最多只是刚刚踏入真元境界。

    以林天如今的手段，要杀他，也只是瞬息之间的事情，所以并不怕他耍什么花招。

    “我之所以救下你们，还说这么多，为的其实就是这件事。”

    方云山闻言点了点头。

    直到林天收敛气息，他才松了口气，道：“我看得出来，你实力很强。说实话，单凭我一人之力，根本无法阻止蛮族袭击红石堡。但若有你相助，或许我们还能有机会。”

    “现在说这些，还太早了。先带我去看看再说吧。”

    林天说着，朝着妹妹使了个眼色。

    这丫头虽然单纯，却也不傻，暗自催动阴符法力，跟在后面，表面上人畜无害，但却一直在盯着方云山。

    如果他敢有什么异动，哪怕林天没有第一时间发现，她也可以出手制服。

    “等下可能会有危险，一定要小心，保护自己即可，其他的交给我来处理，明白吗？”

    林天小声交代了一句。

    随即便示意方云山在前方带路。

    三人从庄园出来，穿过一片树林，很快，便在镇外看到了一支规模不小的商队。

    他们由数十名黑甲军士兵护送着，一行数十辆大车，都是由体型壮硕的妖兽拉着，浩浩荡荡，正朝着数十里之外的红石堡进发。

    林天远远望去，果然看到了云龙商会的标记。

    不过随行的那些商人，脖子上都留下了一个小小的虫眼，显然已经是被蛊虫给控制了。

