    “十大家族愿意为大夏出力，这是大夏之福。”

    杨经赋深吸一口气，向轩辕博等人郑重地道，“不过，和大荒之战，对大夏来说很重要。”

    “你们想为大夏守边，那就要先加入大夏军部。”

    “只有成为大夏的兵甲，才能参战。”

    “大夏也欢迎大夏任何民众参军，对抗大荒的入侵！”

    说话间，他的眼中闪烁着道道光彩，神情严肃无比，最后看向轩辕博等人，“只有入了兵营，才更容易管理，希望你们能理解！”

    想为大夏对抗大荒？

    大夏很欢迎。

    但前提是，你们必须加入大夏，成为大夏的兵甲。

    只有成为大夏兵甲，才更方便管理。

    “你想什么呢？”

    “让我们加入大夏？你倒是会算计。”

    此话一出，一众宗师的脸色立马就沉了下来。

    只有永恒的家族，没有永恒的国家。

    身为各大家族的宗师，他们都是高傲无比，让他们加入大夏，成为大夏兵甲，这简直就是对他们的羞辱。

    “我们都散漫惯了，受不得束缚，还是不加入大夏兵营了。”

    轩辕博则笑着道，“不过，哪怕不是大夏的兵，我们也仍然愿意为大夏抗衡大荒！”

    “这里交给我们，大夏绝对放心！”

    他说得极为肯定，盯着杨经赋，双目灼灼。

    “那太可惜了。”

    杨经赋摇头叹息，“你们的拳拳爱国之心，我很感动，但大夏有大夏的规矩，希望你们能理解。”

    “所以，你们还是赶紧离开吧！”

    意思很明确，要么加入大夏军部，成为大夏的兵，要么就赶紧离开吧。

    “我们若是不离开呢？”

    轩辕博皱起了眉头，也有些不耐烦了。

    “那就是捣乱！”

    杨经赋看着对方，沉声道，“大夏只能以武力解决了！”

    “希望你们理解！”

    他的表情，很是郑重。

    “理解个屁，说那么多废话做什么，说到底，还不是为了古遗迹！”

    “我们也把话放在这里，这古遗迹，我们十大家族要定了，大夏还赶不走我们，武力解决？十大家族从不惧武力！”

    这时，另一个中年站了出来，却是楚家长老楚森。

    那身上，更是气息涌动。

    杨经赋来此的目的，他们都很清楚。

    还不是为了古遗迹？

    但他就带了这么些人，就想震退十大古武家族，那也太天真了。

    对这大型遗迹，十大古武家族势在必得。

    还有一点，秦飞进入了遗迹。

    这一次，他正好趁此机会，直接灭杀了秦飞，彻底解决了这个后患。

    “没错，十大古武家族不惧武力！”

    “我们为大夏戍边，抵挡大荒的入侵，大夏却要对我们动用武力，这也太让人寒心了。”

    “大夏，真的要和十大古武家族动武吗？”

    一众宗师纷纷叫嚣起来。

    那身上，气息浮动，各种势涌现而出，直接引起了天地异变。

    杨经赋的脸色接连变幻。

    “大夏和古武界有协议，你们确定，古武界要撕毁协议吗？”

    他厉声怒喝。

    “古武界没想撕毁协议。”

    轩辕博冷淡的道，“说要动武的人是你，想撕毁协议的也是你们吧？”

    “大夏很强！”

    “不过，古武界也不惧，若大夏想要两败俱伤，十大古武家族上千名宗师，自然会奉陪到底。”

    十大古武家族有上千名宗师，这数量只少不多。

    若再加上古武界其他势力的宗师呢？

    那就更多了。

    上千名宗师啊！

    听到这数量，杨经赋只感到头皮发麻。

    这一千多名宗师，就是大夏最不安定的因素。

    他感觉，大夏古武界比四方蛮国的威胁更大。

    大夏立国至今近百年，一直没有对古武界施加限制，更是让古武界的实力不断暴涨，这让古武界愈发的嚣张，不可一世了。

    “大夏可以摧毁十大古武家族的老巢，但却灭不掉十大古武家族的上千名宗师。”

    “到那时，大夏就等着上千名宗师的报复吧！”

    “我也想知道，面对上千名宗师的报复，大夏还能不能存在？”

    轩辕博继续说道，而他的身上，更是弥散出无不恐怖的气息波动。

    十大古武家族比大夏更不惧开战。

    老巢灭了，大不了损失一些普通弟子而已，而十大古武家族的真正精锐，都在古遗迹内修炼，根本不会受到影响。

    但大夏却不同。

    整个大夏就摆在那里，也根本无处可藏。

    到那时，谁能挡住宗师的刺杀？

    只怕用不了多久，整个大夏都要崩溃了。

    “你在威胁大夏？”

    杨经赋又惊又怒，盯着轩辕博厉声大喝。

    “不是我威胁你们，而是你在威胁我们啊！”

    轩辕博淡淡的道，“当年，古武界和大夏签订协议，并不是怕了大夏，只是这个大地，需要一个国家来统治。”

    “若你们不来管古武界，我们自然也懒得理会你们，可现在，你却跑来威胁我们，那就别怪我们换一些人来主掌这个国家了！”

    那语气，冷到了极点。

    更嚣张至极。

    “你们，你们太放肆了！”

    杨经赋等人气急败坏，怒焰冲天。

    这些人，简直无法无天。

    “放肆的是你们！”

    楚森不耐的插话，“按照当初的协议，你们管好这个国家就行了，不能插手古武界的事。”

    “现在呢？”

    “大夏竟然出现了几万武者！”

    说到这里，他的眼中闪烁出道道凶光，“你们想干什么？”

    “这是你们撕毁协议！”

    “现在，我就明确地告诉你，大夏不能有武者！”

    “这古遗迹，大夏更不能染指，我们十大古武家族要定了！”

    “至于进入遗迹的秦飞等人，那就永远留在这里吧！”

    他的语气不容置喙，更是嚣张至极，充满了杀气。

    在他的心里，十大古武家族让大夏管理这片大地，那就好好的管理整个大夏就行了。

    可现在，大夏竟默不吭声的培养了四万武者，这是要和古武界抗衡啊！

    这原本就是在挑衅十大古武家族的底线。

    此时，大夏更掌控了一个大型遗迹，这是他们绝对不允许的。

    他们太清楚大型遗迹的可怕了！

    十大古武家族就是依仗这些大型遗迹，才具备如今的实力的。

    “你们，你们……”

    杨经赋气的爆吼连连。

    噗！

    可他的话还没有说完，一股强大的能量冲击而来，当场将他打飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    “杨阁老！”

    一众人大惊，连忙将他扶了起来。

    杨经赋不断地咳嗽起来，鲜血狂飙，死死地盯着楚森，怒火中烧。

    “再废话，直接杀了你！”

    楚森森冷的道，“还有，若大夏敢攻击十大古武家族的老巢，那就先做好灭国的准备！”

    “现在，带着你的人，滚蛋！”

    “看到你们就烦！”

    那身上，爆发出无比恐怖的气息，直向杨经赋等人压去。

    杀气冲天。

    杨经赋等人气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    他们的心中都是充满了悲哀。

    这里是大夏啊！

    他们代表的是大夏官方，可现在，对方藐视他们，辱骂他们，甚至殴打他们，他们却无能为力。

    “走！”

    杨经赋咬着牙，狠狠的盯了楚森等人一眼，然后带着众人，屈辱地离开了。

    他们只是一群普通人。

    当那些宗师不惧和大夏开战时，他们真的是什么都做不了。

    “一群蝼蚁，也想和我们对抗？简直不自量力。”

    见此，楚森不屑地哼了哼。

    其他人的脸色也是极为平静，根本不在意。

    “若没有他们管理这片大地，我们也会很麻烦。”

    轩辕博森森地望了楚森一眼，淡淡的道。

    “大不了，换一批人就是。”

    楚森不以为然地道，“我们是宗师，岂能让一群普通人拿捏了？”

    “否则，宗师的威严何在？古武界又如何看我十大古武家族？”

    听此，轩辕博也不再说什么。

    “事已至此，那就先做好开战的准备吧。”

    他平静地道，“为了培养秦飞等人，还不知道大夏耗费了多少资源和精力呢，他们可能不会如此轻易地放弃。”

    “通知各大家族，所有核心弟子，全部撤入遗迹之中，防备大夏真的摧毁我们的老巢。”

    只要核心弟子在，十大古武家族还是十大古武界家族。

    至于老巢？

    毁了可以重建。

    “放心吧，外面的天地元力太稀薄了，根本不利于修炼，各大家族的核心弟子，早就去了古遗迹。”

    楚森不以为意的道。

    正是因为此，他们才能如此硬气。

    其他家族的强者，也都是笑着点头，神态极为轻松。

    只要能得到这一处大型遗迹，哪怕老巢被摧毁了，那也值了。

    再说了，大夏敢和十大古武家族翻脸吗？

    大夏敢对十大古武家族的老巢开炮，那上千名宗师，就能颠覆了整个大夏。

    “已经六天了，秦飞这混蛋怎么还不出来？”

    跟着，楚森又不爽的道，“他竟然让我们这么多宗师等在这里，真是罪该万死啊！”

    他的语气，极为不爽。

    而这时，古遗迹之内，秦飞等人都停下了修炼。

    六天过去了，也该出去了。

    他扫视着三万古武阁弟子，双目炽亮，整个人都是激荡不已。

    古武阁的三万弟子，都有了翻天覆地的变化。

