    “可是我们几个准确来说……好像还没白银。”一旁，王灵溪有些小声的开口，“只有李由收服了一只白银级御兽，陈鹏是修体术的破白银容易。”

    “用些办法让御兽突破白银就是。”叶凡摇了摇头，“突破血脉枷锁对我来说并不麻烦，搭配一些合适的灵草灵药就是，只不过你们都是半路出家，对于御兽的掌控太过于生疏，让你们在青铜级卡一段时间沉淀，也算是一些准备。”

    “叶凡，为啥感觉你没有在白银级卡着。”李胖子开口，有些不解，“你才闭关了一段时间，地狱犬是提前打开了血脉枷锁容易突破白银就算了，可你的疾风鹰也突破了。”

    “你两头御兽都白银五星了，我们还在青铜级……”

    “我不一样。”听到这话，叶凡只是轻笑。

    他的空间有三十比一的流速，让他停顿了两年，两年的时间从青铜九星到白银五星，并不快，但，也并不慢。

    白银级需要的是灵珠给与的大量能量来快速突破等级或者是高等级的灵草灵药，他手里不像那些大家族的弟子有无限量的灵珠供应，也没有几颗合适的灵级草药果实，两年时间，除了突破白银级枷锁，大多都是凭借御兽的自我生长来提升。

    没有外在的手段，一只御兽的成长速度是很慢的，当然，这也是对比着它们得天独厚超出人类一大截的寿命，没有灵珠灵草灵果，它们就需要花费大量的时间来成长。

    人也是同样的，需要资源，叶凡有御兽空间，同样需要资源，凡级的灵草灵药再多，也只能让他快速来到白银。

    而白银以后，又是一个积累的过程，他需要更高品质的灵珠，天材地宝，除了御兽的提升，他还需要涉足更多，剑术，体术，还有许多他不曾走过的路，都可以走一走。

    这也是为什么叶凡并不常常待在御兽空间的原因，若是闭门造车就能登王，他大可以在御兽空间待个几十年上百年。

    更遑论，归来一世，他还有很多要做的事，很多要布的局，这些，都不是在御兽空间里能够完成的。

    “这一世，我的目光，远在所有人都看不到的地方。”

    想到了什么，叶凡悠悠开口，眼神看向远处，那里是一片密林，一个灰色的传送洞门在离地两米左右的距离。

    这一幕，似乎有些像上一世他闯进时空龙领地的场景。

    王级并不是无敌，证道封王或许也只是起点，这一点，叶凡是知道的，前一世他并没有走到极限，但已经能够窥到那传说中的境界，这一世，他会做足准备。

    “叶凡，好多人，都是白银级的。”一旁，王灵溪的声音响起，看着接连进入秘境里的人，似乎有些担心，“这也太多人了，我们能争过他们吗？”

    “争一争，便知道了。”

    听到这话，叶凡只是摇了摇头，似乎对这些来来往往的白银级御兽师没有放在心上。

    倒不怪他狂妄，只不过，驾驭过鲲鹏巨龙的人，就算荣光不再，一些小小云雀，又怎能入他的眼呢。

    碾平便是。

    ……

    “焱，那小子，真来了。”

    秘境上方，云雾之中，一男一女身姿挺拔，披着黑巾，遮掩着面容，正是那两个平城隐藏多年的守护者。

    “他小子，果真是狂妄。”焱开口，看着进入秘境的叶凡几人，冷哼连连，“带几个青铜级和白银低星的帮手，也敢来闯这秘境。”

    “我觉得有些不对劲。”女守护者凝开口，似乎有些犹豫，“这小子虽然狂妄，可绝不是那种冲动的人。”

    “之前的几次，他都做足了准备，反倒是我们吃了大亏。”

    “这是在我们掌控的秘境，是我们的主场，而且没有旁人能帮助，他能准备什么。”焱似乎有些不在意，“我们这一回派进去的白银高星有数十人，若是还杀不了他，也真是个笑话了。”

    “他的战力不弱的，白银御兽几头，还会那奇怪的剑术，实际战力，也接近了白银高星。”凝仍觉得有些不妥，“秘境里这么多人，我们的人也不是都集中的，单对单，不一定能……”

    “单对单，他一样必死。”焱开口，眼神有些凝结，看了一眼凝，略微沉默，压低了声音，“你知道嘉德百龙吗，这一次，他会出手。”

    “嘉德百龙？”听到这名字，凝一怔，随即，大惊，“那位传说有人王血脉的少年天才吗？”

    “他怎么会来这里？”

    “造化果，任何人都会心动的。”焱回答，摇了摇头，“上面许诺了嘉德百龙，这一回如果我们得到了造化果，会给他。”

    “用造化果来换叶凡的命，上面未免太过于重视叶凡了。”凝摇头，“而且把造化果给嘉德百龙，不是会造就另一个恐怖的对手吗？他是人王一脉，拥有的号召力并不小。”

    “什么人王一脉，那是百千年前的事情，人王不在，剑圣不在，谁会承认他们是正统。”

    焱回答，似乎有些不屑的冷哼，“人族没有王，也不会承认出现过人王，造化果说是给他们，可谁又能证明最后造化果被我们所得？”

    “这……”听到这话，凝有些犹豫了。

    人王，那是一段久远而模糊的历史了，有人说出现过统一人族的王，曾镇压魔兽三百载，可后来人王远渡，没有留下任何东西，只留下了一支据说是有着人王血脉的族人。

    这群人数量很少，可每出世一人，都强悍无比，登王封号者也不在少数，算是人族一方相当神秘而强大的古老家族。

    当然，为了复辟魔兽王朝的王朝组织和想要复兴人王荣光的人王一脉自然是不对付，不过这么长的时间，王朝组织并没有招惹过人王一脉，算是相当克制。

    为了叶凡得罪这一代的人王一脉传人，凝并不觉得划算，相反，愈加有些担心。

    “凝，你太过于小心了。”一旁，看着略微显得担忧的凝，焱开口，“对比起一个不知是不是真的存在的人王，叶凡，更值得让我们关注。”

    “叶家最近有变故，叶归海辞去了家主位置，叶谋重掌大权，很有可能，是要有什么大动作了，十多年的时间，抹不去那些战天军的追随者。”

    “叶谋还在，只要叶凡成长起来，振臂一呼，依旧会有许多的死忠跟随，王朝计划已经来到关键之机，绝不能被破坏。”

    “这战天王的后裔，是必须要死的。”

