    宁慧茹抱着蒋剑的尸体，一辈子也就这一次蒋剑如此听话的躺在自己怀里。

    “你起来，我原谅你了，你起来啊，蒋剑你死了我不会原谅你！”

    她疯狂的摇着蒋剑，可惜蒋剑已经再也不能开口说话了。

    她抱紧了蒋剑，抱紧了自己的前半生…

    若是不爱，岂会为之心痛，心痛的看着‘最恨的人’死在自己眼前，自己却无能为力。

    若是不爱，怎么会后悔，后悔如果刚才在家答应了他，或许他就不会死了。

    宁慧茹，一个被命运捉弄的女人，一个没有自己，一辈子都为了蒋家三代人而操心的苦命女人。

    如果说离婚后，外人觉得她是走出了阴影，那是她向外人营造出来的假象。

    其实她一直没走出来。

    她其实根本就不是什么拿的起放的下的女人，她其实就是个普通的女人。

    她算计了好久，想过无数种方法要折磨蒋剑，但是人算不如天算，老天爷跟她开了个天大的玩笑，让她一生都要生活在遗憾中……

    她没机会折磨蒋剑了，或者说是从始至终她都没折磨过蒋剑，一直都是蒋剑在折磨她，就算是他死了，对她来说也是一种折磨。

    她此时的脑海中回忆着刚才在汤臣一品最后一次看到蒋剑的画面，他苍老了，他失去了意气风发，他的雄心壮志也都没了……

    她看到那样的蒋剑，心里其实很不是滋味的，又觉得他活该。

    但现在都不重要了，人没了。

    老爷子蒋龙才走不到2个月，独子蒋剑相继离世，蒋家没了……

    她此时的内心一直在问自己……明明是一个情满四合院的幸福家庭，怎么会变成这样？

    一次次的打击，宁慧茹看透了滚滚红尘。

    ……

    此时，魏凛走了进来，走到宁慧茹身边，拍着她的肩膀。

    此时魏凛的心情也很不好受，不应该，老天爷不应该这样对待蒋家人的。

    到得现在只剩下蒋家第三代了，蒋梦婕、和性命垂危的蒋言言两姐弟。

    难道老天爷真要让蒋家绝后？

    魏凛内心无比悲愤。

    感觉一切都是假的，明明几个小时后，魏凛还和蒋剑在小酒馆喝酒谈心，几个小时后却阴阳相隔。

    想起来几个小时前和蒋剑最有的谈话，他让魏凛照顾好自己的女儿，不要像他那样辜负一个对自己好的女人。

    魏凛是答应了的，男人言出必行，既然是答应了，魏凛自然是要履行的。

    不过，此时的魏凛心情却又无比扎心，想着要是老爷子在天有灵，看到自己的独子相继离世、孙子身患重病性命垂危、一个四合院到了孤凉的时代，或许老爷子只能唏嘘不已。

    ……

    滴滴滴～宁慧茹的手机响了，响了很多声，宁慧茹才接起放在耳边。

    “老板，找到一个了！”

    阿忠。

    宁慧茹眼睛里闪过一抹杀戮。

    因为，在她的心里，除了自己，没有人可以杀蒋剑，就算要死也要死在她手上。

    只是，她又何曾想过杀蒋剑呢。

    即便是在汤臣一品，看到苍老的蒋剑失去了意气风发，她的心其实已经摇摆了。

    “好！”

    宁慧茹决然的挂断了电话，左手抓起一把手术刀，右手抓起一缕青丝，手起刀落，挂断了一缕青丝，放在蒋剑的手里拽紧。

    再次看向闭着眼安详入睡的蒋剑，宁慧茹伸出手掠过蒋剑的脸颊。

    婆娑的双眼，苦涩的痴笑。

    “你放心的走，要是遇到了爸爸，你告诉他，我宁慧茹没能保护好你们蒋家…”

    听到如此虐心的话，周围人心痛不已。

    蒋老走了。

    独子蒋剑也走了。

    造化弄人。

    下一秒，宁慧茹的眼神变得犀利，手从蒋剑的脸颊上离开，转身那一瞬间，强大的气场让周围人不寒而栗，大步朝门口走去。

    “花姐…”

    魏凛上前拉着她，“你去哪儿？”

    “有事！”

    甩开魏凛的手，走出手术室，就看到终于赶来的蒋梦婕和杨芝芝。

    “妈…”

    “滚！”

    宁慧茹推开蒋梦婕的手，走进了电梯间……

    黑化了。

    魏凛递给罗成彬一个眼神，罗成彬识趣的灭掉烟头，去跟踪宁慧茹。

    魏凛现在不能走，他走上去扶住蒋梦婕和杨芝芝走进了手术室，自然是撕心裂肺的哭喊。

    再然后，魔都的大佬们陆陆续续来看昔日同僚蒋剑。

    ……

    雨夜，淋湿了这座城市。

    黑色的奔驰穿梭在深夜的大街，后排坐着的是宁慧茹，确切的来说，是宁慧茹的另一面，那个在中东被称为‘宁医生’的女人。

    之所以有‘医生’的称号，是生和死都在她一念之间。

    而今晚，宁慧茹要当刽子手，要亲手解决杀死蒋剑的人。

    女人一旦狠起来会让人胆寒，而且几个小混混得罪的是宁慧茹这样大佬，下场很显然是惨淡的。

    另一边，码头。

    “啊～”一个遍体鳞伤的名叫阿豪的年轻人捂住腿，拼命的往前爬。

    在他身后，阿忠一步步的走来的同时，还在给沙漠之鹰安装消音器。

    “别杀我，求求你，别……”

    阿豪惊恐的眼神，撕心裂肺的求救，阿忠无动于衷，根本就没有一丝表情，只是将安装好消音器的沙漠之鹰，对准阿豪另一只腿，扣动扳机，子弹射穿右腿，阿豪再次惨叫，却不敢停下，继续往前爬，想要爬到岸边，爬到海里逃走。

    这时候，一束灯光射来，阿豪喜出望外的看到是一辆汽车开来了，不过下一秒阿豪的表情就僵硬了。

    黑色的奔驰停在不远处，先下来两名穿着黑色西服的男人，一人拉开后车门，一人撑起了雨伞。

    先是黑色的大长腿高跟鞋从后排迈出来，踩在泥泞里。

    一袭黑色旗袍，涂着烈焰红唇的女人从后排下来了，表情冷峻犀利，一步步走来。

    宁慧茹！

    “不要…不要…”阿豪吓得浑身颤抖，狰狞的瞳孔倒影这那女人的无尽的杀戮。

    一步。

    一步。

    一步。

    高跟鞋践踏在肮脏的泥泞里，走到阿豪面前停下。

    阿豪忍着痛爬起来跪在宁慧茹面前，拼命的磕头求饶。

    宁慧茹面无表情，摊开了右手，旁边的手下递上了沙漠之鹰。

    杀了大佬的人，自然是要拿命来抵债的，没得商量，金字塔顶端的大佬自古都掌握了生杀大权。

    两名手下按住阿豪，阿忠撑起了黑色雨伞遮住了阿豪。

    宁慧茹子弹上膛，缓缓举了过来对准黑色的雨伞。

    几秒钟之后，雨伞下是一具尸体。

    黑色的奔驰轿车离开了码头，去了下一个地点——迎宾大道。

    车上，宁慧茹听着她最喜欢那首歌《女人花》。

    ‘女人花，摇曳在红尘中女人花，随风轻轻摆动。’

    ‘只盼望，有一双温暖手，能抚慰我内心的寂寞。’

    ‘女人如花花似梦，女人如花花似梦……’

    宁慧茹闭上疲惫的双眼听着歌，黑色奔驰已经驶入了迎宾大道。

    红灯变绿，奔驰启动朝十字路口对面驶去。

    与此同时，左边第二车道上一辆大货车变道加速，朝前面一辆小轿车冲去，大货车没有减速，直直的朝小轿车撞去，直接将小轿车得稀巴烂，继续加速推到旁边绿化带上，司机当场死亡。

    奔驰车一直稳健的离开。

    宁慧茹的眼角滚落了一滴晶莹的泪水。

    “还有一个呢？”

    过了好久宁慧茹才开口。

    阿忠：“在廖勇手里！”

    宁慧茹什么也没说，只是拿出手机给廖勇打了过去，“人交出来！”

    对方的廖勇此时很恼火，他一直在和宁姨抢时间，但宁姨终究还是被激怒了，现在听她这话的意思，已经是处理掉另外两个了。

    这种大佬动怒了，廖勇这种小角色还能咋办，只能怪自己不中用，没宁姨快。

    不过，现在手上的确是抓到一个，正在送回去的车上。

    廖勇顶着压力，说道：“宁姨你消消气，蒋总的死我们也很惋惜，你放心，这事我们一定处理好，给你一个交代。”

    “人交出来！”

    显然，宁慧茹不会听廖勇这个小角色的话，廖勇压力山大啊。

    宁慧茹现在是杀疯了，要替蒋剑报仇。

    虽然现在蒋家彻底倒了，唯一的血脉也都是第三代蒋梦婕，和那个病恹恹的私生子蒋言言。

    但是宁慧茹还在，就没有一个人敢轻视蒋家的能量。

    而且蒋龙的门生遍布朝野，刘瑾虞的父亲刘明位于要职，也是蒋龙的得意门生，以及其他一帮大佬。这些大佬要是知道老师蒋龙的独子被杀了，想必也会做出疯狂的事。

    廖勇是知道手上的这个杀人犯是活不成的，即使宁慧茹不动手，刘瑾虞的父亲、晏姿的爷爷等等大佬都不会让此人活到明天天亮。

    他注定是要死的，只是死在谁的手里而已。

    经过廖勇的排查，这三人的确不是特工，还原了当时的情景，蒋剑买烟出来遇到抢包的，追上去制止，因为喝了酒，加上这段时间一直在医院照顾儿子，蒋剑累了，身手没那么敏捷了，又遇到三个要钱不要命的小混混，这才发生了命案。

    此时，车上的那名小混混吓傻了，他没想到捅的人是蒋剑，吓得浑身打哆嗦。

    这下好了，要上国际新闻了。

    显然他想多了，这种事根本就不会报道，就算要报道，他们也会被按上一个‘拘捕被毙’或者‘蒋剑和歹徒殊死搏斗，击毙歹徒后蒋剑壮烈牺牲’爆出来。

    “十分钟之后，我要人！”

    宁慧茹最后通牒，说完无情的挂断电话。

    她现在什么都不管了，她只想为蒋剑报仇，杀了最后一个捅死蒋剑的人。

    这算是她最后为蒋剑做的事了。

    她一直都这样不管是在生活中，还是在事业上，她都是默默的为了蒋家付出，在蒋家失去宁慧茹的这段时间，老爷子死了，蒋剑死了，家没了，什么都没了，最后的念想也没了。

    ……

    廖勇心里窝火啊，早知道就让二局来接这个案子了，我七局来接这个烫手山芋干嘛，吃力不讨好。

    廖勇很清楚，一个小混混死不足惜，但得罪宁慧茹，相当于把蒋龙的门生全部得罪完了，现在门生都没动静，显然是都知道宁慧茹在行动了，毕竟大佬们都各自有各自的情报网络。

    如果廖勇硬抗，无疑是要在用自己的未来在保护一个小混混。

    估计保住了小混混，明儿自己就要去扫大街了。

    现在是大佬的时间，大佬动怒，大佬要报仇，廖勇就一个小职员，避开呗～

    没必要和大佬硬刚，反正也没用。

    “XX路停十分钟，我去上个厕所。”

    廖勇对司机说道，然后才挂断电话。

    金杯车在XX路停下，打着双闪。

    廖勇下车点燃一支烟，往公共厕所走去。

    廖勇的手下也都下车了，有的去抽烟，有的去上厕所，都心照不宣的知道要发生什么事。

    唯独车上被拷着的小混混不知道情况，但他却知道自己有救了，因为他看到脚边有手铐的钥匙，是刚才有人拿下的。

    小混混赶紧捡了起来把手铐解开，透过车窗看了一眼外面的人，他们的注意力都没在车上，于是小混混一点点的推开车门，溜了出去，撒腿就开跑。

    “站住！再跑就开枪了。”

    廖勇的两名下属去追，其他人则看着，演戏吧，演一处完美的拘捕逃逸戏。

    小混混拼了命的往前爬，跑到十字路口的时候，一颗子弹划破雨夜打中太阳穴，倒地身亡。

    不远处的奔驰车，阿忠手起枪。

    廖勇他们看向那辆奔驰车，奔驰车启动冒着雨夜驶离……

    “……”

    ……

    奔驰车，阿忠开口问道：“老板，接下来去哪儿？”

    “往前开，一直开。”

    宁慧茹靠在车窗，望着纸醉金迷的魔都，疲惫的闭上眼睛。

    她终于是承受不住了。

    奔驰车一直往前，不知道行驶了多久。

    宁慧茹做了一个梦，梦到了四合院，在梦里一切都是自己最奢求的画面，梦里有家人、有老爷子、有蒋剑、有蒋梦婕、有她关心在乎的所有家人。

    不过，在梦里她正要跨进四合院，一切如梦泡影消失不见。

    梦醒了，一切遗憾都消失在红尘中。

    噹～

    宁慧茹听到一声悠荡的钟声响起，她被钟声惊醒，缓缓睁开疲惫的双眼，望向车窗外。

    是一处寺庙……

