    大殿虽然很大，但是那股莫名的味道，也是很大，让人都是不约而同的看向了大长老。

    眼神之中有着震惊！

    诧异！

    他们都是没有想到，堂堂的一个斗圣强者既然吓...尿了，若非亲眼所见。

    根本难以置信这是真的。

    果然。

    在旦碎的面前，哪怕是斗圣强者也是不能幸免。

    ...

    妖冥走向了大长老，淡淡的说道：“大长老，你尿了。”

    “这...”

    其实这哪怕不用妖冥提醒他，大长老也是感应到了，自己的确是被吓尿了，想到一会就要碎了，难道就不允许他在尿一回吗？

    说真的。

    大长老很尴尬，低着脑袋都不知道自己该怎么办！

    也不知道该怎么回答。

    作为堂堂斗圣强者，竟然被吓尿的，真的很尴尬，很丢脸，都不知道该如何来形容内心之中的尴尬了。

    但是听着妖冥逐渐朝着自己走过来的脚步声，大长老觉得自己有必要说点什么，自己要是不说点什么，就要落得一个和妖啸天一样的下场。

    不到最后一步。

    大长老是不愿意放弃自己的“弟弟”。

    因为。

    不到最后一刻，谁也不知道会有什么发生，万一有奇迹发生呢？

    奇迹？

    真的会发生吗？

    不管奇迹会不会发生？

    大长老明白。

    想要有奇迹发生。

    他必须要努力。

    努力都不努力，就想要有奇迹发生？这是在做梦吗？

    还是没有睡醒的那种。

    完全就是在想屁吃！

    ...

    大长老道：“族长，妖冥族长，这一切都是妖啸天那个畜生的主意，当初你是知道我的，我是一直都是支持你的。”

    “这一切都是妖啸天的错，都是他诱惑我的，我才会和他一起对族长你动手的，族长，在给我一次机会。在给我一次机会，我一定会痛改前非的。”

    “...”

    大长老哀求的看向妖冥，秉着死道友，不死贫道的精神。大长老把一切责任都推到了妖啸天的身上。

    妖啸天一人蛋碎。

    总好过两个人蛋碎？

    是吧！

    ...

    妖啸天痛苦哀嚎着，他明白自己妖冥给他的这一脚，他是彻底的废了，是恢复不过来了，哪怕是有丹药也无济于事了。

    妖啸天心中很愤怒，但是又很无奈！

    想要自爆。

    可是...

    被束缚他，斗气都被封印了，他拿什么自爆？

    不能自爆的他彻底的丢失了最后的尊严。

    他很不甘！

    但是现在的他就只能无痛呻吟。

    这就是现在他的处境！

    卑微，弱小！

    他已经是心存绝望，而且还是在绝望之中彻底的爬不起来了。

    当听见大长老把什么都推给他，以求能够换来妖冥的原谅。

    本来已经不行的他，在听见大长老这话瞬间就感觉又行了。

    风停了。

    雨止了。

    太阳又出来了。

    他妖啸天又感觉自己又行了。

    强忍着疼痛，妖啸天怒吼的道：“大长老这个不要碧莲的老贱货，都到了这种时候好想着出卖我，你可以呀！”

    “妖冥，不管你相信不相信我都要说，当初要不是大长老出谋划策，蛊惑我，我根本就不会对你动手的。你应该没有忘记，当初我们得手的时候，大长老这个贱人可是要杀了你，是我阻止了他，将你镇压九幽黄泉之地，你才是如今的脱困之日。说起来，你应该要谢谢我才是！”

    ...

    “可恶...”

    大长老在听见妖啸天的神助攻之后，整个人都傻了眼，脸色难看，这特么怎么玩？见过拆台的，就从来没有见过如此拆台的。

    难道就不能让他一个人表演完吗？

    这是他的舞台。

    他是主角呀！

    妖啸天强行跑了出来，还给自己加那么多的戏，这认真的吗？

    这一下好了。

    风头都被妖啸天给抢走了。

    他该怎么办？

    他该怎么圆回来呢？

    只能在内心之中把妖啸天给问候了一个八百遍。

    ...

    大长老看着逐渐逼近自己的妖冥，他顾不得多想什么，道：“妖冥族长，妖啸天说的那些，我都可以解释的，真的我都可以解释的...”

    越说到后面，大长老就开始越加的慌张了，整个人都变得语无伦次了起来。

    因为。

    妖冥距离他更加的近了。

    还抬起了脚。

    他变得更加的慌乱了。

    额头之上肉眼可见的速度诞生出来冷汗。

    后背之上的冷汗更甚！

    ...

    就在妖冥脚快要彻底的落在了大长老的某处之时，妖冥顿住了。

    就是这短暂的顿住了。

    让得大长老心中微喜。

    以为奇迹真的出现了。

    他的弟弟不用碎了。

    悬着的心也是在这个时候彻底的落下了。

    可惜。

    一切都是假的。

    一切都是假象。

    妖冥顿住了脚并不是有着什么奇迹出现。

    他顿住了片刻之后。

    收回去了脚。

    看着妖冥收回去了脚。

    大长老这一下彻底的放心了下来。

    脸上露出劫后余生的表情，长长的呼出一口气。

    “多谢族长，妖刀以后一定会尽心尽力的给族长办事的。”

    ...

    “这...”

    一旁的妖啸天这个时候彻底的傻了眼，这和自己想想之中的完全就不一样，这什么情况呢？

    这不应该。

    剧本根本就不对。

    作者呢？

    作者在哪里？

    这该死的剧本根本就不对。

    他这个弟弟。

    妖冥都没有放过。

    凭什么放过大长老？

    凭什么？

    他妖啸天不服气！

    他不服！

    凭什么大长老就能够逃过一劫。

    而他根本就逃不掉。

    为什么？

    难道就凭曾经那件事情之后，他就是最大的受益者吗？

    不...

    他不服！

    他不甘！

    ...

    一人心中不甘不服。

    一人心中庆幸窃喜。

    两者之间形成了鲜明的对比。

    就就是这个时候。

    一直都没有说话的妖冥在这个继续动了。

    抬脚。

    轰！

    干净利落！

    一脚就这般的踩落了下去。

    鞋底还摩擦了一番。

    妖冥的声音响了起来：“你是不是响太多了？我根本就没有想过要放过你？刚才停脚，只是为了更好的出脚罢了，懂？”

    后知后觉。

    “啊...”

    参惨叫出声。

    杀人诛心。

    什么是杀人诛心？

    这就是所谓的杀人诛心。

    ...

    妖啸天的心原本还不服气，心态不平衡的，但是在听见了大长老响起的惨叫之声，什么不平衡的，在这一刻都是消失得无影无踪了。

    心情又变得很美好了。

    莫名的有着些许的爽意！

    ...

    “仇”已经是报了，虽然和自己想象之中的报仇还差得远呢！

    但是。

    报仇能够报成这样子，已经是足够的了。

    他走到了魂灭生的面前，抱拳的道：“多谢，这位朋友。”

    “不知道朋友怎么称呼呢？”

    妖冥询问。

    到现在妖冥都不知道如今的九幽地冥蟒族到底是成为了谁的附庸呢？

    魂灭生还算客气的道：“妖冥族长客气了，魂殿殿主魂灭生！”

    “嗯？”

    “魂殿？”

    妖冥在听见魂灭生这话，瞳孔不由猛然一缩，本就枯瘦的脸上在这一刻浮现了些许的震惊和诧异。

    魂殿他是知道的。

    魂殿背后的主人是魂族。

    瞬间。

    妖冥就知道了如今九幽地冥蟒族到底是成为了谁的附庸。

    原来是魂族的附庸。

    刚才那声音。

    那位神秘的强者。

    想来就是魂族之人。

    而且在魂族之中有着举足轻重的位置。

    至于。

    怀疑那人是魂族族长魂天帝？

    妖冥根本就不敢去想！

    魂族族长魂天帝是什么存在？

    妖冥曾经还只是斗尊的时候，他就听说过魂天帝这个名字。

    这是这斗气大陆之上最为巅峰的那一批人之一。

    他会亲自做事情？

    不会的。

    他想要什么做不到？

    而且还需要自己亲自去动手吗？

    不...

    根本就不需要。

    想要什么。

    一个命令。

    下面有的人会给他做事情。

    仔细想想也是。

    能够让他们九幽地冥蟒族都低头的势力，除了像魂族这样子的恐怖远古种族之外，还有谁呢？

    还有谁能够让他们低头呢？

    向魂族这样子的庞然大物低头。

    说真的不丢人。

    ...

    魂灭生没有在意此时妖冥诧异的脸色，他的目光落在了妖啸天和大长老的身上，魂灭生开口道：“妖冥族长，妖啸天两人你还需要吗？”

    “不需要的话，我就带走了。”

    “不需要了。”

    妖冥在听见了魂灭生这话，摇摇头，旋即忍不住的询问道：“魂灭生殿主，我冒昧的问一句，妖啸天他们的最后的下场会如何？”

    魂灭生道：“妖冥族长放心就是了，他们最后的下场会死，他们不可能会出现在你眼前的。”

    “哦！”

    “那我就放心了。”

    妖冥点头。

    魂灭生和魂斗罗带着妖啸天和大长老离开了大殿之中，前往魂族，准备把妖啸天和大长老送去魂虚子哪里，顺便传递一下族长的意思。

    ...

    妖冥看着离开的魂灭生背影，喃喃的道：“我被封印了两百多年，看着时代是真的变了！”

    ...

    魂天帝陪着美杜莎在蛇人族之中逛了一圈。

    变就回到了魂族之中。

    时间流逝。

    数月过去了。

    这一天。

    美杜莎要生了。

    整个魂族都是忙碌了起来。

    毕竟。

    这是族长颇为重视的一个孩子，不能有半点的马虎！

    虎魂天帝等待在门口。

    脸上看不出有任何的表现，但是背负在身后的双手在这个时候紧握成拳头，这代表着魂天帝心中此时并不像表面平静的这般无所谓。

    他内心之中还是颇为紧张的。

    这是曾经魂风和魂玉都曾经享受过待遇。

    ［魂风和魂玉：“总感觉我们两个就是捡来的一样。”］

    ...

    “哇哇哇...”

    随着房间之中传出一声啼哭之声。

    魂天帝紧握的拳头在这一刻松开了。

    喃喃的道：“生了。”

    嘴角上扬浮现些许的笑容。

    旋即！

    魂天帝突然感觉到了什么。

    抬头看向了屋顶！

    房间之中。

    七彩的光芒冲天而起，在天穹之上凝聚出一条万丈大小的七彩吞天蟒的虚影！

    虚影畅游天穹。

    有着吞噬天地的威势！

    虚影嘶吼一声回荡在整个魂界之中。

    随着嘶吼的声音逐渐的回荡在魂界之中。

    七彩光芒消散。

    万丈之长的七彩吞天蟒的虚影也是在这个时候消散了。

    ...

    “这是...”

    “斗尊的气息！”

    咯吱！

    就在这个时候。

    房门被推开了。

    一个美妇人抱着一个孩子走了出来道：“恭喜族长，是一位小公主。”

    “嗯！”

    “给本座看看！”

    魂天帝微微点头，脸上卡看不出任何的表情，从美妇人的手掌把孩子接来过来。

    孩子原本在襁褓之中哇哇大哭的。

    但是被魂天帝保住的瞬间。

    小家伙瞬间就不哭了。

    抱着小丫头。

    魂天帝能够清楚的感应到血脉的气息。

    这小家伙就是自己种。

    真得不能在真了。

    就在这个时候。

    从小家伙的襁褓之中，探出一个小脑袋，脑袋很小，这是一条蛇！

    准确而言来说一条蟒！

    在准确一点。

    这是一条七彩吞天蟒。

    一条幼小的七彩吞天蟒。

    这七彩吞天蟒虽然很幼小。

    但是它可一点都不弱小。

    斗尊。

    这一条幼小的七彩吞天蟒实力在斗尊一星。

    天生的斗尊！

    不仅这一条幼小的七彩吞天蟒是一尊斗尊。

    就连。

    小家伙也是斗尊。

    这一条幼小的七彩吞天蟒缠绕在小家伙的手腕之上，魂天帝能够感应到小家伙和这一条幼小的七彩吞天蟒。命运相连。

    一荣俱荣，一损俱损。

    魂天帝心中腹诽的道：“这算不算是种一得二呢？”

    说这是双胞胎吧！

    但是一人一蟒！

    还真的不好说。

    若说这不是双胞胎吧！

    这也的确就是一生就是两个。

    ...

    魂天帝抱着小家伙走进了房间之中。

    美杜莎躺在床榻之上。

    额头之上还满是香汗，脸色苍白，很是显然。

    魂天帝抱着小家伙做到了美杜莎的床边道：“辛苦夫人了。”

    美杜莎只是一尊斗宗罢了。

    但是却是要诞生两尊斗尊。

    由此可见这得是多么恐怖的消耗了。

    也幸好在魂族之内。

    要是这其他地方。

    美杜莎就算能够生出两尊斗尊，估计她自己也会嗝屁的。

    ...

    美杜莎挣扎着想要从床榻之上做起来，但是被魂天帝给阻止了，魂天帝道：“夫人，别动！你现在还很虚弱，还不能动弹！”

    “你有什么事情，尽管吩咐我就是了。”

    美杜莎闻言。

    也是颇为听话。

    毕竟。

    现在的她的确很虚弱！

    美杜莎虚弱的道：“夫君...我想要看一眼我们的孩子！”

    “嗯！”

    魂天帝没有拒绝。

    这不仅是他的女儿。

    同也是美杜莎的女儿。

    魂天帝把小家伙放到了美杜莎的身边，美杜莎偏头看向来小家伙，旋即，美杜莎苍白的脸上浮现了些许的笑容！

