    乔修亚的躯体，彻底崩溃，化作碎散的飞灰。

    但是一团耀眼的魂光，却仍然顽强的位于银色的钢之力迷雾中，保护着身后已经开始亮起的Φ形法阵，不退半步。

    死亡，只是开端。

    肉体的灭却，不过是真正战斗的开始，所谓的死，也不过是物质形态的转换，哪怕是物质湮灭，秩序破碎，也无非是变成了能量，变成了混沌，而初始之火将其燃烧，就能将一切曾经死过的万物，以新的形态重现世间。

    明悟了这一点，并将其化作自己力量的存在，便是不灭，不朽，永生不死的超级生命体，将最后的物质身躯化作魂体，乔修亚使用从大可汗处学来的灵魂战斗方法，用尽一切手段，继续与混沌战斗！

    第十秒。

    Φ形法阵亮到了极致。

    而乔修亚的魂体也接近灰飞烟灭。

    此时，整个法阵，以及乔修亚破碎不堪的灵魂碎片，已经被不断拉扯到了核心封印的最前端，能够看见，战士细碎的灵魂碎片被吸入核心封印之中，成为了那无穷混沌的一部分。

    而就在此时，战士发出了最后的怒吼。

    “就是现在！”

    “就是现在！”

    七环深渊封印之中，六位一直注视着极黯深渊中情况的神明齐齐怒喝，祂们的本体同时将力量催化到了极致，能够看见，耀眼圣徽在黑暗的深渊中熊熊燃烧，令原本黯淡深渊，化作七色五彩的神域。

    而与此同时，迈克罗夫世界中央，与世界内侧同化的‘无疆天界’之中。

    七道无穷的神光，解除了长达千年的封印，从封存中苏醒。

    ——青紫色的，激烈又黯淡，从属于爱与衰亡之神的光辉。

    ——深黑色的，稳定又深沉，从属于正义与强权之神的光辉。

    ——天蓝色的，对称又繁复，从属于秩序与破坏之神的光辉。

    ——淡绿色的，规律又散乱，从属于法律与自由之神的光辉。

    ——浅金色的，复杂又分明，从属于智慧与选择之神的光辉

    ——铁灰色的，顽固又多变，从属于守护与进步之神的光辉。

    ——纯白色的，闪烁无尽生机，从属于生命之神的光辉。

    庞大到远超过七神本体的力量，开始从无疆天界中溢散而出。

    【神力】

    神明的神力，源自多元宇宙大源，它似乎直接沟通初始之火，拥有这世间最为纯粹，最为高等的力量。但是，取用神力是有代价的，倘若说，神明取用神力的方法，就像是一个人在一个水坝上打开一个小洞取水，有着近乎无限的力量来源，可祂仍需要注意，这洞的大小是否能被祂掌控，过小了，神力不多，成神根本就没有意义，过大，超出自己的控制界限，那么崩裂的洞口就会化作洪流，将其自身的存在冲散。

    神性就是精神与信念方面的极致，甚至可以实质化，成为某种核心，维持着神明自身的意志的存在，固然神性会改变一个神的性格和想法，但是倘若不变的极端起来，神便会消融于多元宇宙无尽的大源之中。

    神明与神力，就像是水龙头与书库中的水，除非是神灭之前，不然绝不可能发挥出超越上限的力量，而神力也是近乎不可能被储存的，它会重归多元宇宙大源，只能用时临时取用，只有极其特殊的物质和区域才能长时间的保存神力。

    恰好。

    无疆天界，正是这么一个存在。

    从光耀纪元开始，就不属于任何神明，任何人，哪怕是再怎么急迫，再怎么需要土地，也没有人或者神可以独自一人占据这个地方，无疆天界中没有任何事物，只有一片平静的，受控制的虚空。

    因为，它就是诸神的神力储存装置，神造的‘无疆之天界’。①

    被七神零零散散储存了近千年的神力，开始从无疆天界中溢出，能够看见，迈克罗夫大陆，有无数平民惊讶的抬起头，仰视天穹之上——在阳光与双月之外，无数浮云之上，一条巨大的霓虹之桥被架立，除却光暗黑白之外，七色五彩的神力化作一道横跨了世界与虚空的彩虹，直入万界祭祀场之中!

    而与此同时，所有依靠万界祭祀场传送，镇压世界星河中正在逐渐变得激烈的纷争的传奇，极意还有黄金们，突然发现，整个万界祭祀场都停止了运转，统御意志不在回应他们的请求，而是陷入了沉寂。

    所有多余端口被关闭，所有额外进程被中止，万界祭祀场全功率启动，前所未有的力量被统合起来——这光耀纪元的至高造物虽然只是一个地基，但是它的力量甚至是凌驾于星河之上的‘多元宇宙级’！当这个文明巅峰的造物全功率运转的时刻，无论是星辰还是神力，是毁灭还是创造，都在统御意志的一念之间。

    “坐标搜索中……Φ坐标已确认，标识为‘深渊最深处’，标识为‘深渊涅槃之地’，标识为‘极黯深渊’。”

    万界祭祀场中央，银天之辉中，没有丝毫感情色彩的声音响起，统御意志有条不紊的进行着所有的任务，开始展开它被创造以来，最伟大的一次传送。

    “传送者代号‘无疆神力’，传送者代号‘钢铁之星’。开始分配传送力量，开始计算多元宇宙坐标系，开始收束传送路径。”

    整个万界祭祀场，此时都被七神的神力所充斥，无数在此工作，亦或是等待传送的人都震撼的呆滞在原地，他们只能听见，统御意志毫无感情，但却无比稳定的声音响起。

    “多元象限传送开始。”

    在这一瞬间。

    时空的界限，被无以伦比的力量彻底的扭曲了。

    极黯深渊最深处，‘乔修亚’的肉体和灵魂都化作了飞灰，只剩下一小团可有无可的钢之雾仍然顽强的守护在Φ形法阵的周围，但是在无穷混沌的侵蚀下，它立刻就会在千分之一秒后被化作虚无，绝对的力量压制之下，即便是本来可以反过来侵蚀混沌的钢之力，也只能毫无还手之力的破碎。

    但是就在这一瞬间，远比千分之一秒更短的刹那，被分割的时光最低的限度之处。

    时空，扭曲。

    被七色神力包裹的银色世界，一颗巨大无比的‘钢铁之星’，就这样毫无前兆的，唐突的出现在了极黯深渊的最核心处！

    在这一瞬间，混沌发出了最为痛苦的哀嚎与呻吟。

    嗡——嗡——！！！

    能够看见，原本黑色的混沌海洋中，突然掀起惊天怒浪，无穷无尽的混沌物质，带着世界的残骸，钢之余烬，开始朝着银色的世界倾泻而去，仅仅是数秒不到的时间，随着钢铁巨星的自转，黑色的吸积盘开始出现在世界的外侧，七色神力如同霓虹一般笼罩在其之上，形成了一个巨大无比的‘Φ’。

    圆，就是星体，竖线，就是吸积盘，轮转的钢铁之星搅动物质的运行，战士最强，最完美无缺的战斗形态，‘世界’，出现在了他升华之后，头一个需要全力以赴的对手之前！

    混沌的碎片，世界的残骸，钢的微粒，以及七神神力的光辉，一切都在银色的世界旁，如同破碎的雪花飘散，如同奔涌的深海洋流一般，环绕在战士的身侧，所有的力量，七神千年的积蓄，乔修亚本体的所有，能够被牺牲，被投入的一切都已经汇聚在了一起，成为了一颗在极黯深渊中闪亮的星。

    乔修亚吸收了自己化身留下的钢之迷雾，那就是他自己的记忆，他原本以为自己会想很多，七神的奉献，守护与进步之神所说的秘密，正义与强权之神的牺牲，魔王残魂的自灭……他原本以为自己会感慨，会叹息，会钦佩，会思考。

    但实际上，战士什么都没想。

    “是战斗的时候了。”

    乔修亚·凡·拉德克里夫对自己如此说道。能够看见，深渊涅槃之地的核心处，那原本黯淡不堪的圣贤符文突然变亮了一瞬间，平静的混沌凝聚体被搅动的混乱不堪，一块块巨型的混沌凝块在封印核心将银色的世界拉向自己的同时，也不断地被银色世界的引力扯向对方，然后在吸积盘中粉碎，化作更为明亮的银色光雾。

    然后，星辰不在将自己固定在原地。

    它开始朝着封印的核心突进。

    寂静的封印核心深处，神光照耀，世界飞驰的轨迹撕裂虚空，咆哮的星之怒吼吹息着万物，无穷神力加持下，混混沌沌的极黯深渊中，无穷混沌被点燃，深红色的火焰燃烧着，宛如炙热沸腾的热血，银色的雾气带着燎原的大火升腾，正如同战士心中的风暴，呼啸席卷，横扫一切。

    汇聚了一切的银色之星，撞在了封印的核心之处。

    在这世间失去意义的刹那，只能听见一个声音。

    “啪嚓。”

    正如同之前，所听见的无数次神力屏障破碎的声音那样，无数裂缝扩散的声音响起，然后在一瞬间扩散至了无穷远方。

    然后——

    封印核心符文，于无尽的轰鸣中，就此破碎！

    