一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卧槽，人杰大兄弟，你几时变得如此暴躁啦？

    别说是其他人，便是陆亦轩，同样都被马人杰这冷不丁发飙一幕，给惊了个外焦里嫩，暗想杰克马这混蛋小子，又是一年半截没见，小脾气真心见涨呀！

    马人杰这里一动手，

    嘿呀喂，真是又一个让陆亦轩没有想到，旁边那个相貌敦实，而且还特别跟陆亦轩强调过，自家已经有男朋友的唯一女生，居然立马也是一个箭步冲上，恰到好处地，赶在翻译小青年反应过来之际，将马人杰给

    护在了她身后。

    然后，翻译小青年怒极咆哮，挥拳相向，结果直接面对的人，就变成了敦实女生。

    而此刻，那个上前来问话的大阪警察，显然也恼怒于马人杰当着警察面动手打人，也是抡起了手中的胶棍，一脸凶神恶煞样子，正要冲马人杰下手。

    但因为敦实女生的及时补位，此刻都变成冲她而来。

    一个大阪小青年，一个大阪警察，同时动手，却要来对付一个异国女生……

    这变故，实在来得太过突然，现场很多人都没反应过来。

    当此时，眼看翻译小青年的拳头，大阪警察的胶棍，一齐都要向着敦实女生脑袋招呼而来。

    被护在身后的马人杰，嗷地鬼叫一声。

    他身子一矮，抽冷子从敦实女生腋下空档探出腿脚来，双手则是稳稳扶在敦实女生的腰间。

    然后就见，马人杰直接一个腾空横扫腿动作，像是要飞起来那般。

    居然，借着这么抽冷子的一下腾空横扫腿，间不容发之际，先是一脚，踹飞了那个翻译小青年，接着又是连环一脚，踢在了大阪警察握着胶棒的手腕。

    了不得啊！

    马人杰和敦实女生，打了一个默契配合，非但没有落在下风，居然被他们瞬间反制住了翻译小青年，还有那名大阪警察。

    翻译小青年被踹得跌出三米开外，一屁股坐倒在地。

    大阪警察手中胶棒被踢飞脱手，跌入人群。

    也不知是哪个倒霉鬼被殃及，抽冷子发一声惨叫，显然是被飞出去的胶棒打在了身上。

    只是，

    二人尽管配合漂亮，

    他们这行为，却当真一下子彻底捅穿了马蜂窝，闯下大祸了！

    看清楚刚刚发生什么的现场群众，哗然大作，都是惊呼连连，指着马人杰二人，出离愤怒起来。

    “太猖狂了！”

    “居然袭警！”

    “该死的华夏人，他们疯了吧！”

    “完蛋了，这些华夏人，这次彻彻底底要完蛋了！”

    “粗鲁，野蛮，最好把这些华夏人，统统抓起来，关上一百年……”

    人群议论纷纷。

    没人在意冲突起因到底是什么，

    但人人却都开始充当起了大法官，

    人人都在用判官一般角色，宣布马人杰这几个的命运终结……

    “嘟～～～嘟嘟～～～”

    那名大阪警察，早已恼羞成怒，当即就“嘟嘟嘟”吹响了哨子。

    顿时，

    一旁另外的那些大阪警察，一个个如临大敌，全都抽出了别挂腰间的尺余长胶棒。

    还有那些，负责体育场馆周边安保工作的安保人员，同样也是抽出武器。

    足足有二十号的警察和安保，直奔着马人杰等人而来。

    如果说在这之前，这些大阪警察，尽管是有些偏心于大阪当地民众，威胁要将马人杰等人抓走带离。

    那时，这些警察，走形式还是大过真的要抓人。

    无非就是想将现场秩序最快速度维持住。

    但是现在嘛！

    带队的大阪警察受袭，又有人当着警察面被打，这事情，在这些人的眼中，已经彻底变了性质。

    所以，警察和安保们，已经准备要动真格的了！

    而此刻，四周那些之前参与围攻闹事之人，都是很聪明地选择了往人群之中四散开来，那几个一直躺在地上惨叫不断的同伴，也被他们扶起、拖离。

    现场围观民众，向周围自动让开来好大一片空地。

    这是，很配合警察与安保的工作，给这些人腾出空间来，抓捕马人杰这几个闹事伤人的华夏人。

    陆亦轩真心是有些无语了！实际上，今晚来大阪体育场馆内看女排比赛现场的国人，远不只马人杰他们这一小撮，还有很多在东桑工作、学习的国人，当地华侨，使馆工作人员等等，也都在排队等

    候入场。

    现场突然发生这种事情，

    真正了解内情的，毕竟是少数人，

    而且，四周又基本上都是大阪当地民众，这些人，可是基本上都心向己方，先入为主地认定了是马人杰这些个华夏人在聚众闹事。

    反正吧！

    冲突发生后也就才三五分钟的样子，

    但是现场人群之中的各种版本夸张谣传，已经荒唐离谱到完全走了形。

    甚至是，已经有不少的当地民众，很一板一眼就在谣传，是有排队看比赛的华夏小流氓，趁着排队人多，故意用身体蹭一个本地女生胸口，被女生的男友指责后，居然恼羞成怒动

    手打人伤人，简直畜生之极。

    陆亦轩日语水平一直很不错，

    周围人的谣传议论，甚至连带着让一些个前来看比赛，但不明真相的国人，听到谣传之后，都是恨铁不成钢，气吼吼声讨马人杰几个，骂他们丢人丧德到国外来了……

    大阪警察和安保们包围住了马人杰几个，

    陆亦轩也同样遭到‘波及’，一起被围在了圈子之中。

    直到这一刻了，马人杰这小子，却仍是一副天老子第一，陆老大第二，他马人杰就是世界第三的狂横嘴脸。

    似乎是，

    压根一点儿没担心，

    万一他们这些人真被警察给抓走，接下来该怎么整。

    陆亦轩真心哭笑不得，有点被马人杰这小子的混赖表现，搞得无语。

    这都还不是主要的，

    最主要是，

    现在事情眼看越闹越大，

    再要继续闹下去，

    妈逼铁定没时间进现场看女排姑娘们比赛了啊！

    得！

    没时间玩深沉装大逼了！

    眼看大阪警察们已经围逼上前，陆亦轩无语摇摇头，抬手冲着那名带队的大阪警察鼻子隔空点了点。然后，他也没理会对方，又伸手在身上的斜挎背包中，拉开拉链，摸索出一板砖大小的家伙什来……