    “关那些犯官家眷，把她们罚没为奴的地方？”

    说起掖庭，张昌宗只有这个印象，电视剧里都这么演的，以前的官小姐被罚没为奴，然后遇到仇人，再想方设法的混到仇人跟前，弄死仇人。

    薛崇秀道：“不止，掖庭是宫里做苦役之人生活的地方。”

    “苦役？”

    “对。若把皇宫算作一个大生活区，那掖庭就是负责这个生活区所有又苦又累又脏活计的地方，在里面的人，做的都是最劳累、最脏最苦的活儿。”

    薛崇秀正色看着皱眉的张昌宗，眼里隐隐带着关切。张昌宗挠挠头，点头表示赞同，这是真实的生活，不是电视剧。电视剧里表现女主的苦难，只要穿着粗布衣裳去洗一盆衣裳就行了，真实的生活，苦役要承担的更多。

    薛崇秀凝视着他，道：“掖庭很苦，进入那里之前，那些人多是养尊处优之人，骤然改变的环境，脏苦累的活儿，能撑下来，并且能教出上官婉儿的老太太，若是一个照面便对你掏心掏肺的好，那她是活不到现在的。我知你是想报答你师父的恩情，然老太太又不知道，莫急，做你自己就好，日久见人心，老太太是有心人，又有一双利眼，定能看明白你。”

    张昌宗爽快的点头：“好，听秀儿妹妹的。秀儿妹妹真是又温柔又聪明。”

    这种哄小孩子的语气，薛崇秀白他一眼，懒得搭理他的调戏，只是道：“你知道我的出身的，我所在的乐团，大师何其多，像我这样的新人进去，唯有沉下心先提高技能，技能出色了，还要讲做人，二者缺一不可，不然，是出不了头的。每年艺考的孩子那么多，一批接一批的出来，然而每年出头的尚不足百分之一，我若像你这样着急，当如何？”

    “你说的有道理！”

    张昌宗点点头。薛崇秀见他听劝，脸上立即露出点点笑容来，淡淡地，眉目弯弯，唇角微勾，可爱中透着一股沉静的气息，那是她独有的。

    仿佛又看到了那个身姿动人的坐舞台上弹奏的大师，每次结束的时候，也是这样眉目弯弯，极清浅的一笑。哦哟，张昌宗的迷弟心啊！嗯，他不是萝莉控，他控的是又美又有气质的御姐。

    收起逗她玩的心思，与她闲聊。聊着聊着，说起太平公主，张昌宗悄声问道：“这几日我没过来，义母进宫的事情，结果如何？”

    薛崇秀道：“此事我特意去问过，母亲觉得一切正常。就是大伯、二伯那边，怒气难平。”

    这个张昌宗倒是能理解，太后这事儿做的不地道，莫名其妙的给人弄门亲戚不说，还想做人长辈，若是答应了就是以后死了无颜见祖宗的事情。

    何况薛怀义是什么出身，京城中能知道的差不多都知道了，那是武氏的心肝小宝贝儿，又不是薛家的心肝小宝贝，这么弄，比当面辱骂人还让人难堪。薛家的薛顗和薛绪气得暴跳如雷也不奇怪，就是可怜薛绍，夹在中间为难。

    不过--

    张昌宗提了一句：“我感觉那位可不是那么好说话的人啊！”

    薛崇秀道：“母亲说，此事外祖母不占理，心里约莫是有些不痛快的，估计要有些冷脸给父亲看。不过，也答应此事以后不会再提，至于冷脸……只能留待时间，等她消气了，所以，这几日母亲常进宫，有时还拉上我，就是为了让外祖母消气。”

    两个伪小孩儿对望着叹了口气，目前也只能这样，他们鼓动不了武氏，又不可能去劝薛家答应。张昌宗捏捏眉心，不在说这些，而是起身问外面的春晓：“春晓姐姐，若是义母回来了，劳烦告诉我一声。”

    春晓应了，薛崇秀好奇的问他：“你有什么事找她？”

    张昌宗道：“想请她帮忙做个营生。”

    “营生？”

    “对！一文钱难死英雄汉，有钱就有底气，没钱出去想装个那什么都不敢啊。”

    张昌宗嘻嘻笑着调侃自己。薛崇秀秀丽的眉眼静静地看着他，看得他连调侃的话都说不下去了，只得叹了口气，老实的道：“我说的是实话。我们家现在虽说日子还过得下去，但是，随着兄长们孩子越来越多，家里住不下了，长安城的房子又贵，节衣缩食的攒了这么多年，想买套三进的院子还要想了又想，不好意思再在家里白吃白喝，要改善环境，总得手里有钱才行，所以，寻思了几日，想了个门路，来找义母商量一下。”

    “什么门路？”

    问得问得直接，答的也爽快：“印书啊！”

    薛崇秀的眼神一柔，为他这般随意的便告诉她，为这其中代表的信任暖心，凝视人的眼神不自觉地都软了几分：“要赚钱，快速产生盈利，雕版肯定不成，莫非你要用活字？”

    “妹妹就是聪明，没错，我就是想到那个。我记得以前看电视，说唐朝的金银工艺挺高端的，以义母的身份，肯定能找到好工匠，研究一下，把活字模板做出来，我们也不跟那些历史悠久的大雕版印刷坊争，就专门印字多的，想来应该能吃得开。”

    张昌宗毫不保留的说着自己的打算。薛崇秀一边听一边思索，听完了道：“是个好方法，不过，现在的书都是卷轴，若是用活字印刷却不好印刷成卷轴了，印成书册，恐时人不习惯。”

    张昌宗胸有成竹的道：“没事，书卷会被书册淘汰，自然是书卷没有书册方便的缘故，这里是大唐，开放、包容、自信，对新事物的容纳性较之别的朝代高，我觉得可以试试。”

    看张昌宗把握十足的样子，薛崇秀便不说了，反而道：“既是你想做的，便去做吧。”

    两人又说了一会儿话，多是张昌宗在说，薛崇秀安静地听着，听他说这几日在忙什么，读了什么书，有什么打算等等。

    两人之间一直这样，张昌宗性子开朗，话也多些，薛崇秀性子沉静，话少，但是，她喜欢听张昌宗说，时不时地眉眼弯弯地看他一眼，适时的插话，引导着他往下说，倒也能聊得来。

