    不知不觉中，俩人不知怎么着又没穿衣服滚在了一起。

    一番深入浅出的交流后。

    楚青禾小鸟依人般依偎在苏放的怀里。

    苏放则满脸享受地抽着烟，吐着烟圈。

    经过发布会上这一番折腾。

    丽人集团彻底出名了。

    一万份的新品不但被抢购一空，很多渠道商都开始向丽人集团提前订购。

    生产线更是二十四小时不停。

    一时间，丽人集团风头无两。

    这次，在跟秦若水的短暂交锋中，楚青禾也算是占尽了上风。

    “我爸说要回省府了，中午一起吃个饭，算是送送我爸。”突然，楚青禾开口。

    苏放自然满口答应。

    这可是未来老丈人呢。

    吃饭之前，苏放特意去买了两盒好茶，给老丈人楚仲文带上。

    “哟，小苏来了啊！以后都是一家人了，还带什么礼物啊！”看到苏放，楚仲文嘴上客气着，手却极为老实地将茶叶接过来，看了看茶叶盒赞叹道：“这可是好茶啊，我带回去给领导，领导肯定会高兴的。”

    “爸，您都不让带礼物了，你也好意思。”楚青禾对这个老爹实在无语了。

    “带都带来了，难不成还让小苏拿走吗？”楚仲文老脸一红，赶紧岔开话题：“小苏，你等着，我有个好东西给你看看。”

    随后，转身进了自己的房间。

    不多时，楚仲文小心翼翼捧着一个茶壶形状的东西出来了。

    放到苏放面前，楚仲文指着那个东西道：“小苏，你看看这是什么东西？”

    还没等苏放开口，楚仲文迫不及待道：“这是白玉壶，哈哈，我昨天在古玩市场上花了三千块钱淘来的，厉害不厉害！”

    楚仲文眼巴巴望着苏放，就等苏放夸奖了。

    陈素梅没好气道：“什么厉害不厉害的，就是一个壶而已，这玩意能值几个钱，自从拿回来之后晚上睡觉都抱着，比自己的老婆都亲。”

    “你懂什么！”楚仲文斜了陈素梅一眼，对着苏放炫耀道：“小苏，他们女人不懂，我可告诉你啊，我们有个同事就喜欢搞古玩，天天在我面前显摆。我这次淘了这个东西回去，非打他的脸不可。”

    “爸，这玩意很值钱？”见楚仲文说得这么热闹，楚青禾也有些好奇。

    楚仲文立刻得意道：“那当然，这可是雍正年间的白玉壶呢，那老板不识货，还以为是普通的白石头做的。青禾，你或许不知道，就现在，如果我拿出去卖的话，三百万肯定轻轻松松被抢走。”

    “这么贵？”楚青禾吃了一惊。

    陈素梅本来不屑一顾，闻言也赶紧凑了过来：“真的假的，老楚，如果真是这样的话，那咱们不是发财了？”

    “那是自然。”看到陈素梅崇拜的眼神，楚仲文洋洋得意道：“你天天说我不如咱闺女，不会赚钱，我只是不想赚而已，就凭我的眼光，想赚钱那还不是分分钟的事？”

    “哎哟，夸你两句你还喘起来了啊！”陈素梅撇了撇嘴，转身进了厨房。

    苏放听楚仲文吹得都快飞上天了，实在不好意思打击他。

    刚才看到茶壶的一瞬间，苏放就认出来了。

    这哪里是什么茶壶啊，根本就是夜壶。

    不仅如此，还不是真的，而是近代仿造的，怕是顶天值个三百块钱。

    楚仲文竟然还当宝贝一样天天抱着。

    “青禾，今天小苏来我高兴，赶紧去拿茶，我要用这个白玉壶泡茶，让小苏也跟着我沾沾光，尝尝这几百万的壶泡出来的茶是什么味道。”

    苏放闻言赶紧推辞：“楚叔，您太客气了，我，我不太喜欢喝茶。”

    “那怎么能行，今天可是难得的机会，平常这种白玉壶你连见都见不到，今天如果不是你，我根本不舍得用呢。”

    不一会儿，楚仲文泡好了茶，先将自己面前的茶杯倒满，然后又给苏放倒了一杯。

    自己慢悠悠品尝了一会儿，脸上尽是陶醉之色。

    见苏放不喝，楚仲文催促道：“小苏，赶紧喝啊！”

    “我真不喝……”苏放讪讪笑道。

    “怎么，看不起你楚叔？”楚仲文将脸一沉，摆出一副生气的样子。

    苏放这下尴尬了。

    如果不喝的话，算是驳了楚仲文的面子。

    可喝的话，这玩意怎么喝？

    犹豫了片刻，苏放决定还是实话跟楚仲文说：“楚叔，有句话不知当讲不当讲。”

    “讲，咱们这种关系，有什么话不能说的！”楚仲文一摆手，仰头将杯中的茶水全部喝下，还使劲拍了一下大腿，自夸道：“好喝！”

    苏放嘴角抽搐得愈发厉害，见楚仲文又倒了一杯含在嘴里似乎在慢慢品尝，便缓缓站了起来，往后退了好几步：“楚叔，刚才看您那么高兴，我没好意思开口。其实，你这个根本不是什么白玉茶壶，而是夜壶。”

    噗！

    苏放话音刚落，楚仲文嘴里的茶水全部喷了出去。

    他瞪大眼睛盯着苏放：“小苏，你，你胡说八道什么！茶壶跟夜壶难道我还分不清吗？”

    “就是，你懂什么！”楚青禾也吓了一跳。

    苏放只得解释道：“楚叔，其实这个白玉壶的真品有个渊源，据说当年雍正年间有一个大贪官两江总督唐文尧，他就是用这种白玉壶当夜壶用的。据我所知，后来很多仿造的都是用白石头仿造的，但大部分也只是用来当夜壶，没人用来当茶壶。”

    “你，你跟我开玩笑，开玩笑呢对不对？”楚仲文嘴唇哆嗦着，显然不太相信苏放的说辞：“这怎么可能！这明明就是当年雍正爷用的茶壶。”

    “楚叔，您先别生气，不信您看看壶底。”

    楚仲文赶紧将茶壶翻了过来，仔细一看，面色瞬间难看无比。

    壶底下赫然写着蚊蝇大小的一行小字：景德镇，84年制。

    这行小字如果不仔细看，根本就看不到。

    “奸商！我被那个奸商给坑了！”楚仲文老脸涨红，气得就欲将夜壶直接摔了。

    当时他以为赚了便宜，生怕老板反悔，跑还来不及呢，哪里有空仔细去看。

    回来之后就光顾显摆了，也没想到壶底还有字。

    苏放见楚仲文要摔壶，赶紧阻拦：“楚叔，您别摔啊，摔了还怎么退？”

    “退？”楚仲文一愣，旋即猛地一拍脑袋：“对，我得去找那个奸商算账，让他把壶给我退了。”

    也顾不得吃饭，楚仲文拿着壶转身就往外走。

    “苏放，你这是干什么，你假装不知道不行啊！”楚青禾见楚仲文气急败坏的样子，责怪道。

    苏放苦着脸道：“我倒是想假装不知道，但你爸非让我喝里面的茶水……”

    “呕……”楚青禾仿佛想到了什么，立刻有种作呕的冲动。

    “青禾，你有喜了？”陈素梅突然窜出，惊喜地望着楚青禾。

    楚青禾脸颊一红，使劲一跺脚，娇羞道：“妈，什么跟什么啊！”

    狠狠瞪了苏放一眼：“你还愣着干什么，赶紧跟我爸去看看啊，别让他出事。”

    “哦。”苏放摸了摸肚子。

    这饭还没吃呢。

