    红龙贾克斯可是不是普通的巨龙，是一头有着优秀味觉的美食巨龙，只要不是萨内耶烤的，红龙贾克斯只是吃一口就知道了，这也是了萨内耶苦笑的原因。

    根本无法让别人一起帮忙，从头到尾只能自己一个人忙活。

    红龙贾克斯一个俯冲，龙息呈扇形喷开，大批士兵在火焰中被气化，红龙贾克斯就像一把火焰喷枪，所过之处皆是焦土。

    乔斯看着所向披靡的红龙贾克斯，他不经感叹：“巨龙果然是大陆天花板战力，不管什么时代都是如此，在没有顶尖强者牵制下，一头巨龙可以顶一个军。”

    天镇关被拿下了，第一海军陆战旅直接接管天镇关，大量重武器被搬上城墙，各式轻重机枪就超过五十挺，绝对可以在天镇关前形成火力弹幕。

    另外一个关卡贝瓦关被南曲部落掌控，只不过他们没有老上部落那样认真对待，只是随意派遣几个千骑队看守，而且还没有导师级强者，说到底他们还是太自信了。

    面对第二海军陆战旅时，毫无意外沦陷了，第二海军陆战旅直接出动了骑士甲三型，那是重装卫士人类版本，十六名装甲卫士一路上横冲直撞，大口径步枪开路，根本不给留守士兵机会，一路横推，大剑师强者一剑劈出，也仅仅只是在盔甲上留下一道剑痕。

    随后斗气铠甲在20mm破甲弹前，只是挡住一发，随后就被十几发20mm破甲弹打成肉沫。

    贝瓦关只用了不到半个小时就被拿下。

    这是一场实力不对等的战斗。

    诺美里在接到两大关隘被拿下后，不由得松了一口气。

    北部城邦拥有人口超过两亿，军队就就超过百万，以国防军的标准挑选训练，经过层层筛选，最终只留下不到四十万军队。

    将这四十万军队打散重新整编后，诺美里就将其全部派往两大关隘，一边训练，一边备战，北部城邦的治安暂时交给那些被筛选下来的士兵负责。

    同时，沃兰岛第二批增援部队也出发了，两个步兵师的国防军士兵，他们将成为北部城邦定海神针，稳住北部城邦一直以来的内斗。

    这些兵力根本无法保证北部城邦的统治，随后一个月，至少还会有十个国防军步兵师向北部城邦增援，也就是说，奥斯曼王国只有半个月的时间夺回北部城邦，要不然就再也不可能夺回。

    当北部城邦的消息传回两大部落时，老上部落彻底慌了，他们最后的退路也都没了，他们唯一的选择就是与南曲部落合并一处，那至少还有一线生机。

    老上部落慌了，那南曲部落就彻底疯了。

    北部城邦与他们彻底断开联系，老上部落危在旦夕，南曲部落再也不能风轻云淡面对一切，第一时间吹起战争号角，各部族的年轻战士纷纷背起刀枪，向着王庭而去。

    这一战关乎南曲部落的生死存亡。

    南曲部落大量青壮前脚离开部族，亚瑟率领的第三集团军就开始进攻，连续屠灭十几个部族，拿下六个草场，最终在克鲁特草场全歼回援的十六万南曲部落青壮，一战成名。

    南曲部落两面受敌，乌苏里河路面难以通行，还布置了无数地雷，想要最快速度接应老上部落，只有从察罕草场通过，可是211高地就如同一根刺插在喉咙里，卡的南曲部落进退两难。

    最终南曲部落在211高地聚集了近四十万军队，还有魔法之都支援的二十门空气炮。

    一切都在亚瑟的计划之中，接下来就是比时间了。

    看奥特部落吃下老上部落的速度快，还是南曲部落突破211高地的速度更快了。

    阿斯兰现在战略地图前，看着地图中心的211高地，沉默不语。

    “亚瑟胆子真是太大了。”最终阿斯兰只蹦出这么一句话。

    雪伦夫人看着大地图，暗暗点头。

    一个高文就让她赞叹不已，没有想到这个亚瑟也如此厉害。

    如果当年克里夫兰王国有这样两位身经百战的将领坐镇，那里还有现在的梅洛克斯帝国。

    “陛下，我们需要支援211旅团吗？”雪伦夫人问道。

    “要！机场建得怎么样了？”阿斯兰问道。

    “跑道已经全部建好，正在建造其他配套设施。”琳达夫人颇有怨气说道。

    因为机场就是由她负责，再加上赶时间，让她一直都没有抓奸在床的机会。

    “很好！连续空军基地，让他们将所有格温轰炸机给我全部派过来。”阿斯兰冷静说道。

    “是！”

    次日清晨，格温轰炸机第一编队共三十架轰炸机，搭载着第四航空魔导大队飞赴乌呼拉城机场。

    第四航空魔导大队负责运送航空弹，高级魔法师的魔法空间装载量还是非常可观。

    继火箭炮覆盖打击后，这将是西诺大陆第一次高空轰炸，再一次刷新战争的形式，特别是对奥斯曼王国这种毫无防空力量的国家，其威慑力比起禁咒还要让人感到绝望。

    至少禁咒他们还能感觉得到，高空轰炸毫无准备，导师级强者也无法飞到万米高空，真正的看得着打不着，眼睁睁看着自己挨打。

    211高地前，浑邪太每天都有派人检查他们开辟的安全区域，一直都没有任何异样，直到豌豆确定了南曲部落援军的消息后，终于下达了布雷命令。

    皇家骑士布雷车再次开动，连夜丢出数千枚地雷，将雷区重新覆盖，准备给浑邪太一个大大的惊喜。

    次日清晨，一声巨响，将豌豆从睡梦中惊醒，她连忙披上外套就冲出营帐，赶往瞭望台。

    “浑邪太太谨慎了，一大早就派人检查雷区，那个士兵大大咧咧，以为跟前几天一样，被直接炸断了双腿。”雷歇尔惋惜说道。

    他并不是惋惜那名士兵，而是惋惜没有坑到浑邪太。

    “也并非没有效果，至少还可以气到他。”豌豆也是惋惜说道。

    “哈哈！”雷歇尔大笑起来，因为在雷区不远处，浑邪太一剑砍了那个奴隶兵，正对着这里发出咆哮。

