    　　长孙无忌这个时候，也站了出来，慢条斯理地道。

    　　“陛下，臣也觉得那《三字经》作者，行事诡秘，目的不明，是该当严查之。”

    　　“你们，就那么想知道《三字经》的作者是谁吗？”李世民缓缓地坐回了御案后边。

    　　“正是。”那些站出列班的臣工们都不约而同地颔首。

    　　李世民的嘴角微微一扬，玩味地道。

    　　“其实朕已经查明了这《三字经》的作者是谁了，只是朕在考虑，该不该说而已。”

    　　“？？？”满朝文武都齐刷刷地把疑惑与懵逼的目光，看向这位笑容看起来怎么都觉得有点恶趣味的大唐皇帝陛下。

    　　“陛下早就知道了？”房玄龄忍不住也趣出了列班，朝着李世民一礼追问道。

    　　“这倒没有，朕也就刚刚知道。”李世民朝着房玄龄微微颔首答道。

    　　呵，朕才不会那么傻，若说早就知道，岂不是让你们这些臣工觉得朕在调戏你们？

    　　房玄龄扬眉再闪朝着李世民一礼道。

    　　“还请陛下明言，臣有些迫不及待想要知道这位大才姓甚名谁？”

    　　“这种行踪诡秘，行事鬼祟的人，岂堪大才之喻？”孔颖达心情很不爽地又吐了一句槽道。

    　　这下子，另外一位忠耿之臣魏征不乐意了，站了出来，朝着孔颖达沉声道。

    　　“孔常侍还请慎言，这位《三字经》的作者，既然能够作出这等开蒙佳作，其才之高，魏某亦是敬佩不已。”

    　　“他不出仕，或许是有其苦衷，而今陛下既然知晓其人，又何须孔常侍你过多置喙？”

    　　“你！”孔颖达的脸色瞬间就黑了下来，恶狠狠地瞪向魏征，魏征毫不示弱地瞪了回来。

    　　“还请陛下明示。”长孙无忌扫了一眼魏征和孔颖达，径直问出了最核心的问题。

    　　#####

    　　“诸位想必都知道《千字文》吧？”李世民并没有直接回答长孙无忌，而是扯到了大唐开蒙的文章：《千字文》。

    　　一干文臣皆是无语，这不废话吗？谁不知道《千字文》？这可以算得上许多朝臣昔日读书之时的启蒙读物。

    　　不过既然陛下这么问，熟知陛下有了谈性的时候，最喜欢东拉西扯的长孙无忌笑眯眯地颔首答道。

    　　“这《千字文》，臣等自然是知晓的。这篇文章，乃是出自于梁朝的散骑侍郎、给事中周兴嗣之手。

    　　四字一句，不但对仗工整，条理清晰，而且文采斐然，以诗赋之体裁，而作开蒙之文章……”

    　　看到这位妻兄如此上道，李世民颔首微微一笑。“不错，但是，这篇文章，虽然是为了开蒙而创作的。”

    　　“但是对于开蒙稚童而言，则显得有些过于深奥，反倒是颇受文人雅士所好……”

    　　“而太子数月之前，伴上皇避暑于骊山汤泉宫，与东宫属官言及我大唐励志革新，大兴科举。”

    　　“然所用开蒙之物，只能续用《千字文》，而我朝能人智士辈出，著书立说者举不胜举。

    　　却未有效法《千字文》，以启蒙天下有志读书之稚童的开蒙文章……”

    　　突然听到了陛下话风一转，提及了太子李承乾，瞬间，朝臣之中荡起了一阵骚动。

    　　要知道，太子足疾久治不愈，与其德行有亏的流言，之前可是在长安内外喧嚣尘上，惹得陛下震怒。

    　　之后，陛下干脆恩准太子伴驾太上皇去了骊山汤泉宫，在一众朝臣的眼中看来。

    　　分明就是为了避开这流言纷扰的旋涡中心，正好让太子也去散散心。

    　　而那之后，关于魏王殿下很有可能会成为大唐太子的新人选的消息，亦是开始此起彼伏。

    　　结果谁也没想到，魏王李泰暗疾发作，与其私德有亏的流言爆发之后，攻讦太子殿下的流言终于渐渐地止歇。

    　　而关于魏王李泰会成为太子人选的消息，也少了许多。

    　　但不管怎么样，太子远离中枢的状态，已然给了不少朝臣一个印象。

    　　那就是，这位太子殿下，怕是已经渐渐地失去了陛下的宠爱，不然，为何会一去骊山汤泉宫数月之久。

    　　之前甚至有臣工请奏，希望陛下恩准太子殿下回东宫理政，这样的消息，却被陛下置之不理。

    　　这越发地坐实了太子失宠于陛下的流言。

    　　可是此刻，看到陛下眉开眼笑地提及太子，其语气之温和，甚至有一股子过去未有的宠溺。

    　　着实让满朝文武一时之间有些缓不过神来，都不明白陛下这是怎么了。

    　　而李世民却仍旧笑眯眯地继续侃侃而言。

    　　“故尔，太子授意随侍左右的东宫臣子，命他们修撰一篇，比《千字文》更适合用以为稚童开蒙的文章。”

    　　“而随侍于左右的东宫臣子，便开始……埋头，嗯，埋头苦读诗书，意欲修撰出一篇开蒙文章来……”

    　　房玄龄一脸懵逼地看着陛下，很懂得查颜观色的他看到了陛下那张笑得份外诡异的脸。

    　　更看到了陛下说起埋头苦读诗书这几个形容词的时候。不是嘉许的语气，感觉像是在咬牙切齿一般。这到底是什么鬼意思？

    　　“随侍于太子殿下身边的东宫臣子，都有谁去了，你们可曾知道？”

    　　“东宫的诸多属官，都留在了长安，跟随前往的似乎不多。”

    　　“莫非是张玄素，此人实乃饱学之士，文采过人。”

    　　“不不不，我觉得应该是于志宁，于詹事的才学也同样十分出采。”

    　　“应该是于志宁吧，张少詹事好像没有随侍于太子身边，他留在了东宫主事。”

    　　“跟随太子殿下去的臣工，难道就只有于志宁一人？”

    　　那些文臣开始窃窃私语议论纷纷，而这边的一票武将，也在叽叽歪歪。

    　　就连之前自己儿子上个月窜去了骊山轮值的尉迟恭都薅着浓须，忍不住小声地嘀咕了句。

    　　“莫非老夫的二郎也参与了？”

    　　“对对对，还有我家大郎肯定也参与了。”

    　　“我儿子也去了，指不定也算他一个。”

    　　“喂，老程，你愣着做甚，会不会跟你家老三也有干系？”

    　　程咬金薅着刚针一般的浓须，表情显得有些迷茫。

    　　“前些日子，我家三郎回府跟老夫一块喝酒的时候，似乎提过一嘴。”

    　　“……”

    　　

