    正当俩人打算再次追上去时，马行超却忽然走了上来，按住他俩的肩膀，轻声言道；

    “别白费功夫了，他就是这么一个喜欢逍遥自在的人。”

    经过提醒，俩人这才是后知后觉的反应过来，徐荣是不可能收他俩为徒弟的。

    尤其是亚伯拉罕，他昨天也对徐荣做出如此的评价，说徐荣是个不问世事的隐士。

    可当有些事情发生在他身上时，就一时冲动到全然忘记了昨天的事情。

    真可谓是当局者迷，旁观者清。

    之后，马行超走上前去，以毕恭毕敬的态度出声叫道；

    “大佬，我这有件事情，真的需要请你帮我们一下。”

    又听到这帮人有事要麻烦自己，徐荣的第一想法肯定还是拒绝。

    不过听得说这话的人是马行超，不免犹豫了一下。

    徐荣也知道，以马行超的性格，他都需要自己帮忙的事情，绝对都非常的棘手。

    徐荣虽然不是信奉能者多劳，为他人无私奉献的英雄；

    不过偶尔出面帮马行超铺平一下路，倒也没什么问题。

    因为在徐荣心里，认为他们这些名声在外的世界第一，才是真正的主角。

    尤其天生就作为领导者的马行超本人，更有希望比自己找到主线任务的线索。

    呼出一口气来，徐荣瞟了一眼周围那些聒噪的围观裙子，淡然回道；“边走边说吧。”

    对此，马行超给亚伯拉罕他们使了个眼色，示意不要过于靠近后，便跟了上去。

    可这一帮从互联网时代过来的年轻人，那能这么老实的听话。

    都想看一看，这名不见经传的徐荣，究竟是何方神圣。

    仍是有不少的人，好似偷拍明显的狗仔队一样，成群结队的跟了上来。

    碍于马神的面子，也不敢靠太近，始终保持着一定的距离。

    其中自然也包括艾米尔他们，甚至连一剑修罗都赶了过来。

    唯一目睹事情经过，还能逍遥自在的，也就只有散人张宇凡了。

    还是老样子，随便找了几个人组队，争取今天升到二十五级去，从盗贼营地毕业。

    作为第二阶梯的艾米尔他们，走到亚伯拉罕与皮尔斯的身旁，忍不住好奇的出声问道；

    “昨天你们不见过那个板甲拳师么？还说他拉住了李逵十几分钟的仇恨。”

    “怎么今天再见面，你们俩突然就吵着要去别人为师？”

    此刻，亚伯拉罕算是彻底的冷静下来，深吸一口大气，淡然回道；

    “他可不止单单是一个板甲拳师那么简单，到时候你就知道了。”

    亚伯拉罕自然记得马行超对他的警告，那便是不要对任务人提起徐荣的事情。

    面对艾米尔的疑问，直接和他打起了谜语。

    见得他这一副谜语人的样子，艾米尔等人自然更加的好奇，继续问着有关徐荣的事情。

    只不过，亚伯拉罕与皮尔斯皆守口如瓶，没有透露出任何信息。

    虽然这哥俩只知道，徐荣早在一个星期前，就已经强到可以拿下区域BOSS这件事。

    而徐荣那边，走出去一段距离，见甩不掉这些犯人的狗仔队后，便开口问道；

    “说吧，到底是有什么事情。”

    马行超切回与贺雷耶斯谈事时，那不卑不亢的态度，缓缓回道；

    “其实在大佬你击败甘兴霸的第二天，原本倒塌的圆顶宫殿直接恢复了原样。”

    “我就想起来，游戏里击败甘兴霸过后，会多出来一个互动选项，给出特写让玩家去查看圆顶宫殿里石碑上的古怪文字，但当时我和许多人研究半天，都没找到与之相关的支线任务。”

    “现在在乌托邦世界，我有点感觉，那古怪文字很有可能与主线任务有关。”

    “只不过圆顶宫殿里面刷新出来四个血卫，却不见得区域BOSS的存在，不敢贸然靠近。想着等以后把等级提上去了再说。”

    “今天和大佬你偶遇了，就想着请你带我们去看一看。”

    听完马行超所言，徐荣露出一脸回忆的表情，好像是有这么一回事。

    至于马行超他们为何能一眼认出，甘兴霸才是盗贼营地的区域BOSS，而徐荣却浑然不知。

    得是因为，对于徐荣来说，算上重生前后的记忆，他依旧在乌托邦世界里生活了俩年。

    高强度高压力的异世界生活，让他基本上已经把游戏的事情忘记了个七七八八。

    可对于马行超他们来说，这才是大灾变后的一个多月。

    所以那怕是不经常玩游戏的苏妩，都记得甘兴霸的名字，徐荣却误将胖子李逵当成区域BOSS。

    也因此，徐荣更加的认为；

    天生作为领导者的马行超，与唯一一个特殊职业的苏妩，以及那一众世界第一的大佬。

    他们，或许才是这个世界的主角，自己则是带来不稳定因素的重生者。

    “四个血卫而已，问题不大。”

    徐荣缓缓开口，说出让马行超听在耳里，颇具凡尔赛味道的话语。

    但也没啥办法，对于徐荣来说，那四个血卫真的不值一提。

    “谢谢大佬了。”出于礼貌，马行超客气上这么一句。

    徐荣则回道；“不用谢，凡是与主线任务有关的事情，我都会帮忙。”

    虽然嘴上是这么多，但徐荣认为此行希望不大。

    要知道，上一世足足有十亿之众的玩家，在乌托邦世界苦苦挣扎了俩年，都没找到有关于主线任务的线索。

    各种非常玄学的小道消息，倒是层出不穷。

    上一世，被所有玩家公认为第一，最有希望触发主线任务的女武神苏妩，则成徐荣的女朋友。

    一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子陪在徐荣身边，没有再去打响她女武神的名号。

    徐荣只好把寻找主线任务的希望，全部寄托在马行超身上，更得力所能及的帮他铺平道路。

    再之后，便也没啥可聊的，一行人默默无闻的朝着圆顶宫殿触发。

    而马行超，则忍不住时不时的看向小雨田。

    搞不懂他为何要带着这么一个NPC小孩，来此盗贼营地，不怕危险的么？

    以徐荣的洞察力，自然注意到马行超那多余的视线，淡然出声警告道；

    “不该看的东西，别看。不该问的事情，别问。”

    作为第一公会的会长，同时也作为唯一一个玩家领主，被众人称之为马神的马行超；

    此刻面对徐荣的警告，他只能是非常乖巧的点头回道；“明白。”

    说完，马行超便收回了视线，不敢再多看。

    毕竟要是没有徐荣，他可当不了这所谓第一公会的会长。

    这一系列的事情让小雨田看在眼里，对徐荣的崇拜之情更是无与伦比。

    至于苏妩，则一脸小骄傲的表情，昂首挺胸。

    正如她之前所说的一样，可是要好好去炫耀一下，她这个男朋友有多么的优秀。

    继续一路向前走出，来到刷新出二十三级盗贼的营地深处，后面狗仔队的数量明显有所减少。

    毕竟这个时间段，大部分普通玩家的升级进度，基本都在二十一级或者二十二级左右。

    以乌托邦世界的难度，想要越级刷怪可是一件相当困难的事情。

    那怕是越个一级，都能够普通玩家们喝上一壶。

    他们可没有把握，能对付二十三级的盗贼小怪。

    再走到二十四级的区域时，狗仔队们则完全消失。

    还跟在屁股后面的，便是艾米尔那些所谓的世界第一大佬。

    由于徐荣帮马行超创建起第一公会的变故，当他们得以聚集在一个队伍里，一起以更快的效率刷怪升级，打造出好几支精英小队。

    因此，估计明后天他们就能够升上二十五级，从盗贼营地毕业。

    相比起上一世，进度的确是快了不少。

    看他们这样子，摆明了是想要一探徐荣的真面目。

    只不过，有着苏妩的存在，可没有让徐荣出手的机会。

    当然，徐荣也不想出手就是了。顶多是继续扮演拳师，去抡上俩拳。

    当盗贼小怪们张牙舞爪的冲上来，要攻击他们之时；

    苏妩掏出神戮武器，用出一又一个，令马行超他们目瞪口呆的技能，三下五除二，便把那些不长眼的盗贼小怪给轻松秒杀。

    徐荣则紧紧握着小雨田的小手，生怕他会有什么危险。

    “这……这都是什么技能？！”

    远远的望着那些悬浮在空中，会自动进行攻击的奥术法球，邢道荣一众无不是瞪大了眼睛，惊讶到连说话都没喷人时那般利索。

    本想看一看，徐荣究竟是有多强，能让马行超和亚伯拉罕与皮尔斯，相续称他为大佬。

    结果没想到，默不作声的跟在徐荣身旁，颜值还在艾米尔与杨木青等美女之上的苏妩，居然会这么的离谱！

    由此可见，徐荣本人该是多么的变态。

    “杨木青，你不也是早就认识那大佬么？那位美女又是怎么回事？”

    亚伯拉罕忍不住向杨木青问出如此之问题。

    这也是他第一次看见，苏妩那些古怪的技能。

    之前还以为苏妩只是被徐荣大佬包养着的花瓶而已。

    现在想一想，当初他到底是那来的勇气，居然去找人家搭讪？

