    一番寒暄过后，却是宾主尽欢。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    谢慎留谷大用一起用宴，谷公公欣然应允。

    此时的谷大用还没有走向人生巅峰，自然也不会有巅峰时的架子。

    鲁种田从鹊仙楼叫了一桌上好的酒席，谢慎和谷大用一边聊一边吃，好不美哉。

    喝至兴起，谷大用慷慨道：“平日里咱家都困居深宫之中，难得觅个机会出来走走。现在想来若是能任个镇守太监也算是一美差耳。”

    谢慎心中一阵无奈。

    想不到日后名噪天下的大权阉，西厂提督太监，八虎之一的谷大用也有过年轻彷徨的时候。

    对于一个太监来说，终极追求是什么？自然是进入司礼监。

    即便进不了司礼监，也要留在深宫常伴圣驾左右。

    只要得到天子宠幸，便有一辈子享不尽的荣华富贵。

    而去到地方任镇守太监就相当于文官外放，如果不是君王特地考察便相当于养老了。

    谷大用肯定不是一个自甘堕落的人。他说出这样的话证明他最近碰壁不少，吃了不少暗亏。

    宫中尔虞我诈，太监群体又是最容不下对手的。也许谷大用是见得多了怕了吧？

    权力的斗争是血腥的，任何一个本性纯善的人都可能被变成恶魔。

    谢慎不知该说什么好。

    谷大用再怎么说那也是和刘瑾掰手腕的宗师级太监，就这么沉沦了似乎太可惜了。

    “镇守太监虽然清闲，但不能侍驾陛下左右，岂能尽到人臣本分。”

    想来想去，谢慎只得说出一句冠冕堂皇的话。

    没办法，遇到谷大用这样的宗师级太监不容易，谢慎可不想失去这么一个助力。

    “谢大人也认为咱家应该继续在宫中熬下去？”

    “大器晚成，大音希声。谷公公不鸣则已，一鸣惊人。”

    谢慎却是淡淡说道。

    “好！”

    谷大用一拍食案，高声道。

    “咱家便听谢大人的，定要闯出个门道来！”

    谢慎心道看来谷大用还是放不下啊。

    不想当司礼监掌印太监的太监不是好太监，谷大用只要心中憋着一口气就绝对有出头的机会。

    “实不相瞒，咱家这些年也攒下了些银钱。这次借着宣旨的机会到了潞安，便想把这些银钱带给家里。”

    说到这里谷大用叹息一声，面色有些潮红。

    “不过咱家的身份多有不便，还想请谢大人代劳。”

    谢慎愕然。

    谷大用是潞安人？

    好吧，这还真是无巧不成书。谷大用没有明说，但谢慎自然知道谷大用担心的是什么。

    太监毕竟是半个废人，自然无颜面对亲人，但攒下的银钱总得送到家人手中，谷大用便想假借谢慎之手。

    谢慎思忖了片刻道：“其实大可不必如此。不妨这样，谢某设个宴席，请谷公公亲人赴宴，谷公公可与之长谈一番。”

    “这......”

    谷大用有些犹豫。

    他双亲早已离世。家中只有一个弟弟，一个妹妹。

    弟弟今年应该是二十出头，妹妹也差不多十六七。

    如果谢慎真的设宴邀请他们肯定会来，有谢慎这个中间人气氛似乎也不会那么尴尬。

    犹豫再三，谷大用终于咬牙道：“既然如此便有劳谢大人了。”

    谢慎心中暗暗佩服谷大用。此人能忍常人所不能忍，受常人所不能受，怪不得能成大事。

    “好，这件事就包在谢某身上。”

    谷大用来潞安是传旨的，故而不能耽搁太久，传完旨就得立刻启程回京。

    故而谢慎立刻叫鲁种田按照谷大用给出的地址去寻谷公公的亲人。

    还别说，虽然离开家乡已经多年，谷家的宅子一直没有变过。

    谢慎将谷家兄妹请至府衙之中，二人见到府尊立刻拜倒。

    谢慎将二人虚扶起，道明缘由，二人皆是一愣。

    谷大用从屏风后走出，声泪俱下道：“二郎，三丫，这辈子以为在见不到你们了。”

    谷大用离开家乡的时候弟弟妹妹还小，对大哥只有一个模糊的概念，但总听爷娘说大哥住在京师。

    此番见面，谷大用恨不得扑上前来抱着弟弟妹妹痛哭一番，这可吓坏了谷家兄妹。

    谷大用这才觉自己失态了，一边抹着眼泪一边道：“本来是个喜事，瞧我这没出息的样子。”

    谢慎识趣的找了个由头闪身出去，留给谷大用与亲人叙话的时间。

    约摸过了一个时辰，屋门才被推开。

    谷大用依依不舍的送别了亲人，冲谢慎拱手道：“谢大人的恩情，咱家不会忘记。他日咱家若得势，必会给谢大人修生祠。”

    谢慎本来挺高兴，但听到这里一口老血差点没喷出来。

    我靠，太监们怎么癖好都这么特殊啊。修生祠？那是说修就能修的吗？

    还是由一个大太监下令去修的，这不是把谢慎架在火上烤吗。

    谢慎连忙谢绝了谷大用的好意，表明他帮助谷大用是情之所至，不求回报。

    谁知这一番说辞更是感动的谷大用涕泪横流，就差没抱着谢慎痛哭了。

    谢慎可以肯定经过今日之事后，他和谷大用之间的关系将会升级，到不到交心的地步不敢说，但至少可以当做终极盟友了。

    谷大用离开府衙后谢慎便找来鲁种田道：“谷家那一双兄妹你也见到了，以后他家若是有什么需要帮扶的地方，你多上点心思。”

    人的感情是需要维系的，即便是盟友也是如此。

    谷大用的亲人在潞安地界，谢慎帮他们不过是给个顺水人情，但收益却是不可估量的。

    鲁种田嘿嘿一笑，拍着胸脯道：“大人您就放心好了。某家啥时候让您失望了。”

    谢慎笑骂一句道：“油嘴滑舌。”

    他现在几乎已经可以肯定这次外放就是天子对他能力进行的考察。

    如果他表现的很突出，天子便会把他放到重点储备名单中以随时补要职。

    当然如果他主政潞安期间碌碌无为，那么天子也不会再给他更多机会。

    谢慎不由得感慨帝王心思，高深莫测。

    他们这些做臣子的，要想摸清天子在想什么简直难如登天啊。

    ......

    ......(未完待续。)