
　　面前的三把钥匙安安稳稳的放在了桌子上，她看了看也没考虑，直接就伸手随便的拿了一把，然后回到了陆景尧的身边。

　　白洁还有胡慧慧也都选择了剩下的。

　　导演说：“好了，你们一起把钥匙后面贴着的字亮出来吧。”

　　苏夏心里其实也没底，她觉得自己的运气还真没那么好，每次都能选择到最好的那一个，三个人一同把钥匙亮出来之后，下面的工作人员几乎同时的先把视线挪到了苏夏那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后瞬间就笑了。

　　有的人还发出了低低的惊呼声。

　　导演笑吟吟的：“恭喜，我们夏夏抽到了满汉全席！”

　　苏夏挑眉，将钥匙贴字的那一面翻转了过来，果然看到了满汉全席四个字贴在了上面。

　　周围的参加过救赎的工作人员们的声音顿时就大了起来。

　　“我要把苏夏的照片当做我的微信头像，希望她的锦鲤运气能分我一点。”

　　“太牛了啊，每次都能选到最好的！”

　　“要不怎么说人家是锦鲤呢！”

　　...

　　声音此起彼伏，就连旁边的白洁等人都惊诧不已。

　　尤其是白洁，抽到了最差的泡面，她羡慕的道：“真厉害。”

　　苏夏不由得和陆景尧互相的对视了眼，男人抬手轻柔的摸了摸她的脑袋，眉眼带笑的转而又捏了捏她柔嫩的小脸。

　　爱不释手的样子想要时时刻刻都碰碰她的样子，让工作人员们都羡慕的低声交谈着。

　　可是苏夏总感觉到这中间有阴谋。

　　要是导演不朝她眨眼还好说，他越是这样，苏夏心里就越没底。

　　“好了，你们看看哪个房子的门能被你们的钥匙打开，哪个就是你们之后几天里住的地方了。”

　　导演站了起来：“我们也要去吃饭了。”

　　为了不打扰到他们，同时也让他们能够沉浸在这里像是平常一样的展露出最真实的模样，摄像老师不会进他们的家里，只是在房子各处、除了卫生间等私密的地方安装了摄像机。

　　出来的话，才会安排摄像老师跟随。

　　平时只会安排人值班，这样倒也是可以让摄像老师们不会那么累。

　　苏夏他们几个人转了几圈之后，终于是找到了接下来几天里，暂时属于自己的房子。

　　打开大门之后，入目的是一个小花园，花园里种满了鲜花，花香的气息伴随着清风拂面而来，花园里还有一个秋千，秋千的旁边就是供人休息的桌椅等，脚下除了有一条小路之外，其余的地方都是绿油油的草地。

　　整个别墅的装修都是白色的简约风，一楼四面都是落地窗，二楼有一个很大的阳台，然后就是卧室了。

　　在后花园里还建了个泳池，这种天气正好适合游泳。

　　不过苏夏是个旱鸭子，去游泳池基本是泳圈不离身，所以泳池对她的吸引力不大。

　　她和陆景尧一块的打开门进了客厅，本来以为导演没怀好心，所以对满汉全席没什么期待来着，可是在看到了摆满整整一张桌子的还在冒着热气的美食之后，她知道自己错怪导演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十四章 错怪导演了免费阅读。https://xs.23sk.com 