    瞧瞧，这货的神情，十足的感情失意中，曲檀儿继续兴致浓浓询问：“是不是月拉？还是侍雪？要不……是镜心？还是那一家的小姐，嘿嘿。”

    墨靖轩嘴角抽了抽，素手一拍自己的俊脸，“表情有这么明显么？”

    “嗯嗯。”她小脸十分肯定地点头。

    “八嫂，你说……钟情一个人是怎么感觉？”

    “感觉？！”顿时，曲檀儿一脸挫败，外加迷茫，可很快又活了过来，“那个实战经验，我是没。不过，书看多了，也大概知道是怎么一个回事。”

    墨靖轩一听，本是阴暗的眸子刹那间浮出了某一种光彩，急切问：“八嫂，你没喜欢上八哥么？八哥那么优秀，长得又那么好看……是女人，怎么可能不喜欢？”

    “切，优秀？好看？就一定要喜欢上他么？爱情不是这么一回事。”

    “怎么一回事？你说说。”

    “情|人眼里出西施，你懂不懂？”

    “西施是什么？”墨靖轩一脸迷惘。

    曲檀儿嘴角一扯，东岳国貌似没有西施的传说，于是，耐心解释道：“那是一个绝世美人的名字，也就代表着美的意思了。那话的意思，大概就是说两个男女，只要心中有情，再丑的，在对方的眼中也是美的。反过来说，就算你——额，拿我来当例子，就算墨连城那货长得倾城倾国，风华绝代，我心里没感觉的，他也就是那样呗，寻常人一枚。”

    “这样么？”墨靖轩浅浅一笑，点头，像是明了。

    “嗯，还有什么不懂？”曲檀儿一下子信心猛涨，恋爱专家，也就是这么一回事么？果然，没见过猪爬树，也见过猪走路，“有什么不懂的，尽管问吧。”

    “你还没说，喜欢一个人是什么感觉？”

    “魂牵梦萦，日思夜想。不对，你问的是喜欢？我刚才解释错误。那是爱的感觉，不是喜欢。至于喜欢？这个太简单了，瞧着顺眼，相处得来，一见就有同类感的就是了。”曲檀儿注意起“喜欢”这字眼，赶紧改口。

    不料，墨靖轩一脸迷茫，“爱……是什么？”

    曲檀儿一听，无比挫败。

    对哦，古代人比较含蓄，鲜少会接触过“爱”这字眼。于是，她开始挥恋爱专家的精神，给墨靖轩讲解“喜欢”与“爱”的区别，听得墨靖轩一咋一呼的。

    “十四啊，喜欢一个人很容易，但爱上一个人是很难的。例如，一个人可以喜欢很多人，但却不会同时爱上很多人。爱，就是唯一的，独一无二。”

    “唯一？独一无二？”

    “嗯，话说回你，你们东岳国的男人，是不会懂得什么叫爱的。倒是天生的见异思迁，三心两意，喜新厌旧，妻妾成群，吃着碗里的，望着锅内的。呵呵。”曲檀儿干笑罢，抿了抿嘴，表情没什么变化，但眼底那一抹鄙夷，也毫不掩饰。

    墨靖轩拧眉，反驳道：“八嫂，自古以来，男人三妻四妾，有什么不对？不都是如此？”