    “金之领域第七重？”

    李悦指挥室中，璀璨的金色光芒疯狂涌动，位于中心的他宛如神明。

    “阿依！”

    李悦突然喊道。

    “主人。”

    一道靓丽身影推开指挥室的门，走了进来。

    正是李悦购买的两百多个奴隶中，两个恒星级四阶精神念师中的其中一个。

    原名李悦懒得记，只是随意给两个恒星级四阶的起了个名。

    分别叫阿依和阿三。

    “你把实力压制到恒星级一阶，单用武者手段与我交手试试。”

    李悦眼中闪烁璀璨金芒, 满脸兴奋。

    “好！”

    阿依点头，看着笼罩自己身体的璀璨金芒，作为恒星级的精神念师，她自然知道这些璀璨金芒代表着什么。

    领域！

    宇宙级都不一定拥有的东西，而眼前的主人居然能在行星级就能拥有！

    这份天赋就是在整个黑龙山帝国，都可以算得上极高了！

    “锵！”

    一声剧烈碰撞的声音响起，阿依手中出现一柄长枪, 与李悦的战刀轰然碰撞。

    “再来！”

    李悦再度冲出, 手中战刀挥舞，刀光如水，但被阿依使用长枪一一挡住。

    但伴随着李悦催动金之领域，在笼罩在身上的璀璨金芒的影响下，阿依的枪，逐渐无力，面对李悦的攻势，抵挡也愈加困难。

    “使出你全力！”

    李悦突然说道。

    他本意就是测试自己现在的实力到底是抵达到什么水准，但眼前阿依用恒星级一阶的实力已经处于劣势，自然想看看恒星级四阶的精神念师是什么水准。

    “是。”

    伴随着阿依的回应，手中长枪瞬间分离，化作十余柄短刃，每一柄蕴含的力道和奥秘，都远超之前长枪的攻势。

    而且在李悦刚刚使用战刀挡住短刃的刺击后，十余柄短刃瞬间再度凝聚长枪，来上一次重击！

    战斗也迅速白热化。

    最终，李悦手中战刀被一次长枪的重击击碎, 随后败北！

    “也就是说, 我现在的战力, 可以比拟恒星级三四阶的武者了？”

    李悦看着破碎的战刀，眼中锋芒消逝，笼罩在作战室的璀璨金芒也随之消失。

    “以主人你刚刚的状态，对付恒星级四阶的武者，绝对没有问题！”

    阿依立即做出回应，肯定的回答道。

    “你先下去吧，我要进行修炼。”

    李悦微微点头，看着阿依的身影离开控制室，嘴角微微上扬。

    领域七重果然牛逼！

    自己一个行星级一阶的武者，加上金之领域第七重，居然能和恒星级四阶的武者战力相当！

    “查看余额！”

    李悦迫不及待的在脑海中做出指令。

    【当前余额39；】

    【是否开启模拟人生；】

    模拟人生系统迅速做出回应。

    “开启！”

    李悦没有犹豫。

    他买宇宙晶回来，就是模拟人生的，这还有三十九次模拟人生的机会，不用还能指望他们下崽吗？

    眼前文字浮现；

    【二十一岁，你已经是行星级一阶的武者，金之领域达到第七重，整体战力堪比恒星级四阶的武者, 犹豫再三后, 你便回归地球, 潜心修炼, 等待五年后的天才战；】

    ......

    【二十四岁，依靠巴巴塔的喂养，你的实力成功抵达恒星级；】

    ......

    【二十六岁，五千年一度的天才战正式开启，你，罗峰，洪以及雷神一并参与，在驾驶黑龙山号飞船前往虬龙星的路程中，遭遇宇宙海盗；】

    【你们奋起反抗，但效果有限，最终只有罗峰依靠金角巨兽的分身，得以保命；】

    “我就知道，上一次是模拟器发疯了，这才是正常情况嘛。”

    李悦望着眼前寥寥几行文字，脸上腾起些许苦笑。

    一行人中，就罗峰有主角光环，得以保命。

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励；】

    【一，二十六岁的武道境界；】

    【二，二十六岁的武道感悟；】

    【三，死前的半日记忆；】

    “二。”

    李悦面色平淡，做出选择。

    虽然这模拟人生中的五年除了境界得到了提升，感悟以及对法则的领悟提升有限，但实力达到恒星级，模拟人生的代价铁定会进行提升。

    倒不如先选择感悟，等到手里模拟人生的次数即将用完后，再去选择境界，把实力拉到恒星级，领取呼延博的遗产。

    反正手里还有38次模拟人生机会，不慌。

    “开启模拟人生。”

    文字浮现；

    【二十一岁，你已经是行星级一阶，并且金之领域已经达到第七重，体战力堪比恒星级四阶的武者，犹豫再三后，你便回归地球，潜心修炼，等待五年后的天才战；】

    【二十二岁，你正在潜心修炼，诺兰山家族的冒险者发现地球，在确定到地球上存在恒星级武者后，第一时间通知家族；】

    【随后在反抗的过程中，你被诺兰山家族十余名恒星级九阶武者的围攻下殒命当场；】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励；】

    【一，二十二岁的武道境界；】

    【二，二十二岁的武道感悟；】

    【三，死前的半日记忆；】

    这一次活得更短，就活了一年。

    “我都快忘了诺兰山这货了！”

    李悦叹了口气。

    诺兰山家族的冒险者，最强的也就是恒星级，具体什么等级李悦忘了，但应该是跟阿依的实力差不了多少，在确定自己没有阿依等人实力强悍后选择通报自己身后的家族，也是正常。

    毕竟通知家族，由家族来掌管这颗星球，虽然没有自己处理利润要大，但也是极其可观的了。

    最起码现金奖励，就至少是以千亿黑龙币作为计量单位。

    “一。”

    就活了，选择哪个对李悦来说，帮助都极其有限。

    “开启模拟人生。”

    李悦再度在脑海中发出指令。

    眼前文字浮现；

    【当前余额37；】

    【二十一岁，你已经是行星级一阶的武者，金之领域达到第七重，整体战力堪比恒星级四阶的武者，犹豫再三，你命令阿依负责驾驶黑龙山号飞船返回地球，你则是在虬龙星进行修炼；】

    ......

