    有些出乎意料之外。

    原以为神木印是为药王谷传承的至宝，想从对方手中得到怕很难。

    但没想到的是，结果却是这般的简单。

    说这是作为出手相助的感谢。

    但张清元不觉得事情不会那么的简单。

    不知是不是错觉，张清元隐约觉得对方最后的神情似乎别有所指。

    “那个女人最后问的问题到底是什么意思？”

    回忆着当日的问答。

    张清元明显感觉得到，对方似乎松了一口气。

    然后就将这神木印交给自己了。

    实在是有些奇怪。

    “算了，不管她是什么算计，为了这神木印，将其接下又何妨？！”

    虽然感觉到对方似乎有什么其他的打算，但无论他如何旁敲侧击，都没能从其口中得到答案。

    但既然如今神木印已经到了手中。

    他是无论如何也不可能放弃的！

    先不说从刀疤大汉的记忆当中，张清元知道神木印关乎到五行宗的一个很大的秘密，这在自己日后走上五行道路的时候或许有着不少的作用。

    就只是其中的神异，就让张清元无法轻易放手。

    “这神木印里面，似乎隐藏着一股异力！”

    神识透过这古朴的令牌，张清元很快意识到了神木印里面蕴含的力量，似乎与木生意境同源，予人一种生机勃勃的意蕴！

    而通过参悟其中的那一股意蕴，

    这一道令牌本身，或许能够让自己木生意境入门的时间大大减少！

    这无疑是意料之外的收获！

    只是花费了一天时间感悟，张清元在木行一道上的理解就加深了许多。

    就算这一枚令牌最后关乎到那五行宗的大秘密对自己没什么作用，就只是其中所带来的对于张清元木生意境上的提升，收获就已经是卓卓有余了！

    “不错，看样子或许能够在到达天衡岛之前，通过大衍术推演，达到掌握木生意境的程度！”

    “这样一来，五行之中只剩下金行没有什么头绪了，我所要走的五行之道又将向前前进了一大步！”

    “虽然距离“势”的范畴还有很远，不过有了这一门令牌作为入门的钥匙，也已经足够了！”

    “而且木生意境领悟成功之后，草木皆兵的术法威力，恐怕只会更上一层楼！说不得也将成为我的杀手锏之一！”

    盘坐在剑光之上的张清元睁开双眼，

    忽然伸出手掌来，绿色的光芒如同小型的漩涡在上面盘旋，有翠绿色的叶子飘散而开，随之凭空生出了一支嫩芽。

    掌心之间的绿光，予人一种盎然的生机，

    神奇无比！

    张清元细细体会这其中的收获，面上流露出掩饰不住的欣喜之色。

    “不管怎么说，这个情，我承了，若是日后有缘再见，你若是有需要的话，我必定不吝出手！”

    张清元在心中暗道。

    当日在拿到神木印后不久，杨玉妍就告辞离开。

    临走前张清元也曾交给她一道信物，言道若是日后有需要的地方，可以去月连群岛寻求自己的帮助。

    对方既然这般轻易交出了神木印，不管她心中有着什么算计，对自己来说都是一件好事。

    也没什么好说的。

    不多时，海上的剑光陡然加快，在高空中拖着一道长长的流光痕迹，张清元的身影很快就消失在了天际。

    .......

    剩余的路程当中，张清元依旧进出沿途所过的路程上的黑市，乔装打扮将黑市当中的本命法宝买过来。

    尽管他所收拢到的本命法宝已经足够多了。

    但财富谁也不嫌多不是？

    在南海本土谨慎一些，不将这些本命法宝外漏，以免造成秘密外泄的风险。

    但若是有一天去到外洲，或者在玉洲足够远的其它势力地盘，比如说金极宗的势力范围，这些无疑将能够给他带来大量的财富，或者是换取一些灵石无法买到的珍惜灵物资源！

    当然，

    因为参悟木生意境的关系，张清元也没在黑市当中久待。

    基本上是逛了一圈，将看到的本命法宝买下来然后就离开。

    将大部分的经历都是放在了参悟神木印里面蕴藏的那一股神秘意蕴身上。

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了一个月的时间。

    一路上停停走走，终于来到了天衡岛。

    这里虽然是因为在岛上发现了中等的灵石矿脉，能够产出上品灵石而使得宗门放置了洞真大能坐镇在这里。

    但并没有如同那些采矿区般荒凉，更不像前世的金矿区那般守卫严密，反而是异样的繁荣。

    港口之处，都是发展成了一座巨大的城市。

    人来人往，络绎不绝。

    也是，

    有着洞真境大能的坐镇，也根本不用担心什么宵小之辈搞事，自然不禁止人员的往来。

    而作为南海唯一存在洞真大能常驻道场的地方所在，同时也吸引了许多修士慕名而来，一来二往之间，发展出繁华的城市最是正常不过。

    不过这些与张清元而言并没有多大的关系。

    天衡岛很大，

    方圆数千平方公里，比张清元前世的南半球的那个澳洲只大不小，即便是真元境的修士御剑飞行，没个几天几夜的功夫都不能横渡整座岛屿。

    灵石矿脉在天衡岛的中心，自己那便宜师傅的道场也自然在那个方向。

    于是上岛之后，

    张清元依旧还要御剑赶往那里。

    通过真传弟子的令牌通过检查，张清元花费了一点功夫，找到了彭立师兄所在的洞府。

    然而，

    在彭立的洞府之中，张清元却意外地看到了一个熟人。

    “呃，王师兄，你怎么会在这里？”

    看到洞府外面，与彭立师兄席地而坐的正谈论什么的那一道熟悉的身影，张清元不由得惊讶出声。

    那人赫然是玄水峰一脉当中的大师兄王跃年！

    他不是在宗门帮助峰主处理玄水峰的各项事务的吗？怎么会在这？

    “你这小子，看你说的，我就不能来拜访一下师弟吗？”

    “抱歉师兄，是小弟失言了。”

    “哈，几年不见，你还是这般性子，不过实力又再度大涨了一番，实在是让人好不妒忌！”

    几人客套一番，

    将张清元招呼入席。

    而后就听得王跃年出声道：

    “这次我来，一是拜访你彭师兄，二是师父有事想召。”

    随着张清元落座，王跃年一边倒茶一边开口说道。

    “这次不仅是我，师父将他门下的弟子都要召集过来，如果你迟来一些天，也应该收到我们的传讯符了。”

    “哦，原来......啊，不是，师父出关了吗？”

    张清元一愣，

    神色都呆在了那里。

    不是说闭死关的吗，到底发生了什么？

