
　　安装好轿厢的飞剑，可能不叫飞剑了，因为主视觉是在轿厢上。

　　秦源管它叫“飞厢”！

　　飞厢看上去很精致，外边套了绸布，整体呈玫瑰金色，布上还有各种铜钱的花纹，厢盖周檐还挂着串了珠子的流苏。

　　轿厢里头的座榻被拆除了，因而底部是平的，铺上了柔软的摊子，秦源还特意带钟瑾仪去买了两个柔软的坐垫。

　　以及一床薄被。

　　就问舒不舒服，贴不贴心？

　　钟瑾仪看着一脸兴奋的秦源，隐约猜到他是想让自己表达下“惊喜”，或者至少是夸他两句。

　　可是钟瑾仪实在做不出来。

　　大宗师自有大宗师的身份矜持，好好的飞剑弄成这样，就好比是土财主出门挂着三斤重的金链子，传出去会遭人笑话的。

　　更何况她钟家又是门面之家。

　　可是看着秦源那兴奋的样子，钟瑾仪发现自己又不想打击他。

　　小混蛋难过起来，自己也会难过的。

　　于是她勉勉强强地“呵”了一下，便赶紧钻进轿厢，然后放下轿帘，这样至少没人看到自己。

　　要是有个面罩就更好了。

　　秦源自然没想那么多，面子不面子的他无所谓，毕竟他又不混江湖，而是江湖要来混他——什么圣学会、墨岛、清正司，不都是自己找上门来的么？

　　坐着舒服，还能对着亲亲好老婆坐，不比什么都强？

　　上轿！起飞！

　　刷地一下，飞剑便稳稳地平地而起。

　　坐在轿厢之内，非常稳当，而且再也不怕烈日晒顶了，虽然钟瑾仪设了结界，但并没有完全阻挡空气，依旧有丝丝凉风送入轿厢，极为舒爽。

　　首飞非常成功！

　　甚至，连钟瑾仪的脸色也好了不少。

　　这东西，虽是有些别扭，倒也......确是舒爽。

　　“怎么样，舒服吧？我跟你说，一会儿路过下个县城，咱们再去买套茶具，坐在里头边喝茶边看风景，岂不更妙？”

　　钟瑾仪道，“那还需买些茶叶，普映台的红茶更好。”

　　嗯，指挥使大人想开了。

　　左右都已经这般了，为何不待自己好点？

　　恍惚间，她又有些期待去下一个县城，然后自己“不情愿”地被他拉着手，在人来人往的街头闲逛。

　　陪他看人间烟火，又看他做稀奇古怪的事，似乎比在京城有趣。

　　......

　　于是，两天一夜的路程，两人却足足“赶”了三天。

　　到京城的时候，距离两人的“消失”，已经过去足足三天三夜了。

　　原因不在于秦源走得太磨蹭，实在是钟瑾仪也不催他。

　　尤其是到了最后一个县城，明明到那时是晌午，两人吃个饭再启程，天黑前便可入京。

　　可，下去后，秦源故意磨磨蹭蹭找饭馆，一会儿说这家不行，一会儿又说那家太脏，光是找饭馆就花了一个时辰。天籁小说网

　　然后，点菜、吃饭又花了半个多时辰，这还没完，吃完饭又说这儿有位老友要去拜访，于是又拉着钟瑾仪东走西逛。

　　街头的小玩意儿倒是买了不少，奇奇怪怪的小吃，钟瑾仪在他的“大力推荐”下也吃了，味道出乎她的意料，竟颇是美味。

　　于是，天就这么渐渐黑了。

　　结果到最后，他就来一句，“啊，我想起来了，我那老友似乎搬家了？”

　　当时，钟瑾仪只是点了点头，说，“原来如此。”

　　谷</span>该配合你演出的我，演视而不见......

　　钟瑾仪当然知道他在耍花招，可是她发现，自己就是不愿意戳破。

　　或者说，自己竟然也......想再与他多“赶”一个晚上的路。

　　无论如何，终于还是回到京城了。

　　京城可不允许飞剑进入，于是两人在城门口“下轿”。

　　要入城，需有身份文牒，但两人是光着走的，自然没有。

　　于是秦源给了一位守城小兵些碎银子，要他找人去钟府报个信，让他们送文牒过来。

　　一听是钟府的人，那小兵哪敢怠慢，连忙就找人通知去了。

　　站在城门口，钟瑾仪问秦源，“一会儿，你去我家么？”

　　秦源想了想，说道，“还是去一趟吧。”

　　与钟瑾仪两人不辞而别，离家三天三夜，秦源心想，这要是不给钟家一个说法，怕是钟载成和钟瑾元会连夜杀到乾西宫来。

　　钟瑾仪又道，“我从不欺瞒父母家兄，回头要讲你自己讲，我不戳破就是。”

　　秦源苦笑了一声，“那你也得稍微配合下啊？”

　　城门口有不少人进进出出，有背着包袱的青年游子，有推着独轮车的老汉，也有骑着健马的军士，或者坐着马车的富家公子。

　　不过无论什么身份，在进城前都必须接受盘查。

　　秦源和钟瑾仪两人就站在门口，等待送文牒过来。

　　不断有人从他们身边经过，耳畔满是车轮声、马蹄声和守城军士粗暴的呵斥声。

　　就在这时，两人忽然都感觉身边微微一凉，一股似曾相识的气息又扑面而来。

　　秦源和钟瑾仪对视了一眼。

　　没错，又是与驼背老头身上相同的气息。

　　那应该是一种变异过的妖气，只有仙气方能感知。

　　两人同时朝着这股气息的源头看去，只见离他们不远处站着一人。

　　那人身材高大，穿着一身蓝色的布衫，颧骨略高，眉毛略微向下耷拉着......看上去有些眼熟？

　　确实有点眼熟，好像在哪里见过，但是秦源一时之间又想不起他是谁了。

　　直到那人通过盘查，快要进去之时，秦源双眼才猛地一睁，恍然大悟！

　　他想起来了！

　　没记错的话，那应该就是......

　　秦源细思极恐，他竟然是拜妖会的人？

　　想了想，秦源决定上去打个招呼，探探口风。

　　却正在这时，只听城门里头传来了一个爽朗的笑声。

　　“哈哈，贤弟、仪妹，你二人终于回来啦！”

　　钟瑾元站在里头，朝着秦源和钟瑾仪挥手。

　　守城的军士看到钟瑾元，纷纷跟他打招呼，钟瑾元刚拿出文牒，一校尉就摆摆手表示不用看了，立即放人。

　　这还真不是那校尉玩忽职守，实在是钟家在大成国太过特殊了，你要说钟家会带歹人进城，大概等同于说皇帝会造反一样假。

　　“拜妖会的事，你勿管了。”

　　进城时，钟瑾仪轻声对秦源说道，“我会通知清正司的。”

　　秦源笑了笑，轻声道，“我现在只有一个想法，那就是如何应付元大哥和伯父的灵魂拷问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十一章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 