    然后看了一眼被震惊傻的那两个人，拿出自己的手机给章悦人打电话。

    很快电话就被接通了，章悦人对着叶天说道：“喂，叶总，有什么事情吗？”

    叶天直接对章悦人说道：“5分钟之内，赶到我这里，我把地址发给你！还有，给我找一辆压路机！”

    说完之后，叶天就把电话给挂断了，地址也发了过去，他没有对章悦人多说什么，因为他知道，章悦人会把一切都处理好的。

    把手机放进口袋里面，看着被吓傻的那两个人，那个车主指着叶天，颤抖着嘴巴说道。

    “你……”

    对方的手都在打颤。

    但是叶天根本就没有搭理对方，就跟没有看到他似的。

    旁边的那个老大爷看到叶天的也惊呆了，看着叶天嘴巴长得大大的，但是也说不出话来。

    叶天看着这个老大爷，微微一笑，开口说道：“老大爷，我说了，我替你拿钱，你看，你现在知道我为什么不用上班了吧！”

    “年轻人……”

    那个老大爷还想说点什么，不过却不知道该怎么说，只好站在原地。

    跟章悦人通过电话之后，还没有到5分钟，叶天就听到了远处传来的发动机的声音。

    但是却跟叶天的有些不同，这个更加沉重一点。

    旁边还有几辆车子开了过来，随便一脸都比对方的车要好，听到这里之后，从车上下来一个大美女，在人群中看了几眼，看到叶天了，眼前一亮，立刻跑了过来！

    “叶总。”

    来的人正是章悦人，看了看这边的情况，还有叶天的车子，章悦人就已经大概知道发生了什么事情了。

    章悦人看了自己的身后一眼，对着叶天说道：“你让我找的压路机，我已经找回来了！”

    “好的！”

    叶天点了一下头，看到那一辆压路机开到了自己的面前，车停住之后，叶天走了过去，对着那个司机喊道：“你先下来！”

    那个司机闻言一愣，转头看了看章悦人，看到章悦人点了点头，立马就从车里跳了下来！

    叶天直接上了车子上，然后发动起了压路机，其实这个机器并不难开，摸索了几次，叶天就知道了。

    看到叶天上了压路机之后，那些看热闹的人都躲得远远的，他们已经大约猜到了叶天的想法，有钱人之间的斗法，他们这些普通人还是不要参与进去为好。

    叶天直接开着车，往前面行驶了过去，在最前面就是已经被叶天撞得半废不废的跑车了。

    那个人看到这一幕，就知道叶天想做什么了，在下面大声喊道：“你敢用压路机压我的车？你等着，我一定会去报警抓你，你给我等着！”

    但是对他的叫喊声，叶天就好像没有听见一样，终于，叶天开着压路机直接压了过去，那个法拉利根本就扛不住压路机的威力。

    一阵咯吱的声音传来了过来，还闻到了空气之中传来的汽油味，就一下，法拉利的油箱直接被压路机给压扁了。

    叶天开着压路机在法拉利上面来回走了一遍，那一台发垃圾直接被叶天开着压路机压成了铁饼。

    来回了好几遍，那一辆法拉利再也看不出一点车子的这样做，完全不是报废这么简单的事情了，而是直接被叶天弄得粉身碎骨，之前还能大修一下，现在恐怕得直接去卖废品了，说不定还能值点钱。

    做完这一切之后，叶天把压路机停了下来，然后从车子上面下来！

    看着被压成一张饼一样的法拉利，叶天点了点头，对自己的杰作非常满意，然后章悦人走到车主的旁边，对着这个车主说道。

    “被我们老板压成废品的车是你们的吧？现在说一下该如何赔偿你们的问题了。”

    章悦人停顿了一下，接着说道：“你们也能去报警，投诉我们，我们公司也有专业的律师团队，24小时等着你们！”

    章悦人把自己的手机拿出来，然后对着他们说道：“我也可以帮你们报警，不知道你们需不需要！”

    那个车主涨的脸色通红，而一开始，在他身边十分嚣张的那个女的，脸跟白粉一样白！

    叶天下车之后走了过来，让一开始的司机把这个压路机开回去。

    章悦人的女助理直接走了过去，拿出一张纸巾给了叶天，说道：“老板把手擦一下吧！”

    叶天把那一张纸巾拿了过来，随意的擦了一下，仿佛刚刚只是做了一个微不足道的小事而已！

    然后听到章悦人说的话，叶天好奇的问着那个女助理。

    “我们怎么有了一个律师团队？我怎么不知道？”

    叶天一开始还打算找李鸿还有许严的律师处理这件事呢，没有想到自己竟然也有了，这就让叶天有些纳闷了。

    听到叶天的话，那个女助理立刻说道：“叶总，我们的律师团队也是最近刚刚构建的，但是你每天都不在公司，在大街上面捡垃圾，所以章总还没有来得及告诉你！”

    叶天听到这里，点了点头，然后说道：“这就更轻松了，让他们去告吧！”

    这个时候章悦人也一副公事公办的架势，接着对他们说道：“先生，你想清楚了吗？我们会根据你的车子请专业人士进行评估，然后我们需要赔你多少钱，我们都会赔给你！这是我们的歉意，我们老板不小心把您的爱车弄坏了！”

    都尼玛把压路机整过来了，还说这是不下心？

    听到章悦人说的这些话，那个人直接跌坐在了马路边上。

    突然，叶天直接开口说道：“慢着！”

    “叶总？”

    章悦人回头看着叶天。

    叶天看着章悦人直接说道：“这一辆车我们不用陪！”

    “嗯？”

    章悦人疑惑的眨了眨自己的大眼睛，不知道叶天到底什么意思。

    叶天看着她，笑了笑，直接对着章悦人说道：“我们一会联系保险公司，让他们叫人过来，订好了损失之后，我们直接走保险！”

    叶天不差这百十万块钱，他写一幅字都1000万了，这样的车他能买了好几辆了，就一台法拉利而已，叶天在乎吗？

    叶天还就真的不在乎，但是这样为什么还要用保险，其实理由非常的简单。

    走保险跟正常赔偿是不一样的，走了保险之后，哪怕你这一辆车是今天刚买来的，出了4S店，这个车也就最多值80％。

