    两人谈了好几年的恋爱，彼得是什么样的人，格温自认为有一定的了解，但现实给了格温一记响亮的巴掌，事实证明，她一点都不了解自己的男友。万万没想到，彼得隐藏的另一面，竟然是超级英雄，这...这...实在是太难以置信了。

    可眼前的一切都告诉格温，这个相当离谱的猜测是事实，一直以阳光大男孩形象示目的彼得·帕克是勇于对抗外星入侵者、黑恶势力的复仇者之一的蜘蛛侠。

    这样以来，格温一直闷在心里的疑惑也全都解释的通了，为什么彼得无论约会，还是上课都经常迟到，因为他去帮助他人了；为什么彼得不愿意离开扭约，因为他是这座城市的好邻居；

    为什么彼得从没和格温谈论过工作，因为他干的都是惊天动地的大事；为什么没有带格温见过彼得的同事，因为他的同事都不是一般人，整天忙着和外星人作战，和超级罪犯打架......

    ‘呼！呼！’

    格温深呼吸了好几口气，也没让‘砰！砰！’跳个不停的心脏放慢速度，这信息量实在是太大了，一时根本难以消化，格温只知道，自己貌似惹上了‘大麻烦’。

    同样激动的不行的还有坐在‘敞篷车’里的尹恩·奎恩，他的心跳跟车速一样飙升到了极致，满脸惊恐的低头瞪着扎在他两腿间座椅上的一截碎铁片，就差那么一两厘米，他那好几会所的嫩模都将彻底成摆设。

    凉飕飕的滋味，让尹恩·奎恩心中的怒火是‘腾！腾！’的往上窜，烧的眼珠子都快红了，竟然有人袭击，不，刺杀他，实在是太胆大妄为了，必须弄死这个刺客，以儆效尤，让所有人都知道，敢对他的动手是什么现场。

    尹恩·奎恩看着飞在空中紧追不舍的那个‘鸟人’，拿起对讲机，咬牙切齿的低吼道：“给我干掉他。”

    “老板，这是皇后区，周围还有很多人。”副驾驶的保镖急忙劝道，在这里开枪可不是小事，周围是高楼大厦、路边是拥挤的行人，误伤市民的可能性简直高的离谱。

    这个保镖的劝谏还没结束呢，天空中的‘鸟人’就突然伸直手臂，对准了这支在车流中左冲右突的车队，臂部的装甲快速的打开来，从中探出一枚比铅笔还小三分的微型导弹。

    ‘嗖’

    微型导弹瞬间窜了出去，尾部喷出炙热的火焰，速度快的惊人，两三秒的功夫就追上了这支车队，钻入一辆车内，爆炸开来。

    伴随着‘轰！’的一声巨响，豪华汽车瞬间被炸成了一团火球，强烈的冲击波掀飞了前后左右的好几辆汽车，玻璃被震得粉碎，还有不少行人也被冲倒在地。

    震耳欲聋的爆炸和冲天的浓烟，惊呆了附近所有的人，大街顿时陷入了混乱之中，尹恩·奎恩保镖剩下的劝谏的话顿时烂在了肚子里，默不作声的拽出枪支，探出头来，冲着急速掠冲过来的人，就开始搂火。

    ‘哒！哒！哒！’

    清脆的枪声盖过了城市的喧嚣，回荡在高楼大厦间，吓得街上的人屁滚尿流，惊慌失措的趴倒在地，爬向离自己最近的障碍物，以免倒霉的被流弹击中。

    子弹‘嗖！嗖！’的从四周掠过，有的直接打在了哈利的装甲上，除了溅起丝丝火花和留下一点几乎看不到的印记外，就再没有什么效果了，来减缓他飞行的速度都做不到。

    看着疯狂开火的车队，哈利只是冷笑了一声，再一次的举起手臂，臂部装甲的微型导弹再一次的发***确的命中了尹恩·奎恩的一辆汽车，把那辆车也炸成了火球。

    这一声爆炸，好像锤在了尹恩·奎恩的心脏上，让他整个人一颤，就差那么一点，他的汽车就会被击中，到时候，什么抱负、多少财富都将和他无关。生死危机，让尹恩·奎恩再顾不得什么，颤抖着手抓起被他丢在旁边座椅上的手机，手忙脚乱的按动着屏幕。

    电话刚接通，就着急忙慌的吼道：“马上派死亡战士到我的位置，多少？能来多少是多少，快！”

    尹恩·奎恩的话还未说完呢，又是一声震耳欲聋的爆炸，这一次在是尹恩·奎恩车前，腾起的火焰瞬间遮掩了前方的视野，掀起的土石‘稀里哗啦！’的砸了尹恩·奎恩汽车一身，挡风玻璃都落满了土石，根本看不清前方的情况。

    哪怕再不愿意，司机也只能急刹车，否则一头栽进炸出的坑里，就这车速，说不定就翻车了。车速刚降下来，还没等他急转弯呢，车后厢就传来一声相当，紧接着汽车好似被什么东西拉住，竟往后退去。

    车后厢的铁皮更是向后凸起，最终不堪重负的撕裂开来，露出混乱不堪的街道和好几股冲天的烟柱，以及一个浑身黑的钢铁人，还没等尹恩·奎恩反应过来，黑色的钢铁人就丢掉手里的铁皮，手臂闪电般的向前探去，一把抓住了尹恩·奎恩脖子。

    稍一发力，就把尹恩·奎恩从撕裂的豁口里拽了出来，锋利的铁皮给尹恩·奎恩划拉出十来道豁口，有的是只撕开了衣服，有的直接见血了，让尹恩·奎恩痛苦的喊出声来。

    才痛呼了一声，衣服被划得破破烂烂的尹恩·奎恩就被哈利从车里拽了出来，随手往后一扔，尹恩·奎恩不由自主的向后飞去，在绿化带里翻滚了好几圈，压倒了一大片的绿植。

    等他好不容易停下来时，已经滚出了绿化带，到了对面的车道，此时的尹恩·奎恩沾了满头的草、满身的土，狼狈的不能再狼狈的，哪还要一点成功人士的样子，流浪汉也不过如此。

    纵然浑身疼痛不已，但尹恩·奎恩却强忍着痛，急忙爬起身来，想要逃跑，可才站起身来，背后就被踹了一脚，扑倒在街上，牙齿和柏油路来了个亲密接触，门牙直接磕掉两颗，血喷了一地。

    尹恩·奎恩随行的车队全都急刹车，保镖们不等车停稳就纷纷跳车，想要保护尹恩·奎恩，哈利只是瞥了他们一眼，右手在腰间的装甲一拍，从中拽出一把微冲来，扣动扳机，直接扫射。

    子弹风暴铺天盖地，刚从车上跳下去的保镖们身上，爆起一团又一团血色雾气，割麦子似的纷纷倒地，等到子弹打光时，已经没几个站着的了，全都瑟瑟发抖的躲在车后。

    “哼！”哈利轻蔑的冷哼了一声，丢掉没子弹的微冲，拿起一个发光的南瓜炸弹按了下上面的按钮，抛向了幸存的保镖躲避的车辆，然后转身走向了带着满嘴血跑起来的尹恩·奎恩。

    ‘轰！’

    又一声惊天地的爆炸响起，威力比刚刚大了好几倍，四五条街外都能听到这里的爆炸声，宽敞的马路被炸出了一个能装下卡车的大洞，好几辆汽车直接人间蒸发，只剩下点残骸，被炸的飞向四方。

    带着满嘴血爬起身来的尹恩·奎恩，还没跑几步，就被来自后方的冲击波给冲飞了，飞起好几米远，重重的趴在公路上，疼的他眼前一黑，差点没昏过去。

    后背被热风灼烧的火辣辣的疼，别说动弹，就是呼吸都疼痛难忍，尹恩·奎恩痛苦的呻吟着，眼泪都下来了，娇生惯养了十多年，有多久没有这么痛了。

    ‘哒！哒！’的沉重脚步声由远而近，让尹恩·奎恩的心又一次的提了起来，双臂撑地，想站起身来，如此简单的一个动作，此刻做起来是那么的艰难，疼的尹恩·奎恩是龇牙咧嘴，脸都皱成了一团。

    但身后的来人帮了他一把，拽住他的脖子，把他强行从地上拽了起来，如此大的动作，痛的尹恩·奎恩撕心裂肺般的喊出声来，传入哈利耳中，却是那么的悦耳动听。

    尹恩·奎恩正痛苦的喊着呢，耳边突然响起了一个阴恻恻的声音：“我说过的，有时候，事不能做的这么绝！”

    这话如晴天霹雳，震得尹恩·奎恩一下子瞪大了眼睛，失声喊道：“哈利？！”

    这个时候，尹恩·奎恩突然想到两年前，奥斯本集团的生物装甲就被‘盗走’过，还和蜘蛛侠、假面骑士在闹市展开了大战，而

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，