    楚灼挥剑的动作突然一顿,莫名地将鸿蒙金剑放下。

    不远处的乌主及乌子涵纷纷看过来。

    “楚姑娘,怎么了？”乌子涵问道。

    楚灼的双手自然垂下,将剑落于身侧,仔细地感受了下什么,然后朝他笑道：“不知为何,我总觉得刚才好像有人叫我。”

    乌子涵悚然一惊,“不会是魅媿吧？”

    这片空间里就只有他们三个活人，他和乌主自然不会莫名其妙地叫她，唯一能叫她的名字的,那只有那些每天晚上都会出现的魅媿了。当然，魅媿是没办法和修炼者交流的，但它们每次出现时,伴随着飘渺的歌声,是以很多修炼者怀疑，其实魅媿是可以开口说话的,只是因不知某种原因,无人能听过它们说话的声音。

    如果魅媿竟然懂得叫她的名字,证明这里有一只非常高级的魅媿,他们的处境可不妙。

    楚灼看他一脸惊恐,不由笑道：“应该是我听错了。不过……”

    乌子涵的心再次被她这个“不过”提了起来。

    乌主的目光落在她身上，双眸中时不时闪现紫色纹路,在黑色的眼瞳中泛开，诡异而危险。就在楚灼转头看过来时,他突然闭上眼睛,半晌才睁开，双眸再次恢复正常的黑色。

    楚灼方才移开目光。

    楚灼不知道自己以鸿蒙金剑破开了多少重的空间，经历多少重时间轮回。

    这个空间里仿佛没有尽头，不管破开几重，依然重叠往复，一重叠着一重，看不到尽头。到最后，连乌主体内的稚邪也不再开口说什么，唯有楚灼依然坚持着每日三次举剑，撕开空间，离开一重时间轮回。

    连乐观的乌子涵都有一种他们可能永远走不出这片空间的沮丧感。

    楚灼觉得，这个被乌主称为时间轮回的空间，更像一个时间的牢笼，不仅困住那些魅媿和骨妖，同时也困住他们三人，让他们三人被时间囚困在此地。

    当然，这只是她的一种猜测罢了。

    然而，就在刚才，楚灼感觉到，一直没什么变化的空间，仿佛多了什么。

    她无法说清楚那种玄奥的感觉，只能下意识地放下手中举起的鸿蒙金剑，站在那里，仔细地感觉空间的变化。

    或者说，是时间的变化。

    然而，周围风平浪静，似乎那些让人心头一悸的变化，只是她的一种错觉。

    楚灼不由自主地抚上掩在袖中的时命珠。

    不管是鸿蒙金剑，还是时命珠，一则可穿越空间，一则可穿越时间，她拥有此两者世间难得的无上至宝，这是她从未气馁的原因。

    然而，比起这两者，似乎她对自己更自信。

    就在乌子涵以为楚灼只是累了，站在那里休息时，突然乌主走过来。

    这是距离上回乌主击退稚邪后，第一次距离楚灼如此近，近得连乌子涵都下意识地紧绷起来，紧张地盯着乌主，下意识地想要挡在楚灼面前。

    乌主站在楚灼身边，望向虚空的方向，双眸又闪现紫色纹路。

    他道：“来了！”

    什么来了？乌子涵下意识地望过去。

    楚灼心中的悸动更是难以抑制，仿佛冥冥之中，有什么东西正在朝她接近，心跳如雷，她无法确定那接近的是什么，是好的，或者是坏的，是拯救他们离开这片空间的，还是……将会陷入万劫不复之地的。

    黑暗像烟雾般，不知不觉间笼罩住时间海灰色的天空。

    翻涌的黑暗给宁静的时间海涂上一层色彩，那黑暗仿佛有神智，黑暗越来越沉重时，在黑暗之中，一双血色的眼眸出现，半阖着眼睛，俯视下方的时间海。

    黑暗的尽头，一条扭曲的通道出现。

    首先从空间通道出现的是一道白衣胜雪的身影，手上托着的一盏白焰琉璃灯，灯光驱开周围的黑暗。那样的白，仿佛不管如何浓重的黑暗，亦无法将其吞噬。

    白色身影甫一从空间通道出现，便笔直地朝着他们而来。

    瞬间，那人来到小船上，将怔在那里的楚灼拥入怀里，同时一只手抓着什么，按进她的心口。

    楚灼唔了一声，发出似痛苦，又似难以承受的声音。

    “白主！”乌子涵惊叫一声。

    封炤垂眸，只是看着怀里的人，看她的脸色渐渐地变得苍白，用力地抱紧她，仿佛是久别重逢的拥抱，又仿佛是害怕她再次消失，他抱得那样的紧，让周围旁观的乌子涵都忍不住尴尬起来。

    只有乌主淡淡地看着，目光落到那条空间通道。

    空间通道散溢着一股庞大的力量气息，紧接着一道青色的身影出现，乌主的目光落到其身上，虽然不知这是何人，但他手上托着的一本册子，让他本能地感觉到危险。

    那青色锦袍的男子立于黑暗之中，俯视着下方。

    哗啦一声，一具巨大的骨人从空间通道落到时间海，时间海涌起一道巨浪，巨浪托起一名美丽无匹的女子。

    两者的出现，让乌子涵的脸色变得苍白起来。

    幸好，后来空间通道出现的几人倒是正常了，是修炼者。

    “阿灼！”

    “闺女！”

    “族长！”

    几人纷纷叫道，跃到小船上，瞬间原本就不大的船变得十分的狭窄。

    几个进入空间通道的百族欣喜地看着楚灼，俨然忘记其他。

    立于黑暗之端的燕雅正笑盈盈地看着下方的人，托着轮回册，修长的手缓缓地滑过书脊，对上楚灼凝望而来的目光时，他笑得更加的温雅，柔声道：“楚灼，我们终于又见面了，你还好么？”

    楚灼的脸色有些苍白，她靠着封炤，仿佛承受了什么可怕的事情，唯有距离她最近的人能感觉到，她身上的气息正在慢慢地变化。

    从星灵境，变成圣帝境，圣帝境再变成化神境，化神境初期，化神境中期……

    乌子涵惊骇地看着她，终于想起，她正在拿回属于她的力量。

    她平静而冷淡地道：“我还好，倒是你终于不再躲着了，挺不错的。”

    燕雅正笑了笑，轻叹一声，“你没有准备好，时机不对，我只能等你。我等你很久了，已有三百万三千八百次轮回，终于在这次轮回中，等到你。”

    “等我什么？”楚灼的目光变得尖锐起来，“等我觉醒，将我吞噬？”她看向燕雅正身后那双血红色的眼睛，“因为……我就是时间么？”

    燕雅正被她的咄咄逼人弄得一愣，然后哈哈大笑，“你真有趣，没想到百族族长轮回转世后，有这般有趣的一面。”

    楚灼冷淡地看着他。

    燕雅正收敛起笑容，神色变得冷漠，“不错，你确实是时间。不，应该说，你是时魅族，一个玩弄时间的种族。”

    楚灼怔了下，垂下眼眸不说话。

    周围的人却是怔怔的，楚开河等百族之人忍不住怔怔地看着楚灼。

    他们只知道，这位是他们百族的族长转世，是凝聚百族之愿而生的存在，灼灼而来，带领百族走上一条所盼之路，护百族前行。

    却不知道百族族长是如何而来，是什么种族。

    因为在他们心中，百族族长，是凝聚百族之愿而生的存在。

    “所以，你们一族玩弄时间的同时，也被时间诅咒、被时间抛弃。但是……”燕雅正轻叹一声，“你们又是幸运的，因为时间真的厚爱你们，纵使你们玩弄了时间，时间仍是舍不得抛弃你们，允许你们不断地轮回，得到新生。”

    楚灼没说话。

    她只是安静地靠在封炤怀里，仿佛在思索他的话。

    “多么让人羡慕的天赋，就算是可以创造奇迹的罪妖，亦忍不住向往而羡慕。”燕雅正抚着轮回册，脸上露出悲伤之色，“为何……你选择了百族呢？我们有什么不好？”

    没人回答他的话，唯有他身后那双半阖的血眸正在慢慢地睁开。

    “你说，我们有什么不好，为什么时魅族不选择我们？”

    楚灼咬紧牙关，封炤下意识地将她搂在怀里，为她抵挡所有的伤害。

    燕雅正端雅的脸庞露出狰狞之色，双目染上血色，紧紧地盯着她，“你说啊，为何你不选择我们？不管是神族，还是罪妖，都比百族要强大，为何你不选择我们呢？我们有什么不好？”

    “没有……为什么！”楚灼抿着嘴唇，一双眼睛发亮地看着他，“要战便战！”

    燕雅正狰狞地看她半晌，突然笑了，收敛脸上的不甘之色，他又是那个翩翩浊世公子，他轻柔地笑起来，“上古之时，你将我打下天罡地煞，其实我要感谢你，因为你，我才得以完成最后的轮回册，得以进入轮回。”

    楚灼神色微动，眼前浮现上古战场的一幕。

    同百族族长战斗的那个人，将天罡地煞放出来形成力量之柱的那个人，算计百族族长不得不以身补天罡地煞的人……终于拔开沉重的雾纱，露出真面目。

    那人是……罪妖——燕罪……

    她的神色变得恍惚起来，一缕灿烂的霞光在她手腕间乍然而现，瞬间变得明亮异常。

    封炤不得不放开她，甚至被逼退一步。

    他的神色变得冷冽，冷冽中又透着对她的担忧。

    以楚灼为中心，她很快就被时命珠绽放的霞光包围。

    瞬间，所有人的目光都落到她身上，不管是骨妖、魅媓，亦或是天幕上的那双血红色的眼睛，甚至是百族和乌主。

    不知何时，乌主背后的双翼展开，眼角被红色的咒纹占据。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

