    黎允儿的危机终于被妥善化解，一段风波尘埃落定。

    中午在公司午休的时候，孙轶民接到了念念的电话。

    电话中，念念告诉他：她已经达到东莞。

    孙轶民关切的询问她暂时如何落脚的问题。

    念念回道：“暂时可以在宿舍住两天，但是一旦我提出辞职，就得马上搬走。”

    孙轶民担心她继续呆在这种不良环境中会影响她改行的决心，心中希望她能尽快离开东莞。

    便提议道：“你今天就马上向老板辞职吧！然后去买张明天到深圳的车票。”

    “可是……我也不知道到了深圳怎么落脚。”念念有点为难的问道。

    关于这一点孙早就考虑到了。在念念决定回广东之前，他已经跟杜芳芳沟通好。

    杜芳芳答应先让念念上岗前台工作，并为她提供公司员工的标准待遇，为她安排了一间双人宿舍。

    孙轶民于是将情况向念念说明，让她安心。

    念念感恩戴德：“谢谢孙哥，你是我见过的最好的男人。”

    “唉，不用客气……”孙叹了口气，又问：“东西多不多？没用的直接丢了吧！”

    “嗯，生活用品都送给姐妹了，就一个箱子和旅行包。”

    “好！”孙又吩咐道，“以后记得跟别人介绍自己的时候，就说是我远房表姐。以前都在农村务农。千万不要提及自己之前在东莞从事的行业。”

    “嗯……”

    次日中午，孙轶民亲自跑到长途汽车站将念念接回公司。而后让黎允儿下午带她去文宣部参加面试。

    下午下班时候，念念来到了孙轶民办公室。

    念念穿着一身淡绿色的薄款裙装和黑色紧身打底裤，尽显体态消瘦而婀娜。

    披肩长发之下是略带憔悴的化着淡妆的面容，淡淡风霜难掩少妇风韵。

    念念到来并叫孙哥的时候，对面坐着的老赵眼睛直勾勾的盯着她全身上下不肯离开，脸上有一种诧异与垂涎的神色。

    “怎么了？”孙轶民好奇问老赵。

    “这位是……？”老赵问。

    孙解释道：“我介绍了一下，这位是念念，我的远房表姐，从农村过来这边找工作的。是我帮她介绍给公司的。”

    “哦……”老赵点了点头，神色略微收敛，又道：“你不说是你亲戚，我还以为自己认错人了呢。刚开始我怎么觉得她长得有些眼熟？”

    “可能是我长了一张大众脸吧。”念念爽朗的笑道。

    “嗯嗯，欢迎来到深圳。”老赵热情的说道，“我和小孙是好同事，以后欢迎常来坐坐。”

    孙顺便向念念介绍了一下老赵。

    念念满脸堆笑：“好的，谢谢赵哥。”

    “对了，面试怎么样了？”孙轶民这才想起要紧事，忙问。

    “杜总说了我的外形是合格的，但我要先参加半年时间的专业培训。所以，她让我先到前台工作。平时利用周末节假日去参加培训。”念念道。

    “嗯，那就好。”

    “那我先回去宿舍收拾东西了。您们先忙吧。不打扰了！”念念打了声招呼就转身走出了办公室。

    今日事务繁多，孙轶民与老赵继续加班。

    中途接到了了念念的一条短信息。

    念念邀请他下班后到她的宿舍坐坐，说是带了一些家乡土特产，让他带回家。

    到晚上9点加班结束，孙轶民带着一身疲倦步出办公室。

    眼看时间已晚，心中略微犹豫。

    但想到念念嘱托，还是决定前往她宿舍看望。

    他来到公司的宿舍楼502号门前，轻轻敲了敲门，念念很快打开门。

    孙走进宿舍，假装不经意的把宿舍门开着，以避嫌。

    这是一个双人宿舍，看起来比较简陋狭小。

    靠墙角摆了一个上下床，挨着床铺有一张简易桌子。

    床对面有一个简易衣柜。宿舍没有附带卫生间。

    虽然是二人宿舍，但房中此时并无舍友。

    念念解释称：“舍友这阵子有事请假回老家了，因此我会单独住一阵子。”

    “原来如此。”孙轶民在下铺的床沿坐了下来，东张西望了一会儿，又问：“这宿舍看起来有点简陋，你……不会介意吧？”

    “呵呵，比我在东莞的宿舍好多了，那边是8个人同住的，一点都不自在呢！这宿舍的条件我开心还来不及呢。”念念一边说，一边淅淅索索的从一只红蓝相间的编织袋中掏出两包塑料袋包装的东西放到孙轶民眼前的桌子上，说道：“孙哥，这是老家特产酱板鸭和笋干，还有茶叶。总共有两份，一份给你，一份送给杜总。”

    孙轶民慌忙言谢。

    念念却道：“孙哥，你借给我的钱我没怎么花，还是先还给你吧。”说着又从行李箱中拿出一个土黄色的资料袋。

    “你怎么把钱取出来随身携带？这样不安全。”孙轶民有点着急的提醒道。

    “唉，当时以为要急用，就跑到镇上银行取出来了。但我父亲很快去世，所以这钱基本没有派上用场。因为我想着马上要还给你，所以就懒得再跑去银行存了，就这样带回来了。”念念解释着，一脸的诚恳。

    孙轶民从中看出了眼前这个姑娘的善良。暗叹：看来自己的判断是对的，念念借钱这事，完全不是一场骗局。幸好自己当初选择了相信她并帮助她。否则就错过了一个救她于危难的好机会。

    孙望着念念递过来的资料袋，笑了笑没接，说道：“不急的啊！我都说了，这钱你先留着，慢慢还。我又不收你利息。”

    “父亲去世了，这钱我也不需要了。所以还是先还给你。”念念坚持。

    孙接了过来，打开资料袋大致数了一下，然后拿出几叠放到自己公文包里。

    又把资料袋还给念念，说道：“这样吧，你先留着两万。毕竟你初来乍到，工作还在试用期，而且老家母亲和弟弟都要靠你，你需要钱。”

    念念犹豫了一下，接过了袋子，说道：“好，那就谢谢孙哥了。等我发了工资慢慢还上。”

    “嗯，我这也得先回去了，你忙你的吧。”孙轶民说着便起身准备提起桌子上的东西离去。

    “孙哥家里有事要赶回去吗？这么着急？”念念问。

    “倒是没有。怕打扰你。再说这不是时间也不早了嘛？你舟车劳顿，该早点休息。”孙轶民道。

    “我不累。您就再坐一会儿，我去打点热水，给你泡点茶。”说完，不容孙轶民拒绝便拿起热水壶出了门。

    房门一直开着，孙轶民只好一个人继续呆着，心中生出一丝尴尬与不安。生怕万一被路过的公司同事看到，会生出某些误会来。

    很快念念带着热水瓶回来，似乎是不经意的，用左手在身后轻轻的关上了房门。

    然后取了个一次性塑料杯，给孙轶民冲了一杯颜色奇异的茶。茶汤颜色呈现绿褐色。

    随着开水冲下，奇异的香味四溢。

    孙轶民正欲好奇问茶的品种，念念主动解释道：“这是家乡特产白茶，给你的东西里面也有一包，你带回去尝尝。”

    孙轶民慌忙言谢。一边用嘴吹着茶杯使茶汤降温。

    念念却踱步到了窗户口，背对着孙轶民。似乎望着窗外发呆。

    窗外，夜幕早已降临，此时华灯初上，一轮新月挂在城市的夜空。

    念念靠窗沉默了两分钟，突然喃喃道：“孙哥……，你是我遇到的最好的人。”声调带着一丝暧昧与幽怨。

    “言重了，这话你已经说过好几遍了，再夸我可承受不起了。”孙轶民笑道。

    他却并不知道念念还有下文：“孙哥，大恩不言谢。你对我那么好，我目前并没有别的方式报答你……”

    “不用报答不用报答！”孙轶民摆手，打断了她的话。

    “可是……我这个人向来不喜欢欠人太多，我希望暂时把你的恩情还了，要不然心中总会有不安。”

    “这不……”孙轶民放下茶杯，两个字刚出口，抬头却被眼前的景象惊呆了。

    不知何时，窗户已经被念念悄悄关上。

    念念此刻正缓缓解除自己身上裙装背后的扣子。一边轻声道：“孙哥，请给我一个机会……”

    “不不不，”孙轶民慌忙连声拒绝。

    须臾意识到自己的声音太大，生怕被人听到更不好，便压低了声调，放缓了语气：“妹子，你的好意我心领了，但是我真不需要……”

    “孙哥是不是仍然看不起我？”念念突然转过身，目光迷离，神色幽怨。

    淡绿色的裙装已经从肩膀滑落，露出了一段皎洁光滑的肌肤。

    念念缓缓挪动脚步，往孙轶民身边靠近。

    随着她纤纤素手继续熟练的操弄，更多旖旎奇异的风光在孙面前铺张开来。

    这样的景象，孙轶民有生以来还是第一次遭遇，一时间，他有点惊恐而不知所措……

    孙轶民心中乱成一团，性格中的正直与善良（当然，除此之外还有别的原因）让他不愿意接受眼前这美好女子的盛情。

    可是念念一句句“是不是看不起我”的追问，又让他有点心软。

    他生怕自己生硬的拒绝，会触动这女孩心中的自尊。

    这可真是“最难消受美人恩”！

    他心中的纠结在继续，而念念的形态却在不知不觉继续发生蜕变，此刻以一种在孙轶民看来极为奇异而曼妙形式展现在他眼前。

    孙轶民闭上了眼，心中的防线似乎有一丝松动。

    但，理性的齿轮仍然死死的把守着他最后的底线。

    心中努力思索着一句合适的解围的话语，却在这异样惊诧的氛围下一无所获。

    他只是低头喃喃重复：“这不行……”“这不行……”

    随着这无力的拒绝，念念身上一种他闻所未闻的独特女性气息扑面而来，令他心猿意马。

    孙在心中暗叹：“难道我坚守多年的童真，今日就要交付给眼前这风尘女子了么？”

    “不行，我决不能这么干。我得把最宝贵的东西，留给我的神女妹妹。”

    可是眼看念念步步紧逼，那种他平生从未体验的柔软，令他手足无措。

    就在这千钧一发之际，门口突然起了一阵敲门声：“砰砰砰！”

    随即传来一种熟悉的粗犷的声音：“有人吗？”

    突如其来的敲门让念念在一瞬间恢复了正常形态。

    其动作麻利令孙轶民有一些诧异，侥幸，却也隐隐有一丝失落。

    念念打开了房门，随着一声谦恭的“杜总好！”杜芳芳笑盈盈的踱步进入了房间。

    孙轶民慌忙起身让座，心中焦虑刚才的现场是否会留下一些让杜芳芳起疑的蛛丝马迹。

    目光扫描检索一番后才略微宽心。

    “我刚还在到处找你呢，有同事说看到你往这边来了，我就来看看。”杜芳芳朗声道。

    “嗯，刚才我表姐说是有点东西给我。所以加班结束后就来到这边了。”孙慌忙解释了一下，又恭敬问：“杜总找我有何指示？”

    “没事，我就是来向你交接任务的，想问问你对这远方亲戚的安排是否满意。”杜芳芳笑吟吟问道。

    “满意满意！感恩都来不及呢！”孙轶民和念念异口同声道。一脸感恩戴德。

    杜芳芳微微一笑。

    孙轶民又补充道：“让杜总费心了。此恩此德，不知如何回报啊！”

    “有那么夸张吗？”杜芳芳咯咯笑了起来，“只不过是举手之劳罢了！你是公司的高级人才，照顾好你是应该的。”

    “杜总言重了！这样吧，今天我做东，一为给念念接风洗尘，二为酬谢杜总。我们到外面吃顿饭，好吧！”孙轶民提议道。

    “我就不去了。”此时念念正在蹲在地上忙活着，一边回应道：“我刚还说要请孙哥带一点土特产给杜总，想不到杜总就来了。杜总，这是我一点小小心意，不成敬意，但愿您不嫌弃就好！”

    念念起身拿起桌子上的一个塑料袋，双手奉上。

    “唉，客气了。”杜芳芳似乎兴致索然道，“东西先放你这，我们一起出去吃饭吧。”

    “我真的不去了。孙哥你好好陪杜总吧。”念念找了个借口婉拒了，“我这还得好好收拾一番。”

    见念念推辞，杜芳芳似乎也不再客气，便拿起念念送的土特产，拉上孙轶民走出了房间。想来这正是她的本意。

    一路上孙轶民征求杜芳芳意见，她选了一间高档的西餐厅。

    其实他对这位女上司并没有多大兴趣，而且他也不太习惯跟上司吃饭，总感觉有些压力。

    但毕竟欠了对方人情，只能硬着头皮尽早把人情还了。

    坐在西餐厅幽暗的灯光下，孙轶民发现今日的杜芳芳似乎刻意经过打扮，面色更加光彩照人，周身香氛扑鼻。

    杜芳芳热情洋溢的开启各种话题，孙轶民谦恭的应答。这样的场面让他想起了当初面试的情形。

    杜芳芳似乎旧话重提：“你和你那个游戏女朋友怎么样了？”

    “额，最近还是老样子。”孙敷衍道。

    “那你得加把劲啊。男孩子应该主动点嘛。”杜芳芳笑吟吟的望着他，令他有一丝尴尬。

    为化解尴尬，他便打算转移话题。

    但想来想去找不出一个新颖的话题，便只好旧话重提：“还是羡慕杜总啊，年轻有为，经济独立，活出了人生的高度。”

    此时杜芳芳却收起了笑容，幽幽道：“你哪里懂，女人还是需要一个可以依靠的男人的，即便再强再有本事。”

    “这有什么的，只要杜总愿意，还不是一大把好男人在排队呢。”孙轶民停顿了一下，又笑着补充：“想来是杜总要求高了。”

    “要求自然是有一些，但这种事，毕竟缘分更重要。你说对吧？”杜芳芳此时的目光盯着孙轶民。

    他低下了头，轻声附和，对：“靠缘分，缘分……”

    ……

    孙轶民勉强应付这到了饭局结束。到家已经十点半。洗洗上床准备入睡。

    睡前想到念念今日在宿舍的所作所为，感慨万千。

    在孙看来，虽说她今日举动有点轻浮，但这可能是出自她的职业本能吧，值得原谅。

    而且她的出发点是善意的：只是为了报恩。

    或许在她看来，一般男人是可以接受这样的恩惠的。

    但她不了解孙轶民的实际情况，所以也情有可原。

    毕竟她无论如何也想不到他这样的男人，居然还保持这宝贵的童真。

