    百里红妆眼底漾着欣赏之色，难怪韩为仙君会收他为弟子，就这成绩本身已经非常优秀了。

    旁人不知道九鼎龟蛇丹的真正丹方，她却是十分了解的。

    高雪怡所分析的那些药材也不过是大致上唬唬人罢了，看起来好像有几分道理，实则很多与九鼎龟蛇丹根本就毫无关联。

    反观柏讷，他分析的药材其中有一部分的的确确就是九鼎龟蛇丹的药材。

    虽说这些大师也不知道真正的丹方，但相信以大师的眼力，还是能够分析出谁更加优秀的。

    柏讷在讲述的过程中一直都是面无波澜，似乎与高雪怡撞了丹药的事情对他而言并没有任何影响，相反的将所有的注意力全部都放在这上边了。

    他不介意其他人的成绩，好像他关注的只有自己的成绩，也只与自己作对比。

    “难怪这柏讷能在炼丹术上一骑绝尘。”

    百里红妆的眼底浮现了一抹了然之色，就是这般一直以自己为目标，不断地超越以前的自己，他才能进步得如此之快。

    不和其他人做比较，自己的心态便也不会受到任何影响。

    柏讷现在年纪还小，可就以这样的性格，以后独立门户之后，想必也是一位非常厉害的大师。

    帝北宸亦是明白百里红妆这话的意思，到了这般年纪，性格基本上已经不会有太大的变化，能有这样的心性，将来的成就都不会差。

    直到柏讷讲述完，高台下也响起了一片掌声。

    “柏讷在这方面研究得很深啊。”琼华仙子眼底尽是赞叹之色，“看来我往后还是得多带着我的弟子去你那拜访交流，也好刺激刺激他们，免得他们稍微有点成绩便自满了。”

    “琼华仙子，孟尧可不是你说的那样，柏讷比孟尧还要大上几岁。

    待到孟尧这般年纪的时候，一定会更优秀。”

    纪兰仙子瞧着二人相互夸赞的模样，不由得摆手道：“你们两个就不用相互吹捧了，你们两个的弟子实力都很优秀！

    不像我，我的弟子想要参加这大赛怕是还需要不少时间。”

    听言，众人不由得一笑，纪兰仙子在他们之中年纪最小，收徒也最晚。

    她的首席大弟子如今乃是四品炼药师，此次干脆都没有来参赛，只想着再过两届之后再来参赛。

    直到柏讷下台，高山仙君的脸都黑如锅底，他简直觉得自己此次被针对了，事情未免太不顺了！

    最重要的是经过昨天的针对一事之后，琼华仙子等人就像是刻意孤立他一般，今日从来了到现在基本上都没有怎么理会过他。

    “输了……”

    高雪怡的脸色难看到了极点，她本以为自己这样的研究成果在炼丹大赛上已经足够了，所以昨天才为了抢百里红妆的风头，紧跟在她之后就提出了上古紫灵丹。

    这会儿倒好，竹篮打水一场空。

    早知如此，她还不如将上古紫灵丹留到今日来说，就算是最后还是被百里红妆抢了风头，至少上古紫灵丹是复原出的丹方，不至于像今日这般还被柏讷压了一头。

