    这叫何健的人，说话的时候，那股高高在上的劲儿，实在让萧央不爽。

    赵学艺等人也不爽，不就是邰凌霄的手下嘛，嚣张什么？

    萧央说，“回去告诉邰大导演，我的小说不买。”

    何健一愣，没想到萧央居然敢拒绝，顿时变得有些不高兴，“你知道有都少人想把自己的作品送给邰导吗？”

    确实是送，而且很多人愿意免费送。

    邰凌霄拍的电视剧，拍一部火一部，一旦电视剧火起来了，还愁自己的小说卖不出去吗？

    萧央说：“你是别人的事，跟我无关，赵哥，送客。”

    赵学友抬手说：“请吧。”

    何健怒极反笑，“好！你以后最好别在娱乐圈混下去，否则迟早有求邰导的一天。”

    他带着人气冲冲的走出去。

    徐文章突然说：“等一下。”

    何健站住，转身看着徐文章讥笑：“怎么？后悔了？”

    徐文章轻笑，“邰导是大牌，但也不能因为别人不买版权就为难别人。”

    何健冷笑，“他还不够资格让邰导为难他。”

    丢下这句话，他才带着人离开。

    赵学艺忍不住说：“太他妈嚣张了，不就是一个二线导演吗？”

    这时唐雯婕进来，诧异的问：“发生什么事了？”

    赵学艺把刚才发生的事告诉了她。

    唐雯婕蹙眉说，“这邰凌霄可不是一般的二线导演。”

    大家微微一怔。

    唐雯婕说：“他哥是川省导演协会的副会长，一线导演，史凌风；他爸是川省影协的前任会长，是个老戏骨了，你们应该听说过他的名字，他爸是史春山。”

    赵学艺等人目瞪口呆。

    史凌风大导演他们当然听说过，可是他们不是一个姓啊，怎么会是一家人？

    史春山他们更加是如雷贯耳，这人大器晚成，四十多岁才红起来，然后一发不可收拾，连续获得三届华夏视帝，后来转拍电影，又三夺华夏影帝称号，如今七十岁高龄依然活跃在影坛，被誉为川省演艺界第一人。

    徐文章也很吃惊，他只知道邰凌霄是个二线导演，要不是唐雯婕说，他还真不知道这些内幕。

    一线大导演，那可了不得，整个华夏的一线导演也就那么二十多个。

    在导演界，一线导演已经是最顶级的导演。

    超一线之上，那影响力比天王天后还大，整个华夏也不超过十个。

    至于天王级别的导演，整个华夏也只有三个啊，都活跃在国际舞台上。

    史春山和史凌风的影响力实在太大了，一旦得罪了，那就真的别想在娱乐圈混下去了。

    赵学艺等人发现，他们好像得罪了一个绝对不敢得罪的大人物啊。

    一旦这人动用人脉，那对于梦工厂来说，将会带来致命的打击。

    萧央笑着说，“别怕，凡是由我顶着呢。”

    赵学艺等人不得不佩服萧央的心里承受能力，这个时候居然还笑得出来。

    唐雯婕说，“不过大家也不要怕，邰凌霄的影响力主要在川省那一块。”

    如果不是东海这边的影响力不够，邰凌霄也不会亲自带队过来这边宣传《封神演义》了。

    大家这才微微松口气。

    唐雯婕看着萧央，微笑着说，“老板，我的合同也签了，你什么时候给我写歌？”

    萧央笑笑，“最迟半个月之内。”

    没办法，最近他真的太忙了。

    徐文章说：“你们谈，我先回去了。”

    萧央他们谈公事，他也不好继续留在这里。

    萧央亲自把徐文章送走。

    他前脚刚把徐文章送走，后脚元华和冷莹莹就上门了。

    元华尴尬一笑，“萧先生，我们是来谈上次的合作的？”

    萧央一笑，“赵哥，准备茶水。”

    带着元华和冷莹莹到了办公室。

    冷莹莹起身，躬身说：“对不起。”

    萧央说，“别再跟我说对不起了，我不是那种小肚鸡肠的人。”

    这是实话，他早已经不再计较之前的事了。

    冷莹莹终于松了口气。

    萧央说，“上次的节目，我答应你们，接着做。”

    元华赔笑，“钱我们可以再加。”

    萧央说，“等我把策划拿出来，我会派人和你沟通。”

    元华点头，他们这次来，就是为了跟萧央修复关系，一切条件只要萧央提的，他们都会同意。

    谈完合作的事，元华又说：“冷老打算亲自下厨感谢你。”

    萧央摇头，“这可不行，我承受不起。”

    冷莹莹说：“我爷爷说了，你不去，他就得亲自上门了。”

    萧央哭笑不得，“那好吧，不过今天和明天都没有时间，后天吧。”

    冷莹莹点头：“我回去转告我爷爷。”

    ……

    与此同时，何健回去之后，添油加醋的把萧央拒绝的事告诉了邰凌霄。

    邰凌霄脸色难看，“不识好歹！”

    何健说，“就是，这小子太不知好歹了。”

    邰凌霄冷冷说：“通知我们合作过的所有艺人，以后谁也不准跟萧央合作。”

    何健点头。

    邰凌霄冷笑，只要他把消息放出去，他哥带起来的那些艺人，以及他爸爸的那些朋友同样也会拒接跟萧央合作，拒绝跟萧央有关系的人合作，到时候他倒要看看，萧央还敢不敢这么嚣张。

    何健的动作很快，马上就起到了效果。

    好几个艺人拒绝和董婉同台，搞得投资方只能取消和董婉的合作。

    唐雯婕也遇到了不小的麻烦，她也很多活动和演出，但也因此这种原因被取消了很多。

    刘星和田震现在已经转到了梦工厂旗下，他们本来打算拍摄新电影，但已经找好的演员，居然大部分都突然拒绝了他们。

    《精武英雄》本来大年初四就要上映了，但也收到了影响。

    因为，很多演艺圈的人在抹黑这部电影。

    “可恶！”

    梦工厂，赵学艺等人个个满脸怒色。

    刘星和田震也赶过来了。

    大家都知道发生了什么事。

    唐雯婕苦笑：“应该是邰凌霄出手了。”

    她猜测邰凌霄应该会报复，但没想到报复的手段居然这么毒辣，这简直是要断梦工厂的活路啊。

    但是大家不敢跟萧央说，他们怕影响萧央明天的比赛。

    一切，比赛之后再说吧。

    ……

