    一丝冷雨落在脸上，惊醒了迷糊的苏城。

    这是哪？

    入眼是密密麻麻的军帐，神情萎靡的拎马槊红甲明军，远处，是并不高大的军堡土墙。

    土木堡？

    苏城拍了拍脑袋，湿漉漉的铁盔颇冷，凉意，让他清醒了一些。

    这是，穿越了？

    “苏城、胡三，进帐来。”

    有嘶哑的声音在身后营帐内响起。

    两人进了营帐，苏城学着胡三，向帐内几位或青袍、或绿袍的文官行礼。

    “见过列位大人。”

    为首的青袍文官李大人嘴唇干裂，声音嘶哑：

    “二位勇士尽忠职守，先去歇息会子吧。”

    两人谢过青袍的李大人，到营帐角落歇息去了。

    苏城缩在角落坐下，摘下头盔，背靠营帐，就开始打盹。

    耳边，是李大人跟几位大人嘶哑但焦灼的声音：

    “和谈不可取，唯一败尔，我等需谋自救。”

    “上皇不纳谏言”

    “皆奸宦之过……”

    在几人的吵嚷声中，苏城闭上了眼睛。

    确定了，这里就是土木堡，明英宗朱祁镇率二十万明军折戟之地。

    二十万大军四方奔逃，死者逾七万。

    想着史料记载，苏城心中忐忑，二十个人就有十三个生还，总不会少我一个。

    【模拟系统启动中……】

    【模拟载入……】

    【是否开启第一次模拟？】

    看着眼前的界面，苏城心中大喜，金手指啊。

    开始模拟。

    黑烟蜿蜒，眼前界面转换，字迹蜿蜒跳动。

    【今日模拟剩余次数：10】

    模拟启动，请选择模拟载入节点。

    申时、酉时、戌时、亥时、子时……

    这应该是从此刻开始到明后天的时间。

    苏城想了想，选了明日午时。

    黑烟蜿蜒，周围景色变幻。

    苏城睁开眼，只见周围明军号哭奔逃，兵甲旗幡满地，瓦剌骑兵从身旁呼啸而过……

    不对，瓦剌骑兵？

    下一刻，苏城就感觉天旋地转，看到一个无头的尸体喷着血倒地。

    有些眼熟？

    剧烈的疼痛从脖颈处传来，苏城眼前彻底黑了。

    周遭景物虚化，黑色的烟雾蜿蜒跳动，显出一长串字迹。

    【你死了】

    【本次存活8秒，你死于瓦剌精骑的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：你明日的运气一般，武力值过低的小兵就是这样的死法】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    苏城有些蛋疼，脑袋都掉了还叫运气一般！

    模拟结果后面是苏成的自身数据，各项数据都让苏城足够失望。

    数据比较一般，武力6，比战五渣也就高上一点，不愧是武力值过低的小兵。

    若是武力再高点，就有希望躲过瓦剌骑兵的弯刀，在战场上想要活下去，就要武力高。

    啊，对，运气也是必不可少。

    不行，再模拟一遍。

    苏路决定这次选未时。

    模拟器没有动作，只是出现了一行字。

    【午时都死了的人还有未时吗】

    竟然还有这样的限制！

    苏城想了想，把模拟的时间向前提了一点点，选择重新模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次载入了模拟场景。

    口渴。

    嘴唇干裂，嗓子眼如同冒烟了一样，周遭更是乱哄哄的一片。

    这是土木堡外，距离十五里河还有几十米远，周遭是奔突而过的明军，丢盔弃甲。

    远处河边，是密密麻麻弯腰饮水的明军。

    大地震动，铁蹄声声。

    瓦剌铁骑呼啸而来，第一匹战马上，瓦剌骑兵挥舞了钢刀。

    苏城闪身、后跳，一把雪亮的弯刀擦着脖子前面的胸甲划过，刀刃带起的风让苏城脖子里起了鸡皮疙瘩。

    好险！

    两匹战马冲锋而至，马背上的骑士同时劈下了钢刀，苏城努力扭动身体……

    【你死了】

    【本次存活26秒，又是失败的一生啊，你死于瓦剌骑兵的弯刀】

    【奖励：你认为应该有吗】

    【评价：又浪费了一次模拟机会，正面战场上武力值才是活下去的保障】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    这次苏城没有再立即进入模拟，用汗湿的手摸了一下脖子。

    还在，脖子还在，活着的感觉真好。

    武力还是太低，明明看到瓦剌轻骑冲锋而来，左右闪躲了两下，避过了第一把弯刀，第二第三把没躲过去。

    要提高武力，才能在战场上活下去啊。

    继续模拟。

    苏城咬了咬牙，被砍头的感觉虽然不好，但明日午时自己就要没命，要赶在明天之前找到活下去的法子。

    开启模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    辰时，土木堡中。

    李大人的声音在苏城旁边响起：

    “苏城，本官随从死伤尽了，望你能照顾本官一二。”

    照顾一二？

    苏城看向旁边嘴唇干裂的李大人，嘴角抽动，一脸鄙夷。

    老子马上就要交代了，还照顾你李大人，做梦去吧你。

    “起开，点滴恩惠就想让老子卖命，做梦。”

    苏城一把推开了李大人，老子都没几个时辰好活，救你个鬼。

    “哗啦”

    一旁的胡三拔刀而起：

    “胆敢袭击朝廷命官李大人，该杀。”

    ……

    【你死了】

    【本次存活1分钟，破纪录了，你死于袍泽的腰刀】

    【奖励：达不到标准】

    【评价：被自己的袍泽杀死，不但武力值不行，你的人品真不怎么样，】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    从模拟器退了出来，苏城瞪了旁边抱刀而坐的胡三一眼，这孙子浓眉大眼的，没想到杀起自己来竟然毫不手软。

    胡三被苏城瞪了一眼，顿时有些胆怯，难道这小子发现俺稀罕李大人了……

    营帐里几位大人的声音还在继续，被引入帐篷休息的军士又多了几个，跟苏城胡三一样，抱着刀倚着帐篷休息。

    于今连番战败，京营的建制虽存，但逃亡路上三大营各有将官军士逃散。

    以苏城所在的五军营右掖军为例，自大同驻跸以来，提督武臣没时间管他们，坐营官被抽调到成国公部至今未归。

    总而言之，右掖军现在没人管，与右掖军差不多的还有左掖军，神机营几个营头听说更严重一些。

    随扈的队伍中文官颇多，在圣驾转迁的路上，这些大人们手下的扈从家仆多有逃散，为了活命，他们就把注意打到了这些没有主将管束的经营军士身上。

    苏成跟胡三是被一个叫杨善的官员从右掖军要来的，随侍几位大人已经有好几日了。

    苏城想着模拟时李大人对自己说的话，今天的拉拢就是为了明天的卖命，读书人果然都心脏。

    进入模拟

    未时

    【你已经死亡】

    被胡三杀了一次，未时也不能选了，苏城在心里把胡三骂了一顿。

    果断前移，选择更前一点的时间。

    黑烟蜿蜒，场景再次变幻……

    粗糙的硬面饼入口，干的厉害……

    这次是在营帐内，李大人的声音在耳边响起：

    “诸位勇士多吃一些，今日若有不虞，逃命时还能多几分气力。”

    苏城艰难的把干面饼咽下，四下逡巡，胡三这孙子怎么跑李大人身边去了，寸步不离的样子。

    营外响起聚兵鼓声，众兵不敢迟疑，拿着粗面饼纷纷起身。

    土木堡外，大军列阵。

    苏城站在胡三旁边，看着前面的李大人，想着待会儿自己能活命的法子。

    前军开始骚动起来了，有军士奔出。

    李大人与旁边的同僚对望一眼，分别转向了身后的军士。

    “勇士可愿助我……”

    几位青袍大人开始游说军士。

    轮到胡三的时候，李大人的话音未落，他就喜出望外的说：

    “敢不为大人效死。”

    看他的模样，苏城脑门上都是问号，这厮不对劲。

    不过没等苏城反应过来，李大人就转向了他。

    “勇士可愿助我，待回了京城，必有厚报。”

    胡三的目光立即就盯上了苏城。

    苏城……

    算了，先活过这一刻。

    “敢不效死。”

    苏城学着胡三的模样，感激涕零。

    胡三激动的拍了拍苏城的肩膀，不过用力有点大，大巴掌差点儿把苏城给拍死。

    前军突然呼喝起来。

    左掖军一个姓孙的把总丢了大刀，撒丫子向十五里河跑去，明军一下就乱了起来，效仿孙把总者甚众，大刀长枪被扔的乱七八糟。

    大地震动，铁蹄隆隆，瓦剌骑兵陡然自斜刺杀出，拦腰截断了明军。

    弯刀乱挥，血流满地。

    明军大乱。

    惨叫伴着呼喝，失去抵抗勇气的明军成建制崩塌。

    苏城果断转身向土木堡跑去。

    河水就是催命毒药，自己死在取水路上好几次了。

    “隆隆隆……”

    马蹄声自土木堡另一侧冲出，苏城迎头撞上了黑色铁骑洪流。

    几次闪躲，苏成被一个骑士一刀劈下，落在了战马蹄子下面……

    【你又死了】

    ……

