    好不容易把兴奋不已的叶澜赶去睡觉之后，叶舟才终于有时间坐下来回一回手机上的信息。

    现在他跟官方部门的接触全部是使用加密设备，然后在专门的软件上沟通，但是一些不那么重要的事情，他还是习惯用微信来交流。

    比如在今天，陈昊和微聚变的周福元都给他发送了人员的简历，都是关于他之前所说的要找的庶务官的。

    周福元推荐的几个候选人都是女性，叶舟只是扫了一眼她们的简历就直接排除了，倒不是因为性别歧视，而是她们的年龄都太小了。

    最大的都只有32岁，虽然对华记来说可能已经足够胜任一个子公司行政主管的岗位，但对于叶舟即将要设立的研究所，这百分之百是不够的，无论是在专业上、还是在对外沟通的经验上，都达不到叶舟的要求。

    他是来招人的，不是来选妃的。

    陈昊推荐了两个人选，一个是20年工作经验的办公室主任，叫徐磊，他本身就有在研究所工作的经验。另一个则是刚刚毕业的行政科员，叶舟根本搞不懂后一个选项的意义何在，但对第一个办公室主任还算满意，于是便直接将电话打了过去。

    电话接通之后，叶舟开口说道：

    “陈总，忙吗？”

    “忙，但是你可以先说, 是关于你要的庶务官的人选的事情吧？”

    “没错。我看了你发过来的简历，第一个还不错, 麻烦你帮我通知一下他过来吧, 我想跟他聊聊。”

    “好, 我帮你约他。第二个呢？那个宛昼，你不考虑？”

    叶舟沉默了片刻, 随后试探性地问道：

    “陈总，你实话跟我说，这人是关系户吗？23岁, 刚毕业，你就把她往我这塞？”

    “......实话实说，确实是关系户。但是，我也可以明确地告诉你, 如果她到你那里去，对你只会有好处，不会有坏处。”

    “为什么？”

    “这个我不方便说，但是, 侯门似海, 你懂吧？以后你需要的资源、人脉，她都可以提供给你。”

    “......你觉得我需要吗？以我现在的处境, 还需要别人来给我提供人脉？”

    叶舟有些无语, 他一贯不太喜欢这种搞裙带关系的工作方式, 只觉得这是一种内耗，或者说, 这是这个阶段一种不公平的表现。

    为什么因为你是某个大佬的女儿, 你就能得到比别人更多的机会？

    你真的就必别人更优秀吗？

    ----当然，有那么一批二代的角色, 他们的确要比普通人优秀的多，但在叶舟看来，他们的这种优秀是基于超量资源的堆叠而产生的, 跟他们的天赋并没有太大关系。

    所以让他选的话, 他宁愿选一个表面上看起来没那么优秀的普通人，因为这样的人, 只要给他投喂足量的资源, 在进入职业发展的后期后, 会比已经透支了潜力的二代们要优秀许多。

    “以你现在的贡献和地位确实不需要, 但是送上门的好处为什么不要？很简单的逻辑，你现在能够获取到的资源如果是一百的话，加上她，就会变成一百一，这多出来的10块钱相当于是送你的，而你只不过是需要跟你自己的清高妥协一下而已。”

    “这不是清高，这是我的原则。如果我现在就开了这个口子，那我以后也干脆不要搞科研了，跟你们一样去当官好了。”

    “......你这话是连我都骂在里面了啊。你放心，这个人我是考察过的，她在我们这里干得很好，要不然我也不会送去给你。”

    “直接跟你说吧，把她调到你那里去是我的意思，否则她还没有这个机会。”

    “你也不用担心会因为这一次的事情开了口子，让其他的苍蝇往里钻，我明确告诉你，你现在是我们重点保护的对象，别说官场上的恶心事了，哪怕你明天吃早饭发现粥里有一颗石头，给你送粥的那个人都要被问责。”

    “有那么夸张吗？”

    叶舟皱着眉头问道。

    “当然没有，你自己也知道是夸张啊？我只是举个例子告诉你，不用担心这些乱七八糟的事情，搞好你的研究就行。这个宛昼给你我也只是建议，不想要的话拒绝好了。”

    “那我拒绝。”

    叶舟毫不犹豫地回答道。

    “......你还真是果断。能不能让我再说一个理由，挣扎一下？”

    “你说。”

    “她长得很漂亮。”

    “所以，你的意思是，她的定位跟庄颜的定位是一样的？”

    电话那边的陈昊几乎被叶舟噎了一个跟头，他也看过书，自然知道庄颜是谁，停顿了好几秒之后, 他才开口回答道：

    “你这简直就是......算了，不要就不要吧, 我懒得跟你说了。”

    还没等叶舟回答, 他又有些恨铁不成钢地说道：

    “要监视你还用得着庄颜？现在都什么年代了，说白了真要查的话, 你现在出门买个早饭我都能从总控室看到你吃的是啥，只不过我们不看而已。”

    “我感觉你对我们是有点误解，我们是在保护你，不是在监视你，你爱跟谁谈恋爱跟谁谈恋爱，你爱招谁进研究所招谁进研究所，只要人员经过审查不出间谍，只要你能按时拿出成果，谁愿意管你啊？”

    “我们这都还忙着经略世界呢，去管你那种鸡毛蒜皮的生活小事干嘛？”

    听着陈昊有些无奈的话语，叶舟也感觉自己刚才那句话说得有点过了。

    庄颜是三体里的角色，代表的是官方力量对罗辑的全方面监控，这种监控甚至涉及到了私人感情的领域，让人非常不爽。

    但是，在这个有逻辑的世界里，陈昊所代表的官方显然不会这么去做。

    不是因为做不到，也不是因为他们比三体中的官方更有人性，纯粹就是没有必要。

    这是一架运转精密到几乎没有多余部件的机器，尤其在这种关键的扩张时刻，任何一点不必要的成本他们都会千方百计地去避免。

    “害，陈总，你不要那么容易就被破防嘛，我就是随口一说而已......实在不行我就把她招进来好了，让她先打打下手。”

    “你爱要不要吧。我反正先给你约时间，两个人你都见一见，我觉得你应该都会满意的。”

    “好，那你就给我约在今天上午吧，10点钟。”

    “叶大工程师，现在已经8点50分了，徐磊还能赶得过去，宛昼在国资委，过去你那起码都要一个多小时，推迟一点吧，11点。”

    “不行。”

    叶舟坚定的说道。

    “她要是过不来的话，那干脆就别来了，我这不收混子。”

