    第42章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（42）

    第二天，青柚跟着来送车的霍星辰去盛皇娱乐，见了他二哥。

    霍二哥对青柚很客气，给出的签约条件更是优待，直接和霍星辰一个级别。

    青柚虽然有些意外，不过并没有拒绝。

    给律师打了电话，让对方过来负责她签约的事。

    当天，霍二哥亲自为青柚安排了一名金牌经纪人文姐。

    文姐带出过两个影帝、一个影后和几名流量小生小花，在圈内是出了名的有能力和手腕。

    她之前生病休养了一年多，上个月才回公司，正好还没开始重新带人。

    于是霍二哥就让她以后主要负责青柚。

    文姐最近闲来无事也在看《跟一起看世界》，对青柚很有好感，于是毫不犹豫的同意了。

    下午还和青柚一起用了晚餐。

    文姐很快就进入了自己的角色，“青柚，最近有人带节奏说你背后有金主，这件事你想怎么公关？”

    青柚摇摇头，“先不用公关，等到了下一期直播综艺，这个谣言自然能不攻而破。”

    文姐笑问：“你已经有处理办法了？”

    青柚笑着说：“你可能不知道，季氏是我家的，所以我自己就是金主爸爸。“

    文姐愣了愣，显然很吃惊，这可是从来没听说过的。

    她笑出声，“那确实不用再公关了，你以前还真低调。”

    接着对青柚眨眨眼，“那我再去堆一把火？”

    青柚发现这个经纪人果然很对自己的胃口，十有八九是霍星辰对他二哥建议安排的。

    她轻笑道：“这个可以有。”

    接着两人又商量了下，之后青柚在娱乐圈的发展计划和方向。

    期间徐导还打了个电话过来，询问青柚要不要他出面去帮忙澄清带资进组的事。

    青柚婉拒了。

    毕竟她本来就是带资进组的，澄清不澄清都改变不了事实。

    现在大家骂，那是因为都怀疑她背后有金主。

    等她的身份曝光后，这些人反而会觉得这是理所当然的事，追在她后面喊爸爸。

    另一边，江侑也知道季青柚在他们去直播的时候让律师解约的事，完全被气笑了。

    她还真厉害，一环扣一环的来，让他们想拿捏都没办法。

    于是主动找宜云菲商量承认、道歉和公开的事。

    宜云菲先是表示出了被闺蜜误解的痛苦等，最后才像是为了江侑的名声而同意。

    又过了一天，江侑和宜云菲在微博上对季青柚道歉，并公开正式在一起。

    当然，宜云菲一直咬死自己之前是因为闺蜜喜欢江侑，这才想撮合两人的。

    在上节目前，她和江侑并没有在一起，只是朋友关系，这次直播结束后，他们才决定在一起的。

    这话很多人都不信。

    纷纷喊着让宜云菲别将大家当傻子，这种为闺蜜好，闺蜜还真受不起。

    加上江侑经纪人那边的公关和带节奏，宜云菲被江粉、柚粉、霍粉和一些看不惯的路人再次屠了微博评论区。

    青柚看到两人的微博，很快发了一条。

    V季青柚：不原谅，以后你们自己锁死，别再带上我！

    她这么刚大家并不意外，柚粉说她干得漂亮，连星辰粉都过来很多捧场的。

    路人也觉得她这么做很解气，凭什么你们道歉，我就要原谅？

    原本吃瓜的姜倚看到宜云菲发微博说的话，想起第一期节目被两人孤立连累，她不但吃了那么多苦，存在感还特别弱。

    粉丝不但没涨，还掉了一些，就来气。

    于是将之前偷拍到的照片，匿名发给了一个专门喜欢爆料的微博号。

    很快，宜云菲在卢国农场直播关闭后，单独进房间找江侑的照片被曝光出去。

    曝光的人自称是工作人员，无意中看到宜云菲进江侑房间，就拍了下来。

    还说宜云菲在房间里待了两个多小时才出来，很引人遐想。

    也因此柚粉、星辰粉和一些讨厌宜云菲的人，跑去她微博下各种讽刺，骂人不带脏，却能让人无地自容那种。

    宜云菲没管住手，拿着微博一边刷，一边气得放声大哭。

    那些人的讽刺和谩骂，实在是太难听和伤人了，她难以接受。

    更是一边哭，一边忍不住各种破口大骂青柚。

    鲁琼影除了心疼也没办法，只能不停的安抚女儿，季青柚得意不了太久。

    她发现还有人在黑季青柚有“金主”的事，猜想可能是其他人也见不惯季青柚红，所以大家一起黑。

    于是继续加大了买水军黑青柚背后有金主的力度。

    等找到合适的机会，她就会将青柚的“金主”曝光出去。

    接下来的半个月时间，霍星辰时常会到季家找青柚，帮她对戏，教她一些演戏的技巧。

    还为她介绍了两名厉害的老师上课。

    青柚很认真的学习演戏，她这人做事的态度就是，干一行要爱一行，认真努力是必须的。

    每一段人生体验一次不同的生活和职业，对她来说挺新奇和有意思的。

    期间还发生了一个小插曲，青柚有一天喝佣人准备豆浆，很敏锐的发现里面有料。

    午餐和晚餐也同样有加料的菜，于是直接报了警，那两名佣人被警方带走。

    很快又到了录制第二期《跟我一起看世界》的时间。

    这次依旧是节目组上门接人。

    青柚这次没有住公寓，而是将家里的地址给了节目组。

    导演一看地址，眼睛里全是激动的光彩。

    看来第一天就有话题和热度了。

    观众们和粉丝因为很好奇青柚之前说的两个书房，于是节目直播一开播，大家就在蹲守。

    导演很狗，先播放了另外几名嘉宾的情况。

    接着才到宜云菲和青柚。

    宜云菲比青柚先播，这次她从一个高档公寓出发。

    倒是没有引起太大的反响。

    很快直播间的镜头，转到了一所豪宅门口。

    “现在我们接最后一名嘉宾季青柚。”

    第一期从头看到尾的观众们都懵了懵。

    【这不是宜云菲家吗？】

    【我也记得第一次宜云菲是从这里出发的。】

    【我印象也很深，因为当时不少人出来安利，这里豪宅住的人非富即贵，还不是一般有钱人就能住的。】

    【所以这里其实是青柚家？】

    【你们还记得吗？之前有人爆料宜云菲就是跟她妈妈寄住在季青柚家的，现在看来十有八九是真的。】

    【导演，看到青柚记得问一下这里到底是谁家，为什么第一期宜云菲会从这里出发？】

    后面跟着一串人刷想知道。

    (本章完)

