
    不过现在所有这些都已经不是问题了。

    秦以泽得到了想要的答案之一。

    他的心觉得很妥帖。

    抬腕看了看手表。

    竟然快到十二点了。

    不知道为什么和乔乔在一起的时候，时间总是过的那么快，

    事情的来龙去脉，他还没有听顾乔乔说。

    但他也知道这件事情不是三言两语就解释清楚的。

    秦以泽坐直了身子。

    嘴角带着温柔的笑意，伸出手，将顾乔乔拉进了怀里。

    手指轻轻的抚摸着顾乔乔白皙中透着红润的脸颊，低声说道，“明天我会来顾园拜访长辈，今天早点儿休息，明天记得等我！”

    顾乔乔点点头，柔声道，“明天我哪里都不去。”

    秦以泽低下头，亲了亲顾乔乔红润的唇瓣儿，沙哑的声音意有所指道，“过年了，你终于又长了一岁。”

    随后不舍的放开了顾乔乔。

    站起来拉着顾乔乔的手一起朝着门口走去。

    随后低声说道，“乔乔，将门锁好，我先回去了”

    “你怎么回去？”顾乔乔好奇的问道。

    这个时候秦以泽站在了门口。

    他挑眉轻笑，语带戏谑，“我从墙上翻过去。”

    顾乔乔掐了一下他的胳膊，娇嗔道，“几天没见，学会做贼了。”

    秦以泽丝毫不觉得痛，反而甜滋滋的点点头，“嗯，是学会做贼了，而且还是个采花贼。”

    顾乔乔一把将他推出门外。

    瞪了他一眼，“快回去吧，好好休息，明天我等你。”

    说完关上了房门。

    房门外的秦以泽看了看紧闭的房门。

    微微一笑，随即就朝着院子的一角走去。

    翻墙越院，眨眼之间，就离开了顾园。

    刚离开顾园的时候，本能的回身看了看

    秦以泽就知道顾园的保镖其实是发现他了。

    只不过知道是他之后就睁一只眼闭一只眼了。

    想来老奸巨猾的顾清风肯定是吩咐过了。

    乔乔那个小丫头才不会想到这些呢。

    秦以泽摸了摸唇。

    眼眸含笑，停顿了一下，就朝着停在胡同口的吉普车走去。

    冬夜里，车不能停的时间过长。

    否则，他定是要和乔乔再缠绵一会的。

    食髓知味，欲罢不能，就是他如今的写照。

    顾乔乔本来是站在门口的。

    听那院子里没有了动静。

    推开门去发现果然已经不见踪影了。

    随后，顾乔乔就关上了门。

    心里想，自己是不是应该弄一条大狼狗在院子里呢？

    可又想起了和秦以泽亲吻的画面。

    却原来是这样令人回味无穷的感觉啊

    晕晕乎乎的顾乔乔爬上了床。

    嘴角带着一丝笑意，进入了梦乡

    翌日的清晨。

    冬末的阳光再次笼罩了这片大地。

    秦以泽带着妹妹秦小雨拎着大包小包来到了顾园。

    自然受到了翘首以盼的连玉红热情的招待。

    顾茜茜则是拉着秦小雨去了她的房间。

    小雯没在家，吃完饭之后依然大街小巷地去找那个拥有玄龙令的人。

    连玉红看到秦以泽的时候自然是问长问短。

    她对秦以泽印象是最好的。

    都说一个女婿半个儿。

    也说丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    其实大多就是这个道理。

    连玉红自然也不例外。
