    第1578章 发疯   

    ……   

    秘境里。

    

    颜拓还在发疯，带着曹雄轰炸了好几天，就想找出入口。

    

    到最后，曹雄累的翻白眼，忍不住劝道：“……要不，您找一下那位天尊？”

    

    刚说完，就遭到颜拓厉声呵斥：“你以为天尊那么好找的吗！”

    

    “……”   

    那你把秘境轰塌了也找不到出口啊！   

    曹雄内心很崩溃。

    

    颜拓再愤怒也无济于事。

    

    想到儿子带来的两个打听小西普的人，直觉告诉他跟天尊说的人有关。

    

    可偏偏这个关键时刻，小西普里的老东西造反了！   

    他根本得不到有用的消息，更不知小西普是否真来了相关的人。

    

    颜拓额角紧绷，沉吟了片刻，也只能接受自己与小西普失去关联。

    

    不远处。

    

    裘大江打着哈欠，有些无聊，“颜拓有病吧？”

    

    “不是有病，是有大病！是不是生活不美满？

    来秘境里发泄？

    妈的！”

    龙游天眼睛都盯红了，生怕他们一不留神进了入口，这会也气得要命。

    

    青颜和谢忱修为有限，反而是最悠闲地。

    

    两人该吃吃，该睡睡，这几日过的挺好！   

    “来人了！”

    

    裘大江忽然扭头。

    

    就见人群蜂拥而至，有花岭池进来的，也有天池进来的。

    

    庞大的数量让人毫不怀疑，这次来历练的人都来了！   

    薛家三兄妹、颜家旁支队伍、及岳队长也在其中。

    

    裘大江一喜，“走，咱们也去。”

    

    这么多人，颜拓想搞事也不好搞了。

    

    彼时，曹雄也发现了：“家主，有人来了！”

    

    就他们这几天的动静，没引人过来才奇怪！   

    颜拓深吸一口气，从废墟里回到颜花犯他们身侧。

    

    他看向醒过来墨无溟，“让墨谋士见笑了。”

    

    墨无溟微微颔首，没有说话。

    

    这个动作在颜拓看来，他是接受颜家的邀请了，毕竟他都没有质问冰面上的事。

    

    他并没有感到太惊讶，只有裘大江那种老顽固才会留在皇室，墨无溟年纪轻轻需要更好的施展才华的地方。

    

    颜花犯非常反感他这个作态，别不开脸，眼不见心不烦。

    

    “颜家主刚才发什么疯呢？”

    

    还没到跟前，裘大江就高声问了句。

    

    跟在后面的薛臻臻往后缩了缩，显然是对天池边的事有阴影。

    

    原本被废墟吸引目光的众人，顿时看向颜拓。

    

    他们这群人里，大概只有皇室供奉敢对颜家主这么说话了。

    

    不过，他们也很好奇，颜拓发什么疯，在这里轰炸山峰？

    

    颜拓看向裘大江，笑的坦然：“不过是小辈互相较量，动静大了点罢了。”

    

    众人：“……”   

    你他娘的骗鬼呢！   

    裘大江皮笑肉不笑的走到墨无溟身边，青颜和谢忱也快速跑过去。

    

    只有龙游天剜了墨无溟一眼，抱着剑，高傲的站在人群里。

    

    他跟墨无溟有仇，才不会过去跟他为伍呢！   

    岳队长看着现场的凌乱，眉心狂跳了几下。

    

    怪不得他们左等右等都没动静，原来这边出事了。

    

    他带着几名护卫快速来到颜家队伍。

    

    薛煊和薛赫见状，忙走上前打招呼，“颜家主！（颜家主！）”   

    薛臻臻跟在后面，眼神却被那一袭暗红色长袍男人吸引了。

    

    她就是好奇，能让公主喜欢的男人到底长什么样。

    

    先前在天池边她没看清，就被踹飞了。

    

    薛臻臻万万没想到自己有一天看人能看到失神，用美来形容对方好像太过肤浅，他身上透着一股神秘，让人移不开视线。

    

    “你这女人真不害臊，盯着我兄弟使劲看什么看？”

    颜花犯不知为何，看见薛臻臻从心底里就泛起厌恶，以至于忍不住嘲讽。

    

    

    

