    没错，那些新魂，身上的力量，是不一样的。

    那不是怨鬼的怨气，也不是被杀之后，魂体之内所淤积的戾气。

    而是一种，对家人的不舍，和无尽的爱意，那种爱意却能够转化成一种力量，让身为半圣境的曾元庆在面对它们的时候，没有任何的还手之力。

    他的魂魄，他手下那些高手的魂魄，被疯狂的撕咬着。

    曾元庆惨叫着。

    它的声音，被淹没在其中。

    “姓墨的，你到底做了什么，它们为什么会吞噬我的魂魄，你……”

    他的说话声，越来越艰难。

    很快。

    那曾元庆的魂魄，就被吃光了。

    他手下那些高手的魂魄，也一样被吞噬殆尽，几个人虽然还站在原地，但却都只剩下了一副空壳儿，没有灵魂。

    风掠过，他们倒下。

    而曾家的那一万死士的魂魄，却都来到了我这边，它们没有说话，似乎也不会说话，只是冲着我这边，再次跪拜了下来。我微微点头，示意他们离开，而他们，却并没有走，没有去轮回转世。

    我不太懂他们的意思。

    然而。

    它们却坐在原地，一道道魂魄，开始散去。

    我知道，它们内心之中还有执念，所以之前魂魄不会散去，但此刻，那些执念并未彻底消失，但它们却散去了自己的魂魄，那一道道魂气，朝着我飘了过来。

    它们萦绕着我。

    奉我为主。

    我展开臂膀，感知着这种气息。

    而这些魂气，一道道化为气息，融合在我体内的真言太极之中，而化为我本身的魂气。魂魄本身就是气息凝成的虚影，而此刻，我的魂魄之气，变得更强大了一些。

    在这种情况下，即便我元神离体，元神为躯，魂魄的强大足以支撑元神。

    所以。

    就算我失去躯体，我也一样不会因为躯体的消失，而逐渐消亡。

    元神之内，自称内海。

    而且，是更高层次的内海，可称之为，神海。

    此刻我突然想到，林蜜儿一直以来的状态，她因为没有躯体，所以一直以来都是以提升魂力为主，而她的元神和魂魄，现在就是完美的一体。

    没有躯体，却如同有躯体一样。

    我感知着这一切。

    在这段时间里，又有了几次顿悟。

    从曾元庆的行为，到这些魂魄的行为，有许多东西，不言而喻。

    一万魂魄的气息，尽数归于我体内。

    而我也接纳了这些魂气。

    与此同时。

    我也知道了，这一万死士之魂的想法。

    它们已经杀了曾元庆，而他们现在唯一的想法，就是希望我能够帮忙，保护他们的家人。为我献出全部的魂气，就是它们最为能够为家人能做的事情。

    这一刻。

    我的心中一动。

    世间之至，唯一个爱字。

    我答应了它们。

    等我再腾空而起之时，高空中一道道金光俯冲而下，照在我的躯体之上。我的内海之中，也是一片金色，内海之上的元神也被照成了金色的，那金色光芒元神之境，另外一道身影，那就是我的魂魄。

    魂魄与元神在一起。

    二者相融，这是我的改变。

    而我体内的力量，也在这一刻，发生了翻天覆地的变化。

    一念之间。

    我看向远处，一切的一切，都变得清晰了起来。

    那并不是我看透了时空，而是在这一刻，我掌控了千鹤钟之内的须弥境，心念所至，我已经从那千鹤钟之内走了出来，能够看清楚远处的一切，也都是真的。

    此刻。

    神域这附近，一切都很乱。

    大部分的家族，都处于慌乱之中。

    但就是在这慌乱之中，他们突然间看到，高空中降下一道道金光，生活在神域，就算这些家族之中少有圣境高手，但也很清楚，这是有人在这一刻，证道了圣境。

    半圣与圣境，就是天壤之别。

    慌乱之余，他们也都在猜测着，这个证道圣境的人，到底是谁。

    没有人想到那是墨公子，是我。

    此刻。

    下方一条条藤蔓，已经将整个仙鹤山都给包围了起来。

    它们正准备将整个仙鹤城的所有人，都给吞噬下去，仙鹤城的规模很大，这里的人，几乎与千鹤城差不多，那藤蔓剧烈的抖动着，似乎激动不已。

    看向那边。

    我俯冲而下，下方的土地，一下子左右分开。

    而抓着一条藤蔓，直接以木遗珠之力，掌控这藤蔓之上的生命之力，使得它无法断掉，也无法挣脱，我腾起到半空中，单手之力就将这仙鹤山上的那些藤蔓，全部给扯了起来。

    那藤蔓多的遮天蔽日。

    被我扯起来之后，所有的藤蔓全部都冲着我缠绕而来。

    我几乎在一瞬间，就被裹成了巨球。

    远处几个家族的人，都能够看到这一幕，一开始，他们还在惊讶于，仙鹤城那边到底出了什么事，是哪个人突破了圣境，还对青木圣出手了。

    而下一秒，他们就道。

    “看来，圣境也不顶用。”

    然而，就在这些人这话说出来的时候，那边半空中藤蔓凝成的一个巨球，发出怦然一声巨响。

    无数道藤蔓，被震成烟尘。

    不是碎木屑，而是生命之力被彻底剥夺之后，变成了腐朽藤木后，有被震碎，而成烟尘。

    这一招之下，直接毁掉了青木圣这一方的主要藤蔓枝条。

    它想要继续扩张，还需要继续凝聚力量，生出新的藤蔓，但是，被我吸收生命之力，而毁掉的部分，却是出现了沤烂的迹象，根本无法生出新的藤蔓。

    这一方的危险，暂时被停下。

    仙鹤城这边的人一阵欢呼，他们冲我跪拜行礼。

    我回头，看向他们示意。

    下一秒。

    我便从仙鹤山这边消失。

    我对于仙鹤城的一切，都已经非常熟悉，所以，在我如今这境界之下，我感知仙鹤城的风水气息，使出大衍须弥之法，瞬息便可抵达千鹤城。

    那边，看到一道身影震碎了青木圣一方枝条藤蔓的其他家族的人，都在猜测，刚才那道声音到底是谁，他们在想，若是能够与他结盟，面对灾难，将会有极大的生机。

    他们立即派人去调查。

    这边，我知道，青木家族是藤妖，最可能受到威胁的是千鹤城，我瞬息抵达千鹤城的时候看到，那千鹤坛已经变成了废墟，连千鹤钟都有一半，被埋在了废墟之中。

    王霸他们，不见了踪影。

