
“好兄弟，我可算找到你了。”

“我终于找到你们了。”

“太好了，太好了，这不是在做梦吧？”

“你们跑到哪里去了啊，知道不知道这段时间大家都快急死了……”

云哲浩特别激动，激动的有点语无伦次了。

他抱完盛瀚鈺就去抱时莜萱。

实在是太激动了，竟然忘了盛瀚鈺小心眼。

结果。

就在云哲浩快要抱到时莜萱的瞬间，盛瀚鈺迅速把老婆拽到身后，自己和他抱个满怀。

云哲浩不满：“你干嘛？已经抱过了不用再抱你了，你躲开。”

盛瀚鈺：“少废话，先去安全的地方，这地方不安全。”

他说的也有道理，于是云哲浩让人把那些手下败将带上船，押到船舱下面，好好看管。

盛瀚鈺提醒：“着重看管那个老头，他是个很角色，是朱庆瑞身边的人，我们留着他有用。”

话音刚落，老头突然诡异的对他笑了下，紧接着纵身一跃，跳进海里！

“快追，不能让他跑了。”

老头身上被绳子五花大绑，甚至连腿都紧紧的绑在一起，看管他的人才放松警惕，没想到他会突然跳海！

大家忙成一团。

跳下海找人的，还有老头带出来的几个喽啰，也需要严加看管。

让人意想不到的事情，再一次发生了。

剩下那几个喽啰，相互看一眼，然后不约而同的使劲咬下后槽牙！

“不好，他们嘴里有毒！”时莜萱眼尖，在别人没发现的时候，第一时间发现了。

她喊的很及时，但在云哲浩的人掰开这些人嘴时，还是晚了一步。

几个喽啰的嘴里流出血，开始是暗红色，但很快就转为黑色，脸色也迅速灰败下去，没救了。

“老大，他们没救了，怎么办？”手下人问。

云哲浩不悦：“没救了就丢进大海喂鱼，还问我怎么办？难道这些人畏罪自杀，我还要给他们举行盛大的葬礼啊？”

几具尸体被丢下大海，下海搜寻老头的人回来了。

人没找到，被绑着结结实实，却在下海后突然消失的干干净净，一丁点踪迹都没有。

说明老头对这片海域很熟悉，水性也特别好！

他们虽然取胜，却不敢在这片海域多逗留，快速离开。

……

Q国境内。

国内唯一的高档酒店。

云哲浩在这里给盛瀚鈺夫妻“接风洗尘”，他们刚到没多久，风尘仆仆的王勇也赶到了。

“大哥，我就知道你们一定没事，吉人自有天相！”激动之余，他还拽了一句文绉绉的词。

“这段时间让你受委屈了。”盛瀚鈺真诚道歉：“对不起兄弟，你被我牵连了。”

王勇不悦：“大哥，你怎么跟我说话还生分上了？你是我大哥，我们兄弟说什么牵连不牵连的？”

王勇直言快语，有什么就说什么，从来不会拐弯抹角。

“大哥，你那个姑爷是真不咋地啊，不能要！”

“他爸妈死了关我们什么事？他自己没用找不到凶手，就把错都怪到我们头上，什么东西……”

王勇只顾发泄不满，说了好一会儿才发现大哥大嫂没吱声。

他愕然的瞪圆眼睛，直通通的问：“不会吧？人真是你们杀的啊？那几个保镖身手都是很不错的，你们是怎么做到的啊？”

盛瀚鈺：……

“不是，他们不是我俩杀的，是朱庆瑞杀的。”

“对！我怎么把那个崽子忘了？”

王勇使劲拍下脑门，恍然大悟。

“我去找齐衡算账，告诉他真相。”

王勇转身要走，却被盛瀚鈺拽住：“别冲动，现在不能被人知道我们在这，否则我们谁都回不去。”

他们被救，现在只有云哲浩和王勇知道，国内的人谁都没通知，连女儿都没告诉。

这里虽然是Q国地盘，还是距离L国太近了，要慎重一点比较好。

大家决定，立刻回江州。

这里是Q国，距离姬家很近，但是没一个人提去姬家找救兵！

时莜萱夫妻“失踪”一个半月了，姬家一点动静都没有。

这不是姬英杰性格。

事出反常必有妖，姬家这段时间发生了什么，没有人知道。

而不提，就是因为，几个人想到了事情的严重性，现在又没有好的解决办法，所以就不提了。

先回江州，到安全的地方再说。

……

江州。

盛家。

一辆黑色的迈巴赫驶入小区，停在盛家门前。

没有人注意，甚至保安都没有多往车里看一眼。

小区里出入的全是豪车，没什么稀奇。

好像这就是一个平常的下午，和平时没什么区别。

车门打开，从车里出来几名中年人，带着墨镜，口罩，穿着也没什么特别，和经常出入盛家的人一样。

大门打开。

管家端着一碗中药，准备上楼。

她看见进来的人楞了。

“咣！”

药碗摔在地上，黑褐色的药汤洒了一地。

“先生，夫人？是您们吗？我不是在做梦吧？”

就算来人带着墨镜和口罩，把脸遮挡的严严实实，她还是第一眼就发现是俩人！

“张妈，是我！”

“是我们，家里其他人呢？”

夫妻俩摘下墨镜，口罩，到家了，看哪哪亲切，甚至盛瀚鈺脸上难得露出笑容。

“老爷子，老夫人，好消息，天大的好消息，先生夫人回来了，先生夫人回来了！”

整个盛家都沸腾了。

盛江，王颖好夫妻相互搀扶着下楼，步履蹒跚，颤颤巍巍。

俩人头发全部都白了，一根黑发都没有。

盛江眼神也不好了，眯缝着眼睛，老泪纵横。

“张妈你不许骗我啊，我可以允许你跟我开任何玩笑，但不能拿这件事开玩笑。”

管家：“老爷子我没有骗您，您自己看看就知道了。”

夫妻俩感觉很心酸。

眼泪止不住往下掉。

他们快步上楼梯扶住父母，盛瀚鈺扑通跪在父母面前：“对不起爸爸妈妈，让你们为我俩操心了。”

“回来了？真是我儿子，儿媳妇回来了……”

“呜呜呜……”

老俩口喜极而泣，激动的不知道说什么好。

只是紧紧抓着俩人手，生怕他们再突然消失似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849329"  chaptername="调查谁是真正的凶手">加入书签</a>
</div>
