    第1049章我想出演女二号

    阮玲玉想叫住阮易谦，但终究是没叫出口，本来儿子回来，她是很高兴的，可也不知道怎么的，三两句不合，又把儿子气走了。

    听到关门声,程母开始和阮玲玉控诉，“嫂子，不是我说易谦坏话，是他的性子，现在和沈绵绵越来越像了，要我说啊！易谦就是被沈绵绵带坏了，你看他以前,哪里顶撞过我和你啊？现在一点都不把我和你放在眼里了，这是小辈对待长辈的态度吗？”

    阮玲玉心里一阵烦躁，“我也不知道易谦现在怎么变成了这样，你也别生他的气，回头我会好好说说他，让他去给你道歉。”

    “别，可别让他来给我道歉。”程母嘲讽道：“我受不起，现在易谦生意越做越大，是个大老板，不把我放在眼里，也是正常的，能叫我一声姑姑，也是看的起我。”

    阮玲玉被说的一阵尴尬，“是易谦不对。”

    程熙宁看今晚在这待的够久了，于是道：“舅妈，你早点休息吧！我们就先回去了。”

    她也不撒娇了，语气有些生气,似乎也因为阮易谦的事情不高兴。

    阮玲玉无奈起身送两人到门口,“熙宁，你回去好好劝劝你妈,我回头让易谦去给你妈道歉。”

    “舅妈，都是一家人，我妈不会真的生易谦哥的气，只不过，我觉得这样下去，易谦哥和你越来越生分了，你还是和易谦哥培养一下感情吧！别被人家挑唆了。”这个人家是谁，不言而喻。

    程程熙宁一个字没提沈绵绵，但话里话外的意思，全是指沈绵绵挑唆了阮易谦和阮玲玉的关系。

    “我知道了，你们路上慢点。”

    程熙宁的话，就像魔咒一样在脑子里闪现，阮玲玉越想，越觉得程熙宁说的对。

    ……

    中秋之后的三天，沈绵绵电影的票房一直节节攀升，稳居榜首，看过的人,都称赞不觉,一时间，很多人都开始关注沈绵绵和杨小细两个后起之秀。

    身为两人经纪人的杨岚，每天忙个不停，带着好几个剧本找两人，让两人挑选。

    杨小细之前接了陆念的电影，档期比较满，杨岚便把重心放到沈绵绵这里，杨岚推荐沈绵绵接一部武侠连续剧，但沈绵绵却看上了一个武侠电影。

    杨岚以为沈绵绵想出演女一号，于是道：“这个我之前也考虑过，题材不错，女一号的形象塑造的也好，只是这里面女一号和男一号感情戏份比较多，还有一段洗澡戏，贺总那边……”

    沈绵绵俏皮的笑了笑，“杨姐，你误会了，我不是想要出演女一号，我想出演女二号。”

    “女二号？”杨岚一愣。

    沈绵绵现在一部戏提高了身价，加上长相漂亮，想请她出演女一号的剧本很多，所以她一直帮沈绵绵看的都是女一号，根本没注意女二号的角色。

    沈绵绵说出了自己的想法，“杨姐，我觉得这个女二号的角色，比女一号出彩，女一号的圣母心太多了，又柔弱，不是我喜欢的类型，我倒觉得女二号不错，如果演的好，锋芒可能会盖住女一号。”

    (本章完)

