    星辰宝贝就像是能听懂话一样。

    忽然张着粉嫩的樱桃小唇，开心的笑了起来。

    那一笑，整个世界都像被点亮了一样。

    霍司宴的嘴角也情不自禁的勾起淡淡的笑容：“真乖，咱们星辰宝贝笑起来真好看，以后长大了肯定是个大美女。”

    星辰笑的越发开心。

    那笑容，纯真、灿烂，犹如冬日的暖阳，让人整颗心都暖暖的。

    霍司宴看着她，眼神简直温柔的不像话。

    陆见深带着南溪和念念回来时，霍司宴正神色专注的抱着小星辰。

    比起之前僵硬的抱姿，现在的他已经抱的游刃有余了。

    所以，当陆见深伸手要抱回星辰时，霍司宴还不太情愿。

    “等会儿，我再抱抱。”

    这一抱，就又是半个小时。

    直到离开前，霍司宴还对着南溪和陆见深夸赞：“星辰太可爱了，又乖又漂亮。”

    陆见深一脸骄傲：“我的女儿，那当然。”

    回去时，因为没有带司机，所以霍司宴亲自开的车。

    林念初主动打开了后排的车门。

    结果人还没坐进去，霍司宴的声音就传来：“坐在前面副驾驶，挨着我身边坐。”

    “后面舒服一些。”林念初说。

    霍司宴放在方向盘上的手指很有节奏的点了点：“念念，我喜欢你离我近点。”

    “自己坐，还是我抱你坐？你自己选。”

    林念初捏着后门的手指逐渐握紧，然后泛白。

    几十秒的僵持后。

    最终，她深吐一口气，松开了手。

    然后打开前门坐进副驾驶。

    路上，林念初一直很安静。

    霍司宴本来有很多话想跟她说，转头一看，她已经靠在副驾驶不知不觉的睡着了。

    林念初醒来时，眼前一片黑暗。

    伸手摸了摸，底下一片柔软，十分舒服。

    再仔细一看，床头的壁灯映入眼帘。

    原来是在卧室的床上。

    可她不是在车上吗？

    不用多想，只有一个可能，是霍司宴抱她进来的。

    刚醒不久，门被人推开。

    紧接着，霍司宴推门而入。

    “睡好没有？还困吗？”他的声音，很温柔。

    林念初确实没睡好，所以有些起床气，半响没有理他。

    “没睡好的话就再睡会儿，晚饭一直让人备着，你醒了随时都可以吃。”

    林念初摇摇头，同时掀开被子下了床：“不了，睡太多了晚上睡不着。”

    “肚子饿了没有？”他问。

    “嗯，有点。”

    下楼时，晚餐已经准备好了。

    很丰盛。

    几乎都是她喜欢吃的菜。

    只可惜，他不会知道，几年过去了，她的口味早就变了。

    霍司宴亲自给她夹了蒜香排骨，林念初只轻轻的咬了一小口，就放在一边了。

    “做的不好吃？”他皱着眉问。

    紧接着，就直接让人把厨房的厨师喊过来。

    大有一副兴师问罪的架势。

    林念初连忙叫住他：“不是的，味道很好，一如既往。”

    “只不过……”垂了垂眼睫，她低声道：“是我自己的口味变了，和厨师没有任何关系。”

    “那你现在喜欢什么口味的？”他追问。

    “糖醋的！”

    霍司宴的目光又落在那道虾上：“虾也不爱吃了？”

    林念初：“喜欢，不过剥起来太麻烦了，索性就不吃了。”

    话落，她手机响了。

    是导演组打的电话来，说恭喜她已经被录取了。

    不过，不是女二号，而是女三号。

    虽然和想象中有很大差距，但林念初还是很高兴，已经觉得非常满足了。

    “谢谢你啊，导演！”

    “真的特别感谢，你放心，我一定会全身心的投入剧本，好好演戏。”

    怕被霍司宴听见，所以林念初压低了声音。

    打完电话，再回到桌上时。

    当看见眼前的一幕，她忽然有些恍惚，意外极了。

    她的饭碗旁边此刻正放着一个盘，而盘子里都是剥好的虾仁。

    一颗颗，玉白的身体裹着淡淡的粉，充满食欲。

    一眼望去，几乎堆成了一个“小山”，壮观极了。

    不可否认，林念初愣住了。

    “快吃，不是说不喜欢自己剥吗？”霍司宴开口。

    林念初看向他，他挺直的身姿坐在椅子上，玉树临风，怎么看都不像是会为她剥虾的人。

    可是，他眼前堆成一堆的虾壳，清楚的表明，这些虾都是他亲自剥的。

    低头，林念初夹起一颗虾仁放进嘴里。

    然后慢慢的咀嚼。

    等吃完一颗虾，她清澈的双眸望向霍司宴：“其实，你不用亲自动手的。”

    “以你的身份，吩咐一句，多的是人来剥。”

    霍司宴剥虾的动作倏然就停了下来：“林念初，你是真不懂还是假不懂，我只想给你剥虾。”

    “可是，对我来说，剥个壳而已，谁剥都是一样的。”

    爱情轰轰烈烈的时候，剥个虾是爱情的见证，会让两人的感情愈发浓厚，蜜里调油。

    可当没了爱情，一顿虾而且，谁还剥不了了。

    霍司宴扔下虾，冷着一张脸就走了。

    林念初本来以为他生气了，她正好落个轻松。

    没想到晚上刚洗完澡从浴室出去，霍司宴高大的身影已经在等着了。

    “你……你怎么进来了？”林念初立马下意识的抱紧自己，拉紧了睡衣。

    霍司宴就像喝了酒一样，朝着她的方向，步步逼近。

    见他越来越近，林念初的一颗心都悬在心尖儿上。

    心跳也剧烈极了。

    就在她以为霍司宴不会放过她的时候，突然，他迈着脚步，径直走进了浴室。

    林念初抱紧自己，立马深吸一口气。

    然而很快，浴室里就传来哗哗的水声。

    透过磨砂玻璃，他高大的身影隐约可见。

    林念初不敢细想，上了床，她立马一股脑的钻进被子里，然后捂住自己。

    几分钟后，她好像听见浴室的水声停了。

    下一刻，脚步声走向床边。

    骤然，霍司宴坚硬的双臂一把将她拉到怀里，从身后紧紧抱住。

    “念念……”他的声音，性感低沉的要命：“是你说等恢复了我就可以回来睡的，就今天，好吗？我已经等不及了。”

    “今天看了星辰，十分可爱，像个小天使一样。”

    “念念，我承认我羡慕了，我们也生个女儿好吗？”

