    国会争论仍在继续，但这些杂音并不能影响人民党根本。只要行政大权、军权仍在人民党手中，其它的一切声音只能是皿煮的点缀。

    不用说，国会前一阶段发生的事情，若不是日本人在中间牵线，短时间内各派不可能联合起来共同对付奉系的。

    只是土肥原贤二等一帮子人上窜下跳，早被国家安全部的人盯住。而张汉卿也还想看看，到底会有多少人上他们的贼船、现在的奉系高层还有多少人在暗地里愿意跟着日本人的棒子走，才一直隐忍不发。

    被日本人寄予重望的国会在张汉卿层出不穷的手段下无法动荡奉系的指挥权，日本人同时启动了新的招数：既然用“和平”的方式无法取得中国政治权，“硬”的一面的想法开始占了上风。

    对日本人来说，能让铁板一块的奉系内部大起分裂，从而削弱中国发展的进程是一件无论如何都值得大书特写的事。

    自代号为“594”的计划略略敲定后，土肥像久困在黑暗中突然看到一丝亮光，立刻指示关东州及南满日军各情报机构和参谋机关行动起来，为未来可能的机会献计献策。

    随着张汉卿施展纵横之术初步化解了反对系的攻势，用武力的手段改变局势的想法重又上升为主流。要想有效地翘开奉系紧紧团结的局面，只有从内部、从上层进行分裂才是最有效的。

    在人民党高层，真正有实力的是张作霖、张汉卿、张作相、吴俊升四人。张作霖靠得是威望坐镇中|央；张汉卿靠得是在党、政、军诸领域的文治武功；张作相以人格及持重是中流砥柱；吴俊升靠得是鞍前马后。

    至于原本有影响的孙烈臣，只在老奉系有影响，在直奉大战后就因病已经淡出政坛。此外，政|府里的王永江总理若是处于和平时期倒有相当的影响力，惜其在军队系统里毫无根基。

    暗杀老帅？不可能。现在的老帅，深居浅出，更多地做起了坐镇中|央协调的工作，逍遥地做起了太上皇。他对自己长子的信任是空前的，基本上不过问国家的大事，国事全部交由张汉卿作主，这也是少帅影响越来越大的原因之一。

    当然如果张作霖在东北出现重大变故，如重伤或者死亡，身兼大本营司令的张作相必然逃不脱干系。只要挑起奉系另一巨头吴俊升的战意，以两位巨头的实力，奉系内伤也许是立等可期的。

    不过他们也仔细盘算过，即使发生这种状况，只要张汉卿还在，以他在军队中的影响，是完全可以把这种危机化解于无形的。要达到奉系内乱的结果，需要同时将张汉卿除去。

    如果能够同时除去张汉卿----其实张汉卿才是重点，对日本人是绝对的利好。自从这个少帅的离奇走上中枢之路，奉系便如日中天，变得非常难以捉摸且又像刺猬一样无法下手，其崛起速度可用坐火箭来形容。

    杀了少帅，万事一了百了，团结在少帅身边的少壮派不怕没有老奉系的人抵制。而且长期以来形成的接班人一旦有了变故，绝对是政治灾难。张作霖已经老了，再想找出有张汉卿这么受到各方认可的接班人难是加难。

    一旦老张离世，主少国疑，历来是动乱之源。

    不过少帅坐镇中|央，极难出巡，想在戒备森严的中南海暗杀他，还不如拿块豆腐撞死来得容易。表面上他在北京的活动似乎随意而率性，但是经过日本派驻的间谍的反馈，基本上他的行动都是相当谨慎的：事前有计划，出入都有中|央警卫团严密扈从，几乎方圆数里之内都在警戒范围之内。

    他的住所中南海不用说了，就是他的几位如夫人的住处，也都是有数支精锐的力量在或明或暗地守卫。在少帅军旅生涯之后的两年时间内，找不出一点动手的机会。

    不过今年也许是个好机会：不但张作霖会毫不例外地返回东北，还会让他在东北呆得时间更久些，那就是当初和他一起争夺奉天王的原28师老师长冯德麟病逝了。

    作为奉系五大主力军队的奠基人，28师有许多人后来都成了奉系的高官，如继任的师长汲金纯，现在已经是卫戍区司令员了。无论从安抚人心的角度、还是从两人在其后的交情上，张作霖一定要隆重出席的。

    此时冯的长子冯庸已经担任奉系空军参谋长，他与张汉卿的交情也不错，为了笼络部下，张汉卿也难免不会走一遭。

    如果老、少帅被一网打尽，这才是完全动摇人民党根本的好机会：当家人和接班人都不了，以奉系新、旧派山头林立的现状，内部不反天才怪！

    侦知这个消息的日本关东军据此制定了一个惊天的计划，这个计划叫做“斩首行动”。从后来解密的历史来看，它是“574”计划的补充，也是终极。

    冯德麟虽然已经是日薄西山的人物，也在与张作霖争霸后淡出政坛，但他的病逝，仍然不可避免地撬动各方的神经：

    张作霖是有情有义的人物，为了和他的老朋友见最后一面，他是一定要走一遭的；

    张汉卿因为张作相担任军委副主席一直无法实际视事沈阳大本营，也正在物色新的司令人选，难免想去沈阳看一看，顺水的人情他不会不做；

    冯德麟的老下级、卫戍区司令汲金纯是一定是要去的。

    都是重量级人员出京，不能因而影响政事。经过商议，张作霖决定由张作相全权主持军委工作、王永江继续政|府工作、吴俊升在此期间代理他的职务。卫戍区司令汲金纯的工作，由副司令赵恩臻负责。京中一应大事及临机处置，由五常委共同决定。

    当然，后面一个不安分的国会，前面有日本人虎视眈眈，作为奉系的擎天之柱张氏父子一齐离京动静是不小的，也自然有人认为父子元帅不宜一起出行，这其中，重病在身的孙烈臣尤为反对。

    尽管张汉卿用“先知”般的预见让原本两年前就该离世的孙烈臣又延缓了两年寿命，但是基本上后来的两年里，担任国家副主席、军委副主席及陆军总司令、人民党名誉副主席的孙烈臣只是作为奉系的元老象征之一而被供奉。

    多事之秋，老、少帅及卫戍区司令三位主官一齐离开，会让别有用心的人有机会挑起大乱的。即使在病中，他也仍然有一些风闻。

    可是张汉卿毅然决定照计划出关，他望着已经病得瘦骨嶙峋的孙烈臣，只能把心思埋在肚里，安慰他说：“孙叔叔，一切都在计划中。”?

