    第1222章 停不下来   

    不过生命之气的确是个好东西！   

    虽然不能像圣灵之气那般，直接升华天道力，令人的力量发生眼肉可见的质变。

    

    但生命之气重在对人肉身的改善！   

    无论再强的力量，也是以肉身为媒介，通过肉身吸引，随后又通过肉身释放。

    

    这就好似一个水管，若是水管变得粗了，只要有足够的水流，其水流自然也会变得强大起来。

    

    而这也是为何修炼之人讲天赋的原因之一。

    

    如今古玄尘便在通过生命之气改造着自身的肉身。

    

    随着时间的推移，古玄尘明显感受到自己全身的肌肉快速的跳动起来，同时，身体的肌肤也在呈现出各种不同的颜色。

    

    “这……怎么回是？

    他这是要蜕变九天毒体？”

    

    外边龙祖斋众人看着这一幕却傻起眼来！   

    虽然说毒道严格来说，也属于于丹道的一个分支，但在大家心中，丹道与毒道也一直都是处在对立面。

    

    毕竟一个是救人，一个是杀人！   

    可是现在古玄尘用龙祖斋的生命之树居然是蜕变九天毒体，这算什么？

    

    不过事情并没有因为他们的震惊而停止，此刻古玄尘身上的色泽变得更加浓郁起来。

    

    其实这也不怪古玄尘！   

    之前见到无极毒尊，有心帮他一把的古玄尘通过星辰天机图升华他的毒功。

    

    但星辰天机图虽然强大无比，可也不能改变一个人的体质，这也使得古玄尘纵然后边给了无极毒尊更上成的功诀，甚至他也在领悟的过程中，学会了这门毒功。

    

    可是没有九天毒体体质的他，仍然无法完全发挥出毒功的力量，仅多是因为在星辰天机图中的领悟，使得他没有受到毒功反噬罢了。

    

    可是现在生命之气进入体内，不知为何便直接把他的身体向着这个方向去改造，这才使得古玄尘有了这样的变化。

    

    而且古玄尘当初既然愿意传授无极毒尊的毒道，那也说明，他并不觉得毒功有什么不好。

    

    毕竟功诀并没有正邪之分，真正正邪之分的是人心。

    

    既然这样的身体改善有利于自己力量的提升，古玄尘自然不会拒绝，坦然面对下，古玄尘也就仍由生命之气对身体的改造。

    

    时间不断的推移着，外边众人看着古玄尘肤色不断的变化着，虽然明白这一切，但却谁也不敢进去打断！   

    生命洗礼一旦开始，洗礼之人就要受到生命之树的保护，不会受到外界半点打扰。

    

    而且古玄尘怎么说也是他们找来的九龙齐鸣之人，就算成就了毒体，他们又能怎样？

    总不可能因为这个就把古玄尘杀了，又或者是将他赶出龙祖斋吧！   

    如此足足十天的时间过去，但汇入古玄尘体内的生命之气却丝毫没有减弱的迹象。

    

    而这个时候，古玄尘身上的斑斓之色也随之消失，取而代之的是一层有如石墨的肌肤。

    

    “这……这不是九天毒体，这是圣天毒体……”   

    看到这里，众人再次震惊起来！   

    如果说九天毒体是修炼毒功的顶级体质的话，那么圣天毒体就只是存在于传说中。

    

    “他……他的身上到底还有多少神奇！”

    

    这一刻，众人已经无心去考虑，古玄尘这样是否太过背离龙祖斋的宗旨，而是深深的被这样的情况所惊到。

    

    如果说龙祖斋内还有着与九天毒体相应的体制的话，那么圣天毒体，别说在龙祖斋，只怕在整个无上神界，也难以找到与之相提并论的体质吧。

    

    “他，将来不会专修毒道，而忽略丹道吧！”

    

    此言一出，在场不少人也担心起来。

    

    毕竟龙祖斋招揽古玄尘，那可是想凭着他九龙齐鸣的体质培养出龙祖斋未来的接班人的。

    

    但现在从古玄尘的角度来看，既然毒道有着更高的未来，那为什么还一定要选择修炼丹道呢？

    

    不过此刻，谁也无法知道古玄尘的心思，哪怕有所担忧，仍然只是远远的看着这一切。

    

    就在众人心有担忧之际，古玄尘内心也开始慌了起来。

    

    随着肉身的蜕变完成之后，古玄尘便已经停止了对生命之气的摄入。

    

    在完成圣天毒休的蜕变时，古玄尘肉身也已经得到极大的强化，此刻已经没有什么上升的空间了。

    

    毕竟在其他方面，古玄尘也不可能蜕变出高出圣天毒体的体质。

    

    但古玄尘发现生命之气汇入身体的在速度却丝毫没变！   

    这肯定是星辰天机图在借力恢复！   

    “差不多了，再吸下去容易出事的！”

    

    “我只要在龙祖斋立住脚，以后资源还多呢！”

    

    古玄尘连忙向星辰天机图传递着信息！   

    古玄尘十分清楚生命之气的价值，若是自己摄入太多的话，肯定会引来龙祖斋的怀疑，到时很可能生出诸多枝节。

    

    但星辰天机图根本没有半点回应，甚至连古玄尘尝试以心神沉入星辰天机图，也发现星辰天机图将进入的通道彻底封死。

    

    可是随着时间的推移，古玄尘已经明显感受到自己摄入生命之气的数量已经有所下降。

    

    但这一发现不仅没有令古玄尘有所轻松，反而还令古玄尘更加担心。

    

    因为他很清楚，摄入生命之气的数量减少，不是因为星辰天机图收敛了力量，而是四周的储存的生命之气被吸收的已经不如之前的饱和才出现这样的情况。

    

    “这……他……他的身体怎么承受得了？”

    外边的龙祖斋众人自然也发现这样的情况。

    

    十五天，古玄尘的时间已经达到龙祖斋史上的巅峰，但他吸收到的生命之气却已经打破所有的记录。

    

    这，真是一个人的身体能够承受得住的吗？

    

    “他……好像还没有停下来的意思吧，生命之树能承受这样的力量吗？”

    龙擎天担心的却是另外一回事。

    

    若是生命之气不足以支撑古玄尘的需求，那么接下来，古玄尘要摄入的恐怕就是生命之树的本体之力。

    

    而事实上，星辰天机图并没有令他失望！   

    就在他话音落下的瞬间，生命之树上已经开始有一片片翠绿的叶子瞬间枯黄，飘落而下！   

    

