胡建强的伤势，除了头上一大一小两道口子之外，肋骨也断了一根，如果只是头上的伤口，那可以不用住院，但是肋骨断了，不住院就不行了。

伤筋动骨一百天，想三两天出院也变得不可能。

住院费胡铭晨暂时是交不起，幸好有王展帮忙，他回家去拿了五千块钱，三千块交到医院当住院费和资料费，另外两千则是拿给胡铭晨应急用。

胡建强受了伤，谁也不知道接下来会发生什么事情，有点钱在身上总是好的。

拍了片，做了X光检查这些之后，胡建强就被送到住院部。

“小晨，我这一受伤，公司那边就只能靠你自己了。”躺在病床上，绑着绷带，挂着吊瓶的胡建强一只手撑着病床，努力让自己上身高一些舒服点道。

胡铭晨急忙帮他把病床的头部那边摇高，并且给他添加一个枕头在后面。

住院部里面很拥挤，四人间的病房住满了病人，整个病房充斥着难闻的药味儿，脚臭味以及各种食物的味道。

此时已经十二点过，不但隔壁床的病友响起了呼噜声，那些照看病人的家属，不是挤在脚边就是坐在椅子上或靠墙或靠床，睡觉的姿势千奇百怪，不过每个人都睡得很香。胡建强的病床是靠窗边的四号床，空间稍微宽裕一点点。但是除了一个铁皮的床头柜，能给胡铭晨的也只有一把用白色油漆编了号的木椅子。

“三叔，你安心养病，公司的事情交给我。”

“那要是还有人联系买地的话怎么办？”胡建强咧着嘴问道。

“凉拌，你现在受了伤，正好可以将其放一放，就当休息一段时间，不管是谁找，一句话，土地我们现在不卖了。”

“不卖？”

“只是暂时，卖当然是要卖的，不过卖给谁，得好好思量一下。”胡铭晨皱着眉头沉着脸道。

“小晨，你不会要把地卖给龙腾公司吧？我告诉你，不能卖给他们，就是他们找人来惹事打的我。不管卖给谁都不能给他们。”胡建强叮嘱道。

“放心，就像你说的，卖给谁也不能卖给他们，不过其他人也不是什么好鸟。对了，打你的人你真的一个都不认识吗？不是上次黑豹那几个？”胡铭晨问道。

“不认识，全部是生面孔，不过，我隐约听到他们提到龙腾公司。再说了，现在这个当口，不是龙腾公司还能有谁啊，也只有那些狗杂碎做得出这种事来。”胡建强一口咬定道。

“行，这笔账咱们先记着，以后一定找机会和他们慢慢算。当务之急是你把伤养好，你应该还没吃东西，你躺着休息一下，我到楼下去看看有什么夜宵没有，给你弄点来。”

“现在太晚了，还是等明早上再说吧。”胡建强看了看窗外道。

“没事的，我去去就来。”胡铭晨站起来道。

每一个城市，除了车站附近白天夜晚都有东西卖之外，另一个地点可能就要属医院周边了。

市人民医院后面有一条餐饮街，虽然不会通宵都营业，但是十二点过依然有一些店面还开着，一方面是医院里有生意，另一方面附近的群人也回来吃宵夜。

胡铭晨从楼梯上下来，刚走出住院部的大门，就看到两个熟人从停车场的一辆轿车里面下来。

“徐叔叔，你怎么来了？”胡铭晨抬手看了看表，分针已经走到了十二点三十。

“哎呀，我是听说胡总受了伤，所以就赶过来看看，看有什么要帮忙的没有。”徐天才道。

“是王叔叔告诉你的吧？”胡铭晨看了旁边的魏东方一眼，问徐天才道。

“嗯，是，王展打了电话给我，后来魏总听说了，他们对合作伙伴很关心，所以也要跟过来看看。”徐天才望了魏东方一眼，从旁解释道。

“咱们生意不成仁义在，虽然我们并没有达成交易的共识，不过当我们听说胡总挨打受伤之后，我们罗总很关心，她本来是要来的，还是我劝住她时间太晚了，因此这才派我来表示一个慰问。”说着魏东方举了举手里面提着的两盒营养品。

现在这么晚了，也不知道他的营养品是到那里买来的。不过对于这些有钱人来说，好像就没什么办不到的事情。

“徐叔叔，魏总，你们的好意我代表我叔叔心领了。他现在刚要休息一下，我看，暂时就别上去了，而且，病房内的其他人也睡了，打搅到大家不好。”胡铭晨婉拒道。

“嗯......也好，现在的确是晚了。小晨，伤得怎么样？知不知道是谁做的？我认识标山公安分局的人，要不要打个招呼？”徐天才犹豫了一下道。

胡铭晨先将病情做了一个介绍，这才继续说道：“是谁做的暂时不清楚，我们已经报案，等警方调查看看吧。”

虽然胡建强一口咬定是白先勇让人做的，胡铭晨也觉得巴九不离十，不过，稳妥起见，胡铭晨并没有随声附和他。现在还没有真相大白，猜测不能解决问题。

至于向公安分局的人打招呼，如果事情刚发生的时候有这个提议，胡铭晨会接受。不过现在已经过去了几个小时，冷静下来的胡铭晨觉得，警方重不重视已经不重要了。一方面打招呼未必有用，即便是真的找到了打人者，估计处理下去还是会不了了之。

人家龙腾公司那边是很有人脉关系的，除非认识警方高层的人是自己，否则的话，这个仇是很难报的。

就像胡铭晨说的，这笔账先记下，有机会他会亲自报仇。否则让徐天才打招呼的话，他反而欠了个人情，间接的也欠了文萃实业股份公司那边的人情。

“也好，有什么需要协助的，尽管说，能帮的我都会帮。”徐天才没有强求。

“哎呀，要是胡总没有受伤，我还想约他谈一谈土地的交易呢......”

“魏总，交易的事情暂时只能放在一边了，我三叔现在这个样子，哪里还有闲心顾其他的。生意上的事情，以后再谈吧。谢谢徐叔叔，谢谢魏总。”胡铭晨插话进去，阻止魏东方继续往下说。

将魏东方提来的礼物接下之后，他们两人没有见到胡建强就离开了。胡铭晨提着礼物到医院后面的一家小店买了一份青菜瘦肉粥和一份炒粉。青菜瘦肉粥是给胡建强的，炒粉则是他自己吃。晚饭的时候王展要请下馆子就发生了悲剧，所以胡铭晨一样的没吃晚饭。

“我还以为出了这档子事，他们就会急着出售呢。”坐在副驾驶上的魏东方掏出烟来递了一支给徐天才道。

“我都给你说了，过犹不及，你在这个时候提出来买地，而且还要压价，那不是乘人之危吗？别看他是一个孩子，精着呢。”徐天才隐隐的抱怨道。

得知胡建强挨打的消息之后，徐天才马上就打电话给魏东方，他本来是想问一问与他们文萃公司有没有关系，结果魏东方却怂恿他一起来医院。表面上是关心和慰问，实际上却是打算接着这个机会看能不能吃下土地来。

开始徐天才对魏东方的提议是抗拒的，可是受不了他的一再央求和诱惑，这才开车拉着他来医院。魏东方告诉徐天才，要是他们的交易能够成功，公司答应将后续的材料供应分给徐天才，一想到自己靠供货也能赚几百万，徐天才意动了。

等见到胡铭晨之后，徐天才就有点后悔。他一再的帮魏东方他们，弄不好会引得胡铭晨戒备和反感，这对未来未必就是好事。现在兴盛发展有限公司的实力和文萃实业股份公司想必，自然是青蛙和大象的区别，但是一想到胡铭晨的神迹，他又还那么年轻，以后谁实力大还未可知呢。

“精明是精明，但是我就不信他们不急着卖，过两天我再来。”魏东方自信的说道。

“到时候你自己来吧，有些话，我不在场你们互相之间或许更好说一些。”徐天才退缩道。

第二天一早，医生刚刚查房完，护士门开始忙碌对各个病人挂药。大创公司的老总带着秘书和司机来到医院看望胡建强。

真搞不懂，这些人怎么消息那么灵通，魏东方知道还能理解成是徐天才的关系，怎么大创公司这边也知道了呢。

不管怎么说，人家愿意来关心慰问，胡铭晨热情接待，不过只要提到生意，那就婉言拒绝。

大创公司的人也晓得医院里面不方便谈那些，走个过场他们就离开了。

大创公司的人才走没多久，金昌公司的李勇居然也提着大包小包的营养品来了，聂远雄没有出面，来的就李勇一个人。

胡铭晨的态度一样，礼物收下，心意领受，但是生意免谈，等胡建强好了再说。何况李勇只是个部门经理，聂远雄都没有出面，胡铭晨也不可能会与他谈，谈了他也做不了主。

一波接一波的人来看胡建强，搞得同病房的其他病友和家属一个个羡慕又不解。这个人看起来就是个农民嘛，怎么会有那么些穿着考究，看起来像是老板的人来看呢，而且，人家似乎还有点拒人于千里之外的矜持。