    第503章 这位就是你的夫人？

    

    喂，你这一脸幽怨是什么鬼。

    

    唐宇连忙道：“二姐，别开玩笑。”

    

    你这样闹，我会死的很惨。

    

    “我没开玩笑，我是真的怀孕了。”

    周夫人神色认真的看着唐宇，“从时间上来算，我就是在我们认识的那几天怀的孕。”

    

    话音未落，唐宇就感受到女人投来的目光。

    

    目光有些锋利。

    

    能扎死人的那种。

    

    “小宇，要是没有你，我也不会怀孕。”

    周夫人像个少女似地撅着小嘴，“眼看着肚子就要大起来了，我现在不抓紧时间逛街，过两三个月想逛也不能逛了。”

    

    “怎么回事？”

    女人冷冷的盯着唐宇。

    

    唐宇苦笑道：“不是你想的那样，二姐在开玩笑呢。”

    

    “我真没开玩笑，我真的怀孕了……”周夫人有些急了，怀孕这种大事怎么能开玩笑，不过随后她就意识到是自己没把话说清楚，顿时就噗嗤一声笑了。

    

    “弟妹，你误会了。”

    

    其实周夫人一点也不幽怨，反倒是很感谢唐宇。

    

    前几天她就查出怀孕了，只不过没有告诉唐宇，准备周末和丈夫一起请唐宇吃饭，好好的感谢唐宇，毕竟没有唐宇，她也不可能怀孕……唐宇治好了她和丈夫的病。

    

    听周夫人解释完，女人就面露诧异之色，“你是郎……你是医生？”

    

    “？

    ？

    ？”

    周夫人有些懵。

    

    这婚是怎么结的？

    

    为什么老婆不知道老公医术了得？

    

    “我算是半个医生。”

    唐宇稳如老狗的解释道：“你不记得了，我大学上的是医学院，实习时发现我没钱没人脉，想要留在医院做医生很难，毕业后就干脆找了别的工作，只是偶尔出诊，帮人治好病解决痛苦，还能赚一些外快。”

    

    幸好刚才周夫人只说是他给治好的病，并未细说过程，也没提及秦学民。

    

    他不想过多的暴露自己。

    

    女人越少了解她越好。

    

    万一女人得知他是玄医传人，突然想起什么该怎么办？

    

    女人闻言，就抬手敲自己的脑袋，“我什么都不记得了。”

    

    “别打，我心疼。”

    唐宇急忙抓住女人的手。

    

    他现在最怕的就是女人脑袋受到外力击打。

    

    失忆病人脑袋遭受外力撞击，记忆突然就全都恢复了……这是真实存在的病例。

    

    国产狗血泡沫剧里，经常出现这样的情节，用的多了，也就烂了。

    

    “咦，唐宇？”

    

    这时，周夫人的朋友走过来了。

    

    又是熟人？

    

    唐宇不由得扭头看去。

    

    卧槽！   

    打死他也没想到，周夫人的朋友竟然是……龙晓晓。

    

    龙晓晓可亲眼见过赵欣雅。

    

    尼玛，要翻车。

    

    “真是你呀。”

    龙晓晓也没想到会遇到唐宇，看了眼被唐宇牵着小手的女人，就笑容很有深意的问道：“唐先生，这位就是你的夫人？”

    

    唐宇眼含威胁的看着龙晓晓，稳如老狗的笑道：“是我女朋友，我们还没有结婚。”

    

    女朋友？

    

    周夫人怔了一下才反应过来。

    

    原来不是正牌弟妹，难怪不知道唐宇医术了得。

    

    她不由得多看几眼唐宇。

    

    家里有娇妻，外面还有女朋友。

    

    没想到自己认的这个弟弟，竟然是个假正经的渣男。

    

    “你好。”

    龙晓晓无视唐宇眼中的威胁，转身对女人伸出手，“久闻唐夫人美若天仙，今日一见才知传言不虚……不好意思，之前以为你们结婚了，你们应该快结婚了吧。”

    

    唐宇稳如老狗，心中已经恨得牙根发痒了。

    

    龙晓晓你就作死吧。

    

    老子今天要是过不了这一关，死也拉上你这个心机绿茶婊陪葬。

    

    “快了，过段时间就结婚。”

    女人俏脸发红。

    

    毕竟对她来说才认识唐宇一天，现在就谈婚论嫁，很是难为情。

    

    “恭喜。”

    龙晓晓笑着看向唐宇，“唐先生，结婚的时候别忘记给我发喜糖呦。”

    

    “一定，那是一定，忘记谁也不能忘记你。”

    唐宇呵呵的笑着，看向龙晓晓的目光中不再是威胁，而是警告，警告龙晓晓见好就收，别特么的再搞事情了。

    

    “小宇，我们就不打扰你们小两口二人世界了，等有时间一起吃饭。”

    周夫人怕龙晓晓说漏嘴，就急忙拉着龙晓晓离开。

    

    唐宇比划一个打电话的手势后，神色如常的牵着女人继续闲逛。

    

    果然不能随便陪女人逛街。

    

    太惊险了。

    

    尤其是看到龙晓晓的那一瞬间，他脸色都差点变了。

    

    只要龙晓晓腹黑的来一句‘这不是你老婆呀’，他就会有人死鸟朝天的下场。

    

    “后来的那个女人是谁？”

    女人回头看了眼和周夫人离去的龙晓晓，皱眉道：“她刚才看我的眼神不对，而且她出现的那一瞬间，我能感觉到你紧张了。”

    

    “她是我的病人。”

    唐宇神色哀伤的叹口气，“你别看她像个正常人，实际上她脑子有问题，患的是精神病。

    虽然我一直没能治好她，不过她的病情减轻了很多，可在治疗中她也爱上了我，我只能把她介绍给别的医生……现在明白她看你眼神为什么不对了吧。”

    

    “原来是这样。”

    女人恍然大悟，随即就亲昵的挽住唐宇的手臂，“我家小男人这么优秀，当然会被别的女人看上，以后我可得看好你，不能让你被妖艳jian货叼走了。”

    

    她已经接受这个小男人了。

    

    因为她能感受到这个小男人，是真心实意的对她好。

    

    见女人祸国殃民的脸蛋泛起红晕，唐宇暗骂自己是渣男的同时，笑容宠溺的屈指刮了一下女人的鼻尖，“我的心里只有你，任何一只妖艳jian货都不可能叼走我。”

    

    女人脸颊更红，羞答答的把脑袋靠在唐宇的肩膀上。

    

    她只觉心中有蜜糖化开。

    

    那应该就是幸福感吧。

    

    虽然对这种感觉很陌生，但她很喜欢，心中暗想道：“我离开她的这两年里，应该是四处漂泊，过着居无定所的日子，所以现在在他身边才会感到陌生的幸福，嗯，一定是这样……原来有家的感觉是这么的好。”

    

    唐宇虽然没有读心术，可从女人的反应上不难看出，再这样下去必定得出事……看来得尽快按计划做事，不然就难以收场了。

    

    “等等。”

    女人突然停步，扭头皱眉看着唐宇，“那女人刚才叫我唐夫人？”

    

    

