    　　丁浩，丁彤兄妹，连同丁木村其他十岁以下，共十一个孩子被带出了大山。

    　　上到标准公路，孩子们就被蒙了眼的塞进辆面包车，奔向远方的城市。

    　　这样的操作，使小小年纪的丁浩心中升起第一团疑云：不是说出来见世面吗？咋还蒙了眼呢？是这个世面怕被看到，还是这个世面就不该我们来看？

    　　还有其他各种的问题，一路伴随着丁浩，直到汽车停下。

    　　凭感觉，这时天已经黑了。也就是说，赶了一天的路。

    　　下车，又被引领人带着走了一段上梯，下梯不顺当的过程，再进入个小空间被提升。最后开门，进房，眼罩才被人取下。

    　　其他孩子很是茫然，丁浩却第一时间回忆下车以后，一路走过的每一梯，每一坎，每个过程中的细节，巩固在脑海中。

    　　房间很大，却没有一件家具什么的，有幕布挡住那些阳台，窗户。

    　　平的天花板上吊着个发光的东西，光线昏暗，把地面上仿木质的硬地板照得泛着黄光。

    　　“哥，情况十分的不正常啊！”丁彤蹭到丁浩身边，小声告知她的感觉。

    　　别看兄妹俩在这群孩子中年龄最小，可他们从小在丁洪那个族长的言传身教之下，机灵劲儿什么的早已培养起来了的。

    　　尤其是丁浩，三岁起爷爷就给他筑下修炼根基，晨修暮炼了四年。心智和能力，可非一般人可比。

    　　不一会儿，房门再被打开，有一高一矮俩壮汉和一个女人进来。

    　　他们将端来的一盆子米饭，两盆子菜，及碗筷，就放大厅中央地下。

    　　饿了一天，见到食物的孩子们都争抢着拿碗筷，盛饭填肚子。

    　　丁浩也拿了碗，磨蹭着，被小伙伴们挤到了最外层。

    　　他呀，是趁着先前看着他们的几个人这时出去了，新进来的还没注意，来到了阳台的幕布边。

    　　这下，丁浩才看到了阳台那边的布局。

    　　顺着阳台向右，里面还有几个房间。通透的长阳台也是什么都没有。

    　　扒开窗帘，看到对面的楼，楼里有各家各户的灯光透过窗户射出。那楼好高，像小山那样矗着。

    　　用筷子敲了敲隔断了外面，能透进光线的东西，很是结实，感觉凭自己的力量还真弄不破……

    　　“喂，小孩，过来吃饭啦！”女人的一声招呼，使丁浩不得不放弃了继续观察。

    　　女人三十来岁，身材样貌都是一般。她满热情地接过碗去，盛了饭再笑着递给丁浩。

    　　居于这样的热情和笑脸，丁浩判断食物没有问题，也就吃了起来。

    　　“围成圈，围成圈。饭少菜多，小朋友们多吃菜。特别那盆炒肉，味道不错的……”女人招呼，伺候着一帮孩子，很有爱心。

    　　她再注意到丁浩，见都没挤进圈子，还伸手里的勺子舀了一勺炒肉，倒进另一个碗，递到丁浩面前。

    　　这档口，丁浩问女人：“吃了饭，我们该干啥？”

    　　这一问倒惊了女人，她回头望向不远处的那俩壮汉。

    　　丁浩的声音不小，她估计俩壮汉也听到了的。

    　　果然，高个子马上回应，语调跟其人一样的刚硬：“能干嘛？吃了饭就进房间去睡觉！”

    　　“哦……”

    　　丁浩应声后则小声再问女人：“我们什么时候可以上学？”

    　　“上学？”女人又是一愣过后才回：“不知道，没听说过这个啊！……不是说你们……”

    　　“小屁孩，吃饭都堵不住你的嘴啊？”高个子都没转眼，看到丁浩问女人，女人在回答，他就奔过来了。

    　　高个子站定，先吼女人：“把你的嘴闭紧！”

    　　丁浩站直身板，大声质问：“我们本来就是来上学的，想问问，咋啦？”

    　　“上学？下辈子吧！”高个子已经一脸怒容。

    　　丁浩的火更大：“看你凶神恶煞的样子，难不成能吃了我啊？”

    　　“哟呵，你人小鬼大，还跟我橫？我看你别吃了，饿一晚上才会老实！”

    　　高个子上来就抢丁浩的碗。

    　　“啪！”丁浩手里的筷子已经打在伸到他面前的，高个子手腕肘关节内侧软窝处。

    　　高个子立即感觉整只手，从手指到臂膀，先是酸麻，然后剧痛，随后就失去了对这条胳膊的控制。

    　　高个子更怒了，另外一只手朝丁浩劈头就拍了下去。

    　　“我顶！”丁浩一声轻喝，拿筷子上戳，筷头又顶在了高个子的掌心部位。

    　　哦，像触电，整掌火辣！感觉传回大脑，大脑又驱动不了这只手啦！

    　　这样的交锋只在一刹那结束。专心吃饭的一众小孩不看，那个矮个子壮汉对于这样的冲突没在意。

    　　一个小孩，耍脾气，高个子怎么会制止不住？

    　　只有那女人，一直在冲突双方跟前，看得真切。可此时，却因惊吓而呆滞在当场。

    　　“快过来，快过来！”高个子开始呼喊同伴。

    　　“咋啦，咋啦？”矮个子边问边走过去。

    　　“哎呀，这屁孩邪性……”高个子后退，还嚎：“妈妈呀……我的手啊，双手都动不了啦！”

    　　“你的手究竟咋啦？”矮个子走近就去拉高个子的手。

    　　“疼……疼……疼啊……放手！你他丫的放手啊！”高个子那个惨叫，森森的恐怖。

    　　“咋这样？”矮个子回头望向丁浩，就是一脸的不相信：这么小的孩子，能把这么长妥妥的壮汉整的这么惨？

    　　“就是他，就是他弄的！”高个子给出肯定的答案：“就是用他手上筷子弄的啊！”

    　　矮个子还是不相信，又把目光投向那个女人去询问。

    　　女人先是点头，然后又摇头，同时后退。

    　　“我干的！”丁浩跨前一步，还是一手端碗，一手举着筷子。这时盯着矮个子。

    　　还笑：“你能把我怎样？”

    　　这回矮个子壮汉相信了。

    　　可相信了是一回事，胆子却受到了刺激，身体不由得向后退着。

    　　“对，对，对！……拉开距离，用腿踢他……踢死这个小杂种！”

    　　高个子倒是来了智慧，恶毒心肠尽在言语中。

    　　有提醒，也壮了矮个子的胆。真的听从指挥，抬腿朝丁浩踢去。

    　　以他的想象，这一脚过去，小屁孩就算不死，也别想爬的起来。

    　　然而，这样的想法只是他的一厢情愿而已。

    　　就在矮个子动腿的一刹那，丁浩的手就动了，没人看清是怎么弄的，那双筷子已经插进了矮个子小腿胫骨后的肉里了。

    　　随即，丁浩还整个身体贴地面，把一双小腿朝矮个子另一支撑腿撞了上去。

    　　“砰！……扑……”两声响过，矮个子已经倒地。继后就是身体蜷曲，抱起插着筷子的小腿哭喊着了。

    　　“哎呦，我的妈呀！……这是谁啊……被打惨了呀……”

    　　哭声甚是瘆人，连这时冲进来的另外一群人都不禁皱起眉头。

    　　这时进来的数人，个个身材高大壮实。而且，看样子都是练过的。

    　　丁浩是有眼力价的，他干不过啊！毕竟才那么小。他呀，真不是铁臂阿童木，也不是打不死的小强。

    　　很快，丁浩就给自己的冲动行为买单了。

    　　所谓的初生牛犊不怕虎，可又有谁见过敢跟老虎玩对阵的牛犊，，不被老虎给吃掉呢？

    　　丁浩被捆起来之后，其他孩子都被弄进其他房间里去了，妹妹丁彤则一直守着哥哥掉眼泪。

    　　到这时，这只牛犊才有了些自责。

    　　咋这样冲动呢？早早的就露出来底牌。若非如此，到了后半夜，这些人放松了警惕，怎么着也可以把妹妹及一众小伙伴全弄出去啊。

    　　现在只能等，等后半夜能把身上绳子弄断再说，他还有信心。

    　　可是，没等到后半夜，他就被那些人弄出了这间屋子。

    　　是怕惊动已经沉睡的妹妹，丁浩没有抗击，任随两个壮汉提着离开。

    　　后悔了，不为自己会怎样，只为心里计划的失败，没有了救出妹妹及一众小伙伴的机会。

    　　来到一个十分巨大的大厅，丁浩被放到一个长条的基座之上，四周，头顶都是众多机器设备。

    　　被这些机器设备上，那些众多不断闪烁的小泡泡所吸引，此时的丁浩倒没有再去多想其他。

    　　当基座下面的机器自动伸出两条宽大的带子，把丁浩身体完全固定住，那些人才把原来捆着的绳子解下带走。

    　　到这时，整个大厅只有丁浩一个人的气息。而丁浩也才有些害怕了。

    　　村子里过年杀猪，就是把猪先这么的固定在长条石上，才动刀子杀的。一刀捅进去，猪都无法挣扎得脱。

    　　另一个好处就是方便接猪血。

    　　煮猪血旺的配料，流程丁浩都懂。说实话，比起吃猪肉来，他还就更贪猪血旺呢。

    　　这些人要杀掉自己？他们喜欢吃人肉吗？是小孩子的肉更好吃，或是还有人也好吃血旺这样的美食？

    　　所以他们把一众小孩骗来。

    　　杀了自己，还要杀那一众伙伴？

    　　害怕！真不敢想妹妹也会被弄来，放到这个砧板上之后的事！

    　　一个七岁的孩子，还不懂何为生，何为死。

    　　丁浩真的就是思维乱了，他只感觉自己就要像猪一样的被杀掉。

    　　那样一刀捅进身体……哦，想着都疼，心疼，肝疼，还有小蛋蛋也疼。

