    身为大道宗的强者，他对莫阳自然有所了解，他心中已经猜到了这是什么地方。

    虽然一眼看去，四周很是宽敞，但也能清楚的看到四周的石壁，石壁上雕刻着一些神秘的图案，他知道自己极可能是进入了莫阳那座神秘石塔中了。

    只是尚未等他多想，来不及去细看，神色便瞬间大变，无形中能感受到一股恐怖的气机笼罩而来，这里像是一座地狱般，让他心中生出一股说不出的惊悸感。

    明明石塔中空无一物，但他就是感觉害怕，浑身都在发毛。

    在前方不远处，莫阳默默立在那里，脸上带着一丝淡笑。

    “你是故意的？”他死死盯着莫阳，怒声开口。

    他强压心中那股惊悸感，全力催动体内的真气抵挡来自四周的威压。

    莫阳轻叹了一口气，目光环顾四周塔壁，开口道：“如果不给你机会，我无法将你直接收进塔内！”

    莫阳摊了摊手，轻叹道：“我也很无奈，你们大道宗的天才手持大圣兵，再加一卷天机图，与他硬碰硬，我必败无疑，更何况王家和黄家还在虎视眈眈！”

    “唯有用他们看不透的手段杀了你，才能起到震慑作用，不然想离开此地，还真有些难度！”

    大道宗那名强者眼中怒火充盈，死死盯着莫阳，眼中杀机像是要实质化一样，他脸色渐渐变得狰狞起来，盯着莫阳开口道：“无论如何，今日你都要死！”

    他很清楚这是一座帝塔，而他自身的处境已经不言而喻了，凭他的修为根本不可能打破这座石塔，想要离开已经不可能了，如今他唯一能做的就是杀了莫阳。

    只是他催动周身功力催发绝杀一击时，他心中才彻底绝望。

    那道一瞬间抽干他周身真气的剑光竟然根本没有到达莫阳身前！

    要知道这是禁术，而且他一只脚已经踏足圣人领域，这样一击对于圣境之下的修者来说堪称绝杀，若非知道自己无法离开石塔，他也不会动用这种禁术。

    但这放在外界可以瞬间将莫阳摧毁的剑气却被一股无形的力量直接碾碎，剑光在莫阳身前直接爆碎，那恐怖的力量刹那间便被瓦解，最后只荡起一缕微风，将莫阳的发丝吹得微微飘动起来。

    而且随着那道剑光崩碎，石塔内流转的能量也随之动荡起来，大道宗那名强者身躯剧颤，神色变得越发狰狞，身躯已经开始变形，鲜血不断从他口中喷涌而出。

    “你好像忘了吧，这是我的地盘，若是没有十足的把握杀你，我何至于冒险将你收进来！”莫阳脸色很平静，出现这种结果他丝毫不意外。

    “你到底是什么人，为何你能随意调动这帝塔的力量？”大道宗那名强者艰难的开口。

    他实在想不通，莫阳这样的修为，怎么可能这般轻易调动这帝塔的力量，就算莫阳掌握着某种方法，但方才莫阳分明一动不动，根本就没有动手。

    莫阳皱眉看了大道宗那名强者一眼，像是看白痴一样，接着开口道：“若是我能随意调动这石塔的力量，你以为你还能活到现在吗？”

    虽然莫阳能召唤星皇塔，但这座帝塔的力量他根本就无法去控制，更别说随意调动了。

    因为星皇塔每层都不一样，第一层连二狗子都不敢停留，这里流转着一股神秘力量，若是有外力闯入，便会受到排挤。

    大道宗这名强者在星皇塔中施展禁术，纯粹就是自己找死，若是他没有动用禁术，或许还能多活几息，因为越强的力量只会让星皇塔反应越剧烈。

    此时大道宗那名强者已经无法开口了，他立在那里，眼眸开始暴突，随后眼角也在往外溢血，片刻之后那额头上暴突起来的道道青筋都接连崩开，他瞪着莫阳，身躯缓缓栽倒下去。

    而在外界，蒋寻欢刚想对二狗子动手，半空中忽然一颤，紧接着一具尸体浮现而出，随后朝着地面坠落而去。

    在场的修者无一不变色，因为那具尸体分明就是方才跟着莫阳一同消失的大道宗强者，如此短的时间，一盏茶的时间不到，竟然已经化成了一具尸体。

    关键是那模样还异常恐怖，虽然生机散尽，但面色依旧狰狞，双眼怒睁，有种说不出的诡异感。

    一瞬间，这里变得鸦雀无声，死一般的安静。

    连蒋寻欢也愣住，他吃惊的盯着半空中，看着那道重新浮现而出的身影，此时他也感觉心中有些发毛。

    莫阳默默立在半空中，目光扫视下方众人，随后又朝蒋寻欢看了一眼，开口道：“谁还想要那枚黑棋？”

    莫阳说话之时先是盯着黄家七长老和王家长老王峰看去，只是两位强者此时都没有再开口，甚至都不敢和莫阳去对视，急忙将目光收了回来。

    此时在两位强者心中，除了震惊就是后怕，倘若之前莫阳用这种方法对付他们，毫无疑问，他们也必死无疑。

    因为大道宗那名强者比他们二人要强很多，但竟然连一盏茶不到的时间便化成了一具尸体，倘若换成他们，只会死的更快。

    “两位前辈，你们还要交换吗？”莫阳很平静，那神色看上去很是真诚。

    王峰当即摇头，心中当即一阵发紧，又有些想骂娘，微微沉吟才苦着脸笑道：“小友误会了，老夫只是开玩笑，开玩笑！”

    黄家七长老也急忙附和着点头，还一脸赔笑。

    莫阳没有开口，目光朝着蒋寻欢看去，开口道：“如果你要一战，我奉陪！”

    蒋寻欢死死攥紧手中那柄长枪，默默盯着莫阳，足足过了几息的时间他才开口道：“莫阳，我之前说过，等你踏足超凡境，到时我取你性命！”

    说完之后他刷的抬手将天机图收走，随后身影直接冲向了夜空中，并未停留。

    大道宗的其他修者此时哪里还敢停留，虽然大道宗不畏惧莫阳，但毕竟这里没有大道宗的强者，都亡命逃遁一般离开了这里。

    莫阳缓缓飞落在地上，朝二狗子开口道：“我们走吧！”

    “小子，你怎么不将蒋寻欢那小子一同收进去，另一枚母棋在他手中，你该直接夺过来！”二狗子有些无语，对荒古棋盘，它比谁都上心。

    莫阳朝远处看了一眼，轻叹道：“他身为大道宗的天骄人物，手中必定有一些保命手段，而且我总感觉暗中有人在盯着我，我们还是先离开这里吧！”

