    这时，外面突然走进来几个人。

    我转头一看，正是那群记者，可偏偏少了欧阳雪。

    这死丫头，上哪去了？

    来教堂之后，我还一遍又一遍的提醒她，不要到处乱走，怎么一进来她就把我的话抛在脑后了。

    她现在虽然是以记者的身份进来的，但要是被教堂里的人发现她有问题，肯定会出事的。

    台上，云幽见记者进来后，特意嘱咐记者要把这一刻给记录下来。

    奥洛菲笑着说:“云修女，你放心吧，我们都已经准备好了。”

    话音刚落，云幽让众人拿出了昨晚上她发给大家的红色袋子。

    大家先后拿出了袋子，我也跟着拿了出来。

    “请大家打开袋子。”

    我好奇的打开了袋子，心想着不过是两片破叶子，能治头疼吗？

    可当我再次看到袋子里的东西时，我有些懵，差点以为自己拿错袋子了。

    袋子里的叶子，竟然变成了两颗金色的药丸。

    “只要大家吃下袋子里的药丸，头就不会疼了。”云幽的声音再次响起。

    这药丸分明就是毒药，吃了就算不死，八成也会成为她的傀儡。

    绝对不能让郝灵吃。

    我转头一看，发现郝灵正神识模糊地将药丸往嘴角送。

    我赶紧阻止了她。

    “你干什么？”

    此时的她，连说话都变得含糊不清了，好在此时的会堂比较吵闹，她的声音也不是很大，没有引起别人的注意。

    她的神智，已经开始被他们控制了，要是吃了这药，更得完蛋。

    我急忙给她把了一下脉，发现她的身体里有一股很微弱的气息，正在往她的五脏六腑涌入。

    也怪我一开始没有想到，要是想到的话，早就把它逼出来了。

    不过幸好还来得及。

    于是，我用真气将这股气息逼出了她的体外。

    幸亏这事没有那么棘手，要不然的话，这一时半会儿，我还没有办法逼出这股气息。

    我将这股气息逼出郝灵的体外后，她的脸色开始恢复了正常，一下子和一旁的人，形成了鲜明的对比。

    这要是被他们看到，还得了。

    郝灵声音仍旧有些虚弱的问了句:“我刚才这是怎么了？”

    “来不及跟你解释了，先把这药吃了。”

    我从怀里掏出了一颗红色的药丸，递给她。

    郝灵虽然有所疑惑，但还是听我的话，把药丸吃了。

    她吃下药丸之后，脸色又开始变得苍白起来。

    这药可以让人暂时变成病态的样子，不过不会影响身体，这样就不会引起怀疑了。

    我随之将她身上那两颗金色的药丸收了起来。

    这时，突然有人说了一句:“云修女，我昨天晚上不小心把袋子弄丢了，怎么办？”

    听到这话的时候，云幽的脸色微微一变，但也没有说些什么，只是让他上台去拿药。

    可能是因为有记者在的缘故。

    男人不慌不忙地从位置上站了起来，走到台上，可是云幽递给他的并不是金色的药丸，而是一颗黑色的药。

    我心里突然涌出了一股不好的预感，她该不会是想杀人吧？

    我眼睁睁的看着那个男人吞下了那颗黑色的药，不过出乎意料的是，这个男人并没有出事，不仅恢复了正常，看起来似乎比先前更加精神了。

    “真是太感谢云修女了。”

    男人感激地对云幽道谢。

    云幽淡淡一笑，道:“你们都是对主衷心的人，主自是不会不管你们，先下去吧。”

    男人回到台下之后，云幽便对记者说:“你们拍的也差不多了，可以离开了。”

    奥洛菲当即愣了一下，刚想说些什么，欧阳雪突然跑了进来，大喊着:“不好了，不好了。”

    听到这话，全场的气氛顿时紧张了起来。

    云幽看向欧阳雪，询问发生了什么。

    欧阳雪着急地说道:“我刚才从洗手间出来，看到教堂后面的房子着火了。”

    着火了？

    怎么会有这么巧的事情，难道这火是欧阳雪放的吗？

    “好端端的，怎么会着火呢？”我诧异道。

    我深吸了一口气，小声地对郝灵说道:“你这个表妹的胆子未免太大了吧，连火都敢放。”

    其实我最想放火的地方就是会堂这里，因为会堂是教堂里最重要的地方，烧了这个地方，我看他们上哪祷告去。

    “我也不知道啊，赶紧找人去救火吧。”欧阳雪装着一脸不知情的样子。

    云幽也不知道在想些什么，过了好一会，才开口说道:“你们在这里等我，我去看看。”

    说完，她就急匆匆地离开了。

    奥洛菲和她的几个同事，也拉着欧阳雪走了。

    “我们也出去看看吧？”郝灵小声说了句。

    我点了点头，出去看一下而已，应该不会出什么事情。

    可让我万万没有想到的是，刚出去，就碰到了乔森，而且这家伙还牵了一条狗。

    看到狗的时候，我心里就涌出了一股不好的预感。

    这家伙肯定不是平白无故养狗。

    乔森看到我和郝灵，诧异地问了句:“你们两个不在会堂，出来干什么？”

    “我们刚听说后面着火了，所以想去帮忙。”我淡定地回应道。

    闻言，乔森脸上突然露出了一丝耐人寻味的笑意。

    他肯定是又在打什么主意了。

    果不然，他很快开口了，说:“你们两个跟我来。”

    “去哪？”我顺口问了句。

    “你们不是想帮忙吗，我带你们去。”

    乔森头也不回的说着。

    我和郝灵跟在他身后，可是他所去的方向，并非是教堂后面，好像是关押怪人的木屋。

    难道这个家伙又想带我们去怪人那里？

    几分钟之后，我看到了久违的木屋。

    “你为什么带我们来这个地方？”我故作不知情，问了一句。

    “有件事，正好需要你们帮忙。”

    乔森走到木屋门口，打开了门，不怀好意地看向我和郝灵说:“我有东西落在里面了，你们两个谁进去帮我捡一下？”

    这个理由未免也太拙劣了吧？

    郝灵立马忍不住反问了一句:“你为什么不自己进去呢？要是看不见，你可以开手电筒。”

