    “你胡说！”

    李同书就好像是被踩了痛脚一样，险些从病床上跳起来。

    生在大夏国，长在红旗下。

    科学文明时代的娃娃们深信着：建国以后不许成精！

    但是，李同书近日确实一直觉得身体疲倦昏昏沉沉的，就连记忆都模糊不清，时常出现断档。

    这样的情况，如果被宁总知道，自己的研发工作就做不下去了。

    李同书热爱着医药研究，如今刚刚拿到三张新药方，怎么舍得就此放手？

    “借下……”

    陈南后“银针”0两个字还没有说出口，乔梦蕊就已经递过来了自己那包银针。

    多少次了？这操作早就熟了。

    能见识到师傅的银针针法，那是自己无上的荣耀！

    “砰”的一声响。

    陈南单手便是将李同书按回到了床上。

    “你干什么？！”

    李同书怒斥着。

    “反正不杆你老母，老实呆着。”

    百会穴。

    主调大脑，安神定志。

    陈南一手按住了李同书的胸膛，稳定住他的身形，另一只手则是在其头顶正上方摸索着。

    取两耳连线。

    再眉心向上一指。

    两者的交汇处，就是百会穴！

    银针没入的一瞬间，陈南屈指轻轻一弹，针尾的部分微微颤动着旋转，频率之快让肉眼出现幻影，无法确认那一根银针的所在位置。

    随着银针的颤动，没入的也越来越深。

    直到银针的旋转停止，刚好针入过半，一分不多，一分不少。

    “疼——”

    李同书眉头一皱，两道眉峰几乎挤在了一处，伸手想要扯下来那根银针，却被陈南的力道死死的按压住无法动弹。

    脸色惨白，大汗淋漓。

    李同书只觉得自己好像去鬼门关走了一圈，整个人就好像是从水里面捞出来的一样。

    “师傅……”

    乔梦蕊有些担心了。

    这针，重了些吧？

    吸——

    呼——

    却见，李同书沉重的一个吐息。

    不再喊疼了。

    脸色却是比刚刚更加惨白。

    他扫视了一圈屋里众人，然后，便是从病床之上翻了下来，咕噜噜地转了一圈，跪在了宁梦云的面前。

    “宁总，我对不起您！这几日我浑浑噩噩的，脑子不清醒，刚刚头这么一痛，倒让我想起来了，是我在伤寒感冒药中误放入了断肠草花。”

    赵凯：万幸，万幸，自己的工作保住了。

    宁梦云：这一次又是谁针对宁氏集团下手？

    乔梦蕊：这人莫不是失忆症？师傅用银针刺穴给治好了？

    一时间，房中的各人心思各异，彼此之间面面相觑着。

    殊不知，在陈南的眼中，病房中早已是另一番景象。

    ……

    此间蒙上了一层灰色，盖住了原本医院的纯白，丝丝缕缕的黑烟不断地在房间之中飘荡，那是李同书的身上阴气纠缠，正在环绕而不肯离去。

    一道若隐若现的身影，从后方虚抱着李同书，时刻伸出一双手来，放置在他的眼前，妄图以一叶障目。

    不过，李同书头顶上的银针护佑着他的神智，金色的光芒由内而发，将那虚影的双手隔绝在外。

    陈南心中暗道：

    “居然是五鬼运财之术。”

    五鬼，常说是窦仁、李凯、张五、十泰、褚免等五位阴将。

    而五鬼运财之术，往往是采用道教秘法进行拘押孤魂，积齐五鬼来为所求之人搬财、运财，助其短期之内财运暴涨。

    故而，有五鬼搬财之术和五鬼运财之术两称。

    此术属于常见之术，一夜暴富者比比皆是。

    何处值得陈南一提？

    呵呵，是这拘押的孤魂！

    哪冒出来的不孝子孙，这么针对自己家老婆？

    居然拘押了五只凶魂恶煞，寄居在宁梦云的身边，源源不断的搬走她的财运，运到施展术法那人身上。

    这李同书身上寄居的，只是其中之一。

    凶魂怒瞪着陈南。

    源源不断的怨念妄图冲破陈南的银针，却只能一次又一次地被镇压，次数多了，就连这凶魂的身形都似乎淡了几分。

    正当凶魂又一次抱起之时，

    “嘘——”

    陈南比划了一个噤声的手势，随即，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    天地无极，乾坤借法！

    有三根银针骤然间飞起，向着李同书的方向而去，精准无误的落于道家三才之位。

    三位，天地人。

    银针激发了李同书身体之中蓬勃的生机，凝聚成了一张大网，牢牢地将其神魂护于身体之中，再不受外界一丝侵扰。

    此乃三才镇魂。

    先有百会穴一根银针震慑，后有三才镇魂激发本体。

    凶魂亦是觉得无能为力。

    它看向陈南的似笑非笑的神情，似乎感受到了危险的气息，一时间凶气都落了下去，静悄悄的退后一步，悬于李同书身后半米远的位置，不再靠近分毫。

    陈南淡淡一笑。

    算这小鬼识趣。

    若不是这道凶魂还有用处，凭借它蒙蔽李同书的目力，险些害死两道人命，就足以让陈南将其镇杀当场了。

    ……

    “宁总，为了研究新药方，李同书昼夜加班，一时有所不查也是可以理解的，还请您轻罚。”

    赵凯开口求情。

    宁梦云眼眸一挑，便将他瞪了回去。

    自己的错尚且没落下结果，竟然还有心情帮别人求情？

    至于当事人李同书，则是一言不发的，耿直的在那里等候着宁梦云发落。

    这其实是个好研发人员呢。

    宁梦云一时间有些为难，将目光投向了陈南，“你说，怎么罚他比较好？”

    陈南摸了摸下巴道：“老婆大人既然询问意见的话，那我就说道说道。这李研究员啊，不过是一时失察，也不需要重罚……”

    这边话还没有说完，便直接被李同书打断了，他瞪着一双眼睛道：“宁总！士可杀不可辱！我李同书在宁氏集团凭的是学识、技术，不需要小白脸为我求情！”

    有道是：狗咬吕洞宾不识好人心。

    对待狗，就得苟。

    “嗤嗤，我有说我要为你求情？”

    陈南口中不断的发出啧啧的声音，不知从何处找来了一把水果刀，然后认真地开口说道：“也不需要重罚，就简简单单的，给他剃个光头吧？”

