    “那是……”

    见到那密密麻麻的黑点从远方靠近，在场的所有人都已经惊呆了。

    哪怕相隔几千米的距离，大家都能够感受到那一股恐怖的气势。那并非是单独的一股气息，而是许多气息凝聚成为一股之后的气势，没有丝毫的凌乱，恍若一体。

    这一刻，不论是西方神祇联盟议会的众多神祇，亦或是代表着中立神明联盟的寒冰真神和大地真神，都是脸色严峻。

    他们知道，许多人的气息想要融为一体，这些人之间必须要有很强的默契，一般来说，只有那种常年一同战斗的人才能够做到这个地步。

    “那些人，是你们龙国的……”光明真神诧异地望向了叶林，眼中满是不敢置信。

    他自然能够判断出那每一个黑点都是一个神明级别的强者！

    可是，龙国不是素来孱弱不堪么，什么时候突然出现了这么多的神明了？

    叶林笑而不语，只是似笑非笑地望着光明真神。

    一切的语言，还不如事实最能够让人信服。他说得再多，也不如等到这些黑点靠近之后对众人的冲击更强烈。

    也就不过几个呼吸的时间，黑点们已经来到了近前，这一刻，哪怕是龙国护国卫的普通战士，也能够看清楚那些黑点的真面目。

    看着那一张张或熟悉或陌生的面孔，龙国护国卫沸腾了。

    这些，都是我们龙国的强者！我们龙国，并不弱于人！

    魏长河满脸的狂喜，这个从来都不喜形于色的老人，第一次完全将自己心中的喜悦暴露出来了。

    这些人，自然不是别人，正是与叶林一同从修炼之地走出来的三大势力强者。足足一百六七十人的队伍，每一个都是金丹境界的强者，甚至都是金丹中后期，就算是金丹巅峰也有不少。

    如此多的金丹境界强者，此刻就凌空站立的龙国护国卫的面前，互相之间气势连接，恍若是一张巨大的屏障，将身后所有的护国卫统统守护起来。

    “不可能，龙国怎么可能拥有如此多的神明级别强者！”

    光明真神瞪圆了眼睛，浑身颤抖着。这可是足足一百六七十个神明啊，若是一拥而上，哪怕是光明真神都要避其锋芒。更别说，此刻还有寒冰真神和大地真神两人，以及龙国的四位真神。

    此时此刻，他终于明白叶林之前的话是什么意思了。

    你不是说你们的神明多么，现在你再看看，哪一边的神明强者更多？

    “来吧，现在，你们尽管来拖延住我们吧，让就这些普通神明杀个你死我亡吧。”叶林似笑非笑地望着光明真神，，语气之中满是嘲弄。

    “这……”光明真神脸上阴晴不定，眼睛滴溜溜地转动着，显然是在思考着对策。

    而另外一边，寒冰真神和大地真神却是对视一眼，两人的脸上各自带着一抹苦笑。

    若是他们早知道龙国竟然有着如此多的强者的话，他们中立神明联盟何须来龙国多管闲事呢？这样的力量，固然依旧不如西方神祇联盟议会，但是也已经是不可忽视了，西方神祇联盟议会想要贡献龙国，已经十分难了。

    况且，谁知道龙国是不是还隐藏着其他的强者呢？

    不过旋即，他们却是幸灾乐祸起来。

    你光明真神之前不是很牛掰么，现在看你如何下台。

    然而就在此时，光明真神却是开口了：“不得不说，龙国隐藏的力量的确不俗。不过，一场战争的胜利是有最强者来决定的，神明虽然厉害，最终还需要真神级别的强者定义胜负才行。”

    叶林冷笑：“那么光明真神你又是什么意思？”

    光明真神说道：“神明修行不易，死了任何一个对我们双方都不好，而且他们打生打死，最终还不是得看我们这些真神决出胜负？”

    说到这里，光明真神摆出一副悲天怜悯的架势，说道：“这样吧，就有我们真神决出一个胜负吧！我们两边各自出一个人，互相决斗，不论生死。你们龙国若是输了，那么这一场战役就你们龙国护国卫就主动退兵，将这一片地域让我们西方联盟占领。若是我们输了，那么我们也立刻退兵，如何？”

    听到光明真神的话，龙国方面俱是脸色变得铁青无比。寒冰真神和大地真神也是一脸鄙夷地望着光明真神。

    “光明真神，你可当真是卑鄙啊。叶会长四人都是刚刚成为真神强者，处于真神初期，如何与你这样的真神后期相斗？”大地真神撇了撇嘴，不满的呵斥：“这等赌约，绝对不可能答应的。”

    光明真神嗤声一笑：“龙国之人还没表态，你一个外人，着急什么？”

    大地真神被噎了一句，也是脸色难看，刚要反驳，叶林却是抢先一步开口了。

    “我们龙国之人，对于龙国的土地素来寸土必争，我们更加不会拿龙国的土地做赌注！所以，光明真神，你可以死了一这一条心！”叶林义正言辞地说道。

    “呵呵，这么说就是不敢了！”光明真神嘲弄地说道。

    “不敢？”叶林眼中厉芒一闪，身上有着一股锋芒浮现：“打赌，就不必了。今天我来了，就没想过让你们这些胆敢侵略我龙国土地，杀害我龙国人民的刽子手离开！”

    叶林声音蕴含着刺骨的寒意：“所以，光明真神，你准备好去死了么？”

