    楚翘想像了下张桂芳忙忙碌碌的样子，不由抿嘴笑了，这办法还真不错，至少舅舅每天能按时吃上热乎的饭菜了，家里的活能少干些，轻松不少。

    “别管她了，和我们没关系, 不理会她就是。”

    楚翘口气嫌恶，张桂芳这种人，她这辈子都不想打交道了。

    “嗯，不理她，洪波过两天就来了，我给安排去车间实习，然后让福山带他。”顾野说道。

    “你安排就是。”

    楚翘没多问, 工作上的事她不管。

    她包好了春卷, 在锅里下了油，七成热后下春卷炸，一阵阵香味散了出来，一个人坐在地上垫子玩的心心，闻到香味立刻就叫了起来，手舞足蹈地叫，顾野只得出去抱女儿，也不敢抱进厨房，就站在门口。

    “啊……”

    心心很不满意，胖爪子朝里指，示意她爹进去，她要看看那香香的东西，肯定很好吃。

    “里面有热油, 你身上的肉都能炸熟，外头待着，那些你吃不了, 别叫了。”

    顾野呵斥了声，索性抱着闺女去外面转, 半路上碰到了楚远志父子, 看到漂亮外公，心心很开心地张开手，要楚远志抱。

    “心心真乖，外公给你带好东西了。”

    楚远志接过了外孙女，从袋子里拿出一个精美的洋娃娃，蓝眼睛，金头发，还穿着漂亮的小裙子，他觉得小丫头肯定会喜欢。

    心心一把抓过洋娃娃，就往嘴里塞，但口感并不好，小丫头嫌弃死了，用力抓着洋娃娃的金头发拽，还想去抠洋娃娃的眼睛，楚远志吓得抢走了，无奈地看着外孙女。

    长得这么漂亮，性子却比男孩还野，怎么会不喜欢洋娃娃呢？

    以后长大了不会成野丫头吧？

    楚远志不由忧心忡忡了，担心起了心心的未来, 小丫头却没心没肺地冲楚老爷子笑，口水顺着嘴角流了下来，楚老爷子忍不住也笑，这丫头灵气十足，难怪会得朱家的青睐，认了干女儿。

    相比较下来，嫡房那几个孙辈的孩子，没一个像心心这么有灵性的，长得也不如这丫头漂亮，怪不招人喜欢的。

    楚老爷子知道原因出在嫡房的老太婆身上，因为那老太婆长得一般，所以生的儿女都不好看，孙子孙女也没一个出挑的，结果到了曾孙辈，依然还是这样。

    老话说的对，娘熊熊一窝啊。

    还是庶房的孩子出挑，都像极了那个女人，楚老爷子心里一阵酸楚，生死两茫茫，他和那女人只能下面再相聚了。

    顾野招呼着他们回家，楚翘已经炸好春卷了，其他菜也差不多了，摆了满满一大桌子，大宝小宝也放学了，一到家就带着黑豆出门玩了，转一圈后才回来，洗手吃饭。

    楚老爷子听说了大宝兄弟俩的事，立刻就想到了他那个神仙一般的庶弟，曾经他很嫉妒楚空青，可现在他不嫉妒了，只剩下敬佩。

    他做不到楚空青那样，所以战乱发生时，他想方设法地逃离了沪城，这些年他时常会想起这个弟弟，越想越惭愧，他远不及这个弟弟啊。

    也难怪父亲当年如此喜爱弟弟，如果他是父亲，也会喜欢这么优秀的儿子的。

    楚老爷子从口袋里掏出两只红包，塞给了兄弟俩，这俩孩子是英雄的后代，孙女照顾好他们，也是在积德，会有福报的。

    大宝兄弟没收红包，而是看向楚翘，眼神询问应不应该收下。

    楚翘微微点了点头，兄弟俩这才收下，礼貌地道谢。

    楚老爷子神情嘉许，俩孩子都教育得很好，日后会有出息的。

    一家人坐下吃饭，桌上基本上是楚老爷子点的菜，千张结炖肉，干菜蒸肉，红烧大排，糖醋里脊，还有大闸蟹，和一些海鲜，以及一大盘炸得金黄焦脆的春卷。

    老爷子夹了一只春卷，咬了口，一道鲜香的汁溅了出来，就是这个熟悉的味道，他几十年没吃到了，虽然国外家里的厨师用的是同样的食材，可做出来就是差了点感觉，可能外国的食材都不及家乡的香吧？

    “好吃，和你奶奶做的一模一样。”

    楚老爷子连着吃了三根春卷，胃口大开，孙女的厨艺和她奶奶一样好，血缘真是奇妙，明明楚翘和她奶奶从未见过面，可不仅长得像，厨艺也如此像，就像是那女人手把手教的一样。

    “父亲，尝尝这糖醋里脊。”楚远志笑着说。

    楚老爷子夹一筷子吃，一送进嘴里，神情就变了，这个熟悉的味道，一下子就打开了他尘封多年的记忆之门，眼前仿佛浮现了一个美丽温柔的女人，冲他笑靥如花，问道：“老爷，想吃什么？”

    “好吃，真好吃……”

    楚老爷子回过了神，声音发颤，像是有东西堵着，说不下去了。

    他对不起楚翘她奶奶，是他负了她。

    楚翘看出老爷子有些伤感，应该是想到她奶奶了吧，她抓了只大闸蟹，送到老爷子面前，“现在的蟹最肥，国外可吃不到。”

    “确实吃不到，那边都是海蟹，不如大闸蟹鲜。”

    老爷子稳住了情绪，熟练地掰开了蟹壳，是只母的，满满的黄，都溢出油了，他激动地拿勺舀了些姜醋汁，放进壳里，然后挖了一勺黄，送进嘴里，顿时齿颊留香，断绝了几十年的味道，终于吃上了。

    “鲜，秋风起蟹脚痒，现在正是吃蟹的好时候。”

    吃完了一只蟹，楚老爷子感慨万分，回来定居的想法也更坚定了。

    他大半截身体都没黄土了，再不回来，以后就没机会了，这些天他和儿子在城里转，沪城的变化极大，一派欣欣向荣的气象，政府对海外华人投资的政策有很多优惠，楚老爷子很心动，他想趁死之前，把同德堂重新办起来，否则他没脸下去见列祖列宗。

    楚老爷子这顿饭吃了个十成饱，以往他都只吃七分饱，今天破了戒，楚翘去煮了消食汤，老爷子年纪不小了，吃太多对身体不好。

    “小顾，和你说个事，我想回来重办同德堂，需要办什么手续？”

    饭后，一家人坐下来聊天，楚老爷子向顾野咨询，儿子和他说，孙女婿和政府那边关系很不错，也有人脉，能帮得上忙。

