    “啊，混蛋~”

    就在史莱克这方众人观察着叶泠泠的魂技时，又一道白光落在了玉天恒的身上，刚刚打的昏迷的不醒的他，身上惊叹有泛起了些微雷光，那条骨折的龙臂动弹了一下，随即发出了一道痛苦的呻吟。

    眼看玉天恒在白光的照耀下这么快就复苏过来，史莱克这边，九人脸色不禁同时变了变。

    要知道，刚才他们对玉天恒发动的攻击，可以说是蓄谋已久的雷霆一击，无论史莱克这方的那一人受此重创绝对都无法在这场战斗中再次站起来。

    可九心海棠的治疗能力竟然强悍如斯，再叶泠泠的治疗下，玉天恒似乎就将重新恢复战斗下去，如有她一直为队友续航，这场战斗还如何进行下去？

    此时大家才真正明白宁荣荣为什么对九心海棠推崇备至的原因，这特殊的辅助系武魂确实有它的独到之处。

    有了先前的教训，皇斗战队显然不会再像之前那样大意。

    两名玄武龟魂师从龟壳里伸出之后，就谨慎很多，小心的挡在皇斗队伍之前。

    玉天恒还在恢复伤势，回到已方队伍上空的风铃鸟魂师御风便换成了他们第二波攻击的先锋，翅膀挥舞之下直接扑向史莱克怪物战队最后方的七宝琉璃宁荣荣。

    黑豹魂师奥斯罗则从侧翼冲向朱竹清，独孤雁的毒雾再次飘然释放，从周围笼罩全场。

    唯有玉天恒和叶泠泠还站在队伍后方，加紧治疗伤势。

    此时，皇斗战队的队员们，每个人都往自己嘴里塞了点什么，在绿雾中丝毫不受影响。

    真正的团战，这一次才完全展开。

    御风想要从上空入侵史莱克的队尾成员完全就是异想天开，此时百变怪和快龙齐齐都盘旋与己方队伍之上，御风还没飞至，百变怪口中被射出了一道冰冻光线，追击的御风抱头鼠窜。

    戴沐白低吼一声，正面石家两兄弟，他的白虎金刚变是有时间限制的，此时更不能耽搁。

    不过，哪怕是有白虎金刚变的加持，戴沐白也很耐破开石家两兄弟的防御，好在他此时也不求有用，就求将他们两缠住，加之自己也能不被龟甲上的反震之力震伤便好。

    朱竹清身形闪烁，战上了黑豹魂师奥斯罗，她的攻击和魂力不如对手，但速度却要快上不少，虽然明显落于下风，但一时之间还能与之僵持片刻。

    当然，这是必须建立在宁荣荣七宝琉璃塔辅助的情况下，否则，差了一个魂环，她绝不是黑豹魂师的对手。

    唐三则和小舞站在队伍的最前面，背后就是钱兵和需要保护的几人，他们两人所要面对的，就是迎面而来的绿色雾气，还有这道魂技的始作俑者碧磷蛇魂师，独孤雁了。

    毒素虽然大多数都是危害人身安全的东西，但有的时候，却也能给人以某种刺激，激发人体潜能。

    独孤雁的魂技的魂技，就有类似宁荣荣的细胞琉璃塔的效果。

    这时，她身上的前两道魂环同时亮起，她张嘴吐息两次，一蓝、一红两种色泽的毒物便朝皇斗站队成员身上弥漫过去。

    第一魂技：碧磷红毒，亢奋之毒。作用是刺激人体神经，使受影响的对象攻击力及速度各增加20%。

    第二魂技：碧磷蓝毒，麻痹之毒。作用是消除痛感，使受影响的对象防御力增加30%。

    在这两种增益效果的影响下，场上的形势骤然大变。无论是以一敌二的戴沐白，还是对手魂力等级远远高于自己的朱竹清，情况瞬间变的岌岌可危起来。

    “快龙，你去顶下朱竹清！”

    钱兵当即力段，立刻对天才蓄势以待的快龙招呼道。

    其实，玉小刚在知道快龙的实力之后，私下对钱兵有过要求。为了能让他们九人达到更好的训练效果，希望快龙尽量少一点出手。

    所以，钱兵才一直有意减少快龙的出手次数，知道眼看朱竹清马上就要受伤，他这才让快龙上去救场。

    戴沐白那边，原本还能与玄武龟魂师两石家兄弟保持又来有回，随着红蓝两道毒物飘来，两人身上气势明显随之高涨。

    这时，两兄弟竟然心有灵犀一般同时发出一声低沉的怒吼，身上第二个魂环骤然闪亮，龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。

    “化盾。”

    这个字吐出之后，石家两兄弟胸前与背后的龟甲竟然奇异分离下来，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。

    而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成的瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。

    一直以来，皇斗战队最引人注意的始终都是蓝电霸王龙魂师，队长玉天恒。

    但实际上，在皇斗战队中论战斗力，石家兄弟并不比玉天恒逊色多少，不论是玄武龟武魂、戴沐白的白虎武魂还是玉天恒的蓝电霸王龙武魂，都是顶级武魂之列，差距并不太大。

    而低调的石家兄弟绝对比大部分想象中要更加强大，只是一般在战斗中，根本不需要他们发挥出自己强势的一面。

    而此时，玉天恒身受重创，这对沉稳的兄弟才不得不动了家伙。

    龟甲盾入手之后，兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声，各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直奔戴沐白二老。

    龟甲盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比地气势就足以令人心惊。

    最为奇特的是，在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。

    龟甲盾锋利地边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。

    看到这一幕，戴沐白的脸色大变，脚下飞退的同时，立刻判断出自己根本无法在四面龟甲盾的围攻之下全身而退。

    好在，他的身边就有自己的队友存在。

    唐三看着四面巨大的龟甲盾破空而来，旋转的龟甲从四个不同的方位朝着戴沐白攻击而至。

    “小舞。”

    唐三脚下一动，一边朝戴沐白靠近，同时对小舞做出一个简单的手势。

    小舞飘身而起，一个腾跃就跳到了唐三身前上方。

    唐三双掌在小舞脚下用力一托，擒龙劲迸发，将小舞的身体像炮弹一般送向了石家两兄弟。

    玄武龟魂师最大的防御力凭借的无疑就是龟甲，此时龟甲脱手，他们自身的防御力自然会大幅度下降。

    唐三不是没想过让小舞去攻击对方的控制系魂师碧磷蛇独孤雁，但那毕竟危险太大，独孤雁身上的毒素哪怕唐三自己也没把握能够完全解除，所以还是让她去找石家兄弟的麻烦比较放心。

    小舞离开了之后，唐三就要帮戴沐白以两人之力面对四面龟甲盾的攻击。

    唐三脸上流露出一丝自信的微笑，他不只是控制系魂师，同时也是唐门弟子，那些不属于这个世界的武技才是他真正的底牌。

    脚踏鬼影迷踪，唐三不退反进，为了帮戴沐白解围，竟然直接迎着四面飞来的龟甲盾冲了上去。

    玄天功内劲澎湃，双掌已经完全变成了莹润的玉色。

    四面龟甲盾看似封死了唐三所有的去路，可不知怎么回事，在鬼影迷踪一圈一绕之下，竟然让他避开了正面的锋锐。

    紧接着，唐三的双掌同时拍上了最左面的一面盾牌。

    身形再闪，又是两掌拍中了另一面。

    控鹤擒龙劲发动，借力打力妙到毫颠的将那附带着强横魂力的龟甲盾引到的飞了出去，眼看着，四面盾牌就要撞在一起。

    两声闷哼同时从石家兄弟口中发出，连接在龟甲盾后的魂力光芒骤然收紧，四面盾牌强行改变了方向。

    这一次，轮到唐三脸上变色了。

    并不是因为他担心龟甲盾会伤到自己，有着鬼影迷踪步，他根本不需要担心自己被这种笨重的武器命中。

    他之所以吃惊，是因为在石家两兄弟的魂力牵动下龟甲盾的攻击目标变了，不再是他和戴沐白，而是他身上释放出的蓝银草。

    刺耳的割裂声密集响起，唐三身上释放出的蓝银草在那四面强横的龟甲盾急速旋转之中竟然被足足割裂了一半之多。

    尤其是几根连接在其他史莱克七怪队员们身上的蓝银草，更是被全部割断，一下子就破开了他们九位一体的阵型。

    唐三心中一冷，他此时已经明白过来，这两名看上去沉稳的玄武龟魂师绝不像表面看去那样头脑简单、四肢发达。

    他们此次攻击的真正目的，固然是要击退戴沐白，可更重要的是想先破坏己方的联手之势。

    就在一瞬之间，小舞已经成功翻越四面盾牌覆盖的范围，眼看着，两名玄武龟魂师已经近在咫尺。

    “小舞，小心。”

    一丝心悸的感觉突然从心底升起，唐三几乎是下意识的向小舞发出了提醒。

    因为他突然想到一件事，两名玄武龟魂师从始至终都还没用出过他们的第三魂技。

    作为拥有强力防御武魂的他们，又怎么会在抛出龟甲后就不考虑自己的防御了呢？

    正像唐三预料的那样，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技发动。

    小舞自然听到了唐三的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。

    关键时刻，小舞也展现出了她快速的应变能力。第二、第三魂环同时闪亮。美眸凝望，带着强烈的红光看向左侧的石墨。

    柔骨魅兔第二技能，拥有魅惑效果，根据对手的精神状态令其处于僵直状态。

    僵直时间根据双方精神能力差距而定，如果双方精神力差距过大，会引起反噬。

    像当初的赵无极，就是直接反噬了小舞的魅惑能力。而眼前的两名玄武龟魂师与小舞之间显然没有那么巨大的差距，虽然僵直的时间会很短暂，但小舞那一瞬间爆发出的魂技还是获得了应有的效果。

    石墨整个人呆了一下，身上的紫光也自然黯淡了少许。就趁着这稍纵即逝的机会，小舞的瞬移技能发动，整个人虽然依旧在前冲，但却凭借着瞬移的能力平移五米，躲开了正面。

    诱敌深入，这本是史莱克怪物战队之前用来对付玉天恒的方法，此时却被石家兄弟拿来对付小舞，效果似乎一样出色。

    直到玄武龟魂师的第三魂环技发动后，才令人明白了他们的恐怖。

    那切开了唐三蓝银草的四面龟甲以肉眼难辨的速度骤然回收，每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，几乎封死了两名玄武龟魂师身前的所有范围。

    玄武龟魂师这龟甲爆裂地魂技是一个面积性的攻击，主要用途是保护自己和攻击敌人。

    两兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈地破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲，看上去，就像是一个巨大的绞肉机。

    石家兄弟两人在第三魂技发动的时候就快速横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞发挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。

    如果此时小舞的腰间要是还有唐三的蓝银草，那么，或许他能够将小舞拉扯回来。

    可现在，人在空中，她却已经没有了任何凭借。

    眼看情况危急，小舞的第三魂技瞬移终于发动。

    她的身体横移出了五米距离，虽然避开了正面的龟甲袭击，但却并没能完全躲开所有攻击。

    小舞的娇躯在空中翻转时，便有血花飞扬而下，她惨哼一声，就被龟甲上的大力带起，在空中横向旋转数周朝地面跌去。

    眼看着小舞又要落入对方龟甲旋舞的攻击范围之内，唐三看的心胆俱裂，再也无法保持冷静，怒吼道：

    “小舞！”

    关键时候，站在唐三后方的钱兵，终于出手。

