    望着空中急速航行而来的十几艘飞艇，甄建冷冷一笑，当场就命令黑龙等人拿出了毒刺防空导弹。

    早上抽中毒刺防空到底的时候，甄建还觉得没什么用。

    现在看来，这玩意儿来的太及时了，正好派上用场。

    如果没有毒刺防空导弹，面对敌人的飞艇轰炸，他们根本就无力还击。

    “填装毒刺导弹。动作快点！”

    “是，长官！”

    望着不断接近的敌方飞艇，目测早已经进入射程之内，甄建大声催促。

    十名士兵快速的将防空导弹填装好，然后一个个用肩膀扛起来发射系统。

    很快的，十套毒刺发射系统，便锁定了空中的目标。

    为了快速解决那些飞艇，甄建又从军火卡牌内，召唤了三套毒刺发射装置出来。

    这一下，十三套发射装置，填装十三枚毒刺防空导弹，将正在空中航行的十三艘飞艇，全部都瞄准锁定。

    只要长官一声令下，他们便会毫不犹豫的将肩膀上的导弹发射出去。

    此刻，躲在万界之塔四楼的龟田少校，他眼神内的阴狠冷笑，逐渐消失了。

    望着甄建等人肩膀扛着的奇怪武器，龟田心中隐隐觉得有些不对劲。

    “什么鬼东西？为什么他们如此震静？面对我们炎阳帝国的飞艇，他们不应该恐惧吗？”

    龟田心中充满了疑惑。

    突然，就在此时。

    甄建脸色阴寒的下令道：“发射！”

    一声令下，十三名肩抗发射系统的士兵，他们身躯的猛地一颤，紧接着，十三枚毒刺防空导弹，呼啸着喷射而出，拖着长长的焰尾，直奔上千米外的飞艇群而去。

    远处天空上的飞艇群，他们似乎根本没有把地面上的这群蝼蚁放在眼里，仍在朝着万界之塔这帮飞来。

    不过，这些飞艇隐隐开始降低飞行速度与高度，很明显，他们准备开始对地面上的目标，进行投掷炸弹轰炸了。

    嗖嗖嗖……

    十三枚浅色的毒刺导弹，犹如十三道灵活的流星。

    它们在空中急速飞舞，留下了漫天的飞行轨迹。

    很快的，最先发射出的第一枚毒刺导弹，击中了第一艘飞艇。

    “嘭”的一声闷响，天空中爆出一朵璀璨的烟火，那艘被击中的飞艇，立即化作一个熊熊燃烧的火团，迅速的肢解破裂，然后朝着地面坠落。

    紧接着，第二枚、第三枚、第四枚……第十三枚毒刺防空导弹，络绎不绝的击中了剩下的十二艘飞艇。

    嘭嘭嘭……

    顿时，一阵如同炮竹爆炸的闷响，连续不断的传遍整个天空。

    十几艘飞艇，被导弹击中后，全部化作一个个大火团，纷纷坠毁。

    眨眼之间，真的是眨眼之间。

    刚刚还在天空上耀武扬威，急速航行的十三艘飞艇，顷刻间全部被甄建摧毁。

    望着士兵们扛着肩膀上的发射系统，甄建心中十分震惊，“毒刺防空导弹，还真特么的好用，果然不愧是打飞机的小能手！”

    龟田站在万界之塔四楼的窗户旁边，神情呆滞，脸色苍白到了极点。

    “怎么会这样？他们用的到底是什么武器，为什么如此轻易的击毁了我们炎阳帝国的飞艇……”

    喃喃自语的把目光再次投向甄建他们的毒刺发射系统，这一次，龟田的眼神当中，终于透露出了一丝深深的忌惮。

    似乎察觉到了龟田的目光，甄建缓缓抬头，朝着龟田所在的位置看去，嘴角微微上扬，露出了一个残忍的微笑。

    望着甄建那诡异且阴冷的微笑，龟田忍不住打了个哆嗦，他急忙离开窗户，迅速的进入电梯，朝着楼上逃去。

    这时候，甄建的脑海中，不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀高级关东军6名，成就点+600、功勋点+120”

    “恭喜成功击杀高级关东军48名，成就点+4800、功勋点+960”

    “恭喜成功击杀上尉级指挥官2名，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功击杀上尉级指挥官8名，成就点+40000、功勋点+4000……”

    随着提示声音的结束，甄建从刚刚奖励的声音当中，推算出了十三艘飞艇上的敌方战斗人员。

    一艘执行轰炸任务的飞艇，上面有六名高级关东军，一名上尉军衔的指挥官。

    十三艘飞艇，刚好七十八名关东军，十三个上尉。

    这一波收益真不错。

    只用了十三枚毒刺防空导弹，就换来了七万多的成就，外加八千多功勋。

    玛德，击杀老玩家和他们召唤的士兵，爆率就是高，太特么的爽了。

    望着刚刚飞艇群航行而来的方向，甄建暗暗留了个心眼，“飞艇群是从那边航行而来，很明显，那边一定还有鬼子的领地，而且规模还很大，否则，不会驻守着这么多的飞艇。”

    “看样子，我下次得带领队伍悄悄的摸过去查探一番，如果是一个规模很大的城市领地，防御武装力量很强的话，仅凭自己这点战斗人员，估计攻占不下来……嗯，看来要动用一颗核弹了，桀桀……”

    “长官！”

    黑龙来到身边，问道：“万界之塔内，还藏着一个敌方的高级指挥官，我们现在无法进入。”

    听闻此言，甄建立即回过神来。

    他看了看紧紧关闭的坚固大门，眼中闪过一丝狠意。

    “既然破不开万界之塔的大门，那我们就彻底的摧毁它！”

    言罢，甄建拿出一阵黑色卡牌，缓缓的走到万界之塔的大门下面，将一颗重达六吨多的重型炸弹，凭空召唤了出来。

    随着重型炸弹被召唤出来的那一刻，现场有几名新兵，纷纷都神情震惊，倒吸了一口凉气。

    甄建快速的设置了定时引爆，然后带领队伍以最快的速度撤离了。

     4分59秒……

    还是和之前一样，五分钟的定时引爆时间。

    “快点，大家都跑快点……”

    在指挥官的催促下，队伍以快的不能再快的速度，绕过了熊熊燃烧的火海区域，然后再朝着来时的新手保护雾障奔去。

    此时，躲在万界之塔内的龟田少校，他已经逃到了塔顶。

    望着正急匆匆离开的甄建等人，他愣了一愣，暗暗觉得奇怪，“怎么突然就走了？难道是他们的诡计？想故意引我出去，打开万界之塔的大门？”

    “嗯……肯定是这样，我就不出去，看你们能把我怎么样！”

     

     

    

