    “呵呵，才情比不过我家主公.....愿赌服输。”

    闻言，王昌龄爽朗一笑，并没有在意李太白的不满，他知道自己的这位至交是在变相地给他打抱不平。

    话说他数日前就给李太白传了信。

    本以为想要见到自己的这位老友怎么也得半月以后，不成想....李太白离了蜀山后竟是直奔东都而来，方才他与薛嵩正在庄中商议印刷书稿之事，忽是感觉到庄外有一股超强的气势驾凌，就猜测可能是自己老友来了，

    能让他都感受到压力的除了九品高手再无他人。

    一见，果真如此。

    “胡扯，你的才情我还不清楚？整个大唐有几人能比得过你？定是你大意了。”

    翻身下了毛驴，李太白一瞥王昌龄，不信道。

    “呵呵，待老友见了我家主公便会知晓我家主公才情有多高！对了，这位是薛嵩薛郎君，也是我家主公麾下！”

    王昌龄接过毛驴的缰绳，顺便又将薛嵩介绍了一番。

    “晚辈薛嵩见过青莲居士！”

    薛嵩难掩激动，急忙行礼。

    身为江湖人，见到传闻中的九品高手心情可想而知，掰着手指头算，大唐王朝明面上的九品高手也不过巴掌之数。

    须弥山宗主算一位，天音教教主一位，不良人的不良帅一位，再就是这青莲居士李太白，还有一位江湖人称诗圣，但此人神龙见首不见尾故不计在内。

    “看来你家主公还有些道行，竟然还有七品中期武者追随.....对了，你家主公呢？我想会会他！”

    李太白以长辈姿态点了点头后，略微诧异道。

    身为九品高手，他一眼就看出了薛嵩的真实实力。放眼整个大唐能收服七品武者的应该不简单。

    “我家主公正在讲书，老友暂且入庄，待晚些时候让薛郎君去请我家主公。”

    王昌龄笑道。

    自己的这位老友就这脾气。

    估计此刻就一个想法要试试自家郎君的才情，只不过邀请青莲居士之事是他和薛嵩私底下所定，自家主公那边还不知晓。

    “讲书？什么讲书？”

    闻言，李太白眉毛一挑，疑惑问道。

    “待老友进了庄园就知道了！天色已经不早，老友先用膳！待用过膳食，我家主公应该就能回来。”

    王昌龄对着薛嵩点了点头。

    薛嵩会意，随即接过了毛驴缰绳。

    这次邀青莲居士过来可不是叙旧而是要给自家郎君提升实力，有事相求，故而王昌龄和薛嵩早已在庄园之中提前备好了火锅。

    “也好！”

    李太白不再纠结。

    反正这次来一是受到了王昌龄的邀请，二来就是要看看这位撰书先生到底有何才情竟能让王昌龄输得心服口服，有的是时间。

    “请！”

    “请！”

    ..........

    话分两边，

    一个多时辰后，在李府管家的催促下马车终于进了洛阳城。

    付了车马钱，找了一处客栈，李关不敢多做休息，没过多久便来到了洛阳府衙附近的一处坊司。

    “或许只有找王司帮忙了！他毕竟是官家，说不定有办法！”

    话说此番前来洛阳，李关原本是不打算动用这层关系的但在茶摊听到那些江湖人士所言后不得不改变了当初计划。

    谁能想到见一个酒楼之主会这么难？

    李关来找的是一位名叫王司的从七品县丞。

    此人是他的一个表亲，当年也曾来往密切只不过王司到东都洛阳出任后来往便少了许多。

    至于府中的三公子李默，李关考虑都没考虑。

    义薄楼现在如日中天，以李默的能力怎么可能帮得上忙？待正事办完，按照自家老爷吩咐给他留上二两银子置办行头完事！

    “王府？应该就是这里了！”

    望着高高的府门，李关调整了一下状态又看了一眼手中的东西，上前叩了叩门环。

    此番为了办事，他特意从西都那边买了不少礼品。

    没过片刻，府门打开，里面探出一个小厮的身子，

    “你是....”

    “老夫李关，来自西都李府，求见你家老爷！”

    李关急忙道。

    他的姿态放得很低，虽然是表亲，可对方毕竟是官身，他只是一个管家。

    “西都李府？您稍等！”

    听到这几个字又瞧了瞧李关手中提的那些东西，小厮脸色一变，当即点了点头。

    “多谢！”

    李关拱了拱手。

    约莫过了片刻，府门再次打开，小厮微微点头道，“李老爷，我家大人在大堂等候，请随我前往！”

    “嗯！”

    虽说王司没有出门迎接，但李关并不在意。

    换做是他，作为一个从七品的县丞也不可能亲自出门迎接一个管家。

    王府里面不小，三转两转，待进了大堂，李关终于见到了自己的这位表亲。

    “今日是什么风竟是把兄长从西都给吹来了，快给李老爷上茶！”

    大堂中，一位身着锦绣服饰的年约五旬的老者起身爽朗笑道。他便是李关的表弟王司。

    “兄弟好久不见，别来无恙否？”

    李关将手中的礼品放在了一旁的桌案上。

    “还好还好.....”

    一番寒暄，待丫鬟上了茶，王司这才淡淡开口道，“不知兄长此番来东都是为了.......”

    “不瞒兄弟，为兄此番前来有一事相求！”

    李关亦是不再客套。

    “哦？兄长但讲无妨，若是兄弟能帮得上忙肯定不会袖手旁观！”

    王司摸了摸胡须，下意识地瞥了一眼桌案上的礼品。所谓无事不登三宝殿，他这位表兄常年在李府做管家可没有平白无故送礼的习惯。

    当然，这个忙能帮肯定是要帮的！

    虽说李府现在势弱可毕竟是皇室一脉，以后说不定就用到。

    “是这样的.....不知兄弟能否引荐一下义薄楼之主薛嵩，为兄想见他一面。”

    李关一脸期待道。

    “哦？你要见那薛嵩？就是近日很火的那个义薄楼之主薛嵩？”

    王司一顿。

    “嗯，不知兄弟.....”

    李关身子一倾。

    他并没有告诉去见薛嵩的原因，毕竟临时招募高手是为了冲李府的面子，说出来丢人。

    “唉....兄长，你的这个忙我可能还真帮不上！”

    王司忍不住一叹，脸上顿现为难之色。

