    

    长生不死神年少之时是少林弟子，曾闯少林木人巷，偷学了半部《元级摩诃》，后来脱离少林，自称为神。

    并在晚年创造出适合自身的《天级摩诃》。

    “摩诃”意指“无比大”。

    所谓“摩诃无量”就是指无限大。

    风无相，云无常，风云合璧，无相无常，威力无限。

    《天极摩诃》的最大的特点便是不需出手、出腿、出掌甚至出口，就算只是“出眼”也能够引发这一股惊天地泣鬼的无敌力量。

    只见长生不死神双目骤然一瞪，一双似是藏着妖魔的眼睛之中，迸发出一股无形的凶猛罡风，其中蕴含着天地之间最阳刚最威猛的力量，悍然朝江帆袭杀而去。

    天地间瞬息间吹起了一阵恐怖的罡风，那道罡风极为刚猛，横贯天地，就像是横向的龙卷风急速旋转，附带的气劲宛如无数柄无形尖刀呼啸过大地，所过之处，在大地上留下无数密密麻麻巨刃切割般的痕迹。

    大片森林被绞碎成粉末，无数人高的巨石，都被卷上了高空之中，让那罡风看着混沌不明。

    “天地玄黄、天地封山、神有无常、天令无极!急急如律令!”

    江帆心血来潮，口念咒语。

    无尽玄黄之气急速汇聚于无双剑上。

    正是《神鬼七杀令》第五式---杀神令!

    霎时，上万柄神剑虚影自江帆身后凝练而出，气势骇人无比，恐怖的杀伐之意充斥了整片天空。

    杀神令，乃是《神鬼七杀令》之中的第五式，威力远胜之前的招数。

    是极为强大的杀伐神技!

    自从得到《神鬼七杀令》后，江帆还是首次使用。

    随着江帆剑指长空，身后的神剑虚影立时间爆射而出，恐怖的威力让空间都为之扭曲，荡漾起如同层层波纹。

    万千流光划过天际，携着无比恐怖的威势轰击在天极摩诃的风暴上。

    万箭穿心，震动四方!

    “轰隆隆~”

    一声撼动万水千山的轰隆巨响震荡寰宇，神州天人境之上的高手都纷纷为之侧目。

    战场中心，整片天空突兀黑暗下来，高天雷云涌动。

    远远望去，像是无边无际、层层叠叠的乌云在不断下沉，似乎要覆盖整片大地。

    一道道云气缠绕，形成数道接天连地的龙卷风在周围肆虐。

    天空迸射出一道道游走的闪电，好像是神罚降世，声势极其骇人。

    中华阁。

    正在拉二胡的无名感受天地异变，倏然起身，看向蜀地。

    “是他，他在与谁战斗?”

    无名年少之时，意气风发，曾与神对弈，胜神一子，让长生不死神都为之忌惮

    风云的实力，不止是看境界修为，武道意志也是一个决定性的因素，强大无敌的信念，甚至可以越级挑战。

    风云世界的武学，有些唯心主义，例如无名的“悲痛莫名”，越是悲伤，能够发挥的威力越大。

    无名自从进入天剑之境后，就很少有情绪波动，但此时感受到天地间恐怖的能量波动，还是为之动容。

    这种恐怖的能量，他难以匹敌，若是为善，苍生之福，若是为恶，何人可挡?

    天下会。

    这日，天下会三分广场之上，正在打擂台，挑选三大堂口的堂主。

    实际上，就是走个过场，因为三大堂口的人选，雄霸早已内定自己的三个弟子。

    雄霸如今的修为，是宗师后期。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王，在帝释天、神、笑三笑这些的老怪物没出现前，江湖明面上的高手，宗师已经堪称绝顶。

    不过雄霸并没发现什么异常，乐呵呵地看着自己弟子大显神威。

    心里还想着十年之期已到，该去哪里找泥菩萨，得到下半生的批命?

    而在天下会的厨房中，一个看上去普普通通的厨师，趁周围人不注意，拿出一个小瓶，偷偷给雄霸的饭菜里下药。

    此人正是帝释天，原名徐福。

    帝释天下的是慢性毒药，无色无味，即便是天人境高手也难以察觉。

    就在此时，帝释天突然一震，差点没控制好剂量，骇然遥望蜀地方向，心道:“那個方向，是搜神宫，究竟是何人，竟能逼他施展天极摩诃?”

    作为一个活了接近一千多年的老怪物，帝释天苟到了神魔境，神州大地能够让他忌惮的人不多，长生不死神就是其中之一。

    那是两百年前横空出世的天才人物，本来以帝释天的小心眼，是绝不允许神州有比他还牛逼的人存在。

    但帝释天发现长生不死神的时候，神已经成了气候，一人力战五十大派而不败。

    帝释天当时《圣心诀》还未大成，于是选择又苟了起来。

    想要用时间打败对方，帝释天的修炼天赋只能说普通，与那些真正的武道天才没有可比性，但他能活啊!

    时间就是他最好的武器。

    上千年时光，帝释天见过很大惊才绝艳之辈，可百年过后，帝释天依旧在浪，这些人却成为了一抓黄土，只要帝释天高兴，随时可以在这些人的坟头上蹦迪。

    在帝释天看来，长生不死神也会如同流星一般飞逝，他只要苟一段时间，就可以去收割长生不死神的成果。

    可惜他算错了一点，没料到长生不死神和魔主可以创造出《移天神诀》和《灭世魔身》这样同样可以让人长生的功法。

    好在他们夫妻不合，最终决裂，也不知道帝释天的存在，否则帝释天面对二打一的局面，铁定狗带。

    再后来，过了几十年，帝释天化名“天池血魔”在江湖上浪的时候，被路过的武无敌打得怀疑人生。

    体内的凤血也被打散一部分，导致他开始衰老，不得不躲在冰山借助寒气减缓老化。这一苟又是一百多年。

    最近帝释天的《圣心诀》大成，正为惊蛰屠龙做准备，挑选培养人选，聂风和步惊云就是他预定的人选，没想到好好的突然冒出一个不知名神魔境强者，这让帝释天极为不安。

    神魔境和天人境是完全的两个层次，你让帝释天欺负天人境的高手，例如无名，那是手到擒来，可同级对战，帝释天这个瓜怂完全不敢。

    因为他太怕死了，根本没有武者有我无敌的气势，否则当年也不至于被修为远逊于他的武无敌吊打。

    一处深山之中，矮瘦有些驼背的小老头也注意到了蜀地的异常，开始演算起来，结果却是一片模糊。

    “居然可以扰乱天机，异数啊!”

    笑三笑略微思索，飞身而起，朝着蜀地赶去。

    作为一个活了四千多年的人，天下间少有能够让笑三笑失算之人，他的千秋大计，绝不允许人破坏。

    。

    不稳定的因素，就该及早除去。

