    返回到第三小队，将手里边得到的情报汇报了一遍之后，原本一张嫩嫩的老脸上还带着几分期待的自来也，顿时就沉默了下来。

    紧接着，老家伙便又是一阵挤眉弄眼，冥思苦想。

    显然，身为多年来游走于忍界各地的风云人物，看惯了各种世事浮沉之后，这家伙也明白眼前的形势不容乐观。

    眼看着忍界战争随时都有可能开启，他们所要面对的敌人更是深不可测，一双轮回眼的出现，也越发的加重了自来也心里的紧迫感。

    但要说，让他就此放弃的话，那同样也不现实。

    不论是从私人友谊的角度，还是战争的威胁层面来说，大蛇丸都是必须要营救的，这也是他们第三小队之所以能够存在与组建的重要前提。

    于是乎，在接下来的时间里，搜索与营救行动继续进行。

    但同时，心系忍界安危的自来也，同时还给梁月安排了另外一项任务~

    那就是，需要他随时保持着与村子，铁之国五影会场之间的联系，在必要的情况下，每天都要保持着两地与己方之间的情报沟通……

    这可真是~上边动动嘴，下边跑了断腿的现实案例~

    凭借着飞雷神这种时空间忍术所赋予的超机动性，梁月自然可以实现在三地间的反复横跳，快速转移。

    但其中的查克拉消耗，或者说灵力消耗问题，却也并不是一般忍者能够承受的起的。

    更何况是这种，大范围的远距离转移类时空间忍术，其间的消耗更是一般人所无法想象的。

    想想原著剧情里的四代目火影吧，仅是在带土入侵木叶的时候，多放了几次短距离的飞雷神，就生生把自己体内的查克拉耗了个差不多。

    以至于在无法施为之下，当场就不得不年纪轻轻的为村子牺牲了。

    好在~梁月这边倒是不在乎这点消耗~

    多分出了一个影分身，控制着其就近跑到一片隐秘场所修炼之后，他便就心情愉快的接下来这一任务……

    ……

    就这样，不知不觉的，又是一个星期的时间就在众人紧张却毫无作为的行进节奏中消耗殆尽。

    与原剧情中一般，在此期间，由于要保护鸣人和奇拉比这两位五忍村中仅剩的人柱力单位，于是在火影，雷影的联合决议之下，两人被派往了传说中的龟岛。

    不少以精英忍者打头的护卫人员，也同样随着二人前往。

    龟岛是一座坐落在巨型乌龟背上的岛屿，岛上生活着很多巨型化的生物，通人性，晓人言，可以作为通灵兽的那种。

    另外，那里还存在着一座存在于瀑布后方的心灵试炼场，可以让试炼者实地面对自身的阴暗面，有助于消除心魔，据说对人柱力掌握尾兽的力量也有着极大的帮助。

    梁月倒是对这座心灵试炼场很是好奇，一直像进去探一探，可惜暂时无缘进入。

    与原剧情中不同的是，这次的佐助没来搅乱五影大会的进程，捎带着，带土那边也同样还没有跑过来对五影进行宣战。

    而且，八尾人柱力奇拉比的回归，也并非是因为得到了带土的提醒，被雷影亲自带队找回的。

    他的出现，是在偶然间，于一位忍界音乐家所隐居的一片山林里边，被自来也和梁月二人所带领的第三小队寻到的。

    随后，便是直接经由梁月本人的远程快递投送服务，被他用飞雷神之术，接连转了几次场给亲自送到了五影会场上……

    ……

    这一日，众人所属的第三小队正漫无目的迅游在一片位于铁之国与田之国交界处的森林之内。

    此时，头顶的天空显得有些阴沉，天际间不时有大风吹过，将林木扰的东倒西歪。

    透过四周围茂密树木与枝叶，偶尔还会有雷光透射下来。

    在这样的环境中，小队里的众人也都不禁有些风声鹤唳，草木皆兵的意思，不时地就会发动侦察人员，撒网各处进行小范围内的排查。

    不过，这也怪不得队伍中的众人心生紧张。

    此时忍界的大战虽然还没有正式打响，一些零星的骚扰却已经出现在了他们第三小队行进的路上。

    虽说，那种白乎乎的奇怪人种在实力上并不出众，就连智商都有些问题，但胜在数量大，擅长隐藏身迹，敌暗我明。

    这么接连数日下来，也难免搞得众人有些疲于应对。

    相比之下，梁月应该是这队伍中最为轻松的一个了，毕竟无论是白眼，还是神识，都能够及时的发现这些白绝的踪迹。

    只要它们侵入到小队周边一定那个范围之内，就必然会被他察觉，然后毫不犹豫的送之归西。

    相比于其他人紧张兮兮的状态，梁月反而是有些乐在其中，毕竟，击杀白绝可也是有经验可拿的！

    “嗯？”

    行路途中，正当梁月与往常一样，以微弱的灵力维持着底限度的白眼，观察着四周围情况的时候，此时一个有趣的身影却忽而出现在了他的视野之内。

    这同样是一个白绝~

    只是与普通的白绝有所不同的是，它的肩膀两侧还分别长着一张由木遁所形成岔型遮盖。

    一左一右的合拢着，把头颅包裹在了其中。

    更重要的是，这玩意儿有着一副与众不同的，黑白各半的奇异身体！

    此刻，这个身影就隐藏在距离第三小队足有上百米开外的一棵大树的树杈之间，半身没入树干之中。

    就这么躲在忽明忽暗的阴影里，静静地将视线看了过来。

    “黑绝，终于忍不住出现了吗？”

    有此发现之后，梁月顿时精神一振，嘴角也不自觉地弯出了一抹淡淡的弧度。

    面对着，这个身处于自己本次降临忍界的主线任务中必杀行列的目标人物，不知怎的，一时间梁月整个人都开始兴奋了起来。

    几乎就是在察觉大对方的下一刻，梁月便毫不犹豫的启动了起来。

    凭借着那远超常人的身体素质，他在一瞬间从原地爆射而出！

    整个人化作一道虚影，直落落的，没有一丝掩饰的朝着对方而去！

    与此同时，为了防止黑绝逃跑，梁月体内的灵气也在瞬时间涌动起来，不计代价的灌注到了他的一双白眼之中。

    仅在飞射的半途，梁月的周身之上便已经随着灵力的剧烈消耗而凝聚出了一袭明青色的外袍。

    这袍子的边缘如同飘逸的火焰，只瞬间便将周遭原本暗淡的森林照亮！

    同样照亮的，还有黑绝那满腹惊异的面孔~

    “既然来了，你就别走了！”

    ……

