
　　大殿之中狼藉一片，死一般的寂静。

　　有静杵着双剑，茫然四顾，眼中满是忌惮。

　　最终她强忍着痛楚，扭头向阮白藏问道：“阮将军，这到底是怎么回事？”

　　“我不清楚。”阮白藏摇摇头。

　　她从空间戒指中取出疗伤的丹药，给自己和有静服下。

　　等情况稍有好转，才抬起眼眸，落向不远处的杨易。

　　此刻的杨易，也一脸的后怕，似乎在担心刚才的袭击再次出现。

　　“杨易，难道你不准备说明一下情况吗？”她唇齿轻启。

　　见有静的样子颇为狼狈，身体很多地方露在外面，于是拿出一件披风给她披上。

　　“我现在也是一头雾水。”杨易摇了摇头。

　　他自然不可能把玉盈诀黑化给透露出去，即便说了，也没人信啊。

　　武学对主人暗生情愫，然后对情敌展开打击报复？这种话只要他敢说出口，肯定就能引来两人鄙夷的目光，甚至大打出手。

　　阮白藏虚眯着眼睛，看着杨易，一言不发。

　　似乎并不相信杨易的说辞。

　　在她看来，刚才就她和有静遭受到了攻击，而杨易却毫发无损。

　　这里面肯定是有原因的。

　　杨易始终保持着镇定，如今的他已经突破通天境，因此在面对阮白藏的威压时，已经不落下风了。

　　甚至，在他看向阮白藏的时候，后者的气势，天然地就弱了下去！

　　阮白藏也是察觉到这一转变，当下俏脸就沉了下来。

　　她想到了在传承的时候，自己的神识落了杨易的下风……

　　百花宗的传承，是偏袒女方的，为了保证接受传承的男方，在得了好处后不敢有非分之想，因此在完成传承后，神识都会被女方给压制。

　　然而，由于杨易在武学方面的天赋，调转了能量的分配，现在被压制的，反倒是她和有静了。

　　既气愤，又觉得无可奈何。

　　毕竟最后，是她自己决定要加入进去的。

　　阮白藏是一个理性的人，所以知道这件事还真怪不到杨易的头上。

　　但怪与不怪是一回事，恼不恼是另一回事。

　　这一次的落下风，意味着永远的被压制。

　　这也就是说，往后她在杨易面前，不可能再摆出一副高高在上的架势，甚至只要杨易想，还能凭借着气势压迫她。23sK.com

　　似察觉到气氛不对，有静突然开口道：“两位，现在不是说这个的时候，阮将军，杨公子没有害我们的理由，而且刚才那种程度的袭击……我相信杨公子并不能施展出来。”

　　“会不会是百花宗的传承，暗藏着陷阱？”

　　她深吸一口气，猜测道：“百花宗不待见男方，原本，这道陷阱可能会作用在男方上，但由于杨公子的原因，导致最后作用在了我等身上。”

　　有静乃是军伍出身，跟随在公输衍身边，经历的事比起阮白藏还要多，所以给出了一个看起来还算合理的解释。

　　阮白藏陷入沉默，其实冷静下来想想，杨易的确没有这么做的必要，如果真是杨易对她们动杀心，那刚才杨易应该落井下石才对。

　　“怪我，我一时心急。”

　　她不再有敌对之势，垂下眼眸，就地盘坐下来打坐恢复伤势。

　　“没事，两位受伤，我也吃了一惊。”

　　杨易到没想到阮白藏会承认自己的错误，淡淡地笑了笑。

　　在两人恢复伤势的时候，他像模像样地守在附近，戒备着四周。

　　趁着空档，杨易重新去看玉盈诀的反馈。

　　看内容描述，好像玉盈诀的黑化状态还未解除啊。

　　五级黑化状态，已经阮白藏和有静打样，杀伤力极强，虽然对他不至于致命，但还是非常危险的，最好还是降一降。

　　回想起先前，他是通过送礼说话等方式，让黑化等级降下来的。

　　就是不知道五级的黑化等级，这种哄小女生的方式有没有效，即便有效，恐怕送的东西，决不能寒碜。

　　现在他自己的空间戒指已经封印了，拿出来的东西有限，也没办法尝试，只能找找遗迹内有没有好货了。

　　杨易啧啧嘴，轻轻叹息一声。

　　“杨公子，这里应该没有危险了，你与其守着我们，不如先行离开吧，遗迹仅仅开启三天，时间宝贵。”

　　有静的脸色已经好转很多，她面容秀雅端庄，不过由于武者的装束，将女人的韵味遮掩了大半。

　　“你们，可以吗？”

　　杨易算了算时间，现在应该是第二天刚开始。

　　“放心吧，我俩还没有这么脆弱，你若出去见到王爷，劳烦替我道一声平安。”有静掩笑，但似乎触动到了背后的伤口，黛眉微蹙。

　　杨易又看向阮白藏，后者闭眼静坐，周身有着冰冷的霜月劲力萦绕，看样子，也是不需要他护法的。

　　不过仔细想想，对于她俩而言，最大的危险就是他，只要他不在，玉盈诀就不会找上门，反倒最安全了。

　　“好，话我一定带到，两位保重。”

　　做好打算后，杨易站起身。

　　而就在他想打破岩壁上的冰晶离开时，阮白藏突然开口：“我来此地之前，遥遥见到白城主他们好像遇到了麻烦，具体是什么我并不清楚，但应该是一道魔念……”

　　她知道杨易是跟白振一道的，所以猜测两人可能有着关系，因此这个时候把这个情报说了出来。

　　“当时我正疲于应对百花宗触发的机关，等一切结束时，他们却不见了，你若要去找他们，得小心一些。”她动了动嘴唇，还是提醒道。

　　“好，谢过阮将军。”杨易感谢。

　　这个消息的确非常重要。

　　虽说他和白振没有那么铁的关系，但在象山集的时候，后者对他照顾有加，给他提供了不少的情报。

　　所以如果有机会，他会出一份力。

　　但一说到魔念，杨易心中多了几分忌惮。

　　念本身非常玄妙，魔念更是其中可怕的存在。

　　可能是来自于武者生前魔修突破失败，残留下来的念，也可能是遗迹之中寻常的念，经过长时间的演化，入了魔。

　　而无论是哪种，都不是好对付的，前者本身就恶，而后者，更多的是怨念。

　　阮白藏并未理会杨易的道谢，眼眸紧闭，管自己恢复伤势。

　　杨易笑笑，不再多言，纵身一跃冲破结冰的岩壁，来到岩山外面。

　　遗迹之中没有昼夜之分，外面依旧是一片昏黄的景色，四周祥和寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十九章 气势压制免费阅读。https://xs.23sk.com 