    听到这话，银发青年微微皱起了眉头，开口道：“这是流沙的事情，应该由我们自己来解决。”

    紫女说道：“如今你还在被通缉，不能随意现身，子房在朝中的根基太浅，也帮不上太多的忙，而我也插不上手，将叶先生请来是最好的选择。

    而且韩非也早就料到了自己可能会遇到麻烦，所以才留下了一封书信，这应该也是他的意思。”

    听着两人的对话，叶尘不由的轻轻挑眉，说道：“有谁可以和我我说一下到底是怎么回事吗？这二位又是谁？”

    紫女闻言介绍道：“他叫做卫庄，乃是鬼谷门人，武艺高强，不过性情孤僻了一些，不必介意。”

    卫庄依旧双手环胸，面无表情的望着窗外，好像未曾听见一般，不过也没再反对。

    随后又看向了另一边：“这位是韩国相邦张开地之孙，张良。虽然还未至弱冠之年，但却已涉足朝堂，聪颖博学。”

    想必前者，张良便是礼貌许多了，站起身子微微拱手：“叶先生有礼。”

    叶尘见此也是回了一礼，儒家在这方面向来是非常周全的。

    看着眼前这俊秀的过分的青年，叶尘不禁想到了史书之上那个算无遗策的谋圣，没想到居然会在今天见到对方。

    张良见对方在打量着自己，不禁问道：“可是在下有哪里不对？”

    叶尘笑了笑：“没什么，只是没想到张良先生生的这般俊俏，比起紫兰轩中的美人都要漂亮。”

    听到这打趣的话语，尚且青涩的张良也是露出了一个略显羞涩的表情，此时的他远没有日后的那般沉稳老练。

    这时，叶尘接着问道：“能告诉我韩非怎么了吗？”

    紫女回道：“这件事还要从两个月前说起。”

    那一日，韩命人运送了一批军饷前往大营，有着整整十万金。谁知，就在途径断魂谷之时却遇到了一群鬼兵。

    “鬼兵？”

    听到这个词，叶尘也是来了一些兴趣。

    紫女点了点头：“断魂谷是当年韩哀侯坑杀了数千郑国降卒的地方，据说是怨气太重化作亡魂劫走了军饷，以此来报复韩国。”

    “呵呵呵呵……”

    听到这话，叶尘却是不由的笑出了声。

    “先生何故发笑？”

    一旁的张良问道。

    叶尘回道：“韩哀侯不过了坑杀了几千人，当初的秦国武安君白起可是没了几十万赵军啊。若真有鬼兵的话，现在的秦国恐怕早就被折腾的天翻地覆了。

    更何况，就算真是什么郑国亡魂想要报仇，他们应该杀向王宫啊，或者是向朝廷的大臣们动手。干嘛要劫黄金呢？难不成都变成了鬼魂，还稀罕这些人间财物？”

    听到这番话，张良的神色一动，点了点头：“叶先生所言正是，之前韩兄也是认为此事有诈。”

    “那之后呢？”

    叶尘接着问道。

    “韩非在判断出鬼兵为假之后，便开始查询各种蛛丝马迹，最后发现了当日运走的黄金其实是一种名为水消金的东西。

    此物一旦遇水便会消散开来，再加上一些幻术，才造成了鬼兵劫饷的假象。还顺势查出了两个帮凶。”

    叶尘道：“那主谋又是谁呢？”

    紫女接着道：“应该是大将军姬无夜，不过我们拿不到他的证据，而且黄金也被其隐藏了起来，后来韩非便想出了一个计策，以引蛇出洞的方法找到了那批黄金的所在位置。”

    “很好啊，那之后呢，他怎么又出事了？难道是被人套路了？”

    叶尘说道。

    “什么叫套路？”

    张良提出了一个问题。

    “套路的意思就是被人算计了。”

    叶尘回道。

    张良轻叹了一声：“先生所言正是，当日韩兄与卫庄兄虽然找到了黄金，但紧接着便被一群兵马给围住了，直接给抓了一个现行，查案的司寇瞬间便被判为为了作案者。”

    “也就是说对方时故意露出破绽引你们过去，然后又用了一招黄雀在后？”

    说着话叶尘笑了笑：“这一手玩的不错，是那个叫姬无夜的手笔？”

    这时一直站在窗边的卫庄开口道：“姬无夜还没有那样的脑子，也没有那般魄力，布这个局的是另一个人。”

    当时他是想要带着韩非一同离开的，但是却无法做到，因为那个人确实很强。

    说着话，微微抬起了手臂，在衣袖之下有着一道已经结痂的伤口，那是先前战斗之时留下的。

    紫女接着道：“不错，姬无夜贪财，是绝对舍不得用整整十万金为诱饵去布局的，当时动手的人是血衣侯白亦非。”

    “白亦非，听名字比姬无夜厉害点。”

    叶尘随后说道。

    紫女闻言笑了笑：“韩国的军队主要分为三个部分，姬无夜握着一份，血衣侯也有一份，而剩下的三分之一则掌握在王室与其他将军的手中。

    除此之外，血衣侯还是夜幕四凶将之一，实力深不可测。”

    叶尘道：“夜幕？听上去像是一个组织。”

    卫庄说道：“夜幕是韩国最大的势力，姬无夜是领导者，其下有着四大凶将，分别掌握着帝国的财、军、政、谍四个方面。

    而白亦非虽然明面上在姬无夜之下，但却隐藏的很深，麾下的白甲军乃是韩国最精锐的部队，本身的实力亦是在姬无夜之上。”

    闻言，叶尘的心中也大致明白了，随后道：“所以这次让我过来，是想让我救韩非？”

    紫女点了点头：“我们暂时没有什么好的办法，之前韩非留下了这封信，并且说若是遇到了什么难题，可以将此信送往燕国蓟城，你看到后自然会前来相助。”

    叶尘闻言道：“那你们是如何知晓我所在何处的，当初我只和韩非说了要去燕国。”

    紫女道：“韩非说了，先生十有八九会去都城，而以你的本事与性子无论在哪都不会默默无名，所以只要在蓟城打听一下就行了。”

    “这家伙，倒是挺了解我的。”

    叶尘闻言不由轻笑，随后又道：“不知韩非现在如何了？被关在何处？”

