
　　阿笠博士送走白川悠的车子。

　　他刚想回去，看看灰原哀跑到哪里去了。

　　然而刚进客厅，就看到卧室的门被打开，一个茶色的小脑袋从里面探出。

　　灰原哀穿着一件迷你款白大褂，小心翼翼的四下打量。

　　看到这种做贼一样的举动，阿笠博士难免的一愣。

　　不等他开口询问，灰原哀就先一步对他开口道：“他走了？”

　　阿笠博士眨眨眼：“你是说白川先生么？已经开车回去了。”

　　“白川先生”这个称呼，让灰原哀微不可查的眯了眯眼睛。

　　她的心里很是厌恶。

　　纯粹的坏人并不会让她有多少情绪波动。

　　但克什瓦瑟这样，明明背地里是个令人作呕的混球，表面却还装出一副道貌岸然，温文尔雅，博爱济众的嘴脸……

　　实在叫人反感。

　　明明只是在虚与委蛇而已。

　　不过。

　　这家伙只要摇一摇他的那条狐狸尾巴，仿佛就会有无数的不知情者，为他的光鲜亮丽面而倾倒一般。

　　小隐于野，大隐于市。

　　——不被社会大众所察觉，并且还把自身包装成善人的恶党……这才是最恐怖，也是最可恨的。

　　“哦，话说回来，博士你是怎么认识他的？”

　　强压着心中的异样心情，灰原哀尽量放平语气询问。

　　以阿笠博士的察言观色能力，还不足以注意到她幅度极小的情绪变化，只当她是出于好奇而询问。

　　于是便耿直的笑着开口：

　　“这个啊，说来也是投缘……”

　　“几个月前，算是因为新一变小，而有机会认识的，不过之后能互相有来往，还是因为白川先生一张非常厉害的图纸……”

　　说着，博士的表情愈发明亮起来。

　　你要问他这个……

　　那阿笠叔叔就得给你讲讲，关于立体机动装置诞生的励志故事了。

　　可惜，灰原哀此时在意的根本不是什么图纸。

　　“等等，你说因为工藤变小……？”

　　她皱起稚嫩的小眉头。

　　没记错的话，之前在研究所初次见到克什瓦瑟时，对方貌似也参加了影响到工藤新一的那次任务。

　　之后还监视着她，一起去隔壁工藤新一家调查情况来着。

　　也就是说，现在工藤之所以还能在克什瓦瑟面前相安无事，说明对方还不知道柯南的秘密……

　　灰原哀才刚推理到这——

　　“对啊，白川先生也知道新一的秘密，还暗中帮助我们调查了不少情报呢，他可是东京有名的情报商人。”

　　阿笠博士的这一句话，直接把她给说懵逼了。

　　？？？

　　等会……什么情况？

　　姑且先不论情报商人与否……

　　按照博士的意思来看。

　　克什瓦瑟知道柯南是工藤变小的，同时也知道，曾经跟琴酒出任务，处理过一个叫做工藤的倒霉蛋……天籁小说网

　　他明明知道一切情报。

　　那为什么现在还会无动于衷，不把这么重要的情况上报给组织？

　　他到底想干什么？有什么目的？

　　换句话说，克什瓦瑟一边身在组织，一边做一些胳膊肘往外拐的事？

　　这到底……？

　　灰原哀捏着下巴，感觉脑子有些不够用了。

　　让她认为克什瓦瑟是好人，她是打死也不信的。

　　阴谋。

　　这里面一定有什么阴谋！

　　她坚定着这样推测。

　　此时，饶是阿笠博士再迟钝，也注意到灰原哀的表情不对劲。

　　他皱起小胡子，忍不住反问道：

　　“你怎么了小哀，我说的有哪里不对吗？”

　　灰原哀没理他，继续严肃提问：“白川悠是什么时候知道工藤变小的？”

　　这次的语气格外凝重。

　　阿笠博士几乎是下意识的回答：“在一个多月前，新一的父母第一次回国那阵。”

　　“一个多月前？”

　　灰原哀有些不可思议的重复着这个时间。

　　这说明，克什瓦瑟是有足够的时间和机会，来向组织汇报工藤新一的秘密的……

　　但他却依旧没有这么做。

　　这其中到底有什么原因。

　　不知不觉，灰原哀额间的冷汗悄然流下。

　　如果不弄清这个反常的原因，她甚至觉得，和工藤新一坦白自己的身份，都特别的不安全。

　　——克什瓦瑟对工藤新一掌握到如此清楚，连最大的秘密都捏在手里，看破不说破。

　　贸然与对方摊牌，说不定自己的事情也会很快暴露。

　　或者说，更糟糕的一种情况——工藤新一其实早就为了活命投奔组织，现在已经作为组织的一员，以小孩子的身体和克什瓦瑟一起活动了。

　　这种可能性相对比较小。

　　因为灰原哀这边，也或多或少了解一点工藤新一这个人的本质。

　　天不怕地不怕的傻小子，正义感十足的年轻名侦探……

　　这样的人，应该会巴不得直接击溃组织本身，根本不可能投身黑暗。

　　这也是自己要投靠他的主要原因。

　　除去有着相同遭遇外，名侦探的身份，更是给人十足的安全感。

　　所以，稍微紧张一阵，她很快便排除这种荒唐的可能性，并开始朝着新的方向思考。

　　这时，阿笠博士有些紧张的看向灰原哀。

　　眼前的景象，让他感到摸不着头脑。

　　小哀和白川悠，这俩人应该是见都没见过才对吧？

　　为什么第一次见面，小哀就要刻意的躲着对方，并且现在还疑神疑鬼的问东问西？

　　“小哀，你是不是以前认识白川先生啊？”

　　想到这，阿笠博士直接问了出来。

　　灰原哀闻言，犹豫了一瞬，最终还是决定隐瞒。

　　不管怎样，博士是无辜的。

　　没必要把对方牵扯进组织混乱的漩涡中。

　　组织的秘密，像博士这种人知道的越多，死得越快。

　　不过，适当的敲打还是要做的。

　　善良又没什么心眼的老好人，最好还是离克什瓦瑟这种狐狸远一点，不然怎么被诈骗的都不知道。

　　自己的姐姐，可就是吃了善良的亏。

　　于是，灰原哀淡淡的解释道：

　　“没有，只是我从组织脱离的那个雨天，在路上遇到过白川而已，他的名字也是在那会知道的。”

　　“这样啊。”阿笠博士点点头。

　　灰原哀见此，语气一转，再次开口：“但，白川给我留下的印象不怎么好，总感觉不太真诚。”

　　说到这，她稍稍停顿，看了阿笠博士一眼。

　　如果博士表现出任何不悦的样子，她会立马闭嘴或是改口。

　　好在，博士并不是斤斤计较的人。

　　于是灰原哀继续以委婉的方式暗示：

　　“博士你不觉得，他的说话方式有些温和过头了吗？”

　　“这话由我来说可能不合适……但我觉得，他的动机并不单纯。”

　　一番隐晦曲折的忠告下来。

　　可惜，阿笠博士就是个实心的铁憨憨。

　　非但没有意识到灰原哀话中有话，反而还觉得对方之所以这么说，是因为刚从组织的巢穴出来，不太适应和平的生活，看谁都有些疑神疑鬼。

　　说来也是难为这孩子了。

　　别人在享受青春之际，她却被关在组织中面对实验室和药品……

　　因此，性格有一些缺陷也属实正常。

　　被害妄想什么的都不奇怪。

　　想到这，阿笠博士看向灰原哀的目光中，不由多了一丝同情与怜悯。

　　灰原哀：“……”

　　看着博士的表情，她知道自己的忠告可能被当成耳旁风了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-299- 含沙射影免费阅读。https://xs.23sk.com 