    这版钢铁侠是不是有毒？

    托尼的一句话，一下子把刚才的氛围破坏殆尽，夏炎再去看那把长剑时，就觉得也就那样，哪有什么“森然”、“冷冽”，看着很结实、很锋利倒是真的。

    “等我打磨一下，再装上剑柄，你就能得到一把非常‘牛b’的剑。这会儿你可以想想剑的名字了。”

    看着忙碌的托尼，夏炎脑子里冒出了把他关监狱里，狠狠抽他技能的念头。

    怪不得十环帮和雷克斯·刘易斯（眼镜蛇的指挥官）会绑架托尼呢，这颗大脑里装的东西实在是太珍贵了。

    不过转念一想，托尼的诸多技能只有搭配他的“钞能力”，才能发挥最大的效果，就算把托尼的所有知识都灌输到夏炎的脑子里，夏炎最多也就制造出个Make1.5战甲。

    在机械臂的帮助下，半个小时候夏炎便拿到了完整的长剑，贴心的托尼还给他配了一个纯黑的色的剑鞘。

    夏炎手握住剑柄的中段，狴犴环首就在一拳之外，此时它只是被托尼安装到了剑柄上，却还没有被夏炎激活为“刑器”。

    咔哒！

    夏炎按动剑鞘上的暗扣，长剑弹出一寸，只是这一截剑身让他眼前一亮。

    剑身的光泽并不强烈，甚至有些暗淡，微微发蓝，这是振金的特殊性质决定的，因为加入了一种特殊的金钛合金（黄金和钛，但比例与平常所说的金钛合金不同），所以剑身上有了暗金色的花纹。

    金色的花纹仿佛狂风吹过火焰时，翻卷而上的火苗。

    夏炎缓缓将剑抽出，“火纹”仿佛从剑鞘中喷卷而出，夏炎突然就想到野火卷过草原的画面，之前想到的那些剑名一下子都被烧成了灰。

    决定了！你就叫，燎草！

    不对，燎原！

    “怎么样，满意吗？夏。”托尼凑了过来，推了推夏炎。

    “满意，非常满意，托尼，yyds!”夏炎不停的摸着剑身，对燎原剑有点爱不释手的感觉。

    “可惜！可惜”托尼突然叹气起来。

    “可惜什么？”夏炎的心提了起来，难道说燎原剑有什么缺点？

    “可惜，忘了准备测试的道具了，不然你还可以试试它的威力。”

    你要不是钢铁侠，我现在就拿你做测试！

    ……

    纽约私人机场，夏炎两手空空的走下了托尼的私人飞机。

    拿到燎原剑后，夏炎便告别了托尼返回了纽约，因为收购橡树监狱的事情进展的非常顺利，已经进行到最后一步了。

    周叔在电话里说，“我已经去实地看了两次，发现了一些问题，又压了一些价格。不过在付钱之前，你最好还是亲自去一趟。”

    所以，夏炎就带着燎原剑回到了纽约。

    在夏炎通过系统激活后，燎原剑此时正静静的躺在物品栏中。

    燎原剑（刑器）：一把还没有见血的好剑。

    Ps：现在你可以把它放进你的物品栏了。

    这是系统给燎原剑的注释，非常简单。但能被系统评价为“好剑”，夏炎很期待它的威力。

    出了机场，周叔的车已经等在外面。

    在赶往橡树监狱的路上，夏炎听着周叔又补充了一些橡树监狱的情况。

    橡树监狱只有4个监区，分别以橡果、橡树叶、槲寄生、橡木桶命名，橡树监狱没有女犯人。

    橡果区关的是1000多名轻罪犯，和铁盾监狱的D区类似。

    橡树叶、槲寄生两个区各关押了700和500名暴力犯罪罪犯，同样以帮派分子、恶***犯罪着居多。

    最后的橡木桶区，则关押着300名重刑犯。

    犯人总数接近2700人，人数比铁盾监狱多一些，但面积却差不多。

    以前关押了超过3300多名犯人，所以犯人的居住环境稍微差一些，为此还被联邦监狱局处罚过，被转移了走了600多名犯人。

    再加上橡木监狱周围已经没什么空地了，扩建的可能性也几乎没有，可以说橡木监狱是个上限不高的监狱，想要有更高的盈利，只能调整犯人的结构。

    更关键的是，因为狱警人手不足，橡木监狱在管理犯人时，用的是“协管制度”。

    就是在每一个监区都选出一名或多名犯人，帮助狱警管理其他犯人，维持秩序，这些犯人被称作“协管员”。

    有的协管员需要在不同的时间段统计负责区域的犯人人数，定期报告给狱警；此外还有管理食堂卫生的协管员、管理院子的协管员，走廊协管、图书室协管、情结协管等等。

    这样的制度，就注定了狱警会和协管员勾结。

    协管员会讨好狱警，让狱警帮助他们分发私货，或者直接勾结狱警，由狱警夹带东西进监狱。这其中的利益就注定了，协管员中有的是黑帮成员。

    在这点上和铁盾监狱完全不一样，或者说铁盾监狱和大多数私营监狱都不一样。

    受夏立德管理风格影响的约翰·周是很难容忍这种现象的，如果他们最终决定买下橡树监狱，是一定会会下大力气整顿风气的，由此和犯人、监狱帮派必然会发生冲突，也是一个棘手的问题。

    约翰·周正是凭借这两个点，又压了对方一波价，优惠了两三百万美元。

    听完周叔的话，夏炎想了想，还是决定买下橡树监狱。

    首先，他需要更多的“罚恶值”来升级监狱长品级，以解锁更多的功能。而且这两个问题在他看来也不是什么大问题，尤其是后者。

    对付监狱黑帮他夏炎还是有一定经验的。

    “周叔，你有信心把橡树监狱管理好嘛？”

    “没问题，毕竟当年你大伯接受铁盾监狱时，情况和这个也差不多。”

    “好，那就拿下橡树监狱吧。”

    两人打定了主意，视察橡树监狱的事便简单多了。夏炎和周叔一个扮红脸一个扮白脸，在橡树监狱的老板面前演足了戏。

    等到两人回到铁盾监狱后，橡树监狱的老板联系周叔，说价格可以再降低一些，夏炎让周叔再抻一抻他。

    “下午好，夏先生。”

    当夏炎路过苏利文太太的办公室时，法特斯从屋里探出了脑袋，向夏炎问好。

    “今天不用去上课吗？”

    “学校已经放寒假了，先生。”

    “啊，把这事儿忘了。”夏炎发现少年有点语言又止，便主动询问“怎么了？遇到什么为难的事了？”

    法特斯的性格还是很主动的，不然也不会在巴黎的时候找上夏炎，所以只是犹豫了一小会儿，就说道：“先生，我能和您学格斗吗？”

