    “无妨，这种事情，我也能够理解……”史蒂夫罗杰斯听到天气女巫的话，笑着摇了摇头说道。

    毕竟，向上汇报的事情，史蒂夫罗杰斯再熟悉不过了，甚至，现在的复仇者联盟，还需要通过杰克向上汇报情况呢！

    但是，那又如何，有人真的敢来管复仇者联盟的事情么？有人真的敢来干涉复仇者联盟么？

    别开玩笑了，没有九头蛇与罗斯将军这样的人牵头，就算有人有这个心思，也完全不敢实施出来啊！

    至于政坛之中的九头蛇，虽然没有全部被消灭，但是剩下的那一只，也彻底隐藏了起来，丝毫没有要为曾经的蛇盾局一脉报仇的意思。

    而罗斯将军在变身成为红浩克之后，已经开始对伽马射线进行了深层次的研究，现在，甚至都已经有些许研究成果了，只不过，罗斯将军并没有展现出来罢了。

    “我若是想要进入华夏之中，可有什么方法？”黄问抬起头，看了一眼天气女巫问道。

    “除非，九鼎大阵记录了您的气息，不然，您无法进入到大阵之中，也正是仰仗着九鼎大阵，我们才能够消除昆仑背后势力对我们的部分威胁……”天气女巫看着黄问组织了一下语言，低声说道。

    “这样么？”黄问皱了皱眉头，看着天气女巫再次问道，“所以，无法将我的气息记录到九鼎大阵之中么？”

    “这个，我也并不清楚……”天气女巫摇了摇头，看着黄问说道，“这些事情，都需要我回去报告上面之后，才能够给您答复……”

    “你若是一去不复[文学馆 www.wxguan.xyz]还了，我们上哪里找人去？”黄良想到之前自己也被拦在了九鼎大战之外的事情，有些不爽的说道。

    “不会的，我一定会回来的，而且，若是昆仑再次出手，我们也不会坐视不理的……”天气女巫的面色微变，悄悄看了一眼黄问后说道。

    “是啊，你担心他们会与我们解除仇恨，进而合作嘛！”托尼史塔克在一旁耸了耸肩，一副我看穿你心思的样子，“毕竟，黄问的实力这么强，那个什么昆仑认怂，也是正常的事情，对么？”

    “确实，黄问先生这样的强者，我们肯定不希望他会靠向昆仑那边……”天气女巫的面色再次变化了一下，随即咬了咬牙，承认了自己的心思说道。

    “行了，我知道了，你走吧！”黄问看着天气女巫摆了摆手，轻声说道。

    “能不能等一下！”就在这时，罗根举起一只手来，看着天气女巫与黄问笑着问道。

    “嗯？狼叔你要……嗯？”黄问诧异的看了一眼罗根，正准备问罗根要做什么的时候，黄问像是感应到了什么，嘴角不由得抽搐了一下，有些无语的看着罗根说道，“狼叔，你的恶趣味又变重了！”

    随着黄问话音落下，天气女巫好似也感受到了什么，面带惊讶的看向了复仇者大厦外面，此时外面的天象乌云密布，与天气女巫施展能力的时候，一模一样！

    “这是？”天气女巫像是想到了什么，转过头看向了黄问开口问道，“这就是黄问先生您提及的，那个叫做奥萝洛的人？与我的能力，真的好像啊！”

    “唰！”的一声，天气女巫的话音落下，奥萝洛一路风暴带着闪电，来到了复仇者大厦之中，她的目光，直接看向了天气女巫，甚至都不需要叫她来的罗根过多介绍，奥萝洛便已经知道了，面前的女子与自己拥有着相似的能力！

    “真是没有想到，竟然有人与我的变种能力一模一样，而且，你竟然也是一个变种人……”奥萝洛看着天气女巫，突然露出了一丝笑意，“也许，我们的变种基因，也是一样的呢，我叫奥萝洛，你叫什么名字？”

    “马冬梅！”在黄问嘴角下意识的抽搐之中，天气女巫说出了自己的名字来，然后她走上前去，与奥萝洛握了握手，这一刻，两人的目光对视着，仿佛感受到了什么一样。

    “这也算是世界上的另一个我了。”半晌之后，奥萝洛回过神来，看着天气女巫笑着说道，“你刚来这里么？要不要，我带你出去转转？”

    “额，我还要急着回去交任务……”天气女巫有些迟疑的看了一眼黄问，她还要回去报告黄问与昆仑之间的事情呢，可没有什么时间转转。

    “真是与原来的我一模一样，走吧，任务什么的，耽误不了的！”奥萝洛显得有些强势，直接将天气女巫拉着走了出去，离开了复仇者大厦。

    “总感觉，好像有什么奇怪的事情发生了……”托尼史塔克看着奥萝洛与天气女巫离去的背影，也像是感知到了什么，嘴角微微抽搐着说道。

    “便宜这个家伙了！”黄良转过头，看了一眼黄问面前，脑袋炸开，失去双腿的，死状凄惨的雷公，有些不爽的说道。

    在黄良看来，即使雷公死的这么惨了，却依旧没有让黄良出一口气，要知道，黄问本来都已经准备好了各种折磨雷公的方法了。

    其中，最实用的方法，就是点穴，让雷公受到各种喜怒哀乐痛苦折磨，已经没有了气的雷公，可没有办法去抵御来自于葵花点穴手的点穴力量。

    但是可惜，雷公死了，就这样炸开了脑袋，没有为自己之前的狂言付出代价。

    “没事的，昆仑的人，总是要来的，不是么？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“希望，阿良你的实力，能够有所进步，在下一次昆仑的强者来临之时，你能够拥有正面击败他的水平……”

    “师父放心，我会努力的！”黄良深吸了一口气，想起了自己被麦克斯超越的事情，神情坚定的看着黄问说道。

    “放心，应该不会太快的，根据我探查到的那些记忆，雷公在昆仑之中，已经算是比较厉害的了……”黄问拍了拍黄良的肩膀，笑着说道，“而且，他们都是活了数百年，上千年的老怪物了，他们的天赋，远远不如你，最重要的是，你还很年轻！”

    “说得像是你不年轻一样……”一旁的托尼史塔克再次没有忍住吐槽道。1603449215

