    等到微光散去时!

    这本身的翠光两仪灯已经现身了，变得非凡无比！、

    是的，这本身只有先天灵宝级别的法宝，现在已经变成混沌灵宝！

    当真是太可怕了呀！

    这可是在他们几个人的面前，就这么直接升级的，当真是让人感觉到了震惊了呀!

    云霄她看着这件法宝，她心中也是感慨了。

    “这大师兄当真是太可怕了！”

    云霄她看着这先天灵宝，她自然是整个人都非常震撼无比了呀！

    琼霄她也是如此的想法了！

    琼霄她看着这翠光两仪灯，她整个人现在都是一脸的懵逼了呀！

    琼霄她的心中如此的想到，这大师兄的实力当真是太高了！、

    一件先天灵宝，居然一瞬间，就变成了混沌灵宝了，这有谁能够想象得到啊？

    想到这里，她心中也是越发的感慨起来了!

    琼霄:"大师兄，你这法宝能够送给我吗？"

    青元随后便是摇摇头了：“这件法宝虽然给我升级了之后，还是品级比较一般的，但是这件法宝呀，我大有用途的啊！”

    青元当然是大有用途的呀！

    是的，这灯，他还准备和女娲娘娘一起洞房时来点的呢！

    当然是有着非常大的作用了！

    石矶娘娘内心也是无比的震撼了呀！

    石矶娘娘随后便是心中想到：“或许这件法宝，是大师兄要干大事情的时候用的吧？”

    青元看她们几个，随后才说道：“好了好了，等会还有遇到什么法宝，肯定给你们几个升级一下，然后一人一件!”

    云霄：“谢谢大师兄，谢谢大师兄！”

    “大师兄你真好！这是奖励你的!”

    说完了之后，这云霄她居然就这么直接就在青元的脸上亲了一下!t

    青元有些一脸懵逼，自己这是被云霄给 吃到豆腐了？

    “咳咳。”

    青元假装咳嗽了一下。

    碧霄：“我去，我也要！”

    琼霄看到了，她这才连忙说道："我也要我也要！"

    青元连忙制止了：“好了好了，快继续寻找法宝吧！”

    “我这个干儿子啊，都快去西天取经了。”

    这下子，这三霄娘娘她们几个人也是才点点头！

    石矶娘娘：“确实是如此了，唐僧这个干儿子，我得给他准备点礼物！”

    “毕竟这可是我和大师兄一起收的干儿子。”

    石矶娘娘也是点点头，准备为西游的唐僧准备一件不错的法宝！

    毕竟啊，这西天取经，还是比较危险的，

    青元听了石矶娘娘的言语，他总感觉，这话里有话是怎么一回事？

    于是乎，他们一行人便是继续往下走了！

    就在这个时候，一只火麒麟突然看到了一根棍子1

    这棍子一看就非常不简单！

    这很明显，他就是要去将这根棍子给抢了的！

    可惜，青元看到这火麒麟，他自然是顺着这方向看过去！

    青元一看，这棍子要是给自己的干儿子，定然不错呀!t

    是的，这干儿子这要是有了这根法宝棍子，而到时候，孙猴子应该也会有如意金箍棒!

    这一路取经，路过的妖精们，怕是要被直接给干没了！

    这着实是让青元感觉到好玩！

    青元便是笑着说道：“火麒麟，这法宝，或许可以送给我！”

    火麒麟，这个时候，正是将这跟棍子给放到了手中，听到这话的时候，他顿时便是回头看了过去。

    这火麒麟暗暗想到，自己刚刚看到这法宝，一时之间，有些太过于入神了，故而才没有注意吧!

    对，一定是这样子的！

    他看了一眼，这一男四女，修为这么弱小，居然敢让自己交出法宝？

    真是开玩笑！

    正好，自己刚好饿了，把你们几个人给抓了吃了，那才是极好的!

    火麒麟便是哈哈大笑:"哼！就凭你们这修为？也敢让我将东西给你们？"

    “我看你们是在开玩笑吧!”

    火麒麟非常的不屑！

    “正好把你们给吃了，填补肚子，那才是要紧的事情！”

    青元还有云霄，石矶娘娘，琼霄，碧霄几个人听之后非常哭笑不得了!

    毕竟这火麒麟，也就金仙的实力，在他们眼中，那当真是太弱小了。

    对于青元来说，那就更是如此了；。

    可以说，是连杀死都懒得杀的那种了。

    于是乎，青元他稍微将自己的威能发出来那么一点！

    顿时！

    轰隆！

    那极为强大的威能，顿时暴发开来，可以说，实在是太可怕太可怕了呀！

    一瞬间，这等威能，便是直接笼罩在了整个天空了!

    这密密麻麻的法则之力，直接便是让整个火麒麟，傻眼了！

    火麒麟吓得身子都在不停的颤抖着，那嘴巴都合不拢了。

    他这小小的金仙，哪里有见过这等场面啊？

    火麒麟他便是吓得头皮发麻：“饶命啊，饶命啊，这个法宝，是你的，是你的呀！”

    说完，火麒麟便是恭恭敬敬的将这根棍子送到了青元他的面前了。

    青元接过了这跟棍子，他这才点点头。

    “那就放了你的性命吧。”

    是的，这很残忍！

    可这正是洪荒！

    洪荒之中正是实力为尊的存在!

    而火麒麟他自然是赶紧在地上磕头起来了！

    磕完头，他正准备想要离开可发现腿软了。

    只能瘫坐在一旁了。

    青元：“这棍子还行，升级升级，就当我送给干儿子的礼物了。”

    云霄：“大师兄说的对，确实是不错的。”

    石矶娘娘:"对，这东西给干儿子，正好呀！"

    几个人随后便是叽叽喳喳的说了几句。

    火麒麟看着这几个人，他也是十分的疑惑了。

    他们到底是谁啊?

    实力也太强大了吧？

    青元想到了这里，便是将神话大罗的威能直接注入到了这棍子里面！

    顿时，这极为强大的威能，便是再次暴发开来了！

    可以说，当真是非常可怕了呀!t

    那圣人的威能，把在一旁的火麒麟，吓得头皮发麻了！

    可以说确实是太可怕了！

    很快，一根非常强大的棍子，便是出现了！

    也是足足有着混沌灵宝的级别！

    这火麒麟看到了后，他更是傻眼了。

    这眼前的人，到底是何方神圣啊？

    这难道是圣人？

    他所知道的存在，那就是圣人了。

    可是他也没有见过，所以把青元当成了圣人了。

    可是这火麒麟哪里能够想到，这青元其实乃是比圣人更为强大的神话大罗？

    他确实是无法想象了！

    云霄还有琼霄他们几个人看到了这根棍子。

    她们突然想起了一个问题！

    这唐僧若是西游之中拿着这跟棍子，那些妖怪，怕不是要直接砸死吧？

    或许，这一路杀到西方过去，也不是不可能啊?

    可怕，确实是太可怕了！

