    血恶灵聚合体干着急的想要帮助数据之主一把。

    郑圣实在是太恐怖了，没想到他之前一直都无法控制滴血世界。

    没想到经过几年的修炼后，竟然能够空间禁锢滴血世界。

    血恶灵聚合体还在想着怎么帮助数据之主。

    却是发现数据之主消失了。

    血恶灵聚合体一愣，看着数据之主的最后一点小尾巴也消失在眼前。

    血恶灵聚合体也是反应了过来。

    暗自鄙视数据之主的同时，血恶灵聚合体也是如同数据之主一般。

    朝着万恶之源的另外一边逃窜。

    但血恶灵聚合体的速度终究是慢了一步。

    在郑圣掌控血滴世界后，他只带来出来了三分之二的血恶灵。

    而且他刚到这边的庞大战场，就看到了数据之主被一发攻击直接命中。

    然后，就没有然后。

     击碎数据之主的攻击余势不减朝着他攻击而来。

    既然知道了这道攻击的强大，血恶灵聚合体想都不想，自行崩解了开来。

    虽然带出来的血恶灵又有二分之一消失的无影无踪。

    但血恶灵聚合体比之数据之主还是好点的。

    至少，他现在活了下来。

    和郑圣一样，无论是数据之主还是血恶灵聚合体都没有被重视。

    血恶灵聚合体也就开始了老本行。

    一点点的蚕食那些被无视的尸体。

    只要吞噬的尸体够多，那血恶灵聚合体终究有崛起的时候。

    以上，都是郑圣从血恶灵的大脑中获得的记忆。

    郑圣皱起眉，没想到数据之主竟然被攻击了。

    看样子数据之主好像是死了。

    但郑圣有种数据之主隐藏起来的感觉。

    和血恶灵聚合体一样，数据之主也可能是自行崩解了。

    不过，他比血恶灵聚合体聪明一点的就是。

    数据之主可能是彻底的躲藏了起来。

    毕竟，在血恶灵的记忆中，数据之主是被打成了漫天的数字符号。

    然后这些数字符号才缓慢的消散的。

    数据之主的诡异，比之血恶灵聚合体强的不是一点半点。

    若说数据之主就这么轻易的就死了，郑圣是不相信的。

    郑圣缓慢的收回手，不过，在看到那个已经半融化的生命体。

    郑圣眼眸一亮，双手一扯，顿时把血恶灵的身躯撕开。

    郑圣钻进血恶灵的体内后，又是一手插进生命体的大脑中。

    但这次的记忆读取，非常的不顺利。

    不知道是因为死亡的时间过长还是因为被血恶灵腐蚀的原因。

    郑圣得到的一些记忆，都是断断续续的。

    像是记忆碎片一样，呈现在郑圣的脑海。

    在郑圣的记忆中，这个奇形怪状的生命体。

    竟然就是诞生在刚刚的战场上的。

    从出生开始，这个生命体就在战斗。

    而与他同批次诞生的生命体，遭遇到了毁灭性的打击。

    这是第一个片段。

    第二个片段，就是从无尽的战斗。

    战斗战斗战斗！

    没有一刻时间空闲的战斗。

    最后一个记忆片段就是这个生命体死亡的时候。

    所以说，郑圣除了知道这个生命体是诞生在战场上的。

    就没有什么其他的收获了。

    随手挥退侵袭上来的紫色絮状物，郑圣再次撕开了血恶灵的身躯。

    堂而皇之的走了出来。

    郑圣的无视，让血恶灵是一阵气急。

    但郑圣的强大，实在是他无法超越的高山。

    再怎么生气，也只能嘴巴吃黄连，有苦说不出了。

    对付不了郑圣，血恶灵把气全部撒在了生命体上。

    可能是因为气急了，不过几秒钟的时间。

    生命体竟然被血恶灵超额的融化，然后吸收。

    最后血恶灵开始缓慢变形，一点点的朝着生命体的模样开始转换。

    郑圣还在想着巨大战场的种种和数据之主的藏身之所。

    但很快，他就感觉到小世界的能量，被血恶灵疯狂的吞噬。

    郑圣目光一寒，刚想灭杀了这个血恶灵。

    突然灵光一闪，奴役纹章和思想钢印，瞬间作用于血恶灵。

    血恶灵几乎是没有任何的反抗能力。

    只在一瞬间，就被奴役和思想改造了。

    血恶灵的转换还没完成，身上黏黏糊糊的很恶心。

    见这个家伙想要靠近自己，郑圣一脚踹了过去。

    一脚把这家伙踢出了微粒小世界。

    这血恶灵想要汲取能量，去外面汲取。

    少来祸祸他的微粒小世界。

    郑圣也是紧随其后，离开了微粒小世界。

    现在既然已经弄清楚数据之主的些微情况。

    想要找到他，还是得到战场上去。

    就算不如此，汲取外界的能量，压缩微粒小世界也是可以的。

    郑圣的消失和出现，总算是引起了一些人的注意。

    不多时，就有两个生命体朝着郑圣靠近。

    郑圣一边汲取这个战场上恐怖的能量，一边打量来袭的两个生命体。

    郑圣都不用多看，就能知道，这两个家伙是战场上比较弱的那些。

    这些家伙也不知道为什么在一直的战斗。

    他们两个太弱，强大的生命体之间的战斗，他们参与不进去。

    无所事事，又显得他们挺废物的。

    于是，他们就盯上了这里更加弱小的郑圣。

    而郑圣现在却是有点忙。

    他刚来这个战场的时候，是被这战场上浓郁的能量冲击了一下的。

    但当他修炼的时间，却是发现自己还是小瞧了这战场。

    神界镇域劲才刚刚运转，就是无穷无尽的能量被他汲取到体内。

    第三个微粒小世界的压缩过程，不能说是顺利。

    应该说非常的简单，都不用他多汲取。

    这些能量就狂暴的钻进他的体内。

    如此一来，郑圣也是发现了问题。

    这战场上的能量很杂，没有那种比较纯粹的能量。

    各种各样的能量突然的冲进体内。

    可想而知，会对人造成何等的伤害。

    但郑圣不同，无论这些能量多么的驳杂。

    在他这里，是来者不拒。

    他一路来，什么时候嫌弃过能量的驳杂了。

    少说，他就汲取过数十种能量了。

    但这些能量没有给他带来任何的损伤。

    除了提升他的实力，就没有任何的副作用。

    但郑圣现在还是遇到了一点麻烦。

    能量灌输的太快，以至于他一时间还没有适应，倒是让这两个生命体有了可趁之机。

