    第140章140，唇轻轻相贴

    房间里，白枫不知道第几次抬手看表，她已经进去快一个小时了，垂眸沉默两秒，起身，走到卫浴间门前，抬手，敲了敲门。

    里面没有回应。

    白枫俊眉微蹙，又敲了敲门，“江妤汐。”

    里面仍旧没有回应。

    白枫将耳朵往门上凑近了几分，里面没有任何动静，连水声都没有，意识到事情有些不对劲，他不再敲门，而是大声说：“江妤汐，你再不回答，我进来了？”

    凌晨三点，万物俱静。

    过分的安静，将人心中的不安无限放大。

    白枫身侧的手攥紧了一下，抬手拉开了木质移门，视线里，江妤汐白藕般纤细的手臂弯曲着搭在浴缸边缘，小脸枕在手臂上，乌黑头发如瀑布般垂落，从后背一直延伸到水里。

    她闭着眼睛，似乎睡着了。

    莹白圆润的肩膀，无声彰显着浴缸中的她，没有一丝遮挡物。

    白枫站在门口，朝里喊：“江妤汐，你醒醒。”

    江妤汐没有任何动作，连眉头都没蹙一下，仿佛失去了生命力般趴在浴缸上一动不动。

    白枫再也无暇顾及男女有别，大步进入卫浴间，来到浴缸旁，蹲下身子，离得近了才发现，她小脸白得几近透明，唇却红得有些不正常。

    他抬手覆在她白皙饱满的额头上，一片滚烫。

    她发烧了。

    这个女人，病了竟然一声不哼。

    白枫眉头紧蹙，有些生气，气她太蠢，气她瞎逞强，在车上的时候还精神抖擞的说要回去拿摄像机，还说要去警察局，这么能，还昏迷干什么？

    大手探了一下浴缸里的水，早已冷了。

    白枫心里的怒火更甚，他就在外面，她身体这么不舒服，喊他一句能怎么样？

    冻死她算了。

    心里怒气翻滚，人却起身拿了置物架上的浴巾，动作利落的将冷水里的女人捞出来，裹住，抱出了卫浴间。

    白枫将江妤汐放在床上，给她换上睡衣，盖好被子，无暇顾及自己因为抱她时湿了的衣服，拿干毛巾准备将她湿了的头发擦干。

    只是才用毛巾搓了一下她的头发，女人就蹙着眉头哼唧了一声。

    他以为是自己动作太重了，手上的力道放轻了些。

    “疼……”

    女人似极其痛苦低低喊了一声。

    白枫眉间染上疑惑，他动作已经很轻了，她怎么还疼？

    察觉有些不对劲。

    白枫放下毛巾，修长手指轻轻扒开她柔顺的黑发，这才发现她的头皮有一大片都泛着血丝，有血丝的地方比旁边雪白的头皮还要高出很多，明显是肿了。

    闭着眼睛也知道，这是头皮被用力拉扯所致。

    白枫眸色瞬间暗沉，脑中想象出她被沈晟泽拉扯头发虐待的画面，心口像被什么东西狠狠撕扯了一下，隐隐作痛。

    手紧握成拳，咯咯作响。

    白枫起身拿出手机拨通了周峰的电话，嗓音冷若冰霜，“给你一个星期的时间，收购沈氏集团！”

    “赫爷，公司没有往滁城发展的打算。”

    “三天！”

    隔着电话，周峰仿佛感受到了白枫那边不同寻常的低气压，没再说什么，只道：“好。”

    “江妤汐发烧了，立刻安排一个信得过的医生过来。”

    “好。”

    白枫目光微垂，瞥见自己湿了的衣服，又交代一句：“顺便给我拿套衣服过来。”

    “我这就去办。”

    白枫将房间号告诉周峰后便挂了电话，然后拿了吹风机，小心翼翼将江妤汐的头发吹干，之后才进卫浴间洗澡。

    大约十分钟后，卫浴间的门打开，身姿挺拔的男人穿着白色睡袍，一边朝外走一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，隐隐听见床那边传来微弱的啜泣声。

    白枫脚步微顿，抬眸朝床上看去。

    江妤汐背对着他躺着，被子压在蜷起的双腿间，身子蜷缩成一团，像一只煮熟的虾，弓着身子的姿势使得睡衣和睡裤分离，露出一截纤细白皙的细腰，在昏黄光线下透着诱人的光泽。

    脑中不自觉浮现她白净玲珑的身子，之前在气头上，没想那么多，这会儿，怒气消了，只看见这么一小截白嫩的小蛮腰，身体里一直忽略的火苗似在复苏，甚至有些燥热起来。

    白枫用力擦了几下头发，掐灭脑中的旖旎，丢了毛巾，大步来到床边，弯腰，先拉了拉江妤汐后背的睡衣，盖住那截引人遐想的细腰，然后动作轻盈的扳过她的身子。

    发现她竟满脸是泪，闭着眼睛，明显是睡着了的，鼻翼阖动，一抽一抽的，很隐忍，又让人心疼的哭泣方式。

    这是白枫第二次见江妤汐哭。

    第一次是他去江氏集团上班那天，他问她是不是想让他净身出户，她吓得慌忙转头否认，全然忘了自己的脖子落枕这事。

    大概真的很疼，当时，她哭了。

    哭得挺突然，让他有些措手不及。

    这一次又是为什么哭呢？

    被今晚的事吓着了？

    如果是这样，那她的反射弧未免太长了些。

    以为她多坚强，原来不过是一个爱逞强的小东西。

    床头灯光线幽暗，柔化了白枫硬朗的轮廓，他抬手温热指腹轻轻擦拭着她脸上的泪水。

    突然手臂被她抱住，他被迫朝她靠近，若不是他及时用另一只手撑在床上，他一准压她身上。

    两人的脸相隔不到五公分，近到他能感受到她哭泣时鼻子里呼出的热气，拂洒在他脸上，又柔又软，还有点酥酥麻麻的烫。

    向来沉稳的心跳，在这一刻，有些不受控制的加快。

    白枫盯着江妤汐哭得楚楚可怜苍白得让人心疼的小脸蛋，眼波渐深，喉结无意识滚动了一下。

    “别丢下我……汐汐怕……”

    一声细细的，似撒娇般，染了哭腔的嗓音从江妤汐嘴里逸出。

    白枫心口毫无征兆的动了一下，似心疼，又似悸动。

    突然女人小脸在他手背上蹭了蹭，之后又用力拉了一下，将他的手臂抱得更紧了些。

    两人本就离得近，她这一拉，白枫的鼻子直接抵在了江妤汐的鼻子上，还将她精致的小鼻尖压垮了些，两人的唇轻轻相贴。

    (本章完)

