    快泳蛙在承受了雪妖女第一枚全力释放出来的影子球后，他最终还是成功将腹鼓施展出来，当第二枚来临之际，直接凭借着腹鼓招式带来的强大力量一手拍飞。

    一拳！快到极致的一拳，同样也是重到令雪妖女感觉浑身都散架的一拳。

    下一秒钟，“咻~”的一阵刺耳的破空声出现，雪妖女被快泳蛙一招百万吨急冻拳击飞出去，然后重重的撞进对战场地的那坚固的金属外壁上。

    这突如其来的极限翻盘令现场的观众们都瞬间沉默了，他们绝大多数人脸上都露出茫然的表情，似乎对快泳蛙一拳就将雪妖女KO的事实感到有些失真。

    “雪，雪妖女失去战斗能力，获胜者是快泳蛙。”

    现场的裁判还是十分敬业的，他很快就反应过来，迅速跑去确认雪妖女的情况，待确认雪妖女确实无法继续战斗，他就立即宣布战斗结果。

    伴随着裁判宣布的结果出现，现场的众多观众终于是纷纷反应过来，然后给佐藤枫和快泳蛙送上热烈的掌声。

    对战比分也进入2比1，佐藤枫完成反超。

    “可恶，竟然这都没有让他的快泳蛙失去战斗能力，反而令他完成极限翻盘了，回想一下，刚才那一拳，实在是太恐怖了。”

    “回来吧，雪妖女，你做得很好。”

    艾米拉朵深呼吸一口，渐渐从刚才的震惊中缓过劲来，然后拿出精灵球将已经被快泳蛙打得昏厥过去的雪妖女收回来。

    随后，她的目光迅速转移到此时站在对战场地上的快泳蛙上面。

    此时此刻，快泳蛙依旧浑身冒着炽热的蒸汽，原本蓝色的皮肤此时也转变成红色。

    同时，由于浑身肌肉鼓胀缘故，他凭空增高了小半个头。

    只是，快泳蛙此时状态显然有些不太对劲，他的肉体似乎承受不住体内那股强大的力量，浑身青筋凸起，眼睛布满血丝，呼吸也变得非常急促。

    “看来我还有机会，快泳蛙的腹鼓状态明显持续不了太长时间，只要稍微拖延一下时间，我就能够与他进入到决胜局。”

    艾米拉朵见到快泳蛙这种状态，顿时眼前一亮，心中原本以为要输而产生的失望情绪立马被取胜的斗志再次取代，目光坚定的想。

    “去吧，我的王牌，一起将胜利拿到手。”

    艾米拉朵没有卑鄙想要以对战以外的方式来拖延时间，她很快就从口袋中取出一个雪白色的精灵球，然后将其抛到空中。

    现场的气温原本因为降雪天气的缘故已经变得极低，但随着艾米拉朵刚刚抛出的那一个精灵球打开，气温骤然再次下降，现场更是瞬间掀起一阵冰冷刺骨的暴风雪。

    随着暴风雪消失，一只体型巨大、身高近乎3米的暴雪王顿时出现在对战场地上。

    暴雪王登场，他的身上的降雪特性也随之发动，天空中那一团雪云的体积顿时开始再次膨胀，并且厚度也比之前更大了。

    一时间，细雪变成了鹅毛大雪。

    “真是一只强大的暴雪王啊，这股气势，这股气息，不会有错的，已经临近突破了，距离正是踏入天王领域就只有半步之遥。”

    佐藤枫看着艾米拉朵刚刚释放出来的暴雪王，脸色终于变得凝重起来。

    他有种预感，这次的丰缘联盟地区大赛估计提前上演一次天王级的对战。

    暴雪王资料如下：

    小精灵：暴雪王

    等级：69级

    属性：冰+草

    特性：降雪

    性别：雄性

    携带道具：万年不融冰（完美）

    血量资质：30（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为175）

    等级技能：急冻拳、细雪、瞪眼、飞叶快刀、冷冻之风、草笛、虚张声势、白雾、冰砾、扎根、木槌、暴风雪、绝对零度

    遗传技能：寄生种子、魔法叶、雪崩

    传授技能：光合作用、水之波动、终极吸收、种子炸弹、铁尾、真气拳

    技能光盘：觉醒力量·飞行、守住、急冻光线、破坏死光、神秘守护、地震、阳光烈焰、影子球、劈瓦、影子分身、能量球、终级冲击、剑舞、冰息、打草结

    “快泳蛙，上吧，使出百万吨爆裂拳。”

    快泳蛙的腹鼓状态能够持续时间有多长，佐藤枫再清楚不过了，因此战斗正式开始，他就迫不及待的让快泳蛙展开攻击。

    而快泳蛙此时已经隐隐约约感觉自己的肉体快要承受不住腹鼓带来的力量，急需要发泄出来。

    于是，当佐藤枫通过心电感应传来的指令刚说完，他就直接一脚在身下的冰层踩出一个巨大凹痕，然后就带着刺耳的破空声化为一道红光冲向前方的暴雪王。

    “拦住他，暴雪王，刮起暴风雪和制造冰墙。”

    艾米拉朵的眼睛就一直盯着快泳蛙，当快泳蛙稍有动作，她就立即对暴雪王大声说道。

    “吼！”

    暴雪王是艾米拉朵的初始小精灵，艾米拉朵的话刚出现，他就立即会意，顿时发出一声怒吼，然后双手立即轰击在身下的冰面上。

    霎时间，一阵足以模糊视野的暴风雪顿时出现，几乎将半个对战场地覆盖起来，同时大量坚实厚重的冰墙立即在暴雪王周围的冰面上拔地而起。

    腹鼓状态下的快泳蛙瞬间爆发出来的速度绝对不是盖的，但他与暴雪王的距离起码相差十几米，远远不是刚才只与雪妖女几米间的距离可比的。

    因此，快泳蛙想要靠近暴雪王，这一两秒时间绝对是需要。

    而在这一两秒时间内，暴雪王已经顺利施展出来暴风雪和急冻拳这两个招式。

    此时此刻，在快泳蛙眼前出现的就是一片白色，暴雪王那近乎全白的身影早就隐藏在风雪之中，阵阵凛冬寒风刮在他身上令他难受无比，感受手脚都并不灵活了，那些隐藏在暴风雪中的冰墙更是给予了他巨大的障碍。

    一时间，高速移动中的快泳蛙像个瞎子一样，在暴风雪中横冲直撞，并且一次次与那些被破坏了又瞬间回复的冰墙亲密接触，撞的有些头晕眼花。

    “真有一套啊，不愧是掌控着风雪之力的暴雪王，在暴风雪中的速度居然这么灵活。”

    佐藤枫拥有着精神力探测，隐藏在暴风雪中的暴雪王位置自然是瞒不过他的，但暴雪王就像一个灵活无比的胖子一般在冰面上告诉移动，加上有着冰墙障碍，令他一次次通过心电感应给快泳蛙提供的信息迅速失效。

    这个时候，隐藏在暴风雪中的暴雪王就像一条在泥水中转来转去的泥鳅，令快泳蛙难以靠近他。

    很快，一分钟过去了，快泳蛙依旧像是迷失在暴风雪中一般，无法攻击到暴雪王。

    最后，当时间再过去一分钟后，佐藤枫就让快泳蛙从暴风雪范围中出来，然后宣布弃权。