    

    大蛇丸看着团藏离开以后，来到了带土的旁边。

    “看来组织的计划要开始实施了。”

    带土这种事情自然不会告诉大蛇丸。

    大蛇丸却来了兴趣，说道。

    “既然如此，不如这次袭击木叶计划让我也参加吧。”

    大蛇丸这个提议让带土侧头看了一眼，寻常大蛇丸是不愿意接任务的，他宁愿一直呆在实验室里，跟他搭伙的蝎，带土也指派了其他任务。

    这件事他倒是来了兴趣，难道是因为他是从木叶叛逃的，所以对木叶有别样的心情。

    “你不会也想去竞选一下那个火影吧，我好像记得你之前在木叶的时候还跟波风水门竞争过，可惜你输了。”

    带土突然觉得好笑，这一屋子三个人，竟然全是幻想过火影这个位置的人。

    也不知道火影的位置到底有什么好的，如今他掌控着晓组织，以后还会掌控着整个忍界，自然不会看上火影这个位置了。

    如今的大蛇丸早已没有了当初的热枕，听到这件事也不过嘴角斜上上钩了一下。

    “火影这个名号，就让团藏去当吧，我是想要去看看，三代火影会怎样死掉。”

    说这句话的时候，大蛇丸的语气里没有带着一丝感情，仿佛这个人跟他没有任何关系一样。

    带土的心中冷笑一声，果然这个人跟他一样了，都是冷血无情的人，在弑师这件事情上，倒是有共同语言。

    “既然你想跟着去，那就准备吧，我看团藏非常心急，估计也就是这几天了。”

    大蛇丸不留痕迹的看了一眼他的培养皿，几天的时间足以，这次他倒是要试一试新研究出来的威力。

    而在带土异空间里，奇拉比总算同意让晴子来给皮卡丘治疗，他在旁边紧紧的盯着，一旦这个女人有任何的不对劲，他会第一时间出手。

    而晴子像是没有看到他眼睛里的敌意一样，双手放在皮卡丘的身上开始了治疗。

    因为皮卡丘受到的波及非常的大，内脏几乎全部受损，也因为它自身实力还算过硬，才熬到了现在，不然当下就会死亡。

    晴子也是震惊伤势这么大，不过好在她的医疗水平不错，足足花费了一整天的功夫，才结束了治疗。

    而结束治疗后的晴子满头大汗，脸色已经苍白，不管不顾的直接坐在了地上，大口喘着气。

    她在中途的时候就已经坚持不住了，如果不是靠毅力坚持着，她真的完成不了。

    经过治疗的皮卡丘已经没有了刚才痛苦的面容，现在像是安稳的睡着了一样，身上的外伤已经看不见了。

    看着皮卡丘的样子，奇拉比总算放下心来，这时才看向旁边已经累瘫了的晴子。

    走过一只手搭在她的肩膀上，一股查克拉传入了进去，很快本来脸色苍白的晴子有了血色。

    她刚才只不过是查克拉消耗太多才会这样，刚才奇拉比已经把自己的查克拉传输进去，倒是缓解了不少。

    晴子点头道谢，奇拉比比着手势说道。

    “哟，感谢晴子，救皮卡丘，以后定会相助，耶！”

    说着摆了一个自认为很帅的姿势。

    晴子被他突然搞怪的说唱给唬住了，但很快就笑了出来，这家伙也是好玩啊。

    “要说还是皮卡丘的恢复能力不错，不然光靠我一个人是不可能的。”

    晴子在恢复的时候就已经发现了这个小不点自身也在不断恢复。而且速度也很惊人。

    奇拉比点点头，那不然呢，这家伙可是曾经打过二尾的，能力当然是杠杠的。

    “现在我们要考虑一下如何出去。”

    这个问题值得思考，晴子低下了头，叹息的说了一声。

    “这里看不出日子，我也不知道如今是几月了，但我知道已经过去很久了，这段时间我已经把能找的地方都找了个遍，确实没有发现任何能出去的地方，估计只有那个面具男才能放我们出去吧。”

    这话刚才奇拉比已经听带土亲自承认过了，当时只以为他在糊弄自己，没想到却是真事。

    这可真的没有办法啊。

    看来只能这样等待了。

    旁边的晴子还安慰奇拉比说道。

    “放心吧，水影是不会放下我不管的，他一定在找我。”

    这一点她很坚定！

    听到晴子这样说，奇拉比也眼睛亮了亮。

    “是的！大哥他不会不管我的，他现在一定在想办法！”

    以前多少还有点怨大哥不让自己出来，如今却是恨不得大哥马上出现在他面前！

    “对！还有纲手大人，她肯定也会帮忙的！”

    而且还有自己的老大，肯定不会不管皮卡丘的！

    奇拉比看了一眼还在沉睡中的皮卡丘，心也放了下来，关在这里的三个人一下牵动了三方势力。

    现在外面一定在暗潮涌动！

    估计很快他们就能出去了！

    这话奇拉比说的不假，外边的确在暗潮涌动。

    纲手带着雷影来到一个秘密基地里面，而在这里还真的见到了大蛇丸！

    大蛇丸看到面前的纲手心中还是惊讶了一番，他没想到纲手会找到他，不过转念一想，也是他自己疏忽，这个地方本来就是他们三人组的时候被困的地方。

    他当时选在这里，也有一些奇怪的思想在左右，如今看来是时候割舍了。

    看着面前的大蛇丸，纲手的脸上也不见得多好，他们从原来并肩作战的伙伴变成了如今这个样子，不是朋友也不像敌人，真是让人说不出来的感觉啊。

    大蛇丸不像纲手那样多愁善感，他只是愣了一下之后，就笑着说道。

    “纲手公主来了，倒是让人很是意外。”

    听着熟悉的嗓音，熟悉的语气，纲手也从思绪中拉了出来，冷着脸看着大蛇丸说道。

    “你也知道我已经脱离木叶多年了，这次来是有私人事情想要问你。”

    虽然大蛇丸现在是木叶的通缉忍者，但对于纲手来说，那只是一句话而已。

    大蛇丸也知道纲手不会是这样的人，而且就算纲手是来抓捕他的，他也有一万个计划可以逃脱。

    这个时候大蛇丸的眼光才看向了站在纲手旁边的彪形大汉。        

