    周琼虽然很强势，但是极少在公众场合这样和别人大打出手。

    她的性格比较直接，所以叶舒担心她会吃了梁骄微的亏。

    周琼这边的人毕竟跟了周琼许多年，牢牢的把周琼给护在后面，梁骄微这边就显得比较狼狈，完全被周琼这边的人给控制。

    梁骄微看到叶舒和梁森烨走来，脸色变了变，随即捂着自己的东西。

    “不要打了，我肚子好疼。”

    叶舒见状急忙走到周琼身边，“妈……”

    周琼看着叶舒没有说话，沉默着，看向她的眼神也不像是之前那么亲近，淡淡的点了点头。

    “小舒，我肚子疼，先送我去医院。”

    叶舒闻言见梁骄微额头冒出虚汗，正要迈步朝着她走过去，周琼见状猛的一把拽住叶舒的手臂。

    “我有事要和你谈。”

    叶舒停下脚步，见梁森烨走到梁骄微身边把梁骄微带走，走的时候还警告的看了一眼周琼。

    “要是我妹妹有什么三长两短，我要你们整个周家负责。”

    周琼唇角勾起一抹嘲讽的笑容，对于梁森烨的警告没有丝毫的畏惧。

    叶舒见她如此，轻声说了一句。

    “妈，她现在毕竟大着肚子，你和她起冲突……”

    叶舒的话还没说完就被周琼冷声打断。

    “叶舒，你是不是打算离开深霆了？”

    叶舒听到周琼的话怔了一下，渐渐的垂下脑袋，“是。”

    她是要离开霍深霆了，并且在这半个月里面就做了很周详的计划。

    “当初签离婚协议的时候也是一年的期限，现在这个期限也到了，所以我打算在婚礼之前离开。”

    周琼听言，神色变了变，看着叶舒的眼神逐渐复杂起来。

    她这次回来本有很多想要劝解叶舒的话，可是看到她和梁家的人那么和谐的在一起，还有她本身就是梁家的人，她对于亲情也极具渴望。

    她和梁骄微之间的恩怨本身也和叶舒无关。

    “这个决定很好，我这次回来也是要和你商议这件事情的。见你这段时间和深霆之间的感情有所升温，我还担心你会舍不得，没想到你如此冷静，这一点倒是和你母亲如出一辙。既然如此，你和深霆也就好聚好散吧。”

    她说着语气停顿了一下，从叶舒身上收回目光，一副不打算再看叶舒一眼的感觉。

    “深霆这次可能要到国外去一周的时间，你在这段时间整理好一切离开。”

    周琼的态度很果断坚决，话说道这个份上几乎是没给叶舒留任何的退路。

    叶舒点头应下。

    “我也是这么打算的。”

    她的声音很平静，没有因为周琼的态度就感觉到任何的失落，甚至在回答周琼问题的时候还干净利落的就像是在处理公事一样。

    周琼的脸色随即就冷沉起来。

    “安排的可真周到。”

    她说完打开车门上车，冷淡的扫了一眼叶舒，沉声说道。

    “这次离开应该是离开G市吧，走了就不要回来了，果然是和梁家有点关系的人都让人挺讨厌的。”

    周琼说完吩咐司机开车离开。

    叶舒独自留在原地，看着周琼的车子离开视线，刚才还很平静的表情忽而变得悲凉起来。

    胃里面一阵翻滚，她死死捂着嘴巴控制着想要打呕的感觉，打开车门钻进去坐下，靠在座椅上冷水止不住的流了出来，她一边打着干呕一边流泪，整个人看起来无助又可怜。

    过了许久，那种胃部翻滚的感觉才得到控制，叶舒抽出一张纸巾擦掉眼角的泪水，看到后视镜内的自己表情眼眶红肿，脸色苍白，整个人显得非常的沧桑。

    她随即整理了一下自己的仪容，启动车子离开。

    回到兰荷苑之后叶舒就着手开始收拾东西。

    乔沁来的时候叶舒已经把所有的行李给打包好。

    王姨虽然只和乔沁接触过一次，见乔沁脸上带着规规矩矩的笑容，手中提着礼品袋还有其他东西，一脸歉意的看着她说想要见叶舒时，她也不好意思拒绝，把乔沁给带到客厅随后上楼去通知叶舒。

    “少夫人，乔小姐说要见你，还有她的经纪人也来了。”

    王姨知道乔沁是影视公司新签约的艺人，倒也没有把她和早上的绯闻事件联系在一起。

    她也和所有媒体一样认为那个人就是沈诗情。

    “我知道了。”

    叶舒回答王姨的话，打开门走我出来时又很自然的把门给关上。

    王姨跟着叶舒一起下楼给乔沁泡茶。

    乔沁看到叶舒下来，神情有些紧张，陈子几乎是坐不住从沙发上站起身来。

    “叶小姐，昨晚的事情……”

    叶舒点了点头，直接打断陈子的话，沉声道。

    “昨晚的事情我已经知道了，沈小姐消息很灵通，一早就给我打了电话。乔小姐不简单啊。”

    乔沁见叶舒目光直勾勾的看着她说出这番话来轻咬嘴唇，小声道。

    “叶小姐，昨晚其实是个误会，我和霍总都喝多了，我们……”

    叶舒唇角勾起一抹冷淡的笑容，目光落在乔沁身上，示意她继续说下去，可是接下来的话乔沁却说不出口了，一脸难堪的看着叶舒，神态很局促。

    正在泡茶的王姨现在也算是怎么回事，脸上的表情和惊讶。

    “昨晚上的人是你？不知廉耻。”

    乔沁低着脑袋，眼底闪过一抹不悦，王姨不过是个佣人而已，竟也敢给她难堪。

    陈子脸上讪讪的陪着笑。

    “叶小姐，其实我们来是解决这件事情的，乔沁真的只是无心之举，她也没想过要任何的名分，只是希望叶小姐不要针对她。谁都有犯错的时候，我敢保证她对霍总肯定没有其他的想法，希望叶小姐可以再给她一次机会，让她在这个圈子里面发展下去。”

    叶舒看着陈子神色冷淡。

    “机会当然是要给的，你说的没错，人都有犯错的时候，乔小姐刚进入这个圈子，昨晚就曝出那样的事情来，我想媒体那边应该会揪着不放。”

    “沈小姐答应帮乔沁背下这个锅。”

    陈子立马接过叶舒的话，神色激动。

    只要叶舒不对付乔沁，那么乔沁还有机会在这个圈子内发展。

