    陈良眉头挑的老高，似乎也特别难以接受，“这我怎么骗你，李慕告诉我的，我还跟他核实了足足十遍！就是顾芒上！”

    顾芒的大名，连没参加这次军训教学任务的陈良都如雷贯耳。

    主要成绩实在是太差了。

    统计名字的教官看着陈良，嘴角抽了抽：“……恭喜。”

    中医系完了。

    陈良：“……”

    ……

    李慕受伤。

    再加上唐笑笑不能参加比赛。

    没有哪个班再把中医系当对手。

    但是当顾芒代替唐笑笑比赛的消息砸出来，所有人脑子里仿佛炸了。

    “我操！中医系疯了吧！让顾芒上？！”

    “我怎么也没想到竟然会让顾芒参加考核比赛！”

    “简直瞎搞啊！顾芒那成绩能见人吗？要上新闻台的啊！到时候学校都要跟着一起丢人！”

    “没事没事，学校肯定会和新闻台协商把她的镜头全部都剪掉。”

    “不多说，倒数第一先给中医系预定一个。”

    法学系这边。

    大家都在地上坐着等教官过来。

    桑雪听到这个消息，噗地笑出声，“你们会不会听错了？顾芒那个成绩，怎么上啊？”

    上去丢人现眼吗？

    “真的！现在都传遍了！”女生言之凿凿。

    另一个女生看了眼不远处中医系的班级位置，扫了一圈，顾芒不在。

    她道：“听中医系的说顾芒晚上请假了，她不会是临阵抱佛脚，自己偷偷去训练了吧。”

    毕竟谁也不想丢人丢到媒体面前去。

    听到这话，周围其他人看过来，“现在训练，还来得及吗？”

    桑雪抿唇笑了笑，缓缓开口，“应该来不及了吧。”

    ……

    所有人都以为应该正在偷偷训练的顾芒。

    此刻正坐在陆承洲办公室。

    女生双腿交叠随意搭在桌上，咬着棒棒糖，窝在椅子里玩手机。

    陆承洲慵懒的靠着办公桌，低声，“明天参加考核比赛？”

    顾芒头也没抬，手指在手机上慢条斯理地按，“啊，玩玩儿。”

    沙发那边坐着的秦放等人。

    闻言，整整齐齐抬头看了顾芒一眼，没说话。

    ……

    京大。

    任校长和杨天明听到顾芒要参加考核比赛的消息，两人都紧张的不行。

    尤其是唐笑笑受伤之后，他们唯恐顾芒也伤到手。

    想了想，两人觉得有些话还是得立刻叮嘱一下。

    顾芒回[顶点小说 www.booktxt.xyz]宿舍的路上，接到杨天明的电话。

    “顾芒，不要觉得有压力，你就正常发挥，倒一就倒一，不要在意那些虚名，别为了排名把自己弄伤了。”

    顾芒：“……”

    杨天明说完，不等她回应，又补充了句：“考核比赛都是其次，重在参与，不要冲动，身体是自己的，你看唐笑笑都受伤了。”

    “……”

    顾芒神情寡淡的开口，“知道了，杨教授。”

    ……

    翌日。

    早上六点，整个基地都在准备今天的考核比赛。

    所有学生在七点左右，陆陆续续到了训练场这边。

    各班的看台区域早就划分好了，这会儿都在自己班级这边，站的站，坐的坐。

    顾芒懒懒散散的坐在看台上，一条腿伸直了。

    大佬坐姿。

    阳光有些刺眼，她半眯着眸子，抬手压了压帽檐。

    几乎每个学生从中医系区域前面经过，都要往顾芒这边瞟了好几眼。

