    赵敬看着对自己吹胡子瞪眼的周敦儒，不由叹了口气：“好好好，你不是云娘，我是云娘。”

    “你是韦天耀行了吧。”

    “现在案情已经相当清晰了。”

    “韦天耀往这些饭菜酒水中下了毒，正常情况下，不会有什么波折，要么他将里面的三个人全部带走，或者说就地杀死完成刺杀，是这个道理不是？”赵敬看着周敦儒说道。

    周敦儒点了点头。

    这通过代入来推理的案情，其实来算靠点谱。

    “那么现在问题来了。”赵敬看向周敦儒：“既然说里面的人都中了毒，奄奄一息，那么云娘为什么还会往里面扔炸弹？”

    周敦儒陷入了沉思。

    “所以我们假设里面的人没中毒。”赵敬直接说道：“你往酒水中下了毒……”

    “我没下毒！”周敦儒认真反驳道。

    “行行行，我下的毒行了吧。”赵敬无可奈何地说道：“我往酒水饭食中下了毒，然后对自己的毒功造诣非常自得，我算准他们毒素发作，然后进去了解他们的性命。”

    周敦儒听得兴致勃勃。

    只要不是自己下的毒就行了。

    “但是这个时候，我发现他们是假装中毒，并且，还制住了没有防备的我。”

    “怎么制住呢？”周敦儒问。

    “点穴，把刀架住脖子，打晕，怎么样都行。”赵敬静静说道：“这个时候，下毒的我在屋内，身为云娘的我在屋外……”

    “你这是传说中的分身术吗？”周敦儒问向赵敬。

    “分身你个头！”赵敬不由开口骂道：“你不想当云娘你又不想当韦天耀，现在我开始分身了你又嫌弃不真实，你这让我怎么讲故事吗。”

    “那我可以勉为其难当一下韦天耀？”周敦儒想了想说道。

    “这不就得了。”赵敬点头道：“你现在在屋里被控制劫持，我在屋外，不知道你的情况，我现在要怎么做？”

    “还用想，当然是进来救我了！”周敦儒认真说道。

    “我们认识那么久了。”

    “但问题是，云娘和韦天耀，并没有认识太久。”赵敬看着周敦儒说道：“里面危险未知，云娘不会贸然进去冒险的。”

    “如果我是云娘的话。”赵敬伸出一只手，轻轻握了握：“我会往里面扔一颗炸弹。”

    周敦儒仔细想了想，感觉赵敬说的在理：“但是这样，我不就死了吗？”

    “你死了，商九歌也一样死了。”赵敬看着周敦儒：“任务完成了就好。”

    “最毒妇人心。”周敦儒叹息说道。

    “不管你怎么说，现在逻辑通顺了。”赵敬点头说道：“商九歌他们假意中毒，韦天耀入内，被控制，云娘扔了轰天雷之后连探查都不敢直接逃走。”

    “而三人则将韦天耀带到了二楼，进行了审讯。”

    “随后，三个人将韦天耀绑在二楼离开，而之后，有人破窗而入，救走了韦天耀。”

    “这样所有的推测都与目前发现的现场证据相吻合了。”

    周敦儒这下才对赵敬敬佩万分：“没想到你还真能推理出来一个像模像样的案件走向。”

    “因为这本身就是我们的职业。”赵敬丝毫不得意地说道：“并且，来救走韦天耀的人，很有可能同样是蜂巢刺客。”

    “并且，极有可能是金蜂。”

    “金蜂？”周敦儒并不理解金蜂的可怕。

    “这么给你说吧。”赵敬叹了口气：“蜂巢的刺客等级，分为木铁铜银金。”

    “很明显，木蜂最弱，金蜂最强，即使是蜂巢，金蜂的数量也屈指可数，并且，任何一对金蜂，都有能力刺杀在江湖榜甲榜上的任务。”

    “蜂巢这次派出金蜂来到洛城，可以说他们是势在必得。”

    “嗯。”周敦儒似懂非懂地点了点头：“那结果呢？”

    “目前还不知道。”赵敬摇头说道：“目前我们的情报停止在商九歌等人确实来到并且入住这处红袖别院。”

    “随即蜂巢就展开了刺杀。”

    “不过结果不清楚，可能有顾及到华山以及江湖名门的反应，但是我想更多是他们没有得手，所以才没有得到进一步消息。”

    “那么现在商九歌又在哪里？”周敦儒看向赵敬：“我们需要挨家挨户地去搜寻吗？”

    “暂时不需要，没有消息就是最好的消息。”赵敬摇头说道：“不过目前洛城的事情，必须专门写一个折子呈上去禀告。”

    “将事情起因都向圣上禀告一番。”

    周敦儒终于正色：“有必要吗？”

    给皇上写折子禀告这种江湖仇杀？周敦儒又不是傻子。

    “有必要。”赵敬说道：“你还没得到这方面的消息吗？”

    “什么消息？”周敦儒反问。

    “去年腊月初八，户部侍郎周海天遇刺的事情，是蜂巢做的。”

    “什么？”这下周敦儒再也保持不住镇定，他向后不由倒退两步，不可思议：“他们，怎么敢？”

    “我倒是很奇怪你不知道，也对，在事情没有明朗之前，贸然公布此事是对朝廷权威的极大削弱。”赵敬看着周敦儒。

    “总之，在周海天死后，圣上命令东厂锦衣卫追查此事，几个月的时间里，蜂巢遍布在神州各地的据点纷纷暴露，随后被清剿拔除。”

    “但是问题是，目前蜂巢并没有呈现出来被严重削弱的迹象。”

    “尤其是最近，能够在洛城出动如此强悍的力量，进行针对商九歌这样的江湖名宿的刺杀行动。”

    “并且洛城还有西域魔教余孽的活动。”

    “综上所述，如果你不提前向皇上示警，那么万一洛城真的出了什么变故。”

    “到时候你头顶上的乌纱帽，就有岌岌可危之势。”

    周敦儒看着赵敬：“乌纱帽我倒是没有那么稀罕。”

    “但是我想知道。”

    “如果我上奏了朝廷，朝廷会有什么反应？”

    赵敬叹了口气：“如果你上奏了朝廷。”

    “那么只要圣上准许，就会有精锐的锦衣卫力量出京，进驻洛城。”

    “然后将洛城的蜂巢势力，彻底一扫而空。”

    “同时也镇压此方江湖。”

    周敦儒沉默片刻。

    “好的。”

    “我回去就写奏折。”

    “禀告圣上。”

    PS:今天还是五更，至于更多——臣妾暂时做不到了。

