    洞庭春居之中，赵广秀在一处包厢之中来回走动，时不时踮起脚尖，向外面看去，似乎在等待什么人一样。

    从中午开始，赵广秀便一直待在洞庭春居之中，直到黄昏时分，一个粗布麻衣的男子，在一名丢儿郎当的男子的陪同下，才走过街道，走入洞庭春居之中，最终在伙计的带领下，走入赵广秀所在的包厢之中。

    这两人正是影密卫军师王惊世和春风得意的影密卫统领刘季。

    “有些事情，耽搁了些许时间，让赵兄久等了。”

    王惊世拱手致歉，和赵广秀看上去颇为熟络。

    咸阳乃是帝国帝都，说小不小，可是说大也不打，似赵广秀和王惊世这等人物，在咸阳之中，也颇有名声。

    而这两人，一人是长戈王嬴玄的心腹，一人是太子扶苏的干臣，彼此之间，也打过不少交道，彼此认识，也不值得大惊小怪的。

    “大事要紧，大事要紧！”

    赵广秀打着圆场说道，影密卫推泼助澜，有意推长戈王上位，王惊世虽然做的隐秘，瞒过了许多人，可是依旧那么一部分人，看到了影密卫的狼子野心，而赵广秀便是其中之一。

    可是如今，长戈王无意大位，影密卫所做的一切，都是无用之功，甚至会给影密卫带来杀身之祸。

    两人坐定之后，并没有继续说话，而是打量这对方。

    当年王家家主，一句我儿王惊世有惊世才，为王惊世博得“惊世才”的美名，可是也让王惊世沦为众矢之地，无法立足咸阳书院，最终迫不得已，投入长戈王嬴玄麾下，成了影密卫军师。

    五年时间，匆匆如流水，王惊世无咸阳之中，籍籍无名，可是赵广秀清楚，王惊世的才能不在他之下，却是拥有惊世的才能。

    赵广秀心中思索，如何开口才能让这位惊世才投入太子扶苏麾下。

    王惊世也是好奇，他和赵广秀虽然相知，可是还没有熟悉到这种地步，那么此番赵广秀约见他，究竟是何目地呢？

    虽然推测赵广秀有求于他，可是王惊世也不敢托大，书院三杰，唯有赵广秀籍籍无名，可是王惊世清楚，书院三杰之中，最可怕的或许就是他了。

    王惊世可是清楚，当年若是长戈王一念之差，立压书院俊才，独占鳌头之人，就不是张良而是赵广秀了，长戈王大人每每提起此事，颇多惋惜的同时，对赵广秀更是称赞有加。

    两人和怀心思，转眼之间，已经是一个时辰过去了，王惊世喝下一壶酒，赵广秀也喝下半壶茶。

    “赵兄，请我过来，不会只是为了请我喝酒吧！”

    最终还是王惊世率先开口，打破沉默，说道：“这酒也喝完了，是不是该谈事情了？若是没有事情，我就告辞了！”

    “请王兄过来，自然不是喝茶那么简单，自然有要事相商！”

    赵广秀心中已经有了说辞，准备说服王惊世。

    “赵兄，但说无妨！”

    王惊世好整以暇，为自己填上一杯酒，看似随意，可是心中已经彻底认真起来了，既然赵广秀都说是大事了，那么事情一定小不了了。

    “最近咸阳之中，多有流言，言陛下立下旨意，传位于长戈王，不知王兄怎么看？”

    赵广秀一张口，王惊世便知来者不善，咸阳流言，起于老秦门阀，可是真正流传至九州各地，影密卫在背后可是出了大力气的。

    “人王之意，岂是我等可以揣测的？”

    王惊世不置可否，但是心中却是警备起来。

    赵广秀忌既然这么问，那么他心中已经确定，这流言背后，一定有影密卫的影子。

    影密卫行事，向来隐秘，加之有老秦世家做掩护，影密卫见缝插针，王惊世本以为影密卫的行动天衣无缝，可是没有想到，还是被赵赵广秀看出了端倪。

    盛名之下，这赵广秀的才能倒是货真价实啊！

    赵广秀淡淡一笑，不管王惊世承不承认，影密卫暗中手段，有意推长戈王上位，都是无可争议的事实。

    “那王兄以为，这会是谁的手笔呢？”

    赵广秀言辞平和，可是无形之中，生出一种气势，咄咄逼人，似乎要逼王惊世承认自己才是幕后主使之人。

    “影密卫查过了，可是没有丝毫线索，若是赵大人知道什么情报，不妨告诉我一二！”王惊世戏谑的说道。

    “哦，咸阳的事情，还有影密卫查不出来的事情吗？”赵广秀玩味的问道。

    “影密卫也是人，不是神，有查不出来的事情，不奇怪！”王惊世淡淡的说道。

    “是吗？”

    赵广秀说道：“依我看来，影密卫不是查不出来，而是不能查、也不想查，甚至是不用查！”

    “如果我没有猜错，阁下就是幕后主使之人吧！”

    王惊世故作惊慌之色，指着赵广秀忐忑的说道：“赵大人，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    赵广秀将话说破，王惊世已经做好了图穷匕见的准备。

    “老秦世家为试探长戈王，故意散发谣言，说长戈王有夺位之意，让九州百姓和长戈王离心离德，本是绝好之计策！”

    赵广秀说道：“可是王大人背后推泼助澜，将夺位说成陛下有意传位于长戈王大人，虽然一字之差，让长戈王和帝国老人形同水火，看似得不偿失，却是让长戈王得了大义之名。”

    “同时，借住影密卫在九州的力量，将消息广而传之，以后长戈王若是登上大位，九州百姓只会认为，这是理所应当之事。”

    赵广秀说道：“可笑老秦门阀，以为替长戈王树立几个敌人，便沾沾自喜，全然不清楚，被你算计，输了未来！”

    王惊世面带得意之色，傲然说道：“老秦门阀，已经腐朽的东西，算不得什么厉害对手！”

    王惊世虽然没有明说，可以此话也已经表明态度，他就是幕后黑手。

    “你才是个像样的对手！”

    王惊世对赵光秀说道：“你是太一扶苏的人，我是长戈王的麾下，你对我说这些，就不怕我杀了你吗？”

    “杀人，是需要理由的。而你没有理由杀我！”赵广秀淡定的说道。

    “笑话，影密卫杀人，理由你要多少，我就可以编出来多少，让你众叛亲离，死的心服口服！”

    王惊世笑道：“好了，你我初次交锋，便算一个平分秋色吧，日后你我各位其主，再好好斗一斗吧！”

