
　　孟盈递了请帖，才被人引进去。

　　这哪里像是参加生日宴，更像是在参加一场国际大秀。

　　每一个人身上穿的都是本季最新款的礼服，不论男女，都非常的精致。

　　都说盛装出席别人的邀请会，那是对主人的尊重。

　　可想而知，这个袁总在圈子里德高望重，备受敬重。

　　孟盈看了眼自己这一身，也不知道这身衣裳会不会让别人觉得她不尊重主人家。

　　“孟盈？”邹娇就站在门口不远的地方，一眼就看到了孟盈。

　　其实不止是她看到了，还有很多人也注意到了她。

　　毕竟，她的着装在所有人里面，那样的别具一格。

　　难得看到个熟人，孟盈走过去，打量着她。

　　这才是好看的衣服嘛。

　　深V露背，多好。

　　哪像她，除了露了胳膊，哪哪里遮完了。

　　“你穿旗袍还真好看。”邹娇眼里全是惊艳和羡慕。

　　孟盈蹙眉，“好看？”

　　“嗯。”邹娇瞧着她那饱满的胸部，还有盈盈一握的小腰，圆润挺翘的臀部，不多不少，比例刚刚好。

　　女人穿旗袍，那是很挑身材的。

　　也是对自己的身材很有信心，才敢穿。

　　孟盈没穿过旗袍，总觉得没有她们穿得性感。

　　“你没哄我？”

　　“你自己看那些人看你的眼神，有羡慕，嫉妒。唯独没有嫌弃。”邹娇又看了眼，“你以前要是这么会穿，陆景阳怎么可能逼你跳江。”

　　“这是我老公给我挑的。”孟盈有几分得意。

　　邹娇知道她有多爱炫夫，“你老公眼光好。”

　　“那是。”孟盈也看到那些落在她身上的眼神了，便挺直了腰，优雅的气质拿捏着死死的。

　　“对了，刚才我看到你那个妹妹了。”邹娇说：“她跟梁倩在一起。”

　　孟盈不以为意，“来就来喽，关我什么事。”M.23sk.com

　　“还有安心语和安晟也来了。”

　　提到安晟，孟盈倒是来了几分兴趣。

　　最近发生了太多事，关于那天从中心大厦拍卖会场出来后发生的事，她还没有好好的追究呢。

　　“安心语？你跟她现在怎么样？”孟盈笑容满面，很真诚的发出疑问。

　　邹娇的脸色瞬间变得不好看，“我跟她能怎么样。”

　　孟盈瞧着她那脸色，“好朋友，说散就散了？”

　　“你别在这里说风凉话。”

　　“别这样嘛，我这不是关心你嘛。”孟盈也是难得有点闲功夫逗逗邹娇。

　　要不是看在这女人除了嘴巴有点毒，但还算分得清好歹的份上，她才懒得理她呢。

　　邹娇翻着白眼，“谁要你关心了。”

　　“也是。我老公要是陪我一起来，我才懒得跟你说话呢。”孟盈也扬起了高傲的下巴。

　　邹娇瞪了她一眼，但是没离开。

　　孟盈身材绝佳，一身粉色的旗袍更是将她的身段完全展现出来，五官美艳，妆容精致，气质宛如寒雪里的红梅，妖娆又高冷坚毅。

　　“那女人是谁？”离今天主人翁最近的地方，有两个美艳的女人看向了孟盈这边。

　　梁倩轻晃着红酒，“孟氏集团的继承人，孟盈。”

　　“你的金主啊。”身材比名模都还要好，五官不是很漂亮，但是很立体，很有辨识度的女人笑着。

　　“呵。”梁倩冷笑一声，“我得过去打个招呼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，316、炫夫免费阅读。https://xs.23sk.com 