    凉州陈家素来是凉州府的大富户，财脉颇广，故而也是各家势力争相攀附的对象。

    不过陈家的野心似乎不至于做个凉州府的大户，而是想要谋盘定局整个天下，故而陈老爷最终将嫡长女的婚配对象放在了辰王府。

    不日就要举行大婚，陈家的嫁妆可想而知自然是丰厚至极，辰王府这边也匆匆准备了起来。

    这一天辰王赵宏宸要试穿准备大婚用的礼服，关于辰王这些琐碎事情都是小酒执掌。

    她带着绣娘走进了赵宏宸的暖阁，这些日子她的心情可谓是跌入了低谷，所有的事情都能扛过去，唯独这一次她有些抗不过去的样子。

    她守在了门口眼睁睁瞧着几个绣娘半跪在了赵宏宸的面前帮他更衣，大红的喜服穿在他的身上，越发显出他挺拔的身姿多了几分别样的风流倜傥。

    小酒瞧着瞧着便缓缓垂下了头，不敢再看。

    辰王本来就生的俊美风流，此番在红衣的映衬下越发显出绝代风华来，只是他此时脸上却没有丝毫的喜悦。

    这就是一桩政治联姻，他如今已经被京城的那位太子爷逼迫到无路可走，只能硬着头皮继续下去。

    这件事办成了，便是功成名就，直步青云。

    输了……

    赵宏宸的脸色阴沉了几分，若是输了，那未来可就不妙了，说不定被灭了满门都是可能的。

    “王爷觉得还合适否？”一边的绣娘笑意盈盈的问道。

    “出去！”赵宏宸不耐烦的摆了摆手。

    几个绣娘也不敢再啰嗦，忙要帮赵宏宸将身上的喜服脱下来。

    “滚出去！”赵宏宸高声呵斥。

    那几个绣娘登时吓得瑟瑟发抖，忙退了出来。

    “你过来！”赵宏宸冲门口处低声道。

    小酒吸了口气，迈步走了进去，冲赵宏宸跪了下来。

    她也不知道为何王爷就是试一试喜服也能这么大脾气，要知道和陈家的这一门亲事实在是再好不过的姻缘了。

    而且和陈家联姻的话，还能帮助他获得更多的支持，这一次与朝廷对抗的时候必然是一大助力。

    赵宏宸冷冷看着跪在面前的姑娘，跟了他已经有几年的时光了。

    他亲眼看着她从一个黄毛小丫头，渐渐长成了如今端丽冷艳的模样。

    他从来不怀疑这个丫头的忠诚，因为她的命就是他的。

    她是他手中最好用的一把刀，可这些日子他马上要成婚了，她竟还是鞍前马后的帮他操劳，这多多少少让他生出了几分愤怒。

    这种愤怒他也不知道找谁说去，就是感到愤怒。

    他一点儿也不喜欢那个陈家嫡女，这世上唯一能陪着他扛过那些孤寂难熬，扛过那些嗜血残杀的也只有眼前的这个丫头。

    他的不堪，他的荣耀，他的所有的一切，好的，坏的，她都看在眼里。

    偏偏这一次他大婚，她却像是哑巴了，不说一句话。

    “郡主的事情怎么回事？”赵宏宸缓缓坐在了椅子上，也不顾及那些被他压褶皱了的喜服。

    小酒忙道：“属下送了那些人去了后院，不想有一个人居然能扛过那些蒙汗药，就从王爷师傅那里逃出来了，正好被郡主撞见了。”

    “不过王妃后来下令将郡主圈禁在了暖阁中，只等王爷大婚后，就将郡主送出凉州府！”

    赵宏宸眉眼间闪过一抹冷冽：“办差小心些！”

    “是！”

    其实这不怪小酒，小酒毕竟负责将人送进去，结果那人跑出来，是因为慕修明本身的失误所致。

    可小酒还是恭恭敬敬磕头应了一声，将这错儿领了下来。

    她这些年已经习惯了，对赵宏宸是绝对服从，只要赵宏宸说的话，她必然会全心全意遵从，哪怕是让她去死。

    一时间暖阁里又陷入了一种莫名其妙的凝滞，赵宏宸死死盯着面前跪着的小酒，心头的那股子火儿越烧越旺。

    “你刚行了及笄礼是吗？”

    小酒顿时觉得诧异万分，王爷素来不问她这些私事儿的。

    她忙道：“回王爷的话，属下三个月前行的及笄礼。”

    赵宏宸点了点头道：“已经是大姑娘了！”

    小酒脸颊微微一红，不晓得王爷这是什么意思，她也不敢说话。

    “过几天，母妃会送郡主离开凉州。”

    小酒点了点头，这事儿她晓得的。

    赵宏宸盯着地上跪着的女子缓缓道：“你跟着郡主一起走吧！不要回凉州了，到时候我会把你的卖身契还给你，龙祥客栈里给你存了一笔银子，你自由了。”

    “王爷！”小酒顿时大惊失色，忙抬起头看向了赵宏宸，“王爷，您要赶属下走？”

    “这不行的，王爷身边不能缺了人，属下不能走！”

    小酒第一次反抗自家王爷，态度坚决，甚至带着几分以下犯上的决绝。

    赵宏宸冷笑了出来：“你以为你是谁，不就是本王养的一条好用的狗，现在本王瞧着你腻歪了，你可以走了。”

    小酒张了张嘴，心头的苦涩瞬间翻了起来，她一阵阵的头晕目眩。

    她不是一条狗，她是深爱着他的人啊！

    可惜她知道自己一旦说出来这一份儿不合时宜的爱，那将是一个多么可笑的笑话。

    她吸了口气，狠狠打了个哆嗦。

    眼前的男人是他的全部，她的命是他给她的，她杀人的技巧是他请最严苛的武师教出来的，她的绫罗绸缎，山珍海味，她如今在王府里的地位，也都是他给的。

    他现在却不要她了，这不行的。

    “王爷！”小酒忙膝行到了赵宏宸的面前，抬起头脸上已经是从未有过的惶恐，她死死抓着他的袍角。

    “王爷，小酒如果做错了什么，还请王爷责罚！可是王爷不能将属下赶出王府！”

    “王爷，你不能这样！”

    她眉眼间的哀求有之，愤怒也有之。

    赵宏宸终于被她眸色里的愤怒点燃了，抬起手死死掐着她的下巴冷冷道：“留在本王身边？你知道代价是什么吗？”

    “本王要成婚了，未来这里会有一个当家主母，你一个女子将以什么样的身份出现在本王的身边？”

    小酒动了动唇，她忙哆嗦着道：“小酒就是王爷和王妃身边的奴婢，以后服侍王爷，也会好好服侍王妃！”

    这话让赵宏宸愣在了那里，他甚至都有些不可思议的看着眼前的姑娘。

    突然他笑了出来，脸上带着万分的苦涩。

    “你还真是个天生做奴才的料啊！”

