    江妈妈听安夷如此问，当即便说：“我刚才给先生打电话了呢，先生说他今天不会回来，外面有事？”

    怎么又有事。

    安夷明显不太开心，她又问：“是爸爸接听的吗？”

    江妈妈说：“先生的助理接听的。”

    安夷说：“我要给爸爸打电话。”

    她说完，便从厨房门口离开，然后跑到沙发那端拿起手机给安清辉打电话。

    电话打过去却始终都没人接听，安夷又拨了一通，还是一样，安夷缓慢的将话筒从而便放了下来，自从上次安清辉回来过几次后，安夷已经有一个星期都没再见过他。

    她依旧将他的房间收拾的干干净净，等着他回来陪自己吃早餐，吃晚餐，可是她都没有等到过，她总是忙。

    安夷将手机扣在上头。

    忽然整张脸陷入一片冷意。

    江妈妈走了过来，询问安夷：“先生没接吗？”

    安夷摇头，她从沙发上起身，便朝着楼上走去。

    江妈妈忙问：“安夷，你不吃晚饭了吗？”

    安夷说：“不吃，没有胃口。”

    安夷的情绪明显一落千丈。

    江妈妈看了一眼刚才被安夷放下的电话，不知道为什么，江妈妈也叹息了一声。

    可是安夷走到楼上，她又停住，转身从楼上走了下来。

    江妈妈以为安夷是又饿了，便又立马走了上去问：“是不是要吃点什么。”

    安夷说：“我要出去。”

    江妈妈不解的问：“这么晚了，您还去哪？”

    安夷没有回答她，她朝着外头走去。

    司机停着车在那，安夷走到阶级下时，司机将车门给打开，安夷弯身坐了进去。

    江妈妈站在门口看着。

    司机将车门关上，之后也上了车，车子发动，便载着安夷从家里离开了。

    车子一路朝前行驶着。

    差不多二十分钟，当车子停在一处小区前时，安夷站在，然后仰头朝楼上看着，她目光落在二十五楼那处亮着灯的窗口上。

    安夷直接走进楼道，她坐着电梯上楼。

    当电梯停在二十五楼时，安夷从电梯内走了出来，她朝着一户人家走去。

    她停在那，抬手本想敲门，可是里头却有脚步声和说话声朝门口靠近。

    安夷立马朝安全通道的楼道处躲去。

    而这时，那套房子的门开了。

    安夏从里头走出来，紧接着，一起出来的，有向青霜，还有安清辉，两人一起送着安夏去电梯。

    安清辉一边走，还一边对安夏叮嘱：“行了，过段时间搬回去吧，总是住在沈家，哪有这样的道理，说出去多不好听？”

    安夏说：“我知道了，我会搬回去的。”

    安清辉笑着说：“我让司机送你，路上注意安全。”

    在安夏面前，安清辉就是个慈父，跟对安夷那种冷冰冰偶尔官方式的关心，完全不一样。

    安清辉还走过去替安夏摁了电梯，安夏站在安清辉旁边，她说：“那妈妈呢？”

    安清辉说：“让你回去，自然也会让你妈妈回去。”

    安夏开心了，抱住安清辉便在那撒娇蹭着，她说：“爸爸，我就知道你是最疼我们了。”

    向青霜拿了件外套给安夏穿上说：“你穿好外套，外面风大。”

    夫妻两人送着安夏进了电梯，等她进去后，两人等电梯和合上这才离开。

    向青霜站在安清辉身边看着丈夫，安清辉便对她说：“进去吧。”

    向青霜点头。

    安清辉便搂住她，带着她朝里头走。

    最终，那扇门关闭了。

    无人发现站在角落的安夷，她躲在门后看着这一切。

    他不也是她的爸爸吗？是的，他是她的爸爸，可是她们抢走了她的爸爸，她被抛弃了，从小被抛弃着，现在依旧在被抛弃着。

    依旧。

    晚上安夷回到家，江妈妈还在等着安夷，她瞧见安夷从车上走了下来，便立马朝安夷走去，她询问安夷：“安夷，要不要吃点什么？江妈妈给你做。”

    安夷抬头看着江妈妈，不说话。

    江妈妈发现她神色很不对劲，她问：“怎么了？”

    安夷说：“不饿。”便别过江妈妈朝着楼上走去。

    江妈妈站在那看着。

    第二天向青霜和安夏便搬了回来，很是大张旗鼓，没有任何人通知安夷，就好像她们不过是去外头小住了一段时间而已。

    其实并没有多少东西，可佣人们却在门口搬来搬去。

    安夷站楼上看着。

    向青霜和安夏坐在沙发上吃着茶点，还吩咐家里的佣人中午准备些什么菜式，俨然又是一副女主人的模样。

    可这时，在楼上收拾东西的佣人跑了下来，对向青霜说：“太太，小姐的房间，安夷小姐……用来放娃娃了。”

    安夏听了气愤的问：“谁允许她放的？”

    佣人相当害怕，她小声的说：“我，我们也不知道。”

    安夏质问佣人：“她是什么东西？她凭什么做这个主？”

    正当安夏为了这件事情发难于佣人时，安青霜在一旁笑着说：“没关系的，她放了东西进去，那就拿出来。”

    向青霜握住安夏的手说：“行了，跟她去计较什么，这不过是一点儿小事情而已。”

    安夏看向向青霜，便也没再说话。

    向青霜对佣人吩咐：“去吧。”

    佣人一听，便立马点头，很快又去了楼上，不过她在楼上看到站在那的安夷时，又立马停住，想要说什么，迟疑了许久。

    她见安夷定定的看着她，那佣人终是战战兢兢对安夷说了句：“安夷，我、我们得去安夏的屋内收拾，您的娃娃，我们替您放去您的房间好不好？”

    安夷脸上没有表情的看着那佣人。

    也不说话，幽幽的，莫名让人有些背脊发寒。

    安夷开口却弱弱的问：“那不是我的房间吗？以前那是我专门用来放娃娃的，我现在只是把我的东西放进去而已，为什么要搬出来呢？”

    那佣人可真不知道该说什么才好。

    而这时向青霜和安夏在楼下听到了楼上的声音，便坐在沙发那端朝楼上看着。

    向青霜脸上始终含着笑，那笑似温婉，似讥讽。

    佣人在安夷的注视下，只能磕磕巴巴说：“这……可是安夏小姐没房间住，安夷，姐姐要有地方住才行，这个房间很早以前就是安夏小姐的了。”

    安夷说：“很早以前这就是用来放我的娃娃的。”

    安夷的话，明显是不肯。

    佣人实在不知道怎么办了，她衡量再三，也不再理会安夷，自己朝安夏的房间走去，对在那等待着吩咐的其余佣人说：“把安夷小姐的娃娃搬走吧，放回安夷小姐的房间。”

    江妈妈站在那看着，想说什么，可是又什么都没说，只能站在那看着。

    看着佣人将安夷的娃娃，一个一个从里头抱了出来。

    安夏和向青霜在楼下笑着。

    晚上，安清辉回来了，在餐桌边吃饭，安清辉特地跟安夷说了句：“安夷，这是你的姐姐妈妈，都是一家人，所以我希望你们好好相处，我不希望再发生以前那种事情来。”

    他目光转看向向青霜，向青霜立马低着头说：“清辉，以前是我、糊涂。”

    安清辉说：“行了，以前的话就要再说了，我希望你们从今天起，再也不要有任何出格的事情发生。”

    向青霜立马点头。

    安清辉说：“家里总得有个人管着，所以你继续好好管家。”

    向青霜应答说：“好，清辉，我会的。”

    安清辉又看向安夷。

    他对安夷说：“安夷，我刚才说的话，你应该听清楚了吧，你姐姐就要结婚了，我也希望你别再惹是生非。”

    安清辉的话，指的是哪，大家心里都一清二楚。

    安夷坐在那，面对安清辉的话，她乖乖的，笑容甜美答：“好的，爸爸，我知道了。”

    安清辉说：“行了，吃饭吧。”

    安清辉吩咐了一声，大家才拿起筷子，用餐。

    不过在这之前，向青霜又说了句：“清辉，对了，安夏现在也没找工作，她如今在学校那边也学习好久了，你看……”

    安清辉却皱眉说：“还在学习，就继续学习。”

    向青霜立马说：“我不是那个意思，我是想，安夏在学校也只不过是皮毛，不如先让她进家里公司试试看？”

    这时，安夏在一旁说：“爸爸，我也想先实践一下，我每天这样好无聊哦。”

    安清辉看着安夏，他沉默了几秒说：“要去可以，首先说好，都是得从底层学习，可不能端什么大小姐的架子。”

    安夏笑了，忙说：“好的，爸爸！”

    向青霜也在一旁，很是满足的笑了笑。

    这时安清辉又侧脸对一旁一直没说话的安夷说：“安夷，姐姐同你一起去学习，你们两姐妹，可要相互进步帮助。”

    安夷说：“好的，爸爸。”

    她依旧听话的回答着。

    之后，安清辉也未再多说，各自用着餐。

    第二天安夏一早去安氏总部实习，同安夷一起在项目部学习，两个人在项目部不过是当个小小的员工而已，虽然是小小的员工，可安氏的总部，谁都知道两人是安氏的千金，每个人都小心翼翼伺候着，当然也不敢恭维太过，就平平常常的，该安排什么事情，还是会安排的。

    安夷平时要上学，其实来总部这边来的不是很多，她现在还是以那边的学业为重，虽然她在这边学习了很长一段时间，安清辉也给她安排了职位。

    安夏来的第一天，安夷竟然也来公司上班了，两人在项目部相遇，安夷是从学校上完一节课来的，所以身上是学生装，而安夏，全副武装，工作装很正派，两人看见对方招呼都没打，便各自随着带她们的人，去各自工作学习的岗位。

    不过到下午的时候，带安夷的人要带安夷出总部，在一旁的安夏看见了，立马从自己椅子上起身，对带安夷的那个人问：“你们去哪。”

    那人是项目部经理，如今带安夷的是项目部经理，而安夏刚来，安清辉派了个副经理给安夏，安夏还相当的不欢喜，她现在只想快速学习，快速上手，比安夷熟悉更多，可她今天一上午，在那做了一上午的表格。

    这根本不是她想要的，过程太慢了，所以在项目部的经理带着安夷要离开的时候，安夏便起身拦住了她们。

    项目部经理在听到安夏询问时，立马笑着说：“安夏小姐，我现在是带安夷小姐去工地。”

    安夏说：“去工地？”

    那项目部经理，立马回答：“是的。”

    安夏说：“我一同去。”

    安夏身边的副经理，微有些惊讶的看着安夏，她小声说：“安夏小姐，您才刚来第一天，应该先从各方面资料着手。”

    安夏看向身边的副经理说：“既然一同去工地，我为什么不能去，项目部，不就以了解工地为主吗？”

    安夏的话是没有错的，可是她似乎有点太过急于……

    安夏见他们半晌都不说话，冷声问：“怎么？我不可以去吗？”

    项目部的经理怎么敢得罪安夏，哪一方面都是佛祖，得供着，立马笑着说：“可以，自当是可以，我们现在就得走了。”

    项目部经理看向安夏的高跟鞋：“只是，您要不要换双鞋子？”

    安夏那装束，完全不是去工地的着装，而安夷虽然穿的很学生，可脚上却是轻便的小白鞋。

    安夏说：“没关系，并不是什么大问题。”

    项目部经理听安夏如此说，自然也不好再说什么。

    安夷最先走出去，项目部经理便立马跟在安夷身后。

    安夏去准备了下，便也出了项目部，副经理只能跟随在安夏身边，随着她从项目部离开。

    两姐妹坐在车上，车内几乎无人交流。

    副经理跟经理在一旁尴尬的很，都不知道这是个什么情况，两人眼神交流了两下，各自也不敢胡乱开口，车子终于行驶到了工地，经理和副经理两人便引着安夷和安夏朝工地走。

    到达工地，副经理自然得在一旁给安夏介绍着，安夷几乎都没开口说过话，这些方面经理之前和安夷都介绍过了，所以经理便没再同安夷重复，也算是陪着安夏。

    安夏在那相当认真听着，还问出了好多疑问，经理深怕安夷无聊，便问：“安夷小姐，您要不要去一旁休息一会儿？”

    安夷说：“姐姐要熟悉，我陪着姐姐在这熟悉就好了。”

    安夷甜甜的笑着同安夏说着。

    安夏在心里冷笑了一声。

    这时工地上过来一个人，似乎是有什么事情找副经理的，副经理这边陪着安夏，自然抽不开身，正不知道该怎么办时，安夏说：“你去吧，这边有王经理陪着就行了。”

    安夏非常不喜欢这个带她的副经理，她觉得在正副上，她的父亲就对她们做了区别待遇。

    安夏巴不得这个副经理从身边走开，她私心里想把安夷身边的经理换到自己身边，当然她目前只是这样想，要怎么实施，暂时还没有办法，所以如今她便先和对放搞好关系，总是没有错的。

    副经理见安夏如此吩咐，只能答应了，便忙离开去处理了。

    正经理便带着两人继续朝前走，可是走到一处施工电梯前时，安夷突然对正经理说：“我想喝水。”

    那经理一听，这工地上得去哪弄水？

    安夷问安夏：“姐姐渴吗？”

    安夏一脸冷漠说：“不渴。”

    安夷便对王经理说：“我想喝矿泉水。”

    安夷再次对王经理重复了一次，无论工地上有没有矿泉水，王经理都得去弄回来了。

    他迟疑了几秒说：“我去买还是两位小姐先去工地的休息室休息会？”

    安夏怕耽误自己的时间，她皱眉说：“你去买吧，我们在这等你就行了。”

    王经理听安夏如此说，便忙说：“好的好的，我现在就去买，两位先在这等我一会儿。”

    王经理立马转身走，去给安夷买矿泉水。

    可是这工地上得去哪才能搞到一瓶矿泉水啊，总不能去休息室高些工人们喝的水，给两位大小姐吧。

    那王经理真是一脸的冷汗。

    安夏和安夷便站在那等着。

    安夏以为会很快，可是那王经理去了快十多分钟了，未见到人回来，安夏未有些不耐烦了。

    而安夷倒是无所谓，站在那，很悠闲的看着。

    安夏的不耐烦快要忍不住的时候，她拿出手机正要打电话，安夷忽然在此时说：“姐姐无聊是吗？”

    安夏语气很不好的问：“有问题吗？”

    安夷笑着说：“不如我带姐姐上楼去看看吧，我上次都去看过了。”

    安夷便去摁电梯。

    安夏看着安夷，皱眉。

    她怎么这么好心？

    安夷最先走进那简陋的施工电梯内，她见安夏在那站着，便问：“姐姐不敢吗？”她想了想说：“也对，姐姐怎么来过这样的地方呢，我第一次来的时候，也跟姐姐一样，不敢上去呢，可是后来多上几次后，觉得也就没那么怕了。”

    安夏听到安夏这句话，她冷笑一声，便直接朝电梯走了进去，她说：“你的那点胆子我还是有的。”

    安夷笑着，未说话。

    安夏进来后，电梯门便合上，安夷摁了一个红色的键，电梯便往上升，安夏吓到了，她还从未做过这么简陋的电梯过，她的手下意识撑着电梯的铁网，然后低头往下看着，她整个人竟然悬空了。

    安夷在那似笑非笑的观察着安夏。

    安夏为了不露怯，尽量稳住自己的情绪，紧贴着电梯的角落靠站在那。

    安夷便也没再看她，电梯缓缓上升，当它停在十五楼的时候，电梯忽然停住。

    安夏看向安夷，安夷说：“姐姐，你等等，我去下这一层。”

    这一层里头正在施工，安夏立马问：“你去这一层做什么？”

    安夷说：“你要跟我去吗？姐姐？”

    安夏冷脸说：“你赶紧去了回来，别浪费我时间。”

    安夷说：“嗯，好的，姐姐。”

    她笑着，便立马从电梯内出去。

    安夏站在电梯内等着安夷，可是等了两三分钟时，安夏没有看到安夷回来，便越发有些慌了，她去做什么了？怎么还不回来？

    在这种危险的地方，她身边可是一个人也没有，而且到处是敲敲打打的刺耳声。

    安夏站在电梯内四处看着，她本来想从电梯内出来，可是走到电梯口的时候，她看到许多不认识的工人在那，安夏又停住，干脆又退进了电梯，她目光落在电梯的操纵键上。

    安夏记得之前安夷摁的是那个红色的键上来的，安夏等的相当不耐烦了，她决定不再等下去，立马摁了那个红色的键。

    电梯门缓缓关上。

    安夏站在那朝低下看着。

    可是电梯在关门后，却挂在那，不上也不下，没有丝毫的动静。

    安夏又一次摁了那个键，依旧没有。

    安夏慌了，立马去推电梯的门，门死关在那，也没有半分的响动。

    安夏彻底了急了，小声的问：“怎么回事，怎么不动了？”

    安夷开始拍着电梯门朝外头大喊着：“有人吗？有没有人？”

    可是工地上杂音太重，谁能够听到她的声音。

    忽然电梯，瞬间往下快速坠落。

    安夏失声尖叫！

    电梯坠到七楼的时候，又突然停住，安夏此时已经腿都软了，处于站都站不稳的情况，她蹲在那，缓缓的左右看了看。

    怎么回事，停住了，好像停住了。

    安夏缓慢从电梯内站了起来，她哆嗦着双腿朝下面看去。

    安夏又开始大喊：“有人吗？！到底有没有人！”

    她摇晃着那电梯的铁窗门，她要出去，她要从里头出去。

    “到底有没有人听见！外面有人吗？！”

    安夏回身，又再次朝着操纵台那端走去，可是她才走到操纵台处。

    电梯再一次往下猛坠。

    就在电梯再次坠下去的那一刻，安夏几乎听不到什么声音了，差不多两分钟的时间，她只听到轰隆的一声巨响，她整个身子随着电梯的撞击，狠狠的撞在了电梯的铁网上。

    安夏所乘坐的电梯，从七楼坠到了一楼。

    安夏躺在电梯内，没了反应。

