    “孔箜篌，注意你的言辞，什么叫我没看错人？”孔沛涵见到孔箜篌出现，脸色铁青，一把拉开她和王斌，怒道：“什么小斌斌，恶不恶心？”

    见到孔沛涵突发脾气，孔尚任默不作声地摇了摇头。

    孔青书脸色微怒，忍不住大声斥责道：“涵儿，怎么能这样说你姐姐！”

    “小涵涵，姐姐我，我就是单纯为你们开心而已。”孔箜篌抿着嘴唇，畏惧地看了一眼孔沛涵道：“小涵涵你这么坏脾气，能够找到这么一个好的男人，姐姐我，我真是为你高兴。”

    王斌满头满脸的黑线，这个孔箜篌在说什么？竟然说自己是孔沛涵的男人，该说脑子真的是有问题呢？还是说真心想气孔沛涵。

    “滚，谁要你关心！”看见孔箜篌一脸委屈的模样，孔沛涵怒上心头。

    孔箜篌抿着嘴唇，弱弱地走到孔沛涵身前，道：“小涵涵别生气了，姐姐错了，不是就不是，姐姐以后不说了。”

    孔沛涵倏然转过身，冷着脸道：“孔箜篌，我再次警告你，你不是我姐姐，你也不要再在我面前自称我姐姐，否则的话，我真对你不客气了！”

    孔箜篌脸色惨白，身形都有些站不稳。

    “涵儿，你够了没有！”

    见到孔箜篌如此伤心欲绝的模样，孔青书怒气冲冲地走了过来，一巴掌扇在孔沛涵脸上，眼睛里喷着怒火道：“她毕竟是你姐姐，过去的事情已经发生了，你还想怎么样？四十多年了，你还在怪她，就算是一个外人也不会这样，何况你姐姐这些年做的事情足够赎罪了！”

    “赎罪？”孔沛涵又哭又笑道：“我何时想要过她赎罪？将我变成了废人，然后再轻飘飘一句她是我姐姐，然后我就该原谅她？孔青书，你不是我父亲，我恨你！”

    孔沛涵说完，几个闪身，化作一个黑点消失在人群中。

    “父亲，小涵涵她”

    见到孔沛涵哭着离开，孔箜篌就想着追出去，却被孔青书拉住。

    孔尚任叹了一口气，看着四周看热闹的人群，脸色有些不好看，哼了一声道：“都回去了，就知道在大庭广众之下丢人现眼！”

    孔青书朝王斌抱了抱拳，然后跟在孔尚任身后，往孔家走去。

    回到孔家的时候，孔沛涵并没有先回到家里，看着整个孔家愁云惨淡的模样，王斌朝风无夜，风流黎，小叶子，小叶子妹妹，七七和玲玲招了招手，带着他们回到了自己的房间。

    家家有本难念的经，他王斌毕竟只是一个客居之人，又怎么能够插手到别人的家务事中。

    晚上吃完饭的时候，孔沛涵依然没有回来。

    待王斌回到自己房间的时候，一个人却突然到访，孔箜篌。

    何云芸笑着离开，一个人去喝茶，留下王斌和孔箜篌单独相处。

    “小斌斌，你去找小涵涵吧，算我求你了！”

    孔箜篌哀求道。

    王斌一脸无语，什么时候自己多了个“小斌斌”的称号了。

    “小斌斌，小涵涵从来没有对谁有对你这么好过，她要是不喜欢你，我都不信。”孔箜篌两眼睁得大大的，期盼着看着王斌道：“只有你去找她，她才会回来的。”

    王斌撇了撇嘴，孔沛涵对自己好？好吧，确实有一点，自从来到邪影城，多方面都受到了孔沛涵的帮助。但是说她喜欢他王斌，这压根就是天方夜谭的事情。

    “孔箜篌，我觉得你完全误会了！”王斌无语道：“她帮助过我，这点我不否认，而且她帮助了我很多，但是你说她喜欢我，这根本不可能的好吧？你看过谁对自己喜欢的人左一个卑贱小民，右一个卑贱小民的？而且，我也有自己的妻子，而且还不是一个！你要是真替她想，你会希望她喜欢一个有妇之夫吗？”

    孔箜篌沉吟了片刻，然后摇了摇头，道：“不希望。”

    王斌点了点头道：“所以啊，我跟她绝对没有可能，而且这个时候我还不能去找她。女人受委屈的时候，有人关心她的话，最容易让她感动。所以这个时候，我反而要远离她，为了我自己好，也为了她好。”

    “那你帮我找回她，不要劝她行不？”孔箜篌想了一会儿，抬头看向王斌道：“她没有朋友，你不去找她的话，就没人去找她，没有朋友的感觉很难受的，我知道的。”

    王斌微微错愕，想到了自己以前还没有遇到永恒之兽的时候，那个时候也没有朋友，每次受别人欺负的时候，只能偷偷躲在一个角落里哭。

    王斌叹了口气，点了点头，站起身道：“那好吧，我去找她，你最近就别去找她了，看她对你的态度，短时间内你们是和好不了的。”

    孔箜篌苦笑了两声，向王斌道了两声谢，临走前又回头道：“我今晚就回宗门，你告诉她，不用再烦见到我了。”

    “真是个急于表达自己爱意的姐姐。”何云芸不知道何时站在王斌身边，感慨道：“她们永远不知道有一个人关爱自己是什么感觉，多少年后，当自己身边没有了一个亲人的时候，才会痛恨当时自己的懵懂无知。”

    王斌颇为诧异地转过头，看着何云芸一脸缅怀的神情，点了点头。

    孔箜篌走了之后，王斌用神识感应了下孔沛涵的位置，然后走了出去。不管怎么样，孔沛涵都帮助了他很多，如果能够为她解决一桩烦心事，也算对得起她的恩情了。

    王斌本来想一个人去找孔沛涵的，奈何何云芸毕竟不同于李渔舟，不管王斌磨了多少嘴皮子，依然不肯松口。

    最后，王斌不得不妥协，让她跟在身后。

    王斌从孔家女仆手里要了一份饭菜，然后提着饭菜，朝着邪影城东边的未名湖畔走去。

    未名湖畔，孔沛涵坐在河边，看着河水里月亮的倒影，双手抱着膝盖，发呆发愣。

    听到脚步声才转过头，却蓦然看见她眼中的“卑贱小民”提着一个装饭菜的木箱子朝自己走来。

