    进行完交易，宇智波清就主动与大蛇丸分开。

    吸收了分身的记忆，对于周围的地形他还是比较熟悉的，很快找到一个山洞。

    布置好结界，随后施展替瞬身之术离开了木叶。

    宇智波清消失后五分钟，大蛇丸找到了这里，看着空荡荡的山洞一阵疑惑, 不知道宇智波清是怎么消失的。

    不过，想到刚刚洞口布置的隔绝结界，大蛇丸似乎明白了什么。

    “以清的手段，既然开发出了这样的结界，那么简化一下还是可以做到的。

    不错的结界，配合之下竟然连我都察觉不到是从哪里离开的。”

    寻找无果，大蛇丸也没有多么失望。

    跟过来也只是心血来潮想要试探一下宇智波清罢了。

    现在看来, 这两年时间自己这个学生进步颇大啊。

    不仅仅是突破到了自己这个层次, 在手段上也多了不少。

    这时候，大蛇丸突然产生了一个念头。

    “以清这样的实力，加上他的隐匿手段，团藏是不是有点危险？”

    算了，团藏的事情跟自己又有什么关系。

    宇智波清从木叶出来，替瞬身到自己进去时候的地方。

    将大蛇丸给的明神门卷轴再次拿出来，确认了一遍之后松了口气。

    刚交易的时候虽然有大略看过，但宇智波清也没好好看，看得太仔细免得大蛇丸以为自己不信任他。

    确定了明神门卷轴没有问题，宇智波清开始向西而去。

    他并不担心大蛇丸会将他的消息上报。

    自己假死都已经两年了，大蛇丸都没有对外界说过自己的情况, 说明大蛇丸对于这件事并不想多插手。

    当然，如果以后两人反目成仇的话，大蛇丸会怎么做还真不好说。

    所以，短时间内可不能跟大蛇丸翻脸。

    这点宇智波清还是没有问题的，自己本来就不怎么寄希望于跟大蛇丸翻脸的。大蛇丸那里可是几乎有着木叶所有的禁术的。

    “还是赶紧提升实力吧。”

    现在的宇智波清实力虽然在忍界还能说得过去，但想到未来的场景, 压力还是蛮大的。

    说实话，到现在他的实力已经到达瓶颈了。

    超影级绝对不是自己短时间内可以达到的境界, 除非自己的后天返先天之法能够成功。

    “现在短时间内想要提升实力只能开启万花筒了。”

    这一刻，宇智波清想到了自己的写轮眼。

    其实按照一开始他的设想，自己是要等到超影级的时候才会打算开启万花筒的，只是现实往往比想象中的要残酷。

    超影级的突破太难了。

    说实话。到现在，宇智波清本人还没有摸清楚超影级应该怎么突破呢。

    连方向都没有，想要突破自然更是难上加难。

    虽然无法在实力达到超影级再开启万花筒，但影级其实也不错了。

    影级实力与万花筒就是一个等级的，宇智波清之所以一开始要在超影级开启万花筒主要还是为了以防万一。

    斑在当年可就是在万花筒的阶段就拥有超影级战力了，所以宇智波清也摸不清楚万花筒到底算不算是与影级同一个层次的。

    不过，大概率是的。

    斑应该是特殊情况。

    “所以，接下来要尝试着开启万花筒了。”

    在心底里，宇智波清对于开启万花筒其实一直是期待的。

    毕竟万花筒是真的帅。

    要是来个强一点的瞳术，瞪你一眼你就死了，那多牛批。

    写轮眼的升级说到底还是要灵魂强大。

    灵魂强大了，开启万花筒的难度应该也会大大降低。

    宇智波清计划超影级尝试开启万花筒也有这方面的因素，超影级，无论是怎么突破的，到时候宇智波清的灵魂绝对已经强大无比, 开启万花筒的门槛也会降低不少。

    现在宇智波清突然改变主意，也有一部分原因是自己两年前的那次蜕变。

    那次蜕变之后自己的灵魂的提升非常大, 可能还要超过生死之间突破带来的提升。

    甚至，在那次之后，宇智波清的灵魂也一直在缓缓增加。

    灵魂的强大给了宇智波清开启万花筒的信心。

    “唉！

    想起来容易，做起来难啊。

    万花筒的开启可不是随随便便的。”

    宇智波清也不得不面对现实。

    谷斊

    自己的设想是很完美，可是万花筒也不是想开就能够开的。

    关于写轮眼，宇智波清也是进行了许多设想，但苦于一直没有时间去亲自验证，所以对于写轮眼的研究进展一直不是很大。

    没办法，总不能拿自己的眼睛去实验吧？

    同族忍者的眼睛宇智波清其实也不怎么想利用，所以这就陷入了死循环。

    没有写轮眼可以用来研究，而研究又需要进行写轮眼的实验才能够出结果。

    总之，宇智波清对写轮眼的研究陷入了瓶颈。

    “唉！只能走一步看一步了。

    写轮眼的事情还是先放一放吧，”

    得不出结果，宇智波清也放弃了对写轮眼的思考。

    实在不行，就去族里找找，看有没有一些可供参考的资料。

    两年时间每天都有坚持修炼锻体术，宇智波清的身体素质又增长了许多，推动之术、瞬身术也都彻底完善，宇智波清一路飞奔，不到半天的时间就过了火之国边境，来到了雨之国。

    停下脚步，在雨之国找了个山洞。

    宇智波清开始运转养元功恢复查克拉。

    两个影分身可是分走了他超过六成的查克拉，即便剩下的查克拉超过了是10仑，宇智波清也不打算掉以轻心。

    雨之国就这么大的地，万一碰上了半藏，自己又不在巅峰，那不就惨了？

    此时，如果有人能够观察到宇智波清体内的情况，一定会大吃一惊。

    只见宇智波清体内存在着大量查克拉构建的模型，这些模型依靠着特定的方式排列着，同时其中道道绿色能量流转，最终送入最中心的模型之中，随后，闪烁着蓝色光芒的查克拉补充到了宇智波清体内。

    两年时间，宇智波清最重要的秘术自然也没有落下。

    他体内的查克拉构建的模型可都非同小可，模型看似不大，实际上被宇智波清用空间卷轴的一些封印术式进行了内部空间的扩展。

    模型内部就像是一个巨大的工厂，进行着层层加工。

    最初始的模型的空间是最大的，其中更是有着宇智波清提前存储进去的大量食物。需要提炼查克拉的时候宇智波清甚至都不用再补充食物，只需对这个空间内的食物进行分解，然后经过后续一道道的模型“工厂”加工，最终提取出其中的身体能量。

    除此之外，他们的排列也都是有规律的，这都是他研究人类的身体结构而模仿出来的，不仅使得自己对于在提炼身体能量的过程的速度大大加快，更减少了对身体的依赖。

    现在宇智波清对于身体内的酶还有这一些依赖，不过快了，用不了多久他就能够完成完全不需要依赖于身体任何帮助就能够运转的养元功！

    有着对身体的依赖本身并不是坏事，但对宇智波清来说却有些不同。

    宇智波清修仙有一个绕不开的点，那就是自然能量。

    而他到现在还没有完成对自然能量的感知。

    为了能够感知到自然能量，宇智波清也做了多手准备。

    三大圣地那边终究危险太大，是最后无奈之下宇智波清才会去选择的。

    而宇智波清敢这么想，自然是有了自己的方式。

    那就是通过对养元功运转过程中提取身体能量这一步骤的反复感知，他相信总有一天自己能够感知到的。

    只是这就需要不断重复进行养元功的运转了，而且速度越快、量越大越好。

    可是养元功对身体的依赖注定了每天能够运转的次数是有限制的。

    身体能够产生的酶还是有限的。

    所以，实现养元功完全独立于身体也能够运转是宇智波清必须完成的一步。

    幸运的是，这一步宇智波清已经迈了出去，就差落地了。

    能够修炼出来水遁的净化和蕴养两种性质变化，那修炼出来有着能够代替酶的作用的性质自然也是可以的。

    事实证明，宇智波清的想法是可以实现的。

    只不过，这样的性质变化就有点多了。

    而且，严格说来，其中很多的性质变化涉及到的应该是属于阳遁的，阳遁的性质变化又是出了名比较难以修炼的。

    所以这么久以来，宇智波清也只是找到了感觉，仍旧没有入门。

    不过也快了，宇智波清能够感觉到，这一系列的性质变化自己已经有了入门的征兆。

    只要自己修炼成功，那之后自己只需要不断重复使用这些性质变化，就能够快速提升其感悟进度。

    性质变化就是这样，想要进步，多感悟是一方面，也可以多使用，在实践中同样的感悟却是更加深刻，这也算是进步。一广度一深度，都是性质变化进步的方向。

    “雨之国这边的分身也没有寂灭复苏之术。”

    恢复完的宇智波清此时有点头疼。

    果然，信息交换不灵通就是麻烦。

    宇智波清不知道分身在哪......

    而宇智波清在木叶外通知那边分身的手段能够传递的距离有限，如果分身不再这个范围内是收不到自己的消息的。

    而刚刚宇智波清已经试过了，并没有得到回应。

    木叶分身那边是自己离开之前就给对方留下的指令，给对方指定了一个最后可以用来联系的方位。

    没办法，只能用最笨的办法了。

    地毯式搜索！

    求月票！！！

