    第一千二百零七章 影响不大   

    关于杨凡打算打第2个小号去冲击其他英雄的国服这个消息，随着热度越来越高了之后，自然也是同样被不少的主播看到了 。

    

    对于一些网友以及粉丝而言的话，大家倒是并不会在意什么，大部分人都是会在评论区去讨论他到底有没有相应的一个实力，第2个小号到底能够达到一个什么样的高度而已，但是对于主播而言那就不一样了。

    

    虽然说有不少的主播也的确都是互相之间认识，也算得上是好朋友也好，但是大家其实暗中也还是存在有一定的竞争关系的。

    

    关于这个东西，如果说是玩同一个位置的话，那么就能够更加的体现得出来了。

    

    尤其是杨凡选择在小号冲击国服的英雄，关于新英雄澜很多本身就是玩打野这个位置出生的主播自然也同样是有关注的，知道这个英雄强势的也并不仅仅只有他一个人而已，所以说不少的其他打野主播其实也都是有打算去冲击这个英雄的国服。

    

    当得知巅峰第一的king也想要去打国榜的时候，又多出来了这么一个强有力的竞争者那么其他的主播自然肯定也都是有些许压力山大的。

    

    毕竟这个是一个新英雄，虽然说大家的起点也的确都是一样的也好，但是竞争对手可是巅峰第一的 king呀！   

    他可是全网第1个突破2700分分数的那个男人，现在更是直接在巅峰第一的位置上面霸占了将近持续一个月的时间了，根本就并没有任何一个人动摇过他的位置，就单单是这些实力表现其实就足以把大部分的主播给踩在脚下了。

    

    安卓Q区和iOS的是并不能够相提并论的，虽然说iOSQ区的主播的确是更多也好，但就单单是他的这个分数以及战绩，其实就算是放在iOSQ区也好，也根本就并没有人能够和他相媲美。

    

    最为重要的一点就是，全网友公认的安卓Q区榜才是实力最高以及最能够证明自身水平的一个大区。

    

    各种顶尖的路人王以及职业选手和主播都汇聚在这个大区而苹果区嘛，因为人数本身就比较少的缘故，即使是很多的主播都是苹果区的也好，但是这也根本就并不能够抬高苹果区本身的一个身价问题。

    

    即使是现在的苹果Q区巅峰第一也好，也就才2600多分而已，都还根本就并没有达到杨凡的这个分数。

    

    而同样作为国服打野主播的小杰，在看到关于杨凡的这个消息的时候，其实是并没有什么太大的情绪波动的。

    

    虽然说他也的确是有去冲击这个新英雄，国服的打算也好，但是杨凡的这个消息也并不能会影响到他自己的计划。

    

    毕竟两人本身就并不在同一个大区，所以说即使是经常会被各个网友们拿出来进行比较也好，但是那也都仅仅只不过是一些看热闹不嫌事大的网友的一些无脑言论而已。

    

    即使是两个人真的在同一个大区，就单单是小杰对于自身实力的一个自信而言，他也并不认为如果杨凡跟自己在一个区，那么自己就拿不到国标什么的了。

    

    毕竟国服的位置本身就是有10个的，哪怕就算是他king的实力再怎么强，那肯定也是不可能把10个位置都霸占下去。

    

    现在在苹果Q区这一边，无论是百里玄策也好还是镜也罢亦或者说是橘右京裴擒虎这几个英雄的国服第一都还是他，杨凡又是安卓那边的，所以这也根本就影响不了他在苹果Q区这边的统治力。

    

    而且除去这个新英雄之外，两者之间其实也并没有什么太多的交集。

    

    毕竟无论韩信还是李白这两个英雄，因为太过于下水道的缘故，所以说即使是小杰同样拥有国服打野的水准，但是他并不打算去玩这两个英雄。

    

    就算杨凡去冲击这两个英雄的国服和他也并没有什么半毛钱的关系，就算是其他那些网友想要用两人来进行一个对比也好，那肯定也是没什么对比价值的。

    

    小杰现在自己最有含金量的就是那个百段打野，不过因为杨凡的大号也就打那几个英雄而已，所以说现在还没有达到百段的段位，要想超越小杰或者说是和他一起持平的话，那么就必须要到达下一个赛季再去打其他几个英雄的战力上来才行，否则仅仅只是凭借着几个英雄就想要去和小杰平起平坐，那显然也是并不可能的。

    

    不过或许杨凡的这些操作对于小结并没有什么影响也好，但是当安卓Q区的国服韩信以及李白们看到了的时候，却也是经不住有些头皮发麻了……   

    虽然说韩信和李白现在相比于之前的时代的确是有些落寞了也好，但是就并不代表着这些英雄就没有国服代表了。

    

    相反的作为老牌野王，其地位相比较于之前就算是有所下降，但也仍然还是不少玩家心目当中的信仰的，正是因为如此，所以在高端局当中的这些国服代表也就成为了相应的绝活哥，正是有着这些绝活哥的出现，所以说才让的李白以及韩信的国服英雄战力，并不会比那些热门的英雄低多少。

    

    而现在如果说又多出了一个巅峰第一实力的人出来和他们竞争了的话，那么也就意味着这些很有可能会经常出现在国服前10的常客就会被挤下去那么几位了。

    

    毕竟如果在前面突然之间又冒出来了一个人的话，那么影响的并不仅仅只是一个人的排名而已。

    

    当然了，那一切的前提也都必须是要扬凡有这个实力可以打上去才行，他的镜露娜以及裴擒虎这些英雄的确是没得说，毕竟他是通过这些英雄上到的巅峰第一，现在也同样是在国服榜位列第一的存在。

    

    但即使是他的这些英雄是国服第一也好，但是也并不能够证明他的其他英雄也同样是有国服的水准。

    

    虽然说现在其他的这些国服韩信以及李白的确是心中有些担心也好，但是倒也还不至于真的感觉到什么太过于明显的压迫感。

    

    不过即使是这样也好，其实也是已经有好几个国服都是已经暗暗在心中，做好了准备要去看杨凡直播的这么一个决定了……   

    

