    客栈前后屋子中间，有一块不大不小的空场，正适合耍枪弄棒。因客栈没有旁人，便临时改为演武场。

    李毅为人谦和友善，让他板起脸，摆出一副师父的派头，他真心做不到。友善相待，和颜悦色，这当然不利于教学，使徒弟的功夫，都存在不同程度的瑕疵。少了很多细节上的要求，几人学武的速度却加快了许多，师徒间寓教于乐，关系相处得其乐融融。

    赵能没日没夜的赶工，把长枪送到每位徒弟的手中，四个人有了真家伙，李三还是耍那根烧火棍。

    几天下来，李毅对几人做了些了解，他们的父辈都是大汉的子民，原因不尽相同，但都是生活所迫，不得不背井离乡，飘零至边关塞外。王仁和刘平念过几天私塾，认识千八汉子；薛五、宋四都是文盲；李三认字不多，算账的功夫倒是一流。

    王仁的父亲是太平村的拓荒者，因此家里多是肥田沃土，十数年下来，家境也比较殷实。随着父母相继过世，王仁失去了约束，逐渐形成喜爱结交、为人仗义的秉性。

    刘平家还算过得去，但他自小身体单薄，总是受到其他孩子的欺辱，后来结交了王仁，在兄长的庇护下，再无人敢惹他麻烦。刘平幼时的柔弱，也形成了为人机警善变，处事圆滑老道的性格。

    宋四和薛五是外村人，宋四的家离太平村五十余里，他十几岁就成了孤儿，由于没有人管教，整日游手好闲，不想几年前失手打伤了人，翻山越岭逃亡避祸至太平村。有了王仁的庇护，才过上安稳日子。

    薛五的家距此三十余里，其终日与人相斗，年幼时常被父亲责打，但随着年龄增大，其父见他恶习难改，便将其逐出家门，从此薛五便四乡漂泊。失去了约束，薛五捅的篓子更大，随着四处树敌，他只能东躲西藏。薛五来到太平村，王仁见其身手不错，又极重义气，便将他留在家中。薛五感激王仁的恩德，又因王仁武艺高出自己一截，在他的约束下，粗暴的脾气渐渐收敛。

    宋四、薛五与王仁交情日渐深厚，三人都会个五招八式，刘平与王仁交好，因四人意气相投，便起了结拜之心。于是王仁、刘平、宋四、薛五结成异姓兄弟。四人中以王仁为长，其下依次是宋四、刘平、薛五。

    李三的情况比较特殊，他不知道自己的出身，自幼便跟随着掌柜，飘零至太平村，那时正处于逃难高峰，老掌柜看到了商机，便于村中压了几间草屋。随着生意的兴隆，客栈也在扩大，直至发展到如今的规模。

    月圆则亏，盛极必衰。随着这片三不管的地带人满为患，其吸引力逐渐降低，迁徙百姓也迅速下降，客栈生意便大不如前。尤其是三年前一战，使得汉鲜交恶，关防封锁贸易不畅，给太平客栈以致命打击。后来状况有所好转，辽西地处偏僻，山高皇帝远，走私贩私日渐猖獗，官府睁一眼闭一眼，中饱私囊，大捞一笔，使客栈生意有所起色，但接待的也只是季节性商客，想重现昔日辉煌恐遥遥无期了。

    俗话说“四人同心，其利断金”。有三个好帮手，王仁的实力在日益壮大，而他又不安分，四里八村的事情，都逃不过他的掌控。因四人实力雄厚，便得了“太平四虎”的称号。方圆数十里，无人不知“太平四虎”的名头。

    虽然李毅和善谦厚，但四个徒弟只说风光事，对摆不上台面的却只字不提，李三也见风使舵，知这位大哥非池中之物，早晚会有离去的那一日，他也不敢多说半句闲话。李毅则始终蒙在鼓里。

    王仁等已有一些根底，又都非凡俗之人，学习起来自比常人为快。师徒同心协力，只七日时间，几人便学全了整套枪法。

    第八日清晨，四位徒弟照例又来到客栈。李毅已将看家的本事倾囊而授。见几人意犹未尽，流露出期待的目光，李毅甚是无奈，他呵呵一乐道：“师父的这点本事，全部抖搂光了。常言道：师父领进门，修行在个人。为师只能带你等略窥门径，接下来的路，需要你们自己努力。熟能生巧，若想更上一层楼，就需横下一条心，不厌其烦的重复每一个动作。学武之初兴趣使然，但随着时间的流逝，新鲜感会逐渐消退。简单的重复索然无味，需要的便是意志力，坚持不懈，持之以恒者，才能笑到最后。”

    几人面面相觑，流露出不同的神色。薛五甚为得意，满足让他感到快乐。宋四神情平常，他有点喜怒不形于色的感觉。王仁神色黯然，追求更高目标，是他的最大愿望。刘平则长长的出了一口气，练武可以，但又有什么用呢？以他瘦小枯干的体魄，难不成也好勇斗狠，甚至冲锋陷阵？李三则神情黯然，大哥流露出远行的口风，他教完了功夫，岂不是要离开了？

    李毅扫视着众人，他目光中充满了期望与留恋，分别在即，不知何时才能再见面。李毅不觉鼻子一酸，他遥望着远方，心情久久不能平静。沉默了半晌，李毅才勉强一笑道：“我们相聚一场，也是缘分所致，但我一穷二白，没有可赠之礼物。李毅痴长你等几岁，多认了几个字，便妄自尊大，有心送名表字，作为永久的纪念，不知几位意下如何？”

    众人都惊愕了，尤其是王仁，以他的判断，李毅孑然一身，了无牵挂，由他来提供食宿，衣食无忧，不是很好的归宿吗？

    王仁正筹划着，想什么办法，把李毅也推下水，其地位自然在三位兄弟之上。如今见师父要走，对他的计划是个不小的冲击，使王仁心中不由得一震。

    “师父，徒弟们带你不好吗？”王仁忍不住脱口而出。

    “好！很好，各位都敬重我李毅，我十分感谢大家。但人各有志，我是一个闲不住的人，第一个任务已经达成，你们都聪明伶俐，我十分的欣慰。下一次挑战在等着我，我必须离开太平村！”李毅目光炯炯，他遥望着西南方向。

    王仁知道是留不住了，他心绪烦闷，皱着眉头问道：“师父意欲何往？”

    去哪里？李毅的想法还不够成熟，但几人都盯着自己，他犹豫再三道：“洛阳！”

    “洛阳！”薛五不由得一声惊呼，在他的思想中，那是遥不可及的地方，可能一辈子都不会去一次，师父竟然是去洛阳，他不免十分的诧异。

    “帝都洛阳，徒儿的曾祖父去过一次，但那时家境还算殷实，住所距离都城也要近上一倍。但这里是边关塞外，距离洛阳数千里，师父徒步赶路，不知何年何月才能到达目的地？”刘平的见识够多，与他的祖辈有一定关联，遗传基因优良，思想意识也迥于常人。

    “是啊，师父还是不要去了，与徒儿们在一起，指导武功，看徒弟们切磋技艺，这不是很好么，干嘛要去那么远的地方，受那份罪？”薛五神色中充满了不舍。

    “我意已决，便万难更改。”李毅摇了摇头：“男儿志在四方，出去闯一闯，才知道世界的大小，否则永远也逃不出笼中之鸟，井底之蛙的命运。”

    “好男儿志在四方，师父之言甚妙，我宋四赞成这种观点！”宋四沉默良久，他出言便语惊四座。

    横了一眼宋四，王仁勉强一笑道：“仁未能如师父所愿，惹得您心中不快，但师父豁达大度，自不会为此挂怀。我们师徒一场，虽时日甚短，但情谊绵长，临别之际仁愿送马为师父代步！”

    出手真够阔绰的！李毅闻言不由得一怔，他心中暗想：这么丰厚的礼物，若是接纳下来，岂不是有些太妄自尊大了吗？若是推辞不受，却辜负了他的一番心意。

    李毅显得左右为难，他灵机一动道：“我的礼物还未送出，怎好收你们的馈赠！咱们言归正传，先回奔主题。”

    自李毅收徒的那一刻，他便心生了为徒弟改名的想法，只是那时还不是很熟悉，也不好妄自尊大。后来得知宋四、薛五、李三的底细，三人都孤伶一身，天地君亲师，自己这个做师父、大哥的，为徒弟、兄弟起个雅一点的名号，应当具有可行性。

    “好！”薛五鼓掌叫好，宋四、李三等也随声附和，在旁人面前，李三只有保持沉默，只有与李毅独处，他才会真情留露，无话不谈。

    李毅是个理科生，比不得文人才学广博，出口成章，他沉吟片刻，琢磨着先从谁着手呢？

    有了！王仁！他是众人中的领军者，若是搞定了他，别人还会不满意？李毅振振有词道：“仁字乃五常之首，君之仁，为人君主者，要爱民如子，心系百姓，不妄自加赋。庶人之仁，为团结友爱，互帮互助，同情弱者，乐善好施。无德而不能仁，否则假仁假义也！王仁表字怀德，望你日后多存仁心，广布德事。”

    男子至弱冠之年，便由亲长举行成人礼，为之加冠表字。但仅限于上层士大夫阶层，而底层人士忙于生计，哪有这等闲情雅兴。王仁家境殷实，处于两可之间，若其父再世，也许会为他加冠表字，但其父亲早已去世多年，与他相交之人，多少目不识丁的汉子，谁会提起这等事情，又有谁具备此等才学？因而久拖之下无疾而终了。

    见师父说得头头是道，王仁心中甚喜，但闻假仁假义？他心中一突，难道走漏了什么风声？师父在用话点醒于我？不能啊，几天来师父都和颜悦色，从未流露出半点不满。那师父应该是临时起意，有感而发，看出我王仁不甘人后，而以作警醒！

    时间急迫，王仁无暇细想，他不置可否，只能连连点头，之后爽朗的一笑道：“怀德，好个大气的表字，弟子谨记师父教诲！”言罢深施一礼。

    对这种文子游戏，李毅有所了解，他只是进行了拆解组配，并不含什么寓意。王仁是做贼心虚，想得太多了。

    众人见李毅妙语连珠，王仁频频点头叫好，都觉师父才华横溢，而越加敬佩了。

    搞定了王仁，李毅转向刘平道：“平字其意甚众，所组词语不胜列举，如平常、平凡等极为普通。为师便取这平凡，为你表字超凡，望你能脚踏实地，奋发向上，成为超凡脱俗之人才！”

    刘平闻言已乐得合不拢嘴，他连声称赞道：“多谢师父，平多谢师父表字之恩，谨遵师父教诲，踏踏实实从平凡之事做起，最终脱胎换骨！”

    李毅微笑的点了点头，又转头望着宋四和薛五道：“俗话说一日为师，终身为父。你们二人或是不幸丧父，或是与父亲恩断义绝，师父便斗胆做主，给你们改个雅称！”

    薛五和宋四虽是大字不识一箩筐，但二人也有自知之明，听着那些读书人，都有一个漂漂亮亮的姓名，而他们的名字，能称作名字吗？那简直就是代号。随着与王仁结识，几人拧成一股绳，事业风生水起，逐渐提高了地位，再叫这个名字，已经与身份不能相称了。

    王仁为人处事无可厚非，却未体察兄弟在精神方面的需求，没有为二人考虑。而李毅物质贫乏，只能做另一方面的文章。

    “师父才学广博，弟子求之不得！”宋四想起亡故的双亲，他含着眼泪道：“我已失去了父母，现如今，您就是徒儿唯一的长辈。”

    在练武的间隙，李毅曾与徒弟们讲过您字的用法，他半开玩笑道：“你字加心乃为您，是把对方放于心中之意；你字去人是为尔，称尔之时，便是辱骂对方不是人！”没想无心之言，却被宋四所使用。

    宋四话音未落，薛五马上拍着胸脯道：“我薛五自打娘胎出来，就不断地闯祸，父母大人早已不待见我这个儿子了，要不然也不会将我赶出家门！如今回不回家都不打紧，他们才不管我改名换字呢，师父您就掂量着办吧！”

    听了薛五的话，李毅又好气又好笑，心想我得开导开导他，帮助他解开心结。于是语重心长的道：“孩子在父母心中永远是珍贵的，父母是望子成才心切，难免恨铁不成钢，言行过激也情有可原，但事后都会后悔，只是碍于颜面，不会在孩子面前屈服，但是在心中早就盼望你回家了。儒家五常为‘仁义礼智信’，既然你在家排行老五，就叫薛信吧。人以信为本，子以孝为先，你的表字就叫作至孝。”

    薛信趴伏于地，连连磕着响头道：“弟子谨记师父的大恩大德，只是师父不知家父的脾气，如果徒弟一事无成，这样大摇大摆的回家，定会被家父一顿打骂，再赶出家门的。弟子发誓，不混出个样子，就绝不回家！”

    李毅点了点头，心中暗想：看来自己的苦心没有白费，只盼薛信不是心血来潮，他能从内心感悟，从此做出一番大事。李毅屈身扶起薛信，好言安慰道：“人言：有志者，事竟成！你胸有大志，就不怕没有成功的那一天，为师希望你能如愿以偿，等你出人头地，师父会陪你一起回家，去见你的父亲！”

    虽然这样说，但李毅也不知道，是否能真能陪他回家。薛信闻言大为感激，又跪倒叩头行礼，李毅恐他把脑袋碰破了，忙一把将其拽住。

    李毅把目光投向宋四，他沉吟片刻道：“行四者为智，智者聪明人也，你就名智字思聪吧！希望你敏而好学，勤于思考，成为聪明睿智的有识之士！”

    宋智行事沉稳，头脑灵活，只是家境贫寒，而限制了他的发展，见师父对他期望颇高，宋智正色道：“徒儿多谢师父，却不知这智和聪字长什么样！”薛信也在一边嚷嚷道：“我长这么大，就怕让我识字，我除了会写薛五这两个字！也没有几个字会认，至于信啊孝啊的，我也和宋老四一样，是它认识我，我却不认识它！”

