
把许梦洁送走后，江浅深深地叹了口气，恰巧这时一个电话打来，她接了起来，电话那头是访谈的记者。

“您好，我是《今日晚报》的记者，你们可以准备一下过来了，访谈大概在三个小时后开始。”

“好的，我知道了。”

……

江浅赶到采访的地方时，同行而来的还有黎仟仟和徐洋。

她疑惑地看向二人，“怎么只有你们两个来了，芊年呢？”

黎仟仟耸了耸肩，“芊年选择留下跟阿深一起，她只对唱歌和演戏有兴趣，不想来参加访谈。”

江浅有些不满地蹙了蹙眉，稳着脾气问：“那她有没有说后天的面试准备的怎么样了？明天我可要检测她的成果。”

“她回答说差不多了吧，但我估计还没开始。”徐洋淡淡地答道。

江浅摆了摆手，说：“罢了，就你们两个也行，说其余成员都有自己的事情来不了好了。”

黎仟仟和徐洋点点头，转身坐到沙发上，对着镜头保持着商业性的微笑。

“好，今天的《今日晚报》明星访谈活动正式开始，这一次我们请来的是业内极有名气的女子团体组合圣诞八角中的两位，分别是队长黎仟仟和队员徐洋。”

主持人介绍完毕，黎仟仟和徐洋对镜头打了声招呼，笑呵呵地聊起了天，尤其是后者，在镜头前的性格跟平常判若两人。

江浅对于两人非常放心，注意力没有太放在她们这边，目光随意地看向了别处。

忽然间，两个人的身影闯入了她的视线之中，定睛一看，发现其中一个人正是诗瑶。

她们分别才没过几个小时，没想到就又碰到了一起，果然缘分这种东西妙不可言。

而诗瑶旁边站着的是个高挑的男人，长相妖冶魅惑，双手痞气地插在口袋里，头发吹成一个高高在上的飞机头，一只耳朵上挂满了银蓝色耳环，整个一副社会小哥的模样。

江浅微微蹙头，总觉得这个人有点眼熟，仔细想了想，这才从原主的记忆中搜刮到了。

他叫李遥，是诗瑶的表哥，原故事中在遇到黎仟仟后对她一见钟情，一直死缠烂打，和蔡子深争风吃醋，也是剧情后面的反派之一。

诗瑶本来就与她们不太对付，因为他的缘故更加记恨起黎仟仟来。

江浅撑着下巴想了想，站起来主动往李遥那边走去。

这一次绝对不能再让他看上黎仟仟，否则她和蔡子深的关系就会像原故事中那样支离破碎，她要杜绝这种情况发生，所以她准备先行出击。

她特意往两人那边走了走，在他们能够看到的角度，在拐角墙边抱臂站着。

没过一会，诗瑶率先发现了她，神色猛地一沉，拉了拉李遥，趴在他耳边说了句什么，李遥的眼睛瞬间看向了她。

江浅虽然眼神没往那边瞟，但凭感觉知道他们一定发现了她，便装作不经意间回头，三道视线顿时撞到了一起。

诗瑶面色微微有些不自然，但还是但艺人锻炼的镇静能力还是支撑着她笑了笑。

江浅同样报以一个无害的笑容，抬脚往他们那边走了过去。

伴随着她脚下一步步接近，诗瑶的内心不知为何愈发颤动起来，一下一下宛如心跳。

当江浅完全站到二人面前时，她的余光能看到李遥的眼神似乎倏地亮了一下。

这也不奇怪，原主的相貌属于适合混娱乐圈的，长相比较成熟，还有种魅人的冷艳风，上到三十多下到刚成年，经常会有很多男生来问她要联系方式。

江浅微微一笑，主动开口道：“真巧啊诗瑶，没想到刚分开几个小时就在这边见面了。”

诗瑶硬着头皮点头应道：“是啊，我也没有想到呢。”

听着二人的语气和对话，李遥愣了一下，“瑶瑶，你和这位小姐认识吗？我怎么从来没听说过你还有这个朋友？也不介绍介绍？”

有单身漂亮的妹子也不介绍给自己，他这话里满满都是对自己表妹的不满。

诗瑶尴尬地笑了笑，解释道：“不是的表哥，这位小姐我也是刚认识，她叫江浅，是圣诞八角的经纪人。”

说着，她又对江浅抱歉一笑：“实在是不好意思，我哥就这性格，你别在意。”

江浅轻轻摇头，露出了一抹动人心魄的魅笑，“没关系的，我了解。”

李遥恍然大悟，眼神直勾勾地盯着她，一刻都不想从她身上移开，“这小姑娘长得还真是水灵，实在是极品，极品！”

“多谢表哥夸奖，江某不敢当。”

“表哥，你这样让人家多不好意思呀，人家是拒绝还是接受？明明哪个都不对啊！”诗瑶嘟着嘴，万分不满地说，话语中全都是对江浅的针对。

江浅淡淡一笑，也没跟她在这方面纠缠太多，便转移了话题：“还没问呢，你怎么在这里，也是来接受访谈的吗？”

“那是自然，可是《今日晚报》总编辑亲自找的我。”诗瑶点头，神情中颇有些得意之色。

江浅哦了一声，不动声色地看向李逵，“那李表哥是？”

没等诗瑶解释，李逵就抢先说道：“我是跟着瑶瑶来的，真没想到竟然会遇到像你这般不同寻常的女子，江经纪人，处……”

没等他说完，江浅就打断了她，义正言辞地说：“抱歉李表哥，我现在还不想处对象，当然，如果你有兴趣和我做朋友，我是想拥有这般荣幸的。”

李逵第一次被女孩子这么言辞拒绝，一时间有些没反应过来，摸着脖子讪讪笑道：“没事没事，实在没兴趣就算了，做朋友也是可以的。”

江浅扬了扬眉，点头笑了，绝美的笑容把他的心激荡的更加跃跃欲试。

她知道像他这种人是绝对不会放弃的，要么怎么原故事中，黎仟仟拒绝了他无数次，他都像狗皮膏药一般贴的那么紧。

这时，接受完采访的黎仟仟和徐洋走了过来，拉起江浅道：“江姐，芊年姐好像很看重这次的应聘，她想要拜托你帮她进行特训，过会我们自己走就好了，你能不能先去她那边看看？”

江浅应了一声，告别了四人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999843"  chaptername="第  363  章  圣诞八角（7）">加入书签</a>
</div>
