    总部大楼的枪声将四周的守卫全部吸引过来，越来越多武装守卫往这边汇聚。

    黎落从武器库搬出来的枪械这个时候派上用场了，总部大楼里的金乌八号护卫队队员人手两把枪，加上占据大楼做掩体，割韭菜一般将靠近的守卫扫荡掉一波又一波。

    但黎落深知眼下的情况无法持久。

    天狼星的武装力量将近四万人，除了被派去围剿飞鹰和在外执行任务的，基地内部还有三万余人。

    虽然大部分守卫被炸弹困在各个楼层，无法前来支援，但二楼作为总部，大多数高层又都住在这一层，守卫至少有三千多人。

    而他们这边只有几百人。

    他们能借着地形优势和高强度火力暂时压住这帮守卫，但时间一长，迟早会败在人数劣势上。

    是以黎落没有恋战，用火力撕开一道口子后，她迅速带人前往西南角。

    这是个重要方位，他们不仅得趁乱打开井梯口，送金乌八号的老人孩子离开，还得通过这个出口和蒋曦带来的后援部队接头。

    黎落匆匆带人前往西南方向时，停车场载着老人孩子的废料车也缓缓启动，沿着小路往井梯口驶去。

    负责开车的司机是天狼星内部工人，宋长谦拉拢过来的人之一，他换上防护服，把车驶出停车场后，看到身边不断经过的持枪守卫，他脸色紧绷，手在微微发抖。

    车往前行驶了一段距离，引起了一个经过的守卫注意。

    守卫挥手示意废料车停下，那工人神经一紧，立刻踩下刹车。

    守卫敲了敲驾驶座的车窗，工人迟疑了一下，降下车窗，神色中满是不自在：“长官，有什么吩咐？”

    “你这车，干嘛去？”守卫问。

    因为总部方向不断传出的枪声，整个二楼乱成一团，所有守卫都往总部跑去，这辆车逆流而行，而且放着大路不走，走相对隐蔽的小路，看起来格外突兀。

    “废料车。”工人手心沁出汗，“把废料送上地面。”

    “现在？”

    “对。”

    “没看到这边都乱成什么样子了，还送废料？”

    工人额头上的冷汗止不住地往下滴，他迅速抬手擦了一把，陪着笑说：“现在是运送废料的时间，上头没有命令说不送，我不敢耽误。”

    这番话倒是没什么问题，基地会对没按时完成指标的工人进行严厉惩罚，许多工人被打怕了，在工作指标这件事上不敢有丝毫懈怠。

    但工人这副明显心虚到不行的样子落在守卫眼里，他当下起了疑心，举枪抵着他的脑门，厉声喝道：“下车！”

    工人吓了一跳，连忙举起双手：“长官……”

    “把后厢打开，我要检查！”

    工人脸都吓白了，战战兢兢下了车，绕到车后厢，犹犹豫豫地伸手去开后厢门。

    此时的车后厢里，阿炽把工人和守卫的话听得一清二楚，她握紧了手中的枪，一手扣住扳机，一手托住枪，对准后厢门，准备在门打开那一瞬间爆掉守卫的脑袋。

    她很清楚，这一枪打出去，枪声会引起周围守卫的注意，他们会被迅速包围。

    能不能活命全靠运气。

    挤在后厢里的老小连大气都不敢出。

    随着开门的动静越来越重，阿炽的神经也绷得越来越紧，就在她做好准备要开枪时，肩膀突然搭上来一只手，她迅速扭头，林风眠悄无声息地挪到她身后，他目视前方，低声道：“别开枪，我有办法。”

    车外，工人抱着必死的心态，颤着手开了后厢门。

    只是一侧的门刚打开一条缝，一个小姑娘探了个脑袋出来，冲他们嘻嘻一笑：“嗨。”

    工人一顿。

    守卫也是一愣，见对方是个年纪不大的小女孩，他没有立刻开枪，皱眉问：“你是谁？为什么躲在这里？”

    阿炽一脸天真：“玩儿啊。”

    “下来！”

    “我不！”

    守卫立刻用枪指着她，喝道：“下来！”

    “哼。”阿炽这才不情不愿地把后厢门开得更大了一点，她刚一有动作，身后的车厢传来一声微弱的婴儿啼哭声。

    守卫听见了，迅速拨开工人上前查看，只是他一靠近后厢门，阿炽突然旋身往旁边一躲，一根榔头毫无征兆地从她原先站立的地方重重砸下来，爆了守卫的天灵盖。

    守卫连惨叫都没来得及发出，就软绵绵地倒下了。

    “快，把他拖上来！”林风眠沉声道。

    一旁浑身都是冷汗的工人立刻扶起守卫的尸体，在车上众人的拉扯下，把尸体拖上后厢。

    眼前的危机在没有惊动其他守卫的情况下暂时解除了，但那工人经此一事，吓得手脚发软，连站都站不稳，显然没有办法继续开车。

    阿炽当机立断，跳下后厢：“都坐好，我来开车！”

    她刚爬上驾驶座，副驾驶的门开了，林风眠钻了上来。

    阿炽扭头扫了他一眼。

    “快走！”林风眠还握着那根染血的榔头，他看似镇定，可细看之下，他的手在微微发抖。

    阿炽卸下手枪丢给他。

    林风眠手忙脚乱接过：“……谢谢。”

    阿炽没接话，哧溜一下，钻到驾驶座下边摸了摸。

    等着她开车的林风眠见状问：“你干嘛？怎么还不走？”

    阿炽：“我看看哪个是刹车哪个是油门。”

    林风眠：“……你不是会开车吗？”

    “我不会啊。”

    “不会你还……”

    “闭嘴！”阿炽从驾驶座下钻出来，试着启动车。

    林风眠默默拉过安全带系好。

    车顺利启动，只是往前行驶了不到十米，方向盘不知道怎么打歪了，车身猛地一斜，险些撞上小路旁的一堵墙。

    林风眠吓出一身冷汗：“你不会就不要……”

    “那你来？”

    林风眠：“……”

    车再次启动，方向盘依然打得歪歪扭扭，副驾驶的林风眠不断指挥：“往左！往左！”

    “方向盘打得太过了，回来一点！”

    “右右右！往右！”

    “都说了往右，你怎么左右不分啊！！！”林风眠崩溃道。

    阿炽被吼得火气一下子上来了，扭头一巴掌抽在林风眠脑门上：“收声啊扑街仔！”

    紧接着是一顿天南海北口音的脏话，最后她怒道：“再P话多就给老子爬！”

    林风眠目瞪口呆。

    这时西南方向传来一声炸响，阿炽神色一凛：“姐姐他们到了！”

    说完她再次启动卡车，也不知道是不是有了紧迫感，她一下子如有神助，车稳稳当当地窜了出去，直奔西南井梯口。

