    眼前的情况也着实是把白冰漓也震惊了一把，苦笑了一声，“或许我们应该早一点离开的。”

    顾萧拿出折扇啪的一下打开了，十分自豪地护在了白冰漓的身边，“女神，没有办法，谁让你这么的能吸引人注意呢。”

    南羡安也点头附和，“确实，这大概是不可避免的了。”

    “白冰漓！”

    突然有一道十分不和谐的恶狠狠的声音出现在了大家的耳朵中，十分尖锐且嚣张，倒是难听的很。

    白冰漓小手指掏了掏耳朵，故皱着眉看着来人，“叫我有事？”

    严盈盈带着随从大刀阔斧的走到了白冰漓的面前，鼻孔高高的扬了起来，丝毫不把眼前的一行人放在眼里。

    “呵，果然也是生得一副狐媚子的摸样，白冰漓，我要你为刚才在拍卖场的事情给我磕头道歉！”严盈盈怨恨的眼神死死的盯着白冰漓，加上那黑黢黢的脸，竟然是多了几分惊悚出来。

    “呵呵呵……”白冰漓盯了她许久，竟然是没忍住咯咯的笑了起来。

    严盈盈瞬间皱起了眉头，不善的看着白冰漓，“贱人，你笑什么！”

    白冰漓的笑声逐渐收了回来，嘴角的弧度却是不减，冷冷的看着严盈盈，“呵呵，我笑你啊，还真是不自量力呢。”

    “贱人你说什么！”严盈盈眉毛一竖，狠毒的眼光射向了她。

    “小九，出来给她一点教训吧，哦对了，雀儿你也出来玩一玩。”白冰漓其实根本不把她放在眼中，可是没有办法，有一些人……总是嫌弃自己活得太长了呢。

    “好嘞主人。”白冰漓话落，所有人就看见凭空出现了一只红红的小狐狸，紫溜溜的眼睛可爱极了。

    还像模像样的伸了伸拦腰，“好久都没有出来活动活动了啊，竟然有不长眼睛的欺负我家姐姐，小雀儿，我们怎么玩？”

    紧接着，一个小小的红红的……额……小鸟就出现在了视野中。

    小狐狸加上小鸟，这位姑娘，您确定您是认真的么？

    朱雀接到了自家主人的命令，无奈之下化成了这么小的身子，我们超神兽朱雀也表示不开心的很啊，但是主人的命令是必须要听的，绝对不是因为它早就想出来玩了……绝对不是。

    “白冰漓，你吓傻了也不用这么两个小玩意儿来……”

    “砰！”

    小朱雀狠狠的直接将严盈盈撞飞了，然后瞥了一眼小九，“看见了吗小九，就得这么玩儿。”

    “好嘞，我们来踢球，花式踢球，一次踢两个。”小九看了一眼在一旁的随从，突然阴阴地笑了起来。

    “就这么干！”朱雀想了想，啄米似的点了点头，然后两个人就十分默契的——踢球。

    “这两个……竟然都是……圣兽！”旁观的人咽了一口口水，不敢相信地瞪大了眼睛说道。

    “口吐人言，可不就是圣兽，这姑娘……不是一般的人啊。”

    “你笨啊，你也不想想，能得到冰云如此重视的能是什么弱的人物吗？”

    “我之前还以为是因为容貌啊，本来以为靠脸吃饭的人谁能想到竟然是靠的实力啊。”

    旁边的人还在议论纷纷，白冰漓抱着胸在一旁看着，两只小兽兽好像是比赛似的你一脚我一脚的。

    “嘿，你叫白冰漓吧，我叫上官予诺，我们能做朋友吗？”

    十分活泼的声音传了过来，白冰漓看过去，看见的是一个大大的眼睛里面满是机灵的姑娘，年龄和她相仿，脸上满是真诚，旁边还跟着脸上带着淡淡的笑意的一个男人。

    上官予承愣愣的看着白冰漓，就连脸上的表情都忘记了变换。

    白冰漓冲着他微微颔了颔首，然后笑着转过头说道，“我叫白冰漓没错，你应该就是上官予诺了吧，很高兴能成为朋友。”

    上官予诺嘿嘿一笑，脸上一下子出现了两颗小虎牙，很是可爱，胳膊肘撞了一下白冰漓，“阿漓，这个家伙就应该好好的教训一下，攀上了夜安都不知道自己几斤几两了。”

    阿……漓？

    还没有人这样教过她呢，不过倒是也挺好听的。

    “我就是人不犯我我不犯人，严盈盈对我说过的话还真的是——有点儿难听啊。”白冰漓摇着头故作叹息的说道。

    上官予诺撇了撇嘴，瞧了她一眼，“我看你倒是玩儿的很开心呢，你这两只小兽可不简单，严盈盈和她的随从可是倒了大霉喽。”

    小九此时和朱雀两个兽兽在空中疯狂的挥动着自己的小爪子和翅膀。

    严盈盈的头发几乎是被小九一击就给打散了，头上华丽丽的珠钗掉得满地都是，披头散发的。

    严盈盈气急，从空间里竟然是掏出了一把剑，对着小九就是乱砍。

    “哦，这严盈盈竟然还是大灵师八阶的实力呢。”上官予诺很是意外的说了一句。

    白冰漓笑了一下，“总归也是二流势力的家族，不管怎样还是有一点修炼资源的。”

    朱雀几乎是两招就解决了那个随从，超神兽的威力可不是他能够抵挡的。

    “小九，我来了！”小朱雀高呼一声，十分兴奋地飞到了小九的对立面。

    严盈盈本来的速度也还算可以吧，但是在这两个‘怪物’面前就显得只是胎教的级别。

    两只小兽兽也不直接的攻击的太过难看，只是时不时的攻击一下手臂，再时不时的攻击大腿啊、后背啊、前胸啊……

    不到一刻钟的时间，严盈盈就被它们两个给弄得鲜血淋漓的，衣服也是破破烂烂的，露出了大片大片的肌肤，肚兜都是明晃晃的漏在了外面。

    人群中有猥琐的人直接开始吹起了口哨，“严小姐，身材可以的哦。”

    “这么黑你也能张嘴调戏一下？”旁边人忍不住吐槽。

    “那有什么的啊，熄了蜡烛都是一样的啊，这身材，摸上去肯定很是舒服。”

    “该死的，再看我把你们的眼睛都给挖了！”严盈盈此时已经羞得无地自容，连剑都扔了，只能抱着自己的胸口到处乱窜。

    那男人很明显也是一个混不吝，根本就不在意严盈盈的威胁，“自己都什么样子了还知道作威作福呢，我呸。”

