    消息却接二连三的发过来，一条接一条，一封接着一封，电话按断一个又来一个，都是问‘这件事是不是真的？’

    沈光耀觉得这些人吃饱了撑的，这样的谣言还需要陆先生亲自下场辟？

    沈光耀直接群发‘造谣死全家’。

    还响是不是！

    陆之渊放下手里的书，冷淡地看向他响个不停的手机。

    沈光耀立即停下手里的游戏，赶紧静音，胆小怕事的将照片的事当笑话说了一遍：“现在的人什么都敢猜……”

    陆之渊眉头微皱，伸出手。

    沈光耀赶紧把手机送上去：那女生完了，偏偏碰到陆先生心情不好的时候。

    陆之渊看着近在咫尺的照片。

    里面的古辞辞笑得十分惹眼，左边脸颊上浮着浅浅的酒窝，眼睛明亮，素面朝天，清纯却又浓艳，多添一笔都损了她现有的容色和她眼神不好的事实，所以，这张照片里他在哪里：“能看出是我？”

    沈光耀小心翼翼的指指小角落：“您手上的表……”

    “表有什么问题？”今早这支距离他最近而已。

    “您可能不知道，您每支表都被人详细扒出来过，这支因为在颁奖典礼上戴过，所以辨识度更高。”

    陆之渊看着头都没有的背景板，将表摘下来扔给沈光耀：“你的了。”

    沈光耀赶紧接住：“谢陆先生，谢陆先生。”

    既然他不配有脸，也没有戴表的必要了！陆之渊冷笑，衡量她知道了什么。

    沈光耀谨慎的等了一会，见陆先生没有吩咐，小心的欲拿回自己的手机。

    陆之渊拿起来，将图片发到自己手机上，保存。

    沈光耀见状，小心的划了一下屏幕：“先生，这张完整的。”有文字。

    男朋友。三个字直白又显然的出现在照片上方。

    陆之渊顿了一下，继而又恢复如常，重新发到自己手机上，保存。

    沈光耀有种奇怪的感觉，陆先生该不会……

    陆之渊思索着她这条朋友圈的用意，迫不及待的让所有人知道，是要坐实了这件事？她有这么迫不及待？

    “陆哥……”

    “说。”陆之渊的手机响了下，他看一眼，是条好友申请，本该虚拟、多变的名字，她取的直白又没有任何新意‘古瓷’。

    陆之渊看了好一会，没给任何回应的暗灭了屏幕：“说。”

    沈光耀刚要问。

    陆之渊的手机又响了，依旧是条好友申请，还是那个人，备注写着‘是我，是我，古辞辞’。

    陆之渊冷笑，他会不知道自己女朋友是谁，是她不知道男朋友是谁才对。

    何况，他为什么要同意，轻易到手的东西，就是被裁掉的下场。

    陆之渊没动。

    沈光耀刚要开口。

    很快申请一条条发过来。

    沈光耀看着老大，提议：“要不，同意一下？”他现在把发出去的消息吃掉还来得及吗！

    “说你的事。”

    沈光耀觉得不用问了，应该是真的，陆少有女朋友了，就是早上那个土美土美的女同学。

    密集的申请一条连着一条，接下来好像轰炸过多死机了一样，是长久的死寂。

    陆之渊看着久未震动的手机，没耐心了？那个女人看不到她三尺之外的人……

    陆之渊思虑再三，点了通过。

    ……

    嗡——

    古辞辞画着线条，感受到震动，看也没看，直接例行公事的发过去：

    【对不起，我不知道事情会闹成这样，我真的没有发你的脸。】

    一分钟后，没有任何回复。

    古辞辞手里的笔没有停，全神贯注地盯着画纸，手指敷衍地打字：

    【我还特意修剪过，我也不知道她们怎么认出来的……对不起】

    依旧没有任何回复。

    古辞辞擦掉出线的部分：【你生气了吗，不要生气好不好，我下次会注意的】

    另一头，同样安静如初。

    古辞辞换笔【还是……你介意公开我们的关系。】

    周小兰看她一眼，再看看她的手机：“你不怕发错了？”

    “不能吧。”

    “万一发错了呢。”

    “错了重新发啊。”

    何可儿盯着古辞辞的背影，厌恶至极，这下有她好看的！

    古辞辞画完这条线，才拿起手机，看着久没有回复的消息栏，若有所思，以他对自己的喜欢，不应该没有回复。

    所以，他在戒备她？可为什么戒备她？是怀疑她爱得别有用心？还是不信任她的感情？

    古辞辞靠在座椅上，她绝不允许自己犯这样的错误，一段感情的瓜熟蒂落，首先要熟，熟透了、熟烂了才能落。

    爱情，当然也要先爱得死去活来才行。

    所以她哪里让他怀疑了？还是收集的资料还不够？

    ……

    陆之渊看着进来的一条条消息，直接当垃圾略过，转到她的朋友圈，‘男朋友’这一条等于坐实了两人的关系，不管是不是恶作剧，她以后都是他女朋友。

    女朋友？陆之渊神色一点点放松，他不反感这个词。

    陆之渊才将屏幕拉过去，手放在输入界面。

    （古瓷）【你真生气了，我把那条删了】

    【我不是故意的】

    【你回我一下啊。】古辞辞边修复边框，边机械的按着没过脑子的语句。

    陆之渊看着她干净的朋友圈，停下欲回复的动作，脸色阴沉几分。

    就在沈光耀觉得陆少下一步就把人拉黑时。

    陆之渊面无表情的打字：【好。】

    沈光耀忍不住睁大眼睛，他们通讯功能形同摆设的陆先生编辑信息了！

    古辞辞抽空看一眼，纸上的线条一气呵成，大气磅礴、气势如虹，放在按键的手指动的更快。

    【太好了，要不然我都不知道怎么办。】

    【我也没想到她们会认出你，没有给你造成麻烦吧……不如，中午请你吃饭，你方便吗？】

    过了很久，陆之渊的消息姗姗来迟：【随你。】

    古辞辞看了一眼，放下画稿，慢慢转着手里的笔，从这两个字里看到了满满的敷衍。

    为什么？她表现得有问题？还是他这时候没有那么爱她？

    不管是什么，敷衍都不行，看来她要找找问题出在哪里。

    古辞辞想通了下面要做的事，思绪又回到作业上，《丰收》一稿在她手里慢慢成型，阳光涌动、麦香如歌，清暖浓烈，直到她不经意地抬头，看到玻璃上残缺的自己，还有些不真实的感觉。

    镜子里的人好看吗？

