    齐晴听得眼中涌现泪花。

    她似乎听懂吉姑娘话中之意了。

    吉姑娘帮她，是因自身有见识有能力，苗娘子帮她，也是因为凭借自身撑起了苗记包子铺……而一无所有的她，只能是受惠者。

    “齐娘子也很厉害。”女孩子乌亮的眼睛里有着肯定之色：“娘子命运多舛，仍有勇气往前走，这份坚韧便是常人比不了的，所以往后的日子定会越过越好的。”

    所以，身处黑暗瑟瑟难行者，有时缺的只是一份希望而已。

    齐晴有些怔怔，她从小到大，几乎从未曾听到过任何被肯定的话。

    心底似有更多的力量升起，她将眼泪忍回，再次福身认真道：“齐晴多谢吉姑娘。”

    衡玉不再多说，看一眼吉吉手中的两只食盒，笑着问：“可是有萧侯爷的一份？”

    “是……”齐晴有些拘束地笑了笑：“这些点心实在是称不上什么谢礼，还请吉姑娘帮我转交侯爷……”

    衡玉含笑道：“放心，这份谢意，我想侯爷定也能感受得到的。”

    萧侯外表看似不苟言笑，然心思敏锐，且有着能够共情他人的品质。

    这一点，从他那日那句‘天下不公之事诸多，慢慢来’，便可窥见一二了。

    “是，侯爷心系百姓，一视同仁，可是营洲城的活菩萨呢。”齐晴的不自在消失了许多，望着面前的亭亭少女，想到自己耳边听到的一些京中来人替萧将军说媒的传言，不由格外认真地道：“吉姑娘，侯爷真的很好。”

    衡玉客观赞同地点头：“是，侯爷的确很好。”

    看着女孩子只有认同，齐晴有些哭笑不得。

    她倒也不是要和吉姑娘一起夸侯爷的意思……

    但有些话是不宜她多言的。

    见女孩子裹着披风有些畏冷的模样，她赶紧道：“外头风大，吉姑娘快进去吧。”

    衡玉笑着点头：“来日去了铺中再寻娘子说话。”

    最后又补了一句：“我会在营洲长住一段时日，娘子若遇难处，也可随时过来找我。”

    齐晴满心感激地应下，一再行礼后，方才离去。

    “姑娘，咱们可要将点心送去萧侯爷处吗？”回去的路上，吉吉提着食盒问。

    “不必了，让院中女使去送便是。”

    一则她染了风寒，不宜往人前凑。二来么，她若亲自去送，这位萧将军少不得要揣测她这奸细是否另有企图的，齐娘子好好一匣子点心，说不得就要身首异处。

    思及此，想到萧牧那副为撇清界限，日常拒她千里之外的气场，然而品质使然，在危急之时仍要对她施以援手、却又畏惧被她赖上的矛盾之感，衡玉不禁在心中喟叹道——

    那么大那么强的一个萧侯爷啊，不仅是很好，有时还很可爱呢。

    染着一身风寒，嘴角却微微弯起的衡玉脚步轻快地回到了居院。

    吉吉很快寻到院中女使：“这点心是齐娘子送来的，乃齐娘子亲手所做，为答谢当日侯爷相助之恩——不知可否劳烦姐姐跑一趟，送到侯爷那里？”

    女使皆是萧夫人指来的，个个都很好说话，闻言当即应了下来。

    只是萧牧的书房，一向是没有那么好进的，尤其此时又在招待晏锦，故而女使只将食盒交给了书房外的近随。

    而萧牧的饮食一类，又皆要经过查验，如此一再转手之下，待食盒被蒙大柱送到萧牧面前时，传到众人耳中的话便成了——

    “侯爷，这是吉画师使人送来的点心，说是为了答谢侯爷，亲自下厨做的！”

    萧牧看向那食盒——吉衡玉……亲手给他做的点心？

    “我竟都不知阿衡还会做点心的！”一旁的晏锦叹道：“这可真是太阳打从西边出来了……”

    萧牧闻言眉头微动。

    如此说来，她甚少会给人做？

    只是这般示好，除了所谓道谢之外，是否还另有企图？

    那边晏锦已老怀欣慰般道：“今日沾了侯爷的光，竟也能尝尝这丫头的手艺了。”

    他一贯厚颜且不拘束，且横竖不过一匣子点心而已，萧牧自是示意蒙大柱打开食盒，将点心摆放到了晏锦与严军师之间的茶几之上。

    “阿衡甚少下厨，做出来的东西尚不知是否可以入口，在下就先替侯爷试一试……”晏锦迫不及待捏起一块儿赤豆糕送入口中，眼睛很快亮起：“嗯……甜而不腻，绵密可口……不错！侯爷也尝尝？”

    萧牧：“我不喜甜食，晏郎君请便。”

    晏锦笑着点头：“既如此那在下便不客气了。”

    他的不客气的确也是真的不客气——

    见他边吃边不停夸赞，严军师也忍不住诱惑伸出了手去。

    见严军师也给予了肯定，印海也尝了两块儿。

    “真没想到吉画师还有这等手艺！”

    “可同城中最好的点心铺子媲美了……”

    看着猪崽子拱食一般围着茶几吃东西的几人，萧牧不着痕迹地看了一眼那仅剩不多的点心。

    他转头看向也有些跃跃欲试想要加入的蒙大柱：“吩咐下去，交待厨房备下午食酒菜招待晏公子——”

    蒙大柱刚要应下，晏锦赶忙就道：“多谢侯爷款待，只是侯爷公务繁忙，在下不宜再多叨扰！”

    进退有度，乃处事之根本。

    他已起身笑着施礼：“今日得幸与侯爷一叙，愈发觉得投缘，待改日在下登门同侯爷道谢之际，还望能够再与侯爷吃茶相谈。”

    萧牧微一颔首：“日后机会甚多。”

    听得这句回话，晏锦面上笑意愈盛：“今日在下就先行告辞了！”

    萧牧：“印海，大柱，送晏郎君。”

    “是。”

    印海乃萧牧麾下副将，蒙大柱亦得萧牧信任，面对这份有意无意的看重，晏锦面上看不出丝毫别样情绪。

    “此人的确极不简单……”晏锦离开后，严军师压低了声音道。

    将军今日这般试探，并透露出看重之意，不外乎是为了引对方早日亮明目的。

    而对方若是得晏泯授意而来，这背后所隐藏的意图恐怕会是惊人的……

    萧牧看向正色思索的军师，不禁微微皱眉：……为何严军师一脸郑重之际，手却依旧还在不停地伸向那些点心？

    “此人之事不必着急——”萧牧压下莫名的心焦，道：“苏先生入城后如何安置，还需先生多费心安排。”

    “将军放心，我这便让人着手准备着。”

    严军师起身后行礼告退。

    只临走前，又顺走了两块儿点心。

    萧牧看在眼中，默默无言。

    书房的门被合上，耳边恢复了安静，萧牧继续翻看公文。

    只是萧侯爷觉着，那只食盒摆放着的位置实在显眼，总是擅自往他视线里钻——

    批示罢了几折要紧的公务后，萧侯爷起身略略活动筋骨，自书案后行出，漫不经心地走了几步，恰巧就停在了那只茶几前面。

    嗯，果真就是恰巧。

    他随意地投去目光，只见那三碟点心所剩无几，其中两碟甚至已经空了，只留了些渣沫而已。

    幸好食盒里还有一碟没被取出来的——

    等等，他为何会觉得“幸好”？这从何说起？

    萧牧眉心微隆起，却又很快从容舒展——他只是有些好奇，这点心是否当真有那么好吃——当然，主要还是为了判断她究竟花了多少心思在上头。

    嗯，正是如此了。

