    李忠信坐着自己的私人飞机飞回江城以后，哪里也没有去，直接就回到了家中。

    因为天气炎热的原因，李忠信在家里面冲了个澡，然后开始给父母打起了电话。

    让李忠信感觉到很是郁闷的是，他这哪里都没有去，直接回来陪父母吃饭，结果是，母亲打麻将去了，还有两圈结束战斗，而打完麻将以后，他们已经是约好了出去吃饭，是四家一起出去吃饭，也就是说，王雅清和李尚勇两个人都出去吃饭，直接把李忠信扔下了。

    王雅清虽然极力地对李忠信说可以让李忠信过去和他们一起吃饭，但是，李忠信却是没有那么一种想法，他这个岁数，和父母的那些个好朋友在一起的话，那会是相当的尴尬，不说是什么事情都做不了，就是那个氛围，就让他感觉到窒息。

    李忠信其实也是觉得这个事情是他的不对，正常情况下，他在京城那边没有上飞机之前就应该给母亲打电话，不过呢！李忠信再一想，那个时候母亲他们几个人应该是早就约好了，跟他什么时间打没有什么关系，父母的那种性格，宁可把儿子扔在家里，让儿子自己觅食吃，也是不会爽约的，特别是麻将局。

    想到父母都不在家吃了，李忠信的心思也是活跃了起来。这个时间点的话，是下午四点多钟，正好给张奇他们几个人打电话，晚上他们一起出去吃羊肉串喝啤酒，或者是去大排档喝啤酒，这个都是可以的。

    江城这边呢！每到夏天的时候，各种吃的东西非常多，很多地方都是特别好吃，而且特别热闹，一大群人赤膊赤身地聚在一起，大碗大杯地喝着冰镇的小凉啤酒，那绝对是人生的一大美事。

    “张奇啊！你今天下班没有呢？晚上有没有什么事情，要是没有什么事情的话，我请你们喝酒啊！把于雷和吴志刚他们两个人也叫出来，你们研究一下，看看想吃什么，到时候告诉我这边，我过去给大家把酒菜安排上。”李忠信拿起手中的手机，给张奇那边打了过去。

    “忠信啊！你回江城这边了，你这是真快，昨天我和王传智通电话的时候他还说你昨天晚上要请他吃饭的，今天这晚上就到家了，真是神速。

    我现在还在店里面呢！一会儿我这边就结算一下完事了，我是没有什么事情，我现在就给于雷他们两个人打电话，至于吃的方面，我们几个人没有挑的，江城这个时候一共就那么几样美食，吃什么都可以的。要不然我请你们吃阿里郎烤肉去啊？”张奇很是正色地在电话当中对李忠信说了起来。

    对于李忠信突然回到家找他们吃饭，张奇是感觉到有些惊讶的，正常情况下，京城到江城那边坐火车可是要一天一夜以上的时间，这昨天晚上还和传智吃饭呢！今天晚上就找他们吃饭了，张奇怎么都觉得有那么一种古怪。

    毕竟这个时候，京城到江城这边不是每天都有飞机起落，一般人不提前订票的话，也是买不到机票。

    “烤肉的话就算了，你说的那家是挺好吃的，我也挺喜欢吃他家的上脑和那个特色的胸口的，火一烤，那是滋滋冒油，但是，现在天气太热了，我们要喝酒的话，必须要找凉快一些的地方，哪天赶上下雨阴天的，我们去吃阿里郎还可以。

    这样吧！星星鲜族馆子和哈尔滨啤酒馆你们选一样，看看喜欢吃哪家，吃熏酱就是哈尔滨啤酒馆，要是吃拌菜的话，那就王传智家楼下的那个星星鲜族馆子，咱们坐他们家的那个院子里面，就是五金大厦后身，快到太阳市场那条街的那个。”李忠信微微琢磨了一下，开口说了起来。

    对于张奇说的那个阿里郎烤肉，李忠信是蛮喜欢吃的，但是，这个时间却不是特别适合吃那种东西，一吃一身汗，真就不如吃个朝鲜馆子或者是大排档了。

    江城这边，李忠信比较喜欢的鲜族饭店有几家，老三江浴池附近的春花鲜族风味，以及五中那边的狗肉鲜，煤机厂后身的馥香园，做的都比较不错，但是，这几家和传智家楼下的那个星星差了一个院子。

    星星朝鲜饭店是一个楼座子，在饭店的后面，圈了一块地，虽然是用栅栏圈的，但是，栅栏上都种了爬山虎这类的花，还种了几颗葡萄树，夏天的时候，在那样的一种环境当中吃喝，会感觉很是清凉，其他的那些个鲜族饭店，大多数都得在饭店当中用餐，在炎炎夏日里，那就是不合适的了。

    哈尔滨啤酒馆呢！在这个时候也是江城这边的一绝，据说熏酱这块是从哈市那边学过来的，开这个店的人是哈市人，他家的熏酱可以说是一绝，在江城这边，基本上就没有不知道有那么一家大排挡的。

    这家大排档，一到晚上的时候，整个区域能够摆上二十张桌子，这外面的二十多章桌子，基本上都能够翻台，去的晚的，基本上都得在那里等着。

    李忠信觉得他如果记得不错的话，在九七年的这个时候，哈尔滨啤酒馆以及他刚才想起来的几家有名的饭店，基本上都能够达到年入十万元以上。

    要知道，这个时候可是九七年，人们的收入水平都不是很高，通过这个，也能够看得出来这几个饭店有多么的火。

    “那我现在就约他们两个，定下来以后我给你打电话，晚上我们去吃星星鲜族风味的那个吧！到那边搞一些拌菜，顺便再来两个猪手，他们家的那个猪手比较不错，于雷最喜欢吃他们家的那个猪手了。”张奇听完李忠信的话以后，立刻就做出了决定，并说马上给于雷和吴志刚他们打电话。

    “好，那你现在就给他们两个人打电话，打完电话以后告诉我一下，我这边收拾收拾就往那边去，我们不见不散。”李忠信很是高兴地对张奇说了起来，他觉得，回来之后潇洒一下，心情会好很多。

