    而此时在帝都里的白月，把整个白氏集团做的也是风生水起。

    在这一段时间中他不知道拉拢了多少曾经墨氏集团的合作伙伴。

    毕竟正所谓在那些商人的眼里，没有永远的敌人，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    只要他们能够得到足够的利益，到底归属于谁，根本就没有过多的影响。

    而与此同时，墨聿谨即将回到帝都的消息也传到了她的耳中。

    此时她手下的总负责人诚惶诚恐的开口。

    “白总，现在我们应该怎么办？要不要我们暂时停止对墨氏集团的攻势。”

    “因为这段时间以来我们可能做得略微有点过了。”

    “如果到时候墨聿谨回到帝都里来利用自己的力量大加探察曾经我们所做的那些事，到时候我们可就真的没有办法翻身了呀。”

    “并且根据我观察墨氏集团，这段时间以来，应该不是没有能力与我们抗衡，只是在故意地保存实力吧。”

    “我感觉这里面肯定隐藏着一个极大的阴谋。”

    “他们可能等的就是这一刻，为的就是彻底将我们清除干净。”

    那总负责人此时也是有些慌了。

    因为如果仅凭白月所带来的那些资金根本就没有办法许诺给那些公司大佬那些大的利益。

    毕竟那些公司大佬可都是商界里的老油条了，他们可不会听你在那里画大饼就归附于你的。

    所以他们或多或少都会牵扯到许许多多不该做的事情。

    更为关键的是，如今根据确切的消息，墨聿谨已经快要回归帝都了。

    凭借墨聿谨的手腕和力量灭掉他们，可能只是分分钟的事情罢了。

    可谁知如今的白月已经有点被胜利给冲昏了头脑。

    她现在已经管不了那么多了，正所谓箭在弦上不得不发，她现在已经彻底与墨氏集团与墨聿谨撕破脸皮了。

    如果在这个时候后退的话，等待她的绝对会是一败再败，粉身碎骨。

    “我说你的脑子到底是长来干什么用的？你觉得现在我们还有后退的余地吗？”

    “我告诉你，自从我们把公司见到地图见到中心街道后，我们就已经没有后退的余地了。”

    “再说了，就算墨聿谨回来了又能怎样，我们现如今整个公司做的那么大的，绝对有能耐和他墨聿谨的墨氏集团分庭抗礼。”

    “他回来了也好，到时候就可以当着他的面将他的墨氏集团给彻底清除掉。”

    “他墨氏集团掌控整个帝都，掌控整个中州的时代也应该过去了。”

    “至于你刚才所说的隐患问题，接下来你就好好的隐藏一下就是了，不要让他们给查到半点风声。”

    白月此时还是意气风发的姿态。

    因为在他看来自己用不了多久就可以彻底地强占整个帝都的市场。

    要知道不管是多么庞大的家族，如果没有了市场，用不了多久也就会破产。

    所以他肯定自己绝对会代替墨氏集团成为下一个墨氏集团，甚至于超过曾经的墨氏集团。

    “可是………”

    “没什么可是的，下去吧。”

    “是！”

    那总负责人本来还想说些什么，但却直接被白月给制止了。

    最后也只能是微微的叹了口气，退了出去。

    他知道整个白氏集团面临灭亡不远了。

    因为墨聿谨是何许人也，能将一穷二白的白氏集团做到如今的体量，能让商界上的无数大佬低头。

    又岂是白月这个初来乍到的人可以抵抗得了的。

    下一刻白月的手机传来了一道信息，这正是洛时纤所发过来的。

    “小月我有事情找你，就在今天晚上六点吧，我们老地方见。”

    此时的洛时纤发完消息后，整个人也是无奈的叹了口气。

    这也是自己经过深思熟虑所做出的选择。

    因为自己和白月曾经再怎么说也是闺蜜关系，她不想看着白月这么一步错步步错。

    毕竟如果等到墨聿谨回到帝都里来，那么一切可就完了。

    “怎么样，给她发过去了吗？”

    一旁的洛书寅淡淡的开口，他也不想看着白月落入万劫不复的境地。

    毕竟如果她再不收手的话，接下来可就真的无法收场了。

    到时候没有人能够救得了白月，没有人能够救得了白氏集团。

    “发过去了，我约她在老地方见面，我到时候会给她讲清楚利弊的，不过我感觉作用可能不大。”

    “她现在整个人已经快要到了执迷不悟的地步了，估计是很难收手了。”

    “哥，你觉得等到墨总回来后，小月以及整个白氏集团的下场会是如何？”

    “如果小月这次能够及时的悬崖勒马，他还有没有机会。”

    小月不由的向着洛书寅疑惑的开口。

    因为如果白月能够听从自己的建议，顺利的退出整个帝都那是最好的。

    听完洛时纤的话后，洛书寅只是无奈的叹了口气。

    “我实话告诉你，就算白月现如今选择收手，也已然有些不好收手了。”

    “你不知道墨总在商界上的作风，那是绝对的说一不二，并且墨怎的手段也是绝对的无人能及。”

    “别说是白月以及白氏集团了，就连和他合作过的这些大佬也绝对不会有任何的幸免。”

    “自从他将公司见到中心广场，那就说明他已经要和墨总分庭抗礼了，你觉得墨总会留下他吗？”

    “如果他到时候还是执迷不悟的话，那就更连一点机会都没有了。”

    “你别看如今的白氏集团发展的速度十分迅速，但和墨氏集团比起来那完全就是沧海一粟，不可比拟。”

    “墨氏集团的真正体量你永远也不会知道，就连父亲都无法窥见到他分毫。”

    “我只能告诉你一句，那就是强大到无法想象。”

    洛书寅此时也是将内心的想法说出来，他这可不是在故意恐吓。

    因为白月如果现在收手，也许真的还有一线机会。

    但如果还是选择执迷不悟，到时候就是大罗神仙下凡也救不了她，救不要整个白氏集团了。

    “好吧哥，那我就先走了，到时候会好好的劝劝她，让她不要再和小蔓和墨总作对了。”

    “希望到时候墨总可以饶过她这一次。”

