    拥有了永赋丹和新的BUFF，王道可以说在人才资源方面，已经无可畏惧，只要他愿意，他可以弄出无数的优秀弟子出来，惊爆整个十方大陆的眼球。

    只不过王道懒得这么玩，他并不觉得自己有能力下这么一盘大棋，既能够掌控所有被他提升天赋的弟子，又可以通过这帮弟子来压制整个十方大陆。

    但如果真把王道逼急了，他还真没准试试看。

    站在客观的角度，王道真不知道这些老牌的掌宗都是什么心态，前辈不会好好当吗？

    王道觉得自己虽然年纪不大，可却也有了做前辈的思想。

    对于自己的弟子，合作伙伴，王道都是以平等的姿态相交，却以前辈的思想去发展。

    他保护他们，培养他们，希望他们可以越来越强，越来越好，虽然王道不会接受那些白眼狼，也不会允许这些人背叛自己。

    可谁不是这样的心态？

    王道自认为自己不是白眼狼，也不觉得自己会背叛房四海这样的前辈。

    不说前辈说什么是什么吧，但也绝对不会去做任何危害他们的事情。

    这不就足够了吗？王道对自己人的要求也就这点而已，至于他的弟子对他惟命是从，也不是王道的意思，只是他们尊重自己而已，信任自己的能力和判断。

    有的时候，王烬和飞环也会反驳自己，他也不觉得有什么，反而觉得这样挺好的，毕竟他也不是完美的人，就智商而言，还真比不上人家。

    己所不欲勿施于人，这就是王道的原则。

    他做得到，如果其他的前辈做不到，那不好意思，我不会让你做我的前辈的。

    请你消失！

    “好，既然道儿你有这个心思，那我就什么都不说了，不过低阶的丹师市场还是要打压一下，由你寻道宗自己上？”房四海满带笑意的问道

    “少来，我才不亏那个本呢，这件事还是让证神宗来吧，我收钱就行。”王道笑道

    房四海指着王道，笑骂道“你这臭小子，你不是不让我进场吗？”

    “让你们来也不代表你们一定要进场啊？改为合作模式不就完了？我们可以签订一份商业合作协议，由我寻道宗出江桐岳这个人力，房老证神宗出钱，出店面。”

    “我们就单纯的以盈利为目的的合作一把，不让你来牵头垄断行业，而是接受各个宗门，商铺的订单，这样一来，证神宗就没有了那么强的光环，反而还会让我寻道宗的名望更上一层，同时也可以达成冲击低阶丹师市场的目的。”

    “这不是两全其美吗？”王道摊摊手笑道

    房四海考虑了一下，点点头道“这样也可以，可是这样一来，小江的负担就大多了，我之前不过是想要虚张声势，吓唬一下低阶丹师市场，你要是这么做的话，很容易就会让大家看出小江的产能不足啊。”

    王道神秘的一笑，道“话是没错，不过通过刚刚房老你的那个虚张声势，我倒是想到了一个更好的主意，只是要先观察一下小江的精神增长幅度了。”

    “哦？”房四海感兴趣的看了一眼王道，但见他没有要说的意思，便笑着摇了摇头，道“好吧，只要你有主意就好。”

    “成，说了半天了，第二件事呢？”王道好奇的问道

    “第二件事就简单了，主要是关于你之前打下的武境，那块地你打算怎么办？地还是其次，最重要的是当初小江母亲住的那个房子。”房四海认真的说道

    “中心境还是你们？”王道问道

    房四海笑道“当然是中心境，我们虽然也有能力研究，可始终是比不上中心境的。”

    那房子里有冰儿剥离出来的武境能量，是极为珍贵的资源，如果可以研究出武境能量的一些端倪的话，也许以后破解武境会更加简单。

    王道耸了耸肩，说道“我倒是无所谓，中心境给钱我就卖，或者干脆给个寻心宗个福泽吧，上次我说给汐姐，汐姐非不要，说仇已经报了，没必要给了，送福泽都没送出去，你跟中心境那边说一些，意思意思给一点？”

    房四海好笑道“你小子倒是不客气，还意思意思，当福泽是便宜货？”

    “你就说给不给吧。”王道故作不耐烦的说道

    “臭小子，行，我去商量一下吧，应该可以，毕竟他们挺看重那房子的，问题应该不大。说起来，魔祟利用武神分魂境的事情已经不算少数了，总不能魔祟都可以研究明白，我们人族反而研究不出来吧？”房四海笑道

    王道暗暗撇了撇嘴，他觉得希望不大，这也是为什么王道对那个房子一点兴趣都没有的原因。

    人家魔祟怎么着也在武境里面困了近千年的时间，这么长的时间研究武境想要脱困，那要不研究出点东西来，那才不正常。

    再者说，魔祟也不是真的研究出来了，只不过是研究出了某种跟武境达成合作关系的阵法，利用阵法来跟武境做交易。

    获得了一部分的权限，但同时也付出了很大的代价，就好像美味大魔君，已经算是玩武境玩得最好的了，都差点吞噬了武境。

    可结果怎么样？

    虽然这里面也有王道的帮助，可就总体来说，武境还是把美味大魔君给玩了。

    哪怕美味大魔君占据了最主导的地位，可它还是找到了漏洞。

    所以想要利用武境是没那么容易的，武境说起来是一种很公平的东西，你得到了什么，就得失去点什么。

    哪怕武境再怎么亲近人族，估计这个原则也不会打破，再者说，短时间内估计中心境也研究不出什么来。

    王道在小江母子回来之后，也去过一次，也用自己的BUFF试过，什么都没出现，这就足以说明，武境能量没那么容易利用。

    不过这话王道是不会说的，他还想从中心境那边宰一笔呢。

    “那就这样，我回头跟中心境商量一下，至于其他的地方，也没什么资源，你是打算留着还是卖出去？”房四海问道

    “也都卖出去吧，没什么意义，那都是荒地，要是有座山，我还能在那里给寻心宗开一个分宗。”王道摆了摆手，不在意的说道

    “好，那接下来就谈一下合作的问题吧，我现在已经迫不及待的想要知道，你小子到底有什么策略，可以给低阶丹师市场造成冲击了。”房四海期待的笑道

    王道没有回答，只是奸邪的笑了起来。

