    听到大伯苏耀辉的话，苏明月瞪着一双梨花带雨的大眼睛，愣了几秒钟，旋即赶忙对陈六合感激涕零的道谢，站了起来。

    陈六合看着苏耀辉、苏耀庭两人，开口道：“你们也不用在我面前装出一副可怜的模样，所谓可怜之人必有可恨之处，要不是你们当初的目光短浅，也不至于让你们落到今天这种境地。”

    “是是是，陈公子教训的是，当初都是我们有眼不识泰山。”苏耀辉连忙点头说道。

    “我这个人做事，其实一向都是瑕疵必报，谁咬了我一口，我一定会抬起脚狠狠踹回去。”

    陈六合轻描淡写的说道：“不过，在我心里，你们苏家不同，这也是我为什么到现在还没找你们麻烦，并且让你们今天走进这座宅院的原因。”

    “毕竟，我跟小白是兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟，毕竟，我跟苏老爷子有旧情，很深的旧情！”

    陈六合说道：“正是因为有他们的关系在，所以你们苏家至今还很好，我也从来没有想过要对你们苏家做些什么。不是我想原谅你们，而是我对你们苏家，始终提不起屠刀。”

    听到陈六合的话，苏耀辉和苏耀庭以及苏明月三人心房一颤，深深的低下了头，那种羞愧，要让他们无地自容，恨不得挖个地缝钻进去。

    他们曾经那样对陈六合，可谓是卖友求荣，恨不得把陈六合推进火坑，直接扼杀在广城，以此来换取家族前程和大富大贵。

    他们当初的恶行，绝对算得上是卑鄙无耻了。

    然而陈六合呢，却如此宽宏大量，从来没想过要报复苏家，从来没记着当初的一箭之仇。

    这一相对比之下，苏家人就显得那般可笑和卑劣了。

    “陈公子大仁大义，我们苏家不是东西。”苏耀辉沉声说道：“只要陈公子能接受我们的道歉，能原谅我们苏家曾经所做的蠢事，我们苏家愿意为陈公子做牛做马。”

    陈六合轻轻的摆了摆手：“说实话，我不想原谅你们，但又不得不原谅你们，所以，无所谓原谅不原谅了，从你们能走进这座庭院的那一刻起，我和你们苏家的过节，就已经烟消云散了。”

    听到这话，苏耀辉和苏耀庭两人都禁不住惊愕了起来，有点没反应过来，不太确定陈六合的意思。

    难不成，这么快，陈六合就原谅他们了？这件事情就是这么简单？这也太快了……

    “你们还愣着干什么？没听明白我六子哥说的话吗？他原谅你们了，懒得跟你们这帮人斤斤计较，还不快谢谢六子哥？”苏小白没好气的呵斥道。

    苏耀辉和苏耀庭两人这才回神，旋即大喜过望，赶忙对陈六合鞠躬道谢，激动的都有些语无伦次了。

    这件事情，就是压在他们苏家上下心里的一块巨大石头，今天，这块石头终于落地了，他们怎么能够不激动高兴？那种庆幸，是难以用言语去形容的。

    他们也没想到，今天之行，会如此的顺利。

    他们心中，对陈六合，更加的尊崇了起来，忍不住肃然起敬！

    陈六合，这才叫大仁大义啊！这种心气，当真让人钦佩。

    陈六合笑了笑，没再多说什么，掏出手机看了看时间，此刻已经是上午十点多钟了。

    陈六合开口说道：“既然来都来了，那就留下来吃个便饭吧。”

    闻言，苏耀辉等人都是狠狠一震，受宠若惊的看着陈六合，谁也没想到陈六合会留他们吃饭啊。

    要知道，对他们而言，今天能走进这座宅院，就已经是对他们天大的恩惠了。

    “这……陈公子，这……方便吗？我们就不打扰了吧？”苏耀辉诚惶诚恐的说道。

    很难想像，一个身居高位权柄及重的大佬级人物，在陈六合面前低眉顺眼的画面。

    他身段的确比陈六合高了很多，但地位与能量，比起陈六合来，却是相差了十万八千里。

    更何况，现在的苏家，已经有了日落西山的趋势，一天不如一天了，已经有了被边缘化的趋势。

    “你们都走进了我的家门，不留你们吃个饭，我怕苏爷爷晚上给我托梦的时候都会揍我呢。”陈六合半开玩笑的说了句，让得苏耀辉几人都尴尬的跟着赔笑了起来。

    陈六合对苏小白说道：“小白，你去巷子口的菜市场买些菜回来，今天中午咱们就在家里吃了。”

    这句话，更是让苏家人狠狠一震，眼中瞬间都迸发出了欣喜若狂之色，留在沈家吃饭？

    这可是莫大的殊荣啊，现在，还有几人是能被陈六合留在沈家吃饭的？怕是凤毛麟角。

    而今天，他们没想到，他们竟然会有这样的待遇！

    当然，他们也知道，这一切，都是老爷子留下来的香火情起了作用。

    这一切，都是苏小白在陈六合心中的重要分量起了作用！

    现在，当苏耀辉和苏耀庭再看向苏小白的时候，眼神都变了，变得是那般的讨好和宠爱。

    “哦。”听到陈六合的吩咐，苏小白不情不愿的闷声点头，不忘狠狠瞪了苏耀辉和苏耀庭一眼，那意思是在说，今天真是便宜你们了。

    “对了，你打电话给从龙和虎子，让他们也一起过来吃午饭吧。”陈六合沉凝了一下，想了想，又道：“还有雨仙儿，把她一并喊来。”

    听到这话，苏小白都禁不住愣了一下，无比疑惑的看了陈六合一眼，不确定道：“雨仙儿？六子哥，你确定吗？没有说错吧？”

    这可是破天荒的事情，要知道，现在雨仙儿虽然跟他们走的很近，但陈六合一向都不待见雨仙儿，心里的那道坎根本迈步过去，心中还有深彻到化解不开的怨恨。

    这次，竟然会主动喊雨仙儿来吃饭？这难道不稀奇吗？

    陈六合淡淡的说道：“让你喊你就喊，哪来的那么多屁话？”

    苏小白被陈六合一瞪，下意识的缩了缩脖子，这才老实了起来，屁颠颠的走出沈家庭院，去买菜了。

