    送雷霆回家之后，公牛迎来了另一支青年军开拓者。

    这会儿雷霆双少还是个没有球迷理会的概念，而开拓者青年军已经拥有了基础粉丝。

    黄曼巴罗伊和阿德，一个全明星、一个准全明星，再加上被媒体捧上天的‘大帝’奥登，开拓者的战绩不像雷霆那么拉胯，如今22胜14负排在西部第4！

    受限于时间管理和犯规问题，奥登现在场均出战不足30分钟依然能得到16分10篮板3盖帽。

    所有波特兰人都在期待着奥登能像沃顿一样帮助这支球队捧起奥布莱恩杯。

    然鹅，奥登本人对冠军没有任何欲望，或者说是很清醒。

    开拓者想夺冠取决于我大哥要打几年，还有他愿不愿意来波特兰，但凡他在芝加哥，总冠军就不会旁落别家。

    不管是正式采访，还是私底下聊天，奥登永远都称呼吴昊是自己心目中的GOAT。

    开拓者的专机一降落，奥登就像个兴奋的孩子。

    只要跟吴昊有关，奥登就这样，谁还不是小迷弟啊。

    罗伊和阿德已经见怪不怪了。

    吴昊跟老康利来机场接机。

    远远看到吴昊，奥登一个滑步冲了过来，激动的抱起吴昊，“哥哥，两个月不见，我想死你了。”

    后面的开拓者众将默默溜了。

    麦克米兰心里咯噔一下，哎呦，我的傻登啊，吴昊多重你不知道吗，你又想赛季报销？

    不过，麦克米兰是多虑了，因为奥登已经将身体调整到了最佳状态，虽然上场时间受限，但是本赛季至今全勤。

    吴昊拍了拍奥登的麒麟臂，“你增重了？”

    奥登摇了摇头，“没有，只是按你说的加强了力量……”

    说完话，奥登直接撕开上衣露出了强壮的腱子肉和魔鬼背肌，左臂赫然纹着一个身穿5号球衣的海绵宝宝！

    吴昊一点不感动，甚至觉得有点辣眼睛。

    “大哥，我还练了下肢肌肉，你要不要看一下？”

    奥登用手抓住了裤子……

    “不不不，我相信你！”

    吴昊头摇的跟拨浪鼓一样。

    路过的孩子指着奥登说道，“快看那个爷爷好强壮啊。”

    “……”

    场面一度有点尴尬。

    奥登从行李箱里抽出一件上衣穿上，然后神秘兮兮的说道，“大哥，我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”

    “好消息？”

    “我的堪迪斯宝贝怀孕了，嘿嘿，我决定把自己的第一个孩子取名为格雷格·五·奥登二世！”

    吴昊锤了奥登胸口一拳，“恭喜你了，兄弟……那坏消息？”

    “坏消息是开拓者准备两年合约一到就提前续约我。”

    听到这话，老康利点了点头，“是的，不光是奥登、我儿和库克都得到了各自球队提前续约的允诺。”

    吴昊笑了，“这是好消息啊。”

    奥登哭丧着脸回道，“但是我们就不能跟大哥一起打球了。”

    额，你们愿意跳出合同，公牛也给不了那么多顶薪。

    理论上四巨头就是极限、什么五巨头、六巨头球队都是闹着玩的，只要接受了底薪，甭管以前多辉煌都不该在被称为巨头。

    所以吧，吴昊就没打算让小弟们跟着自己打球，至少不是三个一起来公牛。

    “我跟库克说过了，咱们以后会有机会聚首的，但不是现在。”

    吴昊话锋一转，“堪迪斯没跟你来芝加哥？”

    “嗯，我让我妈陪她在贝弗利山庄养胎。”

    老康利调侃道，“另一家可怜的保险公司现在每个月还在往奥登账户打款，他们甚至想拉奥登进董事会。”

    好家伙，赔不起就拿股份抵账？

    吴昊以为奥登只买了百万保险，没想到，这小子用自己的球鞋合同另外搞了一份保险，现在奥登的身价秒杀开拓者全队。

    当然了，七叶树四少之中最富的还是吴昊。

    毕竟，吴昊一年后就组成收购集团以5亿刀收购了某某球队。

    丹子为奇才打球，因为他是球队的小老板。

    但吴昊不一样，吴昊是NBA历史上第一个具有球员和大老板身份的超级大佬。

    ********

    公牛和开拓者的比赛照例是全美直播。

    顺风看阿德、逆风看奥登、绝境看罗伊！

    从首节开始，开拓者就打了一场大逆风。

    吴昊一点没有手下留情，各种军训奥登、军训阿德。

    开拓者双塔硬生生被针对成了漏勺。

    阿德吐槽道，“我觉得你跟吴是塑料兄弟情。”

    奥登回道，“滚，那叫职业精神！”

    麦克米兰死脑筋，直到被公牛打出两位数差距才启用了身高2米06的特拉维斯奥特洛。

    罗伊开启了疯狂砍分模式。

    面对老科和慈世平的轮番单防，黄曼巴无所畏惧，各种强硬突破帮开拓者稳住了局面。

    作为西部后卫之中最有可能接班老科的男人，罗伊除了年龄大点、身体脆点，没有别的弱点。

    这一球，罗伊完成抢断，反击一条龙顶着老科的追帽，拉杆上篮打成2+1！

    老科低头看着滑出底线的罗伊，不自觉笑了起来，走过去拉起罗伊，“干得不错。”

    罗伊表面平静，心里乐炸了。

    命中加罚之后，罗伊以一己之力将分差缩小到了个位数。

    麦克米兰没高兴多久，吴昊助攻老科三分中的。

    罗伊的回敬三分被老科帽掉。

    不过，罗伊捡回来慌乱中传给了奥特洛。

    本场的奇兵奥特洛闪亮登场。

    只见奥特洛在无人防守的情况下，运了下球，三分出手，篮球稳稳落入了网袋！

    小加愣住了，“看着不像蒙的，这家伙有篮？”

    吴昊沉声道，“有篮。”

    罗伊与奥特洛激动的击掌庆祝。

    小加扣飞了吴昊送出的空接，整个人的表情很沮丧。

    更沮丧的还在后面，奥特洛为罗伊打挡拆，然后横跨一步，接球，迎着小加再来一个三分，再进！

    麦克米兰教练没想到奥特洛的三分突然开了。

    56秒之后，奥特洛再进一个三分直接打停了公牛。

    小范甘迪都震惊了，“奥特洛居然从公牛身上投出自信了。”

    布林说道，“永远不要小看一个NBA球员，哪怕他场均只有命中0.5个三分……”

    这真是手感来了，挡也挡不住！

    开拓者全队燃起来了。

    就连奥登和阿德都被教练调侃道，“看看奥特洛，你们俩个也应该练习三分，想想看，一个7尺长人在外线拿球就投，对手怎么防？防不胜防！”

    内线球员练三分？

    开拓者双塔觉得教练是在搞笑，两个人笑而不语。

    但是麦克米兰这句话还真说中了未来。

    因为从09-10赛季开始，NBA将迎来引领小球时代的小学生！

    霍师傅表示，“老子都能投追身三分了，你们这帮家伙还有什么理由不努力！”

