
    天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　
　　    https://om/最快更新！无广告！
　　
　　    李月阳盯着陈默，不过视线已经有些模糊，眼眶中的泪水已经坨坨！
　　
　　    “有事情难道不能协商解决？一定要用拳头么？”李月阳问道。
　　
　　    陈默呵呵一笑，看着流泪的李月阳说道：“有时候事情可以协商，有时候还需要拳头让大家冷静一下，大家才能好好的说话！”
　　
　　    “你！”李月阳气鼓鼓，但是却也知道自己真的不能说陈默什么！
　　
　　    “我们李家那里得罪你了，让你这么记恨我们李家？”李月阳真的不想陈默再去，如果陈默再出现，自己真的就会受到千夫所指！
　　
　　    “你们李家有没有得罪我，或者说李家是因为什么事情找到我，都不是一句话能够说的清楚的！要是真的想知道，你还是去问问你们李家的族长吧！”陈默说道。
　　
　　    “哼！你！我要是能够问道我还在这里等你、问你？”李月阳说道。
　　
　　    “那么，你就不要参与进来了！有时候什么都不知道也是一种幸福啊！所以等下还是找个地方躲起来吧！还有，姑娘，你的智商该充值了，我和你真的还不是很熟好不。你在这里又哭又闹的，搞得我好想怎么着你了！回见吧！”陈默甩甩手，然后转身走人。
　　
　　    对于这种头脑简单，智商又不在线的小女生，说起来话来真的让人头痛，说不定再聊下去，自己的智商也会降低，那是很可怕的！
　　
　　    李月阳看着陈默渐行渐远，一时间哇的一声哭了出来！从小到大，自己就没有怎么受过委屈，但是就昨天到今天，所有见到自己的，都感觉在鄙视自己，在怀疑自己！
　　
　　    坐回车里，看着远处的背影，心中也是越来越愤恨！都怪他，都是他，才让自己面临如此的境地！
　　
　　    其实，她不了解陈默的武力究竟如何，只是知道陈默将很多李家人给打伤，包括族长在内！
　　
　　    在她的概念中，族长很厉害，但是也就那样！并没有见识过武者真正对战的她，这种概念的是很模糊的！因此对她来说，武者在怎么厉害，都抵挡不过现代武器的概念！
　　
　　    所以，她现在的心中逐渐愤恨加深，然后就有种声音在叫喊：“撞他！开车撞他！”
　　
　　    撞了陈默，就能阻止他去李家找麻烦，最多最多自己以后负担陈默的医药费用！
　　
　　    她的面部表情逐渐变得狰狞起来，用手一抹眼泪，然后直接一脚油门，冲着陈默的背影而去！
　　
　　    手在发抖，脚也在发抖！从来没有这么做过的她，竟然在此刻脑海中除了撞上去之外，其他什么都没有了，甚至她的眼睛中只有陈默的背影，再无其他的景色！
　　
　　    “轰！”狠狠的将油门踩到底，小小的mini爆发出蓬勃的力量，距离不是太远，但是也有百来米，足够小车加速的了！
　　
　　    就在mini即将撞上陈默的时候，却忽然之间光华一闪！
　　
　　    “唰！”
　　
　　    陈默都不带回头，听到汽车的咆哮就能猜的出来，究竟是怎么回事！
　　
　　    女人一旦发起火来，真的是很可怕的！就是如此一个年轻的姑娘，却也能直接开车撞向自己！
　　
　　    神识一转之间，随手将至背后的短剑抽~出来，真元注入之后，一剑朝后面斩过去！
　　
　　    汽车直接在光华闪过之后，从中间一分为二，从头到尾一分为二！
　　
　　    “哐当！”
　　
　　    “呲、呲！吱！”的尖锐声音，金属摩擦道路，在火花中，李月阳尖叫的声音达到了一百六十分贝！
　　
　　    “啊！~~啊！”不停的尖叫，也让陈默感到耳朵都不太适应了！
　　
　　    上前拍了拍被切开的汽车顶盖，嗯，从这开上去，能够很好的了解汽车的结构，还是很不错的解剖图样啊！
　　
　　    “啪啪！”
　　
　　    “喂！不要叫喊了，这一剑绝对没有伤到你！”陈默下手自然有着分寸，而且在神识的配合下，绝对是想怎么切就怎么切！
　　
　　    再说了，李月阳不过是嘴炮而已，其实心肠还是不坏的，要不然也不会看到陈默走路捎他一段了！不过开车想撞自己，绝对是被仇恨昏了头了，自然要教训一下的，倒是没有必要伤其性命！
　　
　　    李月阳却没有似乎是没有听到陈默的说话，虽然不在叫喊了，但是浑身却发抖，并且双眼毫无聚焦的看着前方，双手死死的抓着方向盘，弄得半个汽车结构体都跟着在发抖！
　　
　　    陈默神识一扫之间，倒是有些讪讪！没有想到这一下，将小姑娘吓的尿了裤子！
　　
　　    “好了！以后还是不要做这样的事情！仇恨解决不了事情，再说了，还是多笑笑的好，爱笑的女孩人人爱！”陈默对着李月阳说道，也不管她有没有听见或者说听懂，反正说完就闪人了！
　　
　　    夕阳西下，沿着马路一直走着，路的两边全部都是那种树荫成顶的景色，李家在这里似乎很是用心啊！
　　
　　    夕阳、行人、短剑，一副走马天涯的景象，陈默感觉如果要是能够有个BGM就跟好了！
　　
　　    等很久之后，李月阳周围的天色都快暗下来，她才跌跌撞撞的下了汽车！不过车门什么的都不用了，直接就能下来。
　　
　　    坐在马路牙子上，她哆哆嗦嗦的拿出手机，拨打了110。
　　
　　    “喂？110么，我、我要报案！”李月阳哆嗦的说道。
　　
　　    “这位女士，要报什么案件，你那里发生了什么事情？”接警员听到女孩的声音后，赶紧柔和的问道。
　　
　　    “有、有人将我的汽车给切成两半了！”李月阳终于再次哭了出来！
　　
　　    “这位女士，你先稳定一下情绪！你刚才是说，有人将你的汽车切成两半，那么你能说清楚，是谁么，另外用的是什么器械？”接警员细致的问道。
　　
　　    “有人、有人拿了一把刀，将我的汽车给切成了两半！”李月阳说道。她对于刀和剑是分不清的，所以就将陈默手中的短剑说成了刀。
　　
　　    “呃！这位女士，你喝酒了么？”接警员有些哭笑不得，开什么玩笑，一把刀能够将汽车切成两半，你过来演示一下！
　　
　　    “没有！”
　　
　　    “那么你是不是最近收到了什么刺激？”
　　
　　    “没有！”
　　
　　    “那么，是不是你接触过，精神类奶粉或者说其他一些致-幻类的物品？”
　　
　　    “没有、没有！我现在精神很正常！我真的是个正常的人！你们到底接警不接警？”李月阳叫喊道！
　　
　　    “好吧，这位女士，你如果肯定报警的话，那么请告诉我你的详细地址，我们会安排PC到你那边去！”接警员说道。
　　
　　    等李月阳报了地址后，接警员也就挂断电话。
　　
　　    但是，却并没有安排PC过去！因为，那里是地图上标示的红色~区域，只能反应给上级，等上级的安排！
　　
　　    上级领导接到这个报警后，就直接给李家的人打了电话，而没有安排警员出警！
　　
　　    不过，李家却没有安排人员过去，因为这个时候，他们都在头痛的应付陈默！
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
