    看到这属性，陈立忍不住倒吸一口凉气。

    武力资质89！

    智力资质90！

    文武双全啊！

    之前看过的人里头，基本上个个都是头脑简单四肢发达。

    武力资质超过80的一大堆，智力资质超过70的没几个。

    可小湾不仅超了，而且是双属性都超了！

    又聪明又能打！

    而且还带个人口管理的特殊天赋，生来就是个管理层！

    而且的而且……她居然才17岁？

    以前大家一直海湾女王海湾女王的叫着，陈立还以为她最少二十多岁了。

    女王嘛，御姐才是正确的打开方式。

    可没想到她这个看起来有点御姐味的女原始人，本体居然是个萝莉？

    emmm……

    反正挺离谱。

    可能这就是原始人吧……

    “大王，不知道你要教我什么样的知识？”小湾好奇的问道。

    陈立的话，让她感受到自己被区别对待了。

    往好了的那种区别对待。

    这让她的心头泛起涟漪，略微有些不自然起来。

    陈立又看了一眼她的属性，回道：“你现在饱食度太低……咳，你得先吃点东西，一会儿我再给你讲课。”

    小湾忙摇头：“我不饿，我想先学大王你的知识！”

    “饱食度37还不饿？再不吃的话要伤到胃的，搞不好会折寿。”陈立撇了撇嘴。

    他知道小湾是渴望知识，顾不得吃饭，所以也没责怪她。

    只是道：“你在这等着，我去拿点吃的来。稍后你吃你的，我讲我的，不冲突。”

    说着就出了门去。

    过一会儿，又带着热腾腾的骨头汤和炭烤豹子腿回来。

    “喏，吃吧。”

    陈立将食物切好，放在小湾的面前。

    而后捋了捋思绪，便开始了人生之中第一次当老师的经历。

    “先说……知识。”

    “所谓的知识，就是人类对物质世界以及精神世界的认知与探索归纳。”“物质世界，指的是我们所生存的地方。天空，大地，太阳，月亮，花草，野兽，空气，流水……一切种种，都是物质世界的一部分。”

    “精神世界，则是由人类主观意识去构建的一个虚拟框架。它包括了人们的心理意识、思维认知、道德伦理，还有审美评价、个人信念、理想追求等等。”

    “两者合并，就是我们所知所见的一切。”

    “现在和你说这些，你可能还无法完全理解。所以我挑个简单的，先从物质世界说起。”

    “物质世界的构成很复杂，它包容万象，无穷无尽，没有人知道它的边际在哪里。”

    “我们脚下的大地，只是物质世界的一小部分。它是外形是一个球体，不过这个球有点大，如果用双脚去行走，在它表面上走一圈，最少要好几年。”

    “我们暂且把这个球命名为……土球。”

    “土球是太阳的附庸，围绕着太阳旋转，前进。每当它自我旋转一圈，就是一个昼夜。每当它绕着太阳旋转一天，就是一年。”

    “月亮则是土球的附庸。每当它绕着土球转一圈，就是一个月。”

    “嗯……今晚的课程，就从年、月、日说起。”

    陈立一本正经的说着。

    讲的都是地球上广为人知的基本知识。

    事实上，在开课之前他还有一点小矛盾。

    他不知道这个世界的天文周期和地球是不是一样的。

    万一不一样，他还这么一本正经的讲出来，后面被拆穿了岂不是很尴尬？

    但是转念一想……地球上的历法也是经过一代代人不断修正逐渐改变的。

    听说在远古时期，西邑夏朝之前，历法还不是很成熟。

    当时的人们将一年定为10个月，每个月为36天，一年是360天。

    后来某位老祖宗发现360天是错的，每年都会比上一年偏差5天，导致历法出错。

    于是又在历法上加了5天，定为“过年”。

    传说不可考，真假无法判断。

    不过陈立可以借鉴这里面的道理。

    他给小湾讲课，主要是为了传递给她一个认知，让她明白世界是什么样子。

    告诉她天地日月皆有定律，春夏秋冬只是角度差，风雨雷电跟老天的心情没关系。

    至于是否完全正确，符不符合这个世界的基础设定，那就留给后人去检验了。

    今晚这堂课，是一次启蒙。

    先为小湾开眼界，明智慧。

    等她吸收了之后，再说别的东西，就会变得更加容易理解。

    陈立说得很慢，没有为了下课而赶时间。

    小湾虽然智力潜质很高，但毕竟是个原始人，基础知识的积累太寡薄了。

    每说一句，陈立都要停顿一下，看看她是否理解。

    若是没有理解，还得给她解释解释话里一个个词汇的含义。

    因此，仅仅“历法”和“气象”这两样内容，他就讲了整整4个小时！

    小湾老老实实的听着，不时发出提问。

    学到知识点的时候，便点点头，露出若有所悟的表情。

    外面的篝火熄灭了，今天晚上连月亮都没有。

    油灯还没被陈立发明出来，屋里一片漆黑，伸手不见五指。

    两个人相对而坐，谁也看不见谁，纯粹用言语交流。

    直到夜深人寂，周围其它屋子嗯嗯啊啊的声音也彻底安静下来之后，陈立才停下了这堂课。

    “我回去休息了。你早点睡，明天起来以后回想一下，看看能够记住多少。明晚我会考你，要是记错了，就罚背诵知识点100遍！”

    陈立笑着说了句，起身准备离开。

    一堂课上了4个小时，他和小湾都很累，必须要休息了。

    小湾在黑暗中点点头，嗯了一声，道：“谢谢大王教我这些，我一定会全部记下来的！”

    语气很认真，话语之中还比平时多了点虔诚的敬意。

    得到知识传授的她，愈发清晰的看见了陈立身上的与众不同。

    那种博学的魅力，是力量再大的人也无法比拟的。

    尽管……他同时也是力量最大的人。

    陈立离开了小湾的住处，顺手给她关上了门。

    在走出房间的一瞬间，系统提示音忽然响起。

    “叮~你完成了一场知识传播的课程。该知识为1级科技内容，奖励科技点10点！”

