    良久，张辰这才缓缓说道；“走着看吧，现在确定不了。”

    沟壑还看不到头呢！

    秦明月美眸之中也满是无奈的光芒。

    被逼无奈。

    二人继续前行。

    张辰回头看了一眼，依旧没有看到那几个人的身影。

    毕竟视野有限。

    慢慢前行。

    转眼间，二人已经走出去了一公里的距离。

    快到山顶了！

    可二人依旧看不到沟壑的尽头！

    这边的树林密集了起来，视野更加受限。

    不知道是不是因为树木的缘故，野草倒是没有那么高了，只到了膝盖的位置。

    张辰走累了。

    回身望去，后面依旧没有任何的动静。

    这特么……

    到底追没追过来啊？

    张辰深吸一口气，心中也满是怒意！

    这特么……憋屈啊！

    抬头望去……

    已经到了中午了，可……他们完全没有看到沟壑尽头。

    秦明月幽幽叹息一声，说道：“咱们再走走吧，看看前面能不能上去。”

    张辰默默点头。

    很快，二人起身继续向着前面走去。

    这边……

    跟原始丛林已经没有什么不同了。

    唰唰！

    忽然，远处的草丛发出了一阵动静！

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    秦明月美眸之中寒芒一闪！

    定睛看去……

    正好看到那边的草丛轻轻晃动了一下。

    可很快……便没了动静。

    这……

    张辰眉头紧锁。

    秦明月缓缓说道；“不像是人。”

    不是人？

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    那……

    野兽？

    秦明月凝重的说道：“咱们先走吧。”

    张辰默默点头。

    很快，二人继续前行。

    走了很久。

    二人应该已经到了山顶了，沟壑足足达到了二三十米。

    更加没有出去的可能。

    秦明月美眸之中满是忧愁。

    张辰放松了下来。

    不知为何，在这种环境莫名的有一种亲切感。

    毕竟……

    他从小都是在这种树林里面长大的。

    脑海中满满的回忆。

    如果不是有危险的话，带着几个姐姐来这里……也很享受啊！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    曾经重重浮现眼帘。

    秦明月黛眉微蹙，说道；“你在笑？”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    并未理会。

    秦明月眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    继续前行！

    时间缓缓流逝，转眼间便已经到了傍晚了。

    张辰走不动了。

    沟壑的高度也足足达到了四十米！

    很显然，出不去了。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，说道：“咱们找地方休息一下吧。”

    秦明月黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“好吧。”

    张辰一屁股坐在了旁边的沟壑边缘。

    又饿有渴。

    秦明月则是迈动长腿，迅速冲上了沟壑边缘！

    仔细查探。

    良久，秦明月这才慢慢的走了下来。

    张辰疑惑的问道：“有动静么？”

    秦明月轻轻摇头。

    张辰愣住了。

    竟然还没有追过来？这……

    他们爬行的么……

    秦明月眸中精光一闪，说道：“会不会是他们一边走一边找咱们，所以才这么慢的。”

    嗯……

    张辰默默点头，说道；“有可能。”

    毕竟那边草丛很深的。

    就算是趴在草丛里面都不容易被发现。

    他们肯定会仔细排查。

    如果这么说的话……现在应该已经将他们落出很远的距离了！

    呼！

    张辰重重的松了口气。

    躺了下来！

    太阳下山了，沟壑里面更是显得格外阴沉。

    咕噜噜~

    忽然，肚子叫声响起。

    张辰这才发现已经一天没有吃饭了。

    秦明月也饿得不行。

    张辰无奈的说道：“你说咱们会不会饿死在这里？”

    额……

    秦明月没好气的翻了个白眼，淡淡的说道：“反正我不会，大不了把你吃了。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“吃我？”

    这……

    你也好意思说……

    秦明月脸上却瞬间浮现出一抹古怪的表情。

    似乎……

    想到了什么一般……

    张辰愣了，问道：“想什么呢？”

    秦明月瞪了一眼，嘟囔道：“流氓。”

    流氓？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    良久，这才问道：“你……你说什么呢？”

    秦明月也愣住了。

    四目相对……

    沉吟片刻，秦明月这才问道：“你……没多想？”

    多想？

    额……

    张辰幡然醒悟，嘴角狠狠的抽搐了一番！

    这……

    良久，张辰这才没好气的说道：“你能不能健康点，想些什么呢，真是……”

    秦明月俏脸瞬间浮现一抹羞红。

    尴尬不已。

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒，问道：“你……还会脸红？”

    秦明月贝齿轻咬。

    最终，狠狠的瞪了张辰一眼。

    不再多言！

    张辰呆愣的看了片刻。

    良久，嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    有意思。

    这个女人……不太冷啊。

    很快，顾昀便躺在了草丛之中默默休息。

    吃的……

    吃的？

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    这可是树林啊！

    肯定有吃的啊！

    时间长不会树林里面，怎么连捕猎都忘了……

    可……

    很快，张辰眼神之中再次闪过一抹迟疑。

    毕竟……

    就算找到兔子什么的了，可……现在也不能生火啊。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    秦明月脸上没有表情。

    时间缓缓流逝。

    很快，二人便已经休息的差不多了。

    可……也饿得不行了。

    张辰缓缓说道：“咱们现在怎么办？”

    秦明月轻轻摇头。

    她也不知道该做些什么。

    张辰拿出手机，同样没有信号。

    直到现在他才发现原来没有信号是这么难受……

    忽然，张辰眸中精光一闪，问道：“你说……他们晚上还会继续寻找咱们么？”

    嗯？

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才缓缓说道：“应该不会，万一咱们藏在哪个草丛里面他们根本发现不了。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不追？

    换做是我我也不会追！

    也就是说……

    再往前面多走一点，可以生火？

    张辰站起身来，无比兴奋的说道：“有吃的了，跟我走！”

    说完，便抓住了秦明月的手臂！

    快步上前！

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中尽是疑惑的光芒。

    有吃的？

    这……开什么玩笑……

    张辰并未理会。

    丛林……我的主场！

