    一位小女孩正欢快的向楚雄跑来。

    此时的仆算子是侧底弄明白了，原来只要和眼前这小子有关系的，那自己都看不透。

    就比如现在眼前这老小子，还有那跑来的小女孩。

    “噫，小涵。”

    看着跑来的叶小涵，楚雄一把将她抱了起来。

    “哈哈哈，楚大哥，你可算回来了！”

    “是啊，特意回来看小涵呢，你爷爷呢？”

    “爷爷在弄他的花草。”

    叶小涵开心的笑道，看起来很是甜美。

    “楚大哥，罗刹姐姐呢，她怎么没和你一起回来啊？”

    楚雄将叶小涵放下后，小妮子看向这三位陌生人，发现并没罗刹女。

    “小涵，我在这。”

    罗刹女走到叶小涵面前摸了摸她的头。

    “啊，你是罗刹姐姐！”

    听到那熟悉的声音，叶小涵才反应过来，眼前这男子居然是自己那罗刹姐姐。

    “小涵你带这两位姐姐回房去换衣物吧。”

    楚雄笑着看向叶小涵。

    “好。”

    然后三女离开，就剩下三人朝大厅而去。

    忽然楚天觉得好像忽略了什么，但又怎么也想不起来了，扣了扣头。

    到底是什么呢，想不起什么了呢！

    哦，对了，仆算子，仆算子，难道！

    “你是仆算子！”

    楚天忽然大惊的看向仆算子。

    “对，正是在下。”

    “你真的是江湖上传言神算子仆算子？”

    楚天一脸不敢置信的看着这道士。

    自己儿子居然还认识仆算子！

    “是的。”

    “那你帮我算算，也不要你算其他的，就算我有多少儿媳妇，她们能给我儿子生多少个孩子，我有多少个孙子？”

    楚天一脸激动的看向仆算子，现在他发现眼前这人是宝啊。

    听到这话，楚雄很是尴尬，他就不知道自己父亲为什么这么急抱孙子！

    仆算子听到这话，眼神古怪的看着楚天，这弄得他很是尴尬。

    我算不出啊，你儿子就是个怪物，我怎么也算不到！

    这是仆算子最无奈的地方，这么多年来还就楚雄和他身边之人让他无法算透。

    “这，我无法算！”

    仆算子无奈的道。

    “我懂，我加钱。”

    楚天一副他懂的样子，不就是得加钱嘛！

    “不是！”

    仆算子也是无语了。

    “那你要什么，说来我听听，是不是美女？”

    咳……咳……

    楚雄实在没想到自己父亲脑回路这么清奇！

    “不是，是令公子不是普通人，关于他的我实在无法算。”

    仆算子无奈的摇了摇头，承认自己是废物有点扎心啊！

    太扎心了，老铁。

    “这……这又是怎么回事！”

    楚天实在无法相信他说的话，还以为他是不想算来着。

    “爹，他说的是真的，他在我身上无法算到未来。”

    楚雄怕他再询问下去，一直说个不停，只好帮腔。

    “真的？”

    “真的，你儿子命格高，他拿你儿子命格无法，看不透。”

    “原来如此。”

    嘿，看来江湖上传言是假的，什么神算子，哼，还不如街角处的刘大爷呢！

    他就说我以后孙子成群，儿媳妇都有好几个来着。

    想到这里，他不由得低看了仆算子几眼。

    要是仆算子知道他的想法，肯定欲哭无泪，这叫什么事啊，你儿子是怪物还怪我喽！

    三人没聊多久，三女来到大厅里，当楚天看到修罗也很是满意，没想到自己儿子这本事真大。

    这一点随他，但就是有点花心，自己可是很专情的。

    不过花心有花心的好处，那就是可以多给自己弄出几个孙子不是，为楚家开枝散叶。

    “你们难得来我楚家一次，福伯吩咐后厨好好准备今天的家宴。”

    楚天开心的吩咐道。

    “又有好吃的喽。”

    小涵开心的道。

    “你个吃货说得伯父好像亏待你一样。”

    楚天没好气的白了叶小涵一眼，惹得几人哈哈大笑。

    ……

    很快夜晚降临，叶小涵非要黏着楚雄，这让他很是无奈。

    “楚大哥，你看我现在的实力，可以去少林了吗？”

    叶小涵无比认真的看向楚雄。

    修罗很是意外的看向叶小涵，没想到这小妮子居然想去少林。

    “嗯，不错，没想到我们小涵才修炼没多久，就已经成为真武境高手了。”

    看了看她的实力，楚雄很是高兴的道。

    “那我现在可以去少林吗？”

    “小涵你就这么想去少林？”

    修罗好奇的道。

    “去了少林，就能像罗刹姐姐一样，天天和楚大哥在一起了啊。”

    小涵认真的道。

    听到这话，修罗也明白为什么这小妮子会这么迫切的想知道能不能去少林了！

    看来臭师弟在这小妮子心中地位不简单啊。

    “好好好，到时候我给你问问。”

    楚雄无奈的回答道，实在是想不到什么好的回答。

    “耶，终于可以去少林了。”

    叶小涵高兴的跳了起来。

    忽然一颗狗头丢在这处院子中，这让楚雄眼神冰冷的向远处望去。

    一群身穿红黑相间衣物之人正朝这处院子而来，楚雄早就知道，只是想要看他们干什么。

    没想到居然丟来一颗狗头。

    “啊……”

    叶小涵尖叫一声，跑进楚雄的怀中，好像被吓到的样子。

    “小子，交出仆算子，否则杀光你全家。”

    一头发皆白的老头冷声道，在他身边的那人正好是那雷。

    “那狗头是我送你的礼物。”

    雷冷看向楚雄。

    “谁给你的勇气，就是你身边这些人吗？”

    楚雄笑了，看向那雷满脸的笑意。

    他没想到这雷居然这么想死，自己已经饶他一命，他还要来招惹自己。

    “小子，抢我帝君阁想要之人，那你就得死。”

    雷很是不屑的道。

    “哦，是吗，对了，你那天师哥呢怎么没和你一起？”

    “雷和他费什么话，我们直接将他解决了，既然他不交出仆算子，那我们就动手。”

    老人不耐烦的打断两人的谈话。

    “我让你说话了吗？”

    楚雄忽然爆喝出声，那老头忽然感觉自己五胀六腑都受到一股强大的音波攻击。

    噗……

    一口鲜血从他口中吐出。

    “你……你……”

    老头眼神骇然的看向楚雄，他没想到眼前这小子实力这么恐怖。

    他只知道雷说这小子实力不凡，但是没想到是这样的不凡！

