    第241章可以现在和她定下婚约

    陆老爷子马上就相信了他的话：“我就知道，你不是那么不稳重的人。”

    又转过头看向陆肆：“小肆儿，你误会你哥了。”

    “那怎么解释你出来时衣衫不整的样子？”陆肆声音沉沉的，眼里还带着怀疑，“家里24小时开着空调，又不热，你也别扯什么天气热的借口。”

    陆时寒眯了眯眼，对上自己亲弟弟不信任的目光，怒极反笑：“这是你跟自己兄长说话的态度？陆肆，是不是我平时太惯着你了，所以才把你惯得不知道天高地厚了？”

    陆肆也笑，扯着唇冷笑道：“所以你这是心虚了？你编不出来借口了？”

    “陆肆！”

    “怎么，还没想到借口？”

    陆时寒发现，平日里见了他就跟老鼠见了猫一样的少年，今天却是浑身都长了刺，似乎是专门和他过不去。

    “够了。”

    兄弟俩间的气氛剑拔弩张，仿佛下一秒就会打起来，陆老爷子见状，出声呵斥道：“陆肆，你哥已经解释清楚了，你就不要再揪着这件事情不放了。我相信他不会做出那些荒唐事。”

    “爷爷，可是……”

    “够了，这件事情就到此为止。”陆老爷子声音不大，却带着不容抗拒的威严，“你和秦烟是同学，要是还不信，大可等她醒了去问她。如果你哥真的做了对不起她的混账事，我自然饶不了他，也会让他负起他该负的责任。”

    陆肆抿紧唇，到了嘴边的话咽了回去。

    他自然会找秦烟问个清楚明白。

    “爷爷，我刚才认真想了下。”陆时寒看着一屋子的人，神色坦然的缓缓开口道，“虽然烟烟只是在我的房间里休息，但既然已经引起了这么多人误会，对她的声誉便已经造成了一定的影响。”

    “要是再有嘴碎的将这件事情添油加醋的拿出去说了，影响只会更大。女儿家最重要的就是清白名誉，她的声誉因为我受损，我理应当对她负责。”

    一瞬间，屋内的人几双眼睛齐刷刷看向他。

    陆老爷子更是一脸诧异道：“小寒寒，你这话是什么意思？”

    陆时寒清冷的目光往陆肆身上扫了眼，停顿几秒，眼神不明，随后收回目光神色淡然道：“如果烟烟愿意，我可以现在和她定下婚约。等她到了法定结婚年龄，我们就登记结婚。”

    他说得云淡风轻。

    可说出口的话却像是在平静的湖面砸下了一块巨石，顿时激起巨大的水浪。

    满屋震惊。

    陆老爷子目瞪口呆，随后盯着他仔细打量了几眼，然后才开口道：“小寒寒，你把刚才的话再说一遍，你要跟谁定下婚约？”

    “爷爷，我是认真的。”陆时寒迎上陆老爷子带了几分探究的目光，俊美深邃的脸庞上带着认真的神色，一字一句，很是郑重的说道，“如果烟烟的声誉因为我受损，我愿意用一纸婚约对她负责。”

    这次，陆老爷子听清楚了。

    他这个大孙子竟然愿意用订婚的方式承担责任。

    (本章完)

