    此时。

    古南都神秘宫殿的某个深处，古南都意识黑色人影凝视着秦尘等人纷纷走入各自的光路之中，眼神之中闪烁出一丝激动。

    “多少年了，我等待了多少年，终于有能达到目标，激活我族精神种子的天才出现。”

    “如今，就看他们的天赋如何了，若是能够将我族的功法领悟，那么当年大人定下的安排，也就终于有了收获。”

    “即便无法领悟我族功法，只要能够激活精神种子，也算是巨大的成功，我的坚守，也就有了意义。”

    黑色人影激动无比。

    这么多年的坚守，终于有了收获，让他如何不激动。

    而他最关注的，还是秦尘。

    “此子才十六岁，体内真力之浓厚，竟然如此可怕，即便是在远古时代人族天才之中，都堪称强大，若是他能修炼成功我族功法，并且激活金色精神种子，那么将来……”

    黑色人影的呼吸竟然急促起来。

    显然这一切对它而言，无比的重要。

    光路尽头，秦尘瞬间出现在一个空旷的石室之中。

    “这里就是传承之地？”

    “所谓的传承和秘籍在哪呢？”

    秦尘环顾观察石室，突然，他瞳孔一缩。

    只见石室之上，缓缓浮现出一道道纹路，这些纹路结合起来，竟然是一无比复杂的图纹。

    这图纹，十分诡异，让人看上一眼，心中便有一种极为玄妙的感觉。

    “这图纹到底是什么？”

    秦尘皱眉，仔细感悟研究。

    这纹路，有些类似阵纹，却又和阵纹不同。

    又有些类似符文，但和符文的规律，也有些差别。

    更像是一种古怪的禁制，但是这禁制的结构，却又十分玄妙，不同于正常的禁制。

    “不是阵法，也不是符文，而且也不像是禁制，到底是什么？难道是某种秘纹？”

    秦尘知道，在这世上，有一些强大的功法秘籍，就是类似这种秘纹形式，只是那种层次的秘纹，即便秦尘，也所见不多，因此也没有足够的参考。

    “应该是某种秘纹，秘纹这种东西，十分稀少，勾画极为艰难，前世我也只是略有了解，现在倒是可以感悟仔细感悟一番。”

    当即，秦尘沉下心来，开始分析上面的秘纹。

    一道道诡异的纹路，立刻呈现在秦尘脑海中。

    他没有直接去分析整个秘纹，而是从某一细小的纹路开始，逐渐感悟、分析、了解。

    阵纹、符文、禁制、秘纹等等，虽然是不同的领域，有各自的规律，但是，彼此之间，也有共同之处。

    这也是前世秦尘既是阵法大师，又是符文大师，还是禁制大师的原因所在。

    所谓一法通，万法通。

    利用阵纹、符文和禁制等方面的造诣，秦尘迅速融入到这阵纹的分析之中，时间一点点过去，也不知过了多久。

    嗡！

    眼前的秘纹，瞬间印入秦尘眼底，被他彻底掌握。

    “好神奇的秘纹，和禁制十分相似，但本质上却截然不同。”秦尘心中震撼。

    眼前这秘纹，看似十分复杂，实则十分简单，似乎是秘纹的入门之术。

    这才让秦尘如此短的时间内，便将其领悟透彻。

    虽然仅仅是入门，但等于给秦尘打开了一扇大门，进入了一个全新的世界。

    轰隆！

    但所有秘纹都融会贯通之后，前方的石室，突然再度出现一条道路，通向远方。

    “嗯？又出现了一条道路，没有传承奖励，难道是要继续前行？”

    秦尘心中沉思，当即继续前进。

    片刻之后，他又来到了下一个石室之中。

    这个石室上，同样浮现诸多秘纹，比之前的秘纹，明显要复杂了一倍不止。

    “继续感悟秘纹么？难道这星空奕局的传承考核，就是考验对秘纹的领悟和理解？”

    秦尘若有所思，当即再度陷入感悟之中。

    之后，秦尘不断感悟秘纹，不断前行。

    而每一个接下来石室出现的秘纹，明显要比上一个石室复杂一些。

    到了第五个石室的时候，秦尘推演已然变得十分缓慢。

    他虽然天赋极高，能够做到触类旁通，但是秘纹毕竟是一个全新的学科，想要一下子领悟多少，对秦尘而言，同样无比艰难。

    但是，秦尘整个人却如痴如醉。

    这一刻，他仿佛重新回到了前世在武域的时候，专心研究，不谙世事，攀登一个又一个的高峰。

    “好深奥的秘纹学，不过，这些秘纹的结构，变得越来越复杂的同时，怎么有些古怪？”

    随着进入到的石室越来越靠后，秦尘看到墙壁上秘纹的时候，竟有一种阴冷、暴虐的感觉渗入他的脑海，令他十分的不舒服。

    嗡！

    当第五个石室的秘纹，被他彻底感悟理解之后。

    轰！

    秦尘的精神瞬间被剥离，整个人仿佛置身一个无尽的宇宙星空，那星空之中，有一双冰冷嗜血的眸子在盯着自己。

    这是何等可怕的一双眼睛。

    那一刻，无尽邪恶、阴冷、暴虐的气息笼罩他的心灵，令他浑身寒毛竖起，灵魂都仿佛呆滞了。

    像是仅仅过去了一刹，又像是过去了无数个世纪般。

    秦尘猛然间惊醒，这才发现，自己依然站在那石室面前，浑身被冷汗浸湿，心悸不已。

    “这到底是什么？”

    秦尘震撼，自己怎么会有这么一种感觉？

    那在无尽秘文中，所看到的嗜血双眼，究竟又是属于谁的？难道是远古时候，所遗留下来的场景？

    秦尘疑惑。

    “秘纹，本身和阵法、禁制一样，是不应该有属性的，而只是一种复杂、玄妙的结构，为什么我参悟的过程中，竟会感到不舒服，而且，还见到这么一双可怕的眼睛？”

    “难道说，我观摩的这些秘纹，是某个完整的秘纹结构，拥有自身的属性？”

    秦尘想到一个可能。

    就好像。

    阵纹本身是没有属性的，但是，进入寒冰阵法的人，肯定会感到寒冷，进入烈焰阵法的人，也会感到灼热，这不是说，那些阵纹拥有了寒冰或者烈焰属性，而是诸多阵纹构成的阵法，所产生的效果。

    同理。

    观摩秘纹本身，也不会有不舒服的感觉，更不会感到阴冷和暴虐，除非……

    秦尘面前所观摩的秘纹，本身就是某一类十分阴冷和暴虐的秘纹，才会诞生这样的感觉。

