陈白渐渐觉得呼吸有些不畅，他为了尽快摆脱这样的压抑感，加快了车速。
　　在车子掠过“北京大饭店”时，沉默良久的车内，终于被贺季晨蓦然开口的声音，打破了安静：“停车。”
　　陈白猛地踩了刹车，但因为车速快，车子往前开出一段距离后，才停了下来。
　　“去北京大饭店。”贺季晨淡淡出声，吩咐完后，车内又陷入了一片寂静中，不过还好，车子调了头，很快就停稳在了北京大饭店的正门口。
　　北京大饭店的经理，恰在门口送客人，识得贺季晨的车子，等到客人送走后，立刻跑了过来。
　　陈白落了车窗，经理弯身，笑着对着窗口里的贺季晨出声：“贺先生，您来用餐吗？”
　　“嗯。”贺季晨轻应了一声，转头，看向了季忆：“你还没吃晚餐，下去吃点吧。”
　　短短的三天，整个世界对季忆来说，都变了天，此时的她哪里有胃口吃饭，她听到贺季晨的声音，没去看他，只是轻轻地摇了摇头：“我不饿。”
　　顿了顿，她像是怕贺季晨和陈白开口劝她一样，又补了句：“我有点累了，想回家休息，你们要是吃的话，我在这里叫辆车走就好了。”
　　贺季晨盯着季忆的侧脸，看了一会儿，将视线落在了车窗外的经理脸上：“这样吧，你现在吩咐厨师给我做点吃的，打包带走。”
　　“好的，贺先生，您要什么？”经理将随身携带的对讲机，拿了出来，喊通了厨师后，看向了贺季晨。
　　贺季晨连菜单都没看，一口气念了好几个菜名。
　　那些菜名，都是季忆喜欢吃的菜。
　　季忆知道，贺季晨这是点给自己的。
　　换做昨天，她若是享受着一幕时，肯定会心底欢喜，可此时此刻，她心底有的却是说不出来的疼痛和难受。
　　“贺先生，还有别的要加的吗？”经理见贺季晨停了下来，出声问。
　　贺季晨摇了摇头。
　　经理站起身，刚准备进饭店去打菜单，贺季晨像是想起什么一样，又开口：“对了，加份麻辣烫。”
　　麻辣烫……简单的三个字，让季忆眼眶蓦地泛了红。
　　是从什么时候开始的？
　　好像是《三千痴》杀青宴的那一天，她被人频繁敬酒，他怕她喝多，把她喊到了他面前，他问她吃什么时，她说了自己格外想吃的麻辣烫，从那之后，他和她在出去吃饭，不管是多高档的餐厅，也不管是不是中餐厅，他总是会让人备份麻辣烫，或多或少……
　　可现在，这些曾让她心底窃喜的小欢喜，却成了最深沉刺骨的疼痛。
　　季忆怕自己在贺季晨面前落了泪，低头，佯装出看手机的样子。
　　在朋友圈，她看到了B影校友转发过来的微博。
　　是“我爱吃芒果”新发的内容，“据《盛唐风云》剧组人爆料，季忆在拍戏看着男主沉睡那段戏时，频繁出错，最后导演让她去休息，然后她一个人不知去向，再回来，戏拍的很成功，但却和千歌在《倾城传》里的表演是一样的……”
　　PS：是谁说他们又虐了？你们不相信我可以，但是你们连晨哥都不信了吗？你们放心，晨哥这次惹小忆不高兴，我不让他送一百套口红了，我让他跪在一百套口红上~~~~另外凌晨的章节活动，被我提前更新导致时间缩短了，这一章再补一个吧~本章节留言随即抽取20个读者赠送888书币~晚上还有更新，大家下一页记得投推荐票和月票啊~
