    

    孙绪涛现在才算是真正的放下心来。

    人员的选择是十分重要的。

    到现在来说，最困难的事情已经过去一半了，如果演员试镜顺利的话，那么基本上就可以开拍了。

    上午十点钟，所有人员都已经到位。

    看了看时间，陈骁直接宣布开会。

    这是试镜前的会议，主要讲一下这次试镜的要点之类的。

    孙绪涛先是说了几句客气话，什么‘感谢大家来参加试镜’之类的，然后就是一通演员的依次自我介绍。

    陈骁说道：“我就大概说一下电影中的几个人物吧，首先就是夏洛，这个角色是我来演的，一个屌丝，吃了十几年的软饭，拿着媳妇辛辛苦苦挣来的钱装大款，做事太随性，虽然他没有创作歌曲的天赋，但不可置疑的是有着唱歌的天赋……”

    “再说说马冬梅，她很能让人想起找另一半是去追求我爱的，还是接受一个爱我的呢？她是怎么做的呢，原来世界中她可能是追到了她爱的，她为了夏洛吃尽苦头结果呢？结果是夏洛的心中根本不在乎她，不珍惜，那么后悔吗？可能是不后悔的，但是却有委屈，有怒其不争……”

    “再说说秋雅……”

    陈骁在上面讲着，下面的演员都做着笔记。

    每个人对每个角色都是有自己的理解的，这个是有偏差的，但是演员只是作品的一部分。

    而作品是导演用来表达自己的东西的，所以还是要知道导演是怎么想的，然后有偏差的时候要按照导演的想法来。

    如果有想法的话，脾气好一点的导演会给你商量。

    但是私自加戏就不行了，会被导演拉黑的。

    接着陈骁又说道：“接下来就让孙导给大家简单说一下这部电影的价值观吧。”

    所有人的目光又对上孙绪涛。

    孙绪涛还是很镇定的，在剧组之中只有表现出掌控一切的架势才能够镇住组里的演员，孙绪涛进入状态很快，和陈骁的随意不同，他已经有了导演的感觉。

    “在生活中，我们往往认为失去的才是最好的，就像是夏洛，一开始觉得得不到的才是最好的，到了最后才发现，自己拥有的才是最好的，只是自己一直未曾珍惜过……”

    看的出来孙绪涛是做过功课的。

    本来感觉没有什么的东西，都被孙绪涛拿出来举例说明，重要的是，你听了感觉还特别的正确。

    好像这部电影就不是一部喜剧一样，而是一部为了讲述人生哲学而拍的电影。

    底下的演员听得连连点头，不时还有提问的，孙绪涛都一一解答。

    会议结束之后，然后演员挨着号开始试镜。

    门一推，一个人进来，穿着一身随意的装扮，一脸的憨厚劲：“陈导好，孙导好，我叫邱俊，25岁，有过几部戏的经验，想要试试大春这个角色，还请二位多多指教。”

    干脆利落，邱俊给陈骁的第一个印象就是好。

    紧跟着，邱俊说完又憨憨的笑了笑。

    哟，难得！

    这笑的，还真有傻大春的感觉，这还真不错，陈骁还是第一次看到一个表情就给自己加这么多分的演员。

    而且这种笑很自然，看不出刻意。

    不用说，这肯定是专门对着镜子练过的。

    很多的演员在试镜的时间往往比演戏的时间还要多，一个方面是不合适的问题，还有一个方面就是自己本身就不用心的问题。

    演员往往在试镜之前，面试官还没有拒绝他，很多时候就先自己把自己拒绝了。

    很大的原因就是一直患得患失，对自己当下接到的角色并不用心。

    如果是真正对角色用心的人，那么拿到试镜的机会就会进入工作状态，研究剧本、写人物小传、自己对着镜子练习，这才是该有的状态。

    所以说，邱俊这种还没有开始就已经进入状态的演员，还是很难得的。

    陈骁心里赞叹了一声，不过到底怎么样还是要看试镜的。

    陈骁说道：“邱俊是吧？我觉得你对这个角色的把控还是不错的，能不能演一段看看？”

    “没问题。”

    邱俊往后退了一小步，稍微酝酿了一下，声音带着询问：“冬梅，你心里是不是还喜欢夏洛呀？”

    “你瞎说什么呢？”陈骁给搭了一句，随口就来。

    邱俊朝前面晃悠了两步，似伤心：“大家都以为我傻，其实我一点都不傻。”

    他又抬起头：“我大春不是一个小气的人，如果法律允许，我甚至不介意咱们三个人一起生活。”

    陈骁：“你大爷，你想什么呢你？”

    呵哈哈。

    邱俊又开始了大春式的傻笑。

    大春这个角色是傻傻的，但是每一个人都不是只有一种性格的，傻人也是有大智慧的。

    就像是这段话，虽然点破了马冬梅还喜欢着夏洛，但是气氛却不尴尬。

    傻傻的角色是比较好演的，但是怎么能够把傻傻的人给演活了，这就很难得了。

    邱俊挑的这段剧情还是很不错的，能够尽可能的表达出大春的另一面。

    但是这段戏想要演好也是比一般的戏要困难的多。

    说实话，邱俊演的就很不错。

    选择了一段比较有难度的戏份，还完成的很好。

    陈骁没有想到只是第一位试镜的，就有这么大的惊喜。

    “好了，麻烦你再外面先等一下，下一位！”

    等到邱俊出去之后，孙绪涛问道：“你觉得怎么样？”

    “很好啊，如果没有比他更好的，那么这个角色就是他的了。”

    很快门就又被打开了。

    一个靓丽的声影瞬间就吸引了陈骁，这是标准的东方的美感，穿着一身校服，又像是还没有长开。

    像是没有熟透的红苹果，等到成熟的时候就是美味可口。

    “二位导演好，我叫辛启月，23岁，想要试试秋雅这个角色。”

    辛启月俏生生的站在哪里，长发飘飘，校服袅袅，面容清丽可人，步态轻盈怡人，十足人见人爱、让人一见倾心的学霸级校花。

    这妆容，这神态。

    嘶！

    这如果不是秋雅，谁还是？        

