    杨桃来的很早，不知道是因为急着办入职，还是想给同事们一个好点的印象，早早就开车来到了公司。

    第一天嘛，理解。

    其实，周文到的也挺早的，跟杨桃算是一前一后。

    只是拿着钥匙的同事还没到，只能在门口干等着。

    直到离九点还差几分的时候，原公司的技术员们才姗姗来迟。

    对此，周文也没说什么，毕竟没迟到。

    不过，钥匙这个事儿，还是要换个人拿着的。毕竟来早了，进不了门，也是白来。

    先前，公司并没有后勤职能部门，都是由谭志凯指定负责人管理的。很多事上，就缺少了制度，缺少了直接负责人。

    现在，火山科技马上就要被收购了。而杨桃，就是周文给火山科技配备的，属于职能部门工作人员。相应的，一些公司内部事务就要由杨桃来管理，技术部门只负责技术上的事就好。

    其它无关的事项还是要撇出去的，不能影响到技术部的工作。

    只是新的办公场所还没去找，必然还是要在这里办公的，需要一段时间的过度期。

    公司开门没多久，郑艳菲也带着财务审计人员也到了，零零散散的散落在客厅各个角落，随便找了几个能坐的地方，坐下来聊着天，等待着谭志凯的到来。

    几个技术人员也无心工作，但又迫于周文老板属性，无奈的在工位上装模作样，摸鱼划水。

    周文看在眼里，明白今天的特殊情况。

    毕竟公司都要被收购了，员工心思早就不知道飞到哪去了。

    等火山科技收购方案尘埃落定，任务下达之后，公司几个技术老员工必然也会重新回归工作，很有可能还是连轴转。

    快十点的时候，小小的两居室办公室已经挤满了人。有财务审计的相关人员，也有叶奇正带来的律师，甚至谭志凯也带了个律师过来，以及周文边上坐着的杨桃。

    今天，杨桃是来入职的，也是来打杂的，完全听周文调遣。

    至于具体工作事宜，还要等收购完成以后，办理正式入职协议，才会定下来。

    不过，今天的首要，还是收购，杨桃的事要等等。

    看着坐的满满当当的人，周文指了指坐着的技术员，跟杨桃说道：“带着公司的年轻出去走走，回来的时候顺便买点水果、零食、水之类的吃食带上来。”

    声音比较大，在客厅的几个技术员工自然也听到了。

    公司正在被收购，他们也无心工作，只是摄于周文的存在，又不好明目张胆的出去，只能坐在工位上摸鱼。

    现在，周文有了这样的安排，自然也没有躲避的必要。

    七个技术员，无一不差，都跟着杨桃出去买东西了。

    至于花费，自然也是周文个人报销了。这么点吃喝钱，周文还是出得起的。

    几个人出去之后，郑艳菲等技术审计人员才有椅子可做，不用随便找个地方坐着了。

    财务审计人员，只负责查账与审计，形成报告后提交给周文。收购中的其它事项，自然是插不上手的，做好配角就好。

    至于合同，该谈的都谈好了，剩下的就是收购协议的签订。

    有关合同条款还要律师过目，签约过程也要录像备用。

    叶奇正请来的律师是权璟律所的何塞，擅长商业法、知识产权法。此时，正安静的坐在一个工位上，查看着相关条框。

    合同早前已经协商拟定好了，周文也看过，算是认可了相关细则。但何塞还是习惯在正式签订之前，重新再过一遍，以免出现纰漏。

    对何塞这样的做法，周文还是很欣赏的。

    谨慎、执拗、细心，这是何塞的特点，也是对每一个合作公司负责的态度。

    周文此前并未见过他，但还是知道此人的，源于一部影视剧，着重讲中北市权璟律所的。恰好，何塞就在其中，也是周文比较喜欢的一个人物，既有趣，又拧巴，还有点贫。

    不过，他对工作的尽职尽责，还是值得肯定的。虽然有时候看上去有那么点惹人嫌的样子，但终归心红的，不是黑的。

    直到何塞看完全部条款，抬起头来，周文才走过去说道：“何律，辛苦了，合同没什么问题吧！”

    何塞并不认识周文，多少有点疑惑。

    看着年约24岁的周文，实在是有点不相信信达资本的老板会会是周文。

    还好，叶奇正不是吃干饭的。

    看出了何塞的困惑。

    忙上前介绍着：“这是中海市信达资本总经理，周总。”

    作为甲方律师，何塞自然知道火山科技的收购方。对于不到半年时间闯出一份事业的周文，也是有点钦佩的。只是看到24岁的年纪，确实有点打击人了，说道：“周总年轻有为，确实羡煞旁人。”

    是不是羡慕，周文倒不是很清楚。

    只是何塞的说话，嘴贫是一大特点。

    对此，周文很谦虚的说道：“何律过谦了，鄙人周文。对于闻名全国的大律师，我那点成就，不值一提。”

    听闻周文的赞美，何塞是有点受用的。

    他不在乎钱，不在乎车，也不在乎美女，但唯独对名声有种苛求，不容被玷污。

    哪怕一个黑点都不行。

    这是何塞的追求，也是何塞的底线。

    平时别看他有点闹腾，但为人方面绝对没问题。

    迎着周文的目光，转身拿起桌上的合同，岔开了刚刚的话题，说道：“周总谦虚了，合同没问题，可以签约了。”

    接过何塞递过来的合同文本，周文粗略的看了几眼，五十多页的的样子，条款有点多，细则也做了详细说明。

    周文并不是很懂，但不妨碍他过一遍。估计除了律师，这些文字游戏没人能看的明白了。

    有何塞的背书，周文放心多了。

    谭志凯也是如此，合同只能看个大概，具体有什么法律漏洞，估计他也是瞎子打灯笼。

    经双方律师确认无误后，在两方律师的见证下，信达资本正式收购火山科技，成为信达资本第一家子公司。

    200万收购款项按照约定分批打入谭志凯个人账户，待法人、股权做完变更之后，余款才会打入对方账户。

    对于注册用户不到5万的火山APP，有其短板，但也有优势，那就是用户，虽然不多，但起码有一点。

    对于移动互联网产品来说，第一批用户尤为可贵，也是火山发展壮大的基石。

    周文不得不重视！

    火山科技的股权倒也不复杂，由谭志凯一人持有，对于一个八人的小公司来说，也没有产生什么债务问题，算是一次性质比较优良的收购案了。

