    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “修得狡辩，明明是你同贼子，同流合污，真是我等的耻辱，吾真的是羞于你为伍，你既然如此对不起我们的情谊，今日我们就恩断义绝。”

    这句话，气的无极道人是更加疯狂啊，那是满脸杀气，恨不得现在就将其打杀：“好……好……，今日你我就恩断义绝。”

    气的说话都不利索了！

    程旭看着是心中真想笑哇，不过看着一旁快气疯的无极道人，怕自己笑了，跟自己动手，强忍着满心的笑意，连忙说道：“我……我说紫衣侯啊，你……，你真是我见过最无耻之人呐，你已经练习到如此境界。程某佩服，佩服。”

    紫衣侯并没有说话，而这时，站在前方的三名宿老，其中一位开口说道：“刚刚就是你在此咆哮？”

    程旭淡淡的说道：“是我，不过这是我和紫衣侯之间的事情，我希望你们皇室不要插手，不然后果自负。”

    狂妄的语言，直接让其中一位宿老哈哈大笑：“好大的哈气，这件事我们管定了，既然你如此猖狂，我倒要看看你有什么本事。别怪我大开杀戒。”

    其中一个性情狂暴的更是直接开口：“和他们废什么话，敢挑战我皇室的威严，杀了再说！”

    紫衣侯连忙附和：“还是三宿老说的对，不要和他们废话，将他们杀了再说。”

    原本无极道人就满肚子的怒火，此时直接彻底激怒，点燃的火药桶直接炸啦！

    “紫衣侯，你给死！”

    无极道人和紫衣侯战了起来，而龙雪儿则挡住了其中一位宿老，经过先前的梦中领悟，此时龙雪儿只差半步，便可踏入大罗之境，借助人剑合一，心神相连的镇魔剑，居然和皇宫的这位宿老打的不相上下。

    程旭面对两位宿老的夹击，可是四处游走占了下风，不断的用三十六变中的纵地金光游走，就算如此，也被打中了好几拳，若非肉身强悍恐怕此时已经重伤。

    程旭知道，如果如此下去，恐怕自己必败无疑，精神一转，硬扛住其中宿老的一击，口吐一口鲜血，招出三十三玄黄宝塔，朝另一位宿老直接砸了下去，当然这停顿瞬间又挨了一击，直接重伤。

    不过那位被砸中的宿老，直接被砸的魂飞魄散，正所谓趁其虚要其命，另一位宿老，既然震惊自己的兄长被斩杀，却也知道此时正是下手的好机会，没有不停顿，再次全力一击。

    程旭知道自己这一击，恐怕硬扛不住，已经重伤，口吐一口精血，使用庄周梦蝶，因为元神和修为的差距，并没有将对方拉入梦中，宿老只是感觉元神一颤，微微停顿，到了程旭这种境界，一瞬间可以做很多事情，程旭再一次口吐一口精血，将三十三天玄黄宝塔砸了出去。

    在至宝的镇压之下，宿老连动都不能动，只能在惊恐的神色和对生命迷失的绝望中，被宝塔镇杀！

    而程旭因为重伤和元气枯竭，直接瘫倒在地，不过这一连番的动作，却让众人大开眼界。

    凭借金仙修为，斩杀了两名大罗，这可不是大白菜呀，就算不是真正的大罗金仙，也不是金仙能够撼动。

    只能说众人无知，至宝除非认主之人让他人知道，不然十分内敛，他人根本看不出来，只以为是一个普通的宝物。

    就因为如此，才让人感到震撼，不过虽然看不出来，也让人流出了贪婪之色，当然众人也都不是傻子，不会率先冒头，因为先冒头的肯定倒霉呀，何况现在也不是动手的明智之时！

    “等他们两败俱伤，我们浑水摸鱼。”

    所有人都在等待着程旭和皇室中人两败俱伤之刻，然后众人行驶，混水摸鱼之时，谁摸的鱼大，那是谁的运气！

    之所以众人，诞生出如此想法，完全是因为程旭的举动，让皇室的威严，荡然无存。

    现在最为震惊的是，当今天子：“宿……，宿老没啦！”

    镇压皇室的底蕴，没啦，接下来皇室，将面临了什么样的境地，恐怕众人都清楚！

    “啊！紫衣侯，朕要将你碎尸万段。”

    虽然十分震怒，但是当今天子知道，现在不是惩罚紫衣侯的时候，而是斩杀外敌。

    “传朕旨意，调派供奉，请镇国玉玺，斩杀来犯的宵小之辈！”

    镇国玉玺：是自开国以来第一任皇帝，使用的玉玺，后被用来镇压皇族气运，吸收皇族气运与人族气运，常年吸收气运，成为了一件气运至宝！

    能够让当今皇上动用，对手绝对不凡，且绝对威胁到了皇族，不然不会动用，因为一旦动用，就会消耗气运，毕竟是气运至宝，而帝国没了气运，就会出现天灾人祸，甚至灭国，上古时候，女娲娘娘就是派遣九尾妖狐苏妲己，祸害纣王之江山，破坏国家之气运！

    此时，当今天子已经决定动用，绝对是明君之策，如果，不能以雷霆万钧之势将其镇杀，这程旭必定是国家的心腹大患！

    而程旭恢复了些许元气之后，取出十万年参王，一口服下调养气息，元气和伤势飞快的愈合，因为接下来恐怕会有一场更加强大的战争。

    供奉之地！

    四五个供奉，盘坐在玉玺一旁，以皇家的气运修行，不过在皇室有难之时，必须出手帮助，这也是让他们能在镇国玉玺一旁修行的条件！

    毕竟他们这些人只是外人，不属于皇室中人，让他们在镇国玉玺一旁修行，自然有着条件。

    其中一位供奉得知了皇家消息之后，开口说道：“如今皇室吃了这么大的亏，恐怕陛下会派人请我们出手，不知大家怎么看。”

    “不可，刚刚大家都看到了，和我们修为相当的皇室宗亲都被斩杀，如果我们出手，任何一个人都不是对方的对手。”

    “可是如果我们不出手，恐怕以后就别想在这修行了！”

    “那有什么，反正你们想死别拉上我，我是不会去的。”

    这种利害关系，震慑了所有的供奉。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

