    第37章 疯狂逃跑，刚出狼窝，又入虎穴！

    【完了，花豹母兽要来看儿子了，老女人手欠儿，吃饱了撑的挑弄花豹幼崽。】

    【这下好了，芭比Q了！全完了。】

    【不要慌，且看百万主播叶宁悠，手撕花豹母兽！】

    【关于玩弄花豹幼崽，被母兽盯上这件事儿。】

    【这件事儿结束，要么主播被花豹撕碎，变成美食。要么主播手撕花豹，上新闻头条。】

    【现在最好的解决方法，就是站在原地，等花豹母兽离开，不过貌似不可能实现啊！】

    【孙子兵法，三十六计，走为上计！跑路哇！】

    【你们说，这是花豹母亲还是花豹父亲，有奖竞猜哦！】

    【楼上，都什么时候了，还玩这些，我觉得应该是花豹父亲。】

    【一般都是花豹母亲守护宝宝，父亲猎食。不过看那个个头，估计是花豹父亲，实锤了。】

    【现在花豹幼崽，就在叶宁悠怀里，花豹父亲为了保护宝宝，向叶宁悠出手的几率，高达百分之百啊！】

    叶宁悠看着一条条刷起的弹幕，她感觉到粉丝们并没有一丝紧张感，仿佛有些兴奋。

    他们知道，在汐宝家里，有汐宝跟星梦儿在，叶宁悠怎么可能受伤呢？

    叶宁悠望着蹲在石板上，虎视眈眈望着她的花豹母兽，有些发冷，双腿不听使唤的打颤，生怕花豹母兽会一个箭步冲上来。

    叶宁悠的大脑一片空白，双眼空洞，脑海中只剩下一个想法——

    找个机会，感觉跑路！

    花豹母兽呲着牙，露出狰狞，长达三厘米的尖牙，不时的舔舔爪子，望着花豹幼崽。

    即是隔着十几米，叶宁悠心里还是有些发毛，花豹母兽修长的身体，尖锐，狰狞的牙齿，让叶宁悠还是感受到恐怖，头皮发麻。

    嗷呜～

    下一刻，花豹母兽动了！

    花豹母兽嘶吼着，起身站了起来，后退使劲一蹬，圆润修长的身躯，在天空中划过一道优美的曲线，朝着叶宁悠紧逼了过来。

    叶宁悠双腿不停的打颤，害怕的浑身发抖。

    她祈求着，汐宝赶紧打拳结束，出来救她一命。

    她心里只有一个念头——跑！跑得远远越好。

    不能坐以待毙，被花豹母兽击倒！

    一定要找准时机反击，拼出一线生机！

    下一刻，叶宁悠抛开一切想法，将花豹幼崽放在地上，瞅准时机，撒腿就跑。

    叶宁悠朝着花豹母兽反方向跑去，她不敢扭头转身向后看，生怕后方花豹母兽，穷追不舍。

    叶宁悠撒腿就跑，顾不得其他，拎着自拍杆，不知道跑出去多远。

    不知跑了多久，叶宁悠停下脚步，大口的喘着粗气，用纸巾擦拭着额头的汗珠。

    叶宁悠转身看去，发现花豹母兽并没有追上来，这才松了口气，一屁股坐在地上。

    【哎，真没意思，没想到花豹母兽竟然没追上来。】

    【兄弟们，散了吧，看不到手撕花豹母兽了。】

    【老女人的运气真好哇，没想到花豹母兽护崽心切，没有追上来，不然老女人必死无疑。】

    【你觉得老女人能跑得过时速七八十迈的花豹吗？痴人说梦。】

    【要不是花豹母兽有意放水，不然老女人就废了。】

    【何止是废了，估计会被吃得连渣渣都不剩吧！】

    【这是什么地方，为何会有几颗蛋。】

    【这里不会是金翅大鹏雕的老窝吧！】

    【我要看主播徒手掏鸟蛋啊！】

    叶宁悠扫视着这个地方，心中有些愕然。

    下一刻，她愣在原地，不知所措。

    接着双腿发抖，不停地打着牙颤，手机跟自拍杆，险些掉落在地上，砸个粉碎。

    叶宁悠深呼吸，随即切转手机屏幕，照着地面。

    “你们看，这个绿色的东西是什么。”

    “蛇……蛇啊！”

    “特么的，怎么哪儿都有蛇！”

    “该不会今天出门没看黄历，走几步路，就能碰到蛇吧！”

    嘶嘶～

    一条长着巨大三角形头颅，身体，脖子修长的绿色巨蛇，盘绕在洞中，守护着几枚蛇蛋。

    绿色的巨蛇？

    莫非……是传说中的竹叶青！

    (本章完)

