    “稍下等，我有东西要给你。”

    说完和马匆匆跑回居室，一阵翻箱倒柜后又跑回来，在玉藻目下拿出一枚看起来脏兮兮的破绳结来。

    “这是？”狐狸惊讶看过来。

    “是重弘元司……食梦貘留下的，就只有这个。”食梦貘在梦源乡中被正宗所斩，其存在如梦幻泡影般的消散无踪，现场只留下了这枚不知何出的破旧绳结，和马顺手将其捡了回来。

    他这也是多年玩游戏留下的习惯，打完BOSS总要刮下地皮，把周围能顺的东西都顺走。

    刷梦源乡的后遗症让他恍惚了好几天，直到今天看到玉藻祭悼才想起这档事，干紧拿了出来。

    “是这样啊……”玉藻带着难以言喻的神情接过和马递来的绳结，半晌后呼出口气，“你知道吗？和马，绳文时代的日本是没有文字的，那时候的人们只能用编织绳结的方式来记录信息……这枚绳结，说不定就记录着当时非常重要的一段历史。”

    “你的意思是，这枚绳结就是食梦貘出生的……呃，缘起？”和马猜想着。

    “至少也是类似襁褓之类的物件吧，上面恐怕宿有相当深刻的因缘……”狐狸微微抬头，似笑非笑地看着他，“我说亲爱的，前次的地藏像就算了，今次你又把这个带回来，是想干什么？”

    “额，我原本是打算把它埋在樱花树下……那啥，会有什么不好的影响吗？”和马小心翼翼地问着。

    食梦貘残酷归残酷，但好歹也是名留史册的大妖怪，就那样在梦源乡里里消散无踪也未免太过凄惨。

    和马把绳结捡回来是打算做个类似衣冠冢之类的东西，这和彼此敌对立场无关，纯粹是和马基于中国传统人文情怀而做的。从玉藻语气听来，这样做似乎有并不太妥当？

    “影响嘛，大概有两个。”玉藻回答着。

    “……哪两个？”和马吞了吞口水。

    “一个嘛，会让妾身变得更加敬爱夫君。”狐狸笑眯眯地朝和马抛了个媚眼，“二个嘛，今后桐生道场大概会像这棵樱树般变得越来越繁茂，如果这跟和马你所期望的话。”

    “你是说真的？”和马愕然看向玉藻。

    “当然是真的。”玉藻若有所思的看向小彩香的方向，“食梦貘可是以小彩香为人柱建起了那个梦源乡哦？现在小彩香在咱们道场暂住，也就意味着这份因缘也跟着转了过来……你觉得这是偶然还是巧合呢？天命的流涌确实是朝这个方向走的。不出外的话，今后桐生道场恐怕还会继续增加这方面的因缘，身为当主的你可要有心理准备。”

    “哦……哦。”和马点着头。

    其实玉藻说的他多少也有体悟。自从供奉地藏像令道场晋升常黯地后，感觉周围事物便以相当明显的趋势在改变着，这大概就是玉藻所说的“天命的流涌”？

    不过和马倒也没啥担忧。

    作为“天道”词条的持有者，只要他的所作所为没有违背天道，那世界法则的加护便始终在他这边。

    “嗯，过来这里坐下。”不知为何心情很好的玉藻，在樱花树下找了个位置坐下，然后拍了拍自己的膝盖，示意和马在这里躺下来。

    “好勒。”难得佳人相邀，和马也就不客气地躺了上去。

    从后脑勺里传来暖洋洋的柔软触感，阳光穿透树叶洒落脸上，和马睁眼望向狐狸那娇媚的脸蛋，感觉她好像有话要说什么。

    “怎么？”和马望着她。

    “关于你前阵子问过我的事情……”玉藻迟疑着开口。

    前阵子从梦源乡回来后和马曾经跟玉藻请教，询问他对上重弘元司时那股不知缘由的昂然情绪究竟是怎么回事？

    还有此前跟化鬼平八郎打的时候，他有类似的感觉。

    一次或许是偶然，但再三重复的话就说明情况明显不同寻常。

    这方面能请教的只有大妖狐，不过当时玉藻似乎顾虑着什么没给出直接答复，而到现在似乎到了回答的时候。

    和马望着狐狸，竖起耳朵。

    “其实情况也没那么复杂，只是涉及到些规则……”玉藻伸手撩起耳边的发丝，边整理着边开口。

    “要说的话，神秘侧的世界和现世这边是蛮像的。

    “就像现世中，不同的人用掌握的财富和权势来划会社会地位的高低那样，妖怪们……或者说，神秘侧的住民也有因实力高低而生出的支配位阶的差距。”

    “支配、位阶？”和马皱起眉头。

    “是的。因妖怪都是从自然蕴生的，所以支配位阶多半也是与生俱来的，谁也脱离不了它的影响。

    “举例来说的话，低阶位的小妖怪对上高阶位的大妖怪时，会本能感受到来自支配位阶的天然威压。

    “然后若是同样高位阶的大妖怪对上，除非某一方投降或退出，否则必定会出现争夺支配权的决斗，就类似两虎相争的情况。”

    “原来如此……不过，这跟我有什么关系？”和马边点头边纳闷着，抬头看到狐狸似笑非笑的眼神，猛然醒悟了过来，“等等，你的意思该不会是……我跟平八郎打的时候是支配位阶的压制？然后跟重弘元司对上时，是上位者争夺支配权的决斗？”

    “就是这样。”玉藻夸奖般的拍拍他脑袋。

    “可我是人类啊！？并不是妖怪。”和马理所当然提出质疑。

    “不只是妖怪，支配位阶的规则适用于所有神秘侧的住民哦？事到如今，你觉得自己以为还能置身神秘侧之外吗？”

    玉藻笑眯眯的看着和马。

    “能和食梦貘的地盘上跟他争夺梦源乡的支配权，就足以证明和马你的位阶与他齐平，不然早就被吞得连骨头碴子都不剩了。”

    “你的意思是，我是跟大妖怪齐平的上位者？”

    和马眨眨眼睛，满脸的难以置信。就算玉藻说的在逻辑上找不出问题，但在从感性上他却没法就这样接受下来。

    “可是有问题啊？你也是神秘侧的上位者，而且位阶比食梦貘还高吧？怎么我们间就没有出现争夺支配权的决斗呢？”

    “这个嘛……”玉藻抿嘴笑着，朝和马抛来媚眼，“那当然是因为，妾身无论身心都早已被夫君降伏了啊？既然妾身对夫君心服口服，那哪里还斗争得起来呢？”

    我勒个去，还可以这样！？

    和马额头冒出滴冷汗，大妖狐砸过来的媚眼勾得他一股阳火从丹田直窜脑门，若是换个场合恐怕就直接家法从事了。虽然狐狸说着自己被降伏，但从换个角度来看的话，他搞不好才是被俘虏的一方？

    **

    九鬼组原是关东联合麾下有名的武斗派系，然而沦为弘元司的爪牙过后，其组内自原头目九鬼平八郎以下，大半人马都折损在跟桐生和马的对抗中。

    九鬼组实际已名存实亡，作为其据点的事务所当然也是人去楼空，在梦源乡崩散后再没剩下什么。

    九鬼组素来恶名远播，就算其组织己消失，周边居民也不敢随便靠近恶党的空巢。不过今天却有些不寻常，空置的事务所迎来了两位客人。

    其中一人是戴着眼镜的西装男子，而另一人则是身穿高中生制服的红发少女。

    九鬼事务所还保持着当初沦陷时的模样，空气中弥散着发霉的味道，房间里则可看到一堆没有喝完的酒瓶，还有随地摆放的棍棒器械之类。

    事务所里感觉不到任何生气，从上到下都透露着衰败的气息。

    在事务所上下稍稍巡视过后，眼镜西装的削瘦男子柴生田久，从公文包里拿出大哥大拔了一个号码，向他的雇主报告着视查情况。

    “是的，这里没有留下任何痕迹。没有城堡，没有士兵，所有‘非常识’的存在都被抹去了……”柴生田久低声报告的，“可以确定，重弘课长败给了桐生和马。”

    “是吗，这下食梦貘也消失了啊……”电话那头传来一寂寞的声音。

    拿着大哥大的柴生田久沉默了下来。他知道，重弘元司是福址科技的二把手，也是通晓神秘侧事务的专家。

    这两年来，福址科技的许多项目实际上都是他在主持推进着，也掌握着其中关键——这样的关键人物突然被桐生和马所讨伐，对福址科技不谛于一记晴空霹雳！

    短期内不可能找到足以替代重弘元司的人，那衣就意味着公司投资的众多项目将不得不迎来暂时搁浅，甚至就此废弃的命运。

    想到那天文数字般的投入，就连柴生田久也不禁微微心颤，然而从电话对面的反应来看，合川法隆对此似乎并没有特别的在意。

    “桐生和马吗，说起来，好像一直以来都受了他不少照顾呢……”电话里传来合川法隆幽幽的声音，“没想到计划都推进到这一步居然还会被掀翻，真是难以置信，难道他是福址科技命中注定的克星么？”

    合川法隆呢喃着，片刻后转而问起紫式部的情况。

    柴生田久把目光移向跟他同来的红发少女。

    此刻高中生模样的紫式部正坐在事务所中唯一的沙发上，正脸色阴沉地盯着虚空，不知道在想些什么。

