    “不好，她突破了金丹中期。”

    一人一妖面色骤然一变，本以为两人跟联手能勉强压制姜玲珑，可是此刻他们联手居然反还落入了下风。

    另一边金狮獒、邓氏金丹长老、跟许乾阳和林浅疏混战在了一起。

    那钱长老法力雄浑，第一时间就想要拿下金丹中期的蛮牛妖王。

    邓天鲲一看陈念之也在战场，第一时间就露出了狂喜之色：“竖子，你果真在此，今日我要斩你为我孙报仇。”

    他面目狰狞，抬手就祭出一柄四阶法宝，腾空照着陈念之斩了过来。

    此宝名为天芒斩神刀，是邓天鲲的本命法宝，品阶高达四阶中品，在他看来对付紫府九重的陈念之是轻而易举。

    可是面对这一击，陈念之抬手一扬，祭出了阴阳虚空镜。

    “刷——”

    只见镜光一刷，这件高达四阶中品的法宝就被刷的光芒尽失，被收入了阴阳虚空镜之中。

    “啊，我的宝刀。”

    眼看本命宝刀被克制的死死的，邓天鲲惊呼一声，然后祭出神通‘天心斩空刃’。

    陈念之一看是金属性的神通，抬手祭出镜光再次一卷，将这门神通磨灭于无形。

    然后他抬手祭出了天离双剑，隔着遥远虚空就对着邓天鲲就斩了过去。

    邓天鲲的看家神通被克制，本命法宝又被对方镇压了起来，眼看两柄四阶中品的仙剑斩来，只能祭出压箱底的手段‘紫金琉璃铠’。

    这紫金琉璃铠是邓家传承至宝，是邓家仅有的三件四阶上品法宝之一，也是一等一的防御至宝。

    “还是金属性的？”

    陈念之定睛一看，不由乐了。

    他手中镜光一卷，这次虽然没能将其落下来，但也将那紫金琉璃铠打的光芒暗淡了五成。

    几乎与此同时，这件法宝的先天神通‘阴阳元磁湮灭神光’打了过来。

    神光类神通最为克制防御法宝，阴阳元磁神光更是金属性的法宝克星，居然将那紫金琉璃铠打的从天空中落了下来。

    “我屮！”

    邓天鲲差点一口气噎死，气的头脑都有些发昏。

    慌乱之中，他只能祭出几门神通和一件四阶下品法宝勉强抵抗，可是没了本命法宝和压箱底的手段，他又怎么斗得过陈念之呢？

    仅仅斗了十几招的功夫，他就已经被逼的险象环生，被天离双剑打的节节败退。

    陈念之催动碧玉灵瞳，驾驭双剑信手拈来，只觉得对方处处都是破绽，轻易之间就将对方打的毫无还手之力。

    到了这个时候，他才发现陈念之施展的瞳术神通正是他邓家的家传神通，这让他更加气的胃疼。

    “就是现在。”

    眼看对方破绽百出，陈念之抓住机会祭出了杀手锏两仪神雷。

    这两仪神雷浩浩荡荡，其威能卷动风云横空打下，一击就将邓天鲲打的肉身破碎，只余下金丹飞了出来。

    如果在平时，他的金丹还有可能逃命，但是此刻地处太乙封天阵和己土坤元盘双重封锁当中，他反而根本没了逃生的机会。

    那天河壬水剑一卷，锵的一声就将他的内丹斩成了两半。

    “天鲲！”

    邓家两位金丹正在斗法呢，这才突然发现不对劲。

    他们万万想不到仅仅十几兆而已，修为金丹中期的邓天鲲就被陈念之斩杀了。

    “他隐藏了修为。”

    “可恨！”

    邓氏族长露出了愤恨之色，相比于其他几人而言，拥有金丹后期战力的陈念之才是最大的变数。

    眼下战况不妙，按理说此时最好直接逃命，可是他们也想不到，会被自己的太乙封天阵和己土坤元盘一起困在此处。

    作为金丹后期的修士，若是给他们一点时间自然能攻破大阵，可此时面对姜玲珑这尊强敌的压力，他们根本没有时间连破两重阵法。

    却说陈念之服下了几枚丹药恢复法力，然后催动天离双剑继续动手。

    这一回他的目标是金狮獒，林浅疏和许乾阳突破金丹时间较短，面对两位金丹初期已经落入了下风。

    眼看他杀了过来，那金狮獒当场就有些肝胆俱裂，连忙想要游走颤抖。

    若是放在平时说不定他还能纠缠一番，可惜在这数百里的狭小空间之中，它根本就难以逆天。

    仅仅纠缠了十几招的功夫，它就被打的喋血败退，肉身被斩开一道巨大的伤痕。

    “糟了。”

    邓氏族长面色大变，他连忙高声说道：“狮王，你我若不拿出底牌，今日恐怕都要死在此处。”

    “好，全力动手。”

    地狮妖王怒吼一声，祭出了本命法宝‘金刚狮龙印’挡住了天墟斩仙剑。

    那邓氏族长也寄出本命法宝‘赤金琉璃铠’挡住了姜玲珑的进攻，然后隔着虚空祭出一柄四阶法宝打向了陈念之。

    那宝物名为‘广寒青虚瓶’，也是邓氏的镇子底蕴之一，哪怕是金丹修士被装入其中也难逃骨肉销蚀的下场。

    “好法宝。”

    陈念之眼看此宝打来，明白不能轻易迎接。

    只见他祭出戊土尊皇钟定住地火风水，挡住此宝的吸力，然后抬手再次汲取法力，就祭出了两仪神雷打了过去。

    “轰——”

    那广寒青虚瓶虽然强大，但也不敢吸收这两仪神雷，连忙收束神通挡住这一击。

    这一击的结果，就是此宝被两仪神雷打的光芒暗淡，遭到重创落了下去。

    “宝贝。”

    眼看宝物受损，邓氏族长肉疼的惊呼了一声。

    “接连发动大神通，此人怎会有这么雄厚的法力？”

    他连忙将广寒青虚瓶收了起来，忍不住看了一眼陈念之，有闪过了几分惊异的念头。

    可惜不等他再多想，另一边陈念之打翻广寒青虚瓶之后，就祭出天离双剑攻了过去。

    那金狮獒根本不是陈念之的对手，只能掉头逃命，可是另一边的许乾阳怎么会让他逃走呢。

    只见许乾阳抓住时机，祭出本命法宝把金狮獒打的一个倒飞而出。

    陈念之趁此祭出一道黑色剑光，竟是千妖斩魔剑腾空斩下，竟然将金狮獒的头颅斩了下来。

    “啊——”

    那金狮獒痛呼一声，若是被寻常仙剑斩下头颅他还有活命的机会，可惜此刻遇到了千妖斩魔剑。

    只见千妖斩魔剑一声剑吟，竟然将它的神魂吸入了剑中，最终被黑蛟剑灵吞了下去。

