    两架直升机缓缓降落在古月楼对面的广场上，随着一位位身姿矫健的男子从舱门处跳下来，他们立即把面色阴沉的皇甫金尊簇拥起来。

    “就是这么吗？”皇甫金尊问道。

    “就是这里，那边的酒楼就是古月楼。”一名皇甫家族的族人朝周围扫视几眼，然后指向古月楼方向。

    “走！”

    皇甫金尊看了眼时间，发现距离周毅给他要求的时间，还差十三分钟，心里顿时暗暗松了口气。

    然而，他带着皇甫家族七八位高手，刚刚穿过马路，还没抵达古月楼门口，便看到一张熟悉的面孔。

    这一瞬间，他心里徒然升起杀机。

    杨天震？

    老六的女婿，锡市的地头蛇？

    皇甫金尊终于明白周毅电话里会说那番话了。

    原来是杨天震得罪了周毅，因此周毅把怒火放在了他皇甫家族身上。

    此刻，杨天震也看清楚了来人，令他做梦都没想到的是，乘坐直升机赶到的人竟然是皇甫家族的皇甫金尊。

    最近几天，皇甫家族出现了大变故。

    他已经从岳父那里得知，皇甫金尊已经成为了皇甫家族的家主，皇甫家族所有不愿意接受他掌控的人，全都被皇甫金尊给杀了。

    可是，他老人家怎么来了？

    难不成那姓周的后台，是这皇甫金尊？

    “二叔，您怎么来了？”杨天震很狂，但在皇甫家族的高层面前，却没有半点高傲之姿，因为他最清楚，他的后台就是皇甫家族，是自己的岳父。

    “啪……”

    皇甫金尊没有说话，而是一巴掌抽在杨天震脸上，把他抽出四五米远，重重砸在地上，他才冷哼一声，大步朝着里面走去。

    杨天震被打蒙了。

    他的那些手下没人敢动，因为他们也知道皇甫家族有多么恐怖。

    这时，一名皇甫家族古武高手，箭步来到杨天震面前，伸手把他从地上拎起来，一边朝着古月楼大门方向走去，一边冷漠说道：“如果不是你给我们皇甫家族带来的麻烦，那么你以后还能继续在锡市做你的土皇帝，可如果是你，那你就自求多福吧！你岳父救不了你，也没有人能救得了你。”

    杨天震忽然都明白了。

    皇甫家族现在不是自己的后台，而是那姓周的混蛋小子的后台。

    在皇甫金尊心里，那姓周的小子，身份地位比自己重要。

    想通这些，他心里滋生出一股恐惧。

    皇甫金尊的狠辣，他是非常清楚的，万一那姓周的小子不愿意放过自己，恐怕自己真的要完蛋了。

    不对！

    杨天震忽然心神一动，他觉得自己最多只会受些惩罚，因为自己这些年，给皇甫家族创造了财富，他们绝对不舍得把自己抛弃。

    大门口。

    唐继洲和高崇，金铭三人已经是目瞪口呆，他们看到杨天震被那位老人给一巴掌抽飞，就像是周毅抽飞杨天震的儿子一般。

    他是谁？

    怎么敢在锡市抽杨天震的耳光？

    唐继洲露出敬畏神色，随着对方到来，他立即拉了把一旁的金铭，然后主动让开道路。

    古月楼一楼大厅。

    皇甫金尊大步走进来，便看到那张餐桌前的周毅。

    “周先生。”皇甫金尊来到周毅面前，那张苍老脸庞上浮现出几分苦笑，继续说道：“我想这都是误会，来这里之前，我已经调查清楚，我们皇甫家族没有任何一个族人在锡市。”

    “是吗？”周毅面无表情说道。

    “是真的，最近我们皇甫家族正值多事之秋，所有族人都在魔都祖宅那边。”皇甫金尊转过身，指着被拎进来的杨天震，沉声说道：“他不是我皇甫家族的族人，只是我皇甫家族一位族人的女婿，他的所作所为，跟我们皇甫家族没有半毛钱关系。”

    “你倒是轻轻松松把关系撇得一干二净，可他们却仗着你皇甫家族撑腰，嚣张跋扈的狠呢！”周毅冷笑道。

    皇甫金尊闻言，立即看向被丢在地上的杨天震，厉声喝道：“给我跪下。”

    “二叔……”杨天震颤声叫道。

    “砰……”

    皇甫金尊一脚踹在杨天震胸口，把他踹飞出去后，怒骂道：“谁是你二叔？再敢胡说八道，信不信我现在就宰了你？给我爬过来，跪下给周先生赔礼道歉。”

    “爸……”

    杨凯从不远处冲过来，他那张算得上俊朗的脸庞上，此时已经充满愤怒神色，指着皇甫金尊怒吼道：“你特么是谁啊？敢打我爸？信不信我弄死你？”

    “弄死我？”

    皇甫金尊森然一笑，一巴掌把杨凯抽飞，看着对方昏死过去，他才厌恶的甩了甩手，重新看向周毅说道：“周先生，如果是他们得罪了你，只需要你一句话，我立即把他们宰了，保证以后不会再给你添麻烦。”

    杨天震喷出两口鲜血，看着儿子被打飞的惨状，心里滋生出强烈恐惧，强忍着身体的疼痛，爬到周毅面前跪好。

    他明白自己之前猜错了。

    皇甫金尊不是周毅的后台，他是怕周毅。

    哪怕把自己和儿子杀死，也不愿意得罪对方。

    他到底是谁？

    自己到底得罪了什么样的存在？能令皇甫家族现在的家主，都不敢有丝毫的怠慢？

    周毅看向杨天震，看着对方满脸恐惧的模样，忍不住摇了摇头。

    “杨万岁，你怎么不狂了？”周毅淡淡问道。

    “啪啪……”

    杨天震抬手狠狠抽了自己两个大嘴巴子，然后苦涩说道：“周先生，千错万错都是我的错，是我以前太纵容儿子，导致他性格变得嚣张跋扈，惹是生非，结果得罪了您。而且，我也有眼无珠，不知道您身份尊贵，因此冒犯了您，希望您大人有大量，饶了我们父子一命。”

    “这就服软了？你这皇甫家族的女婿不行啊！最起码跟郑天河比起来，你差的不是一星半点。”周毅失望说道。

    郑天河？

    皇甫文月的丈夫？

    已经被皇甫金尊击杀的家伙？

    杨天震露出骇然神色，他城府很深，前两日已经从岳父口中得知，就是因为郑天河得罪了狠人，而皇甫文月要给丈夫报仇，从而埋下祸根，落得被杀身死的下场。

    原来，那位狠人就是眼前的周毅。

    这一刻，杨天震的身体不受控制的哆嗦起来。

    他带着恐惧神色，对着周毅重重磕了几个响头，顾不得擦拭额头上流下的鲜血，哀求道：“周先生，我的确没办法跟郑天河相比，我就是一块烂泥，求您饶了我这一次，我愿意倾其所有，补偿您的精神损失。”

    “倾其所有？你为了活命，倒是豁得出去。”周毅淡然一笑。

    “周毅……”

    唐婉下意识地抓住周毅的手腕。

    眼前的一幕，不但把周围所有人给惊呆了，就连她都流露出难以置信的神色，仿佛身边坐着的这个男人，一下子变得陌生了很多。

    可是！

    不管她觉得周毅多么陌生，他都是女儿的父亲，是自己在心里已经接受的男人。

    她不想周毅手上沾染鲜血，更不想让周毅背负人命。

    周毅拍了拍她的手背，淡笑道：“放心吧！没事的。”

    说完！

    周毅看向杨天震，冷漠说道：“你儿子如果骂我几句，我倒是懒得搭理他，可他骂了我的女人，所以他必须付出代价，你觉得可以吗？”

    “可以！”杨天震蠕动着嘴唇说道。

    “皇甫前辈，帮忙把那小子的四肢打断，把他的嘴给缝起来，如何？”周毅看向皇甫金尊问道。

    “好！”皇甫金尊挥了挥手，几名皇甫家族的高手顿时走向杨凯。

    周毅再次丢着杨天震说道：“你为了袒护你儿子，竟然想杀了我，这笔账怎么算？”

    杨天震沉默片刻，然后看向他的一个手下，把手伸了过去。

    在周围众人的注视下，那位男子递过来一把砍刀。

    杨天震接过来后，没有半分犹豫，一刀砍刀自己的左手，闷哼几句后，强忍着钻心的疼痛，颤声说道：“您给我一个银行账号，最迟到明天傍晚，会有十亿转到您的账户里，算是我补偿您的精神损失费。”

    “呵呵，看来皇甫家族发生的事情，你是门清啊！”周毅慢慢站起身。

    【作者有话说】

    之前说错了，本书改名叫《超级奶爸》。另外，祝大家国庆节快乐。

