    抱着希望，韩宣和老巴顿、马丁内兹他们，来到雪山牧场最初开始出现异常的地方。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如同老巴顿所说，那片靠近罗塔湖的土地，用肉眼现不了异常。

    草还没有完全干枯，但明显比其他地方颜色更黄，看紫花苜蓿杆茎的高度，之前应该生长得很好。

    几只兔子在不远处翘辫子，经过这段时间的风吹雨淋，尸体已经腐烂。

    阿拉斯加雪橇犬史努比闻见那味道后，忍不住犯恶心，有时候鼻子太灵敏，并不是件好事。

    走路时候需要小心翼翼，因为很多地方都有被挖过的痕迹，有些坑深达两三米，已经能看见积水。

    一只兜虫不小心掉下去，此刻正浮在水面上挣扎，不一会儿就一命呜呼。

    这让韩宣先是怀疑，会不会有反社会人格的人来投毒，但然后又觉得不可能，雪山牧场这么大，只在一个地方投毒不可能波及全部，何况也不应该导致anetbsp;   在此之前，人们来自己家检测土壤，得出的数据都是神秘物质含量增加的好消息。

    带着满头雾水，韩宣对老约翰说道：“明天请帮我把科研机构的人找来，在这附近挖点土壤做测试。

    你们知道是谁在这里挖过么？究竟在挖什么东西？”

    老约翰说：“好的，我明天带他们过来。

    至于在挖什么，我也不知道，不过应该是某个科研组干的吧。

    他们都这样取深层土壤，很多地方没有通电，只能靠铲子挖，我见到过，其他地方也有……”

    八点多钟返回家里，老爹韩千山正躺在沙上，将头搁在老妈腿上，让老妈帮他按摩。

    乔安娜和戴妮在院子里为维尼洗澡，这头笨重的科迪亚克岛棕熊，躺在大木桶当中，任由她们帮自己刷毛，就好像指使侍女服务的土财主，圆滚滚的肚子和脸很富态。

    嗓子里不知哼哼着什么，应该是在唱歌，脑袋上顶着一大团泡沫，在灯光照耀下黄。

    狮虎兽小白身体先天有缺陷，控制不了生长，很多狮虎兽都在年轻时候夭折，它以前挺健康，现在却表露出一些异常，趴在地板上一动不动，已经睡着了。

    韩宣走到这头白色大狮虎身边，揉揉它脖子上的肉，问老爹说：“如果以后act真的永久消失怎么办？

    科学家们连它怎么产生都不知道，消失以后没办法再恢复。”

    从没拥有过就算了，得到却又失去最让人无奈。

    他老爹叹口气说：“这不是我们能控制的，我曾经想过它可能会在某一天会消失，却没想到来得这么快。

    泰森食品公司的人打过电话给我，劝我将现在这批牛羊都卖给他们，以防止anetbsp;   那些牛羊如果不吃含有act的牧草补充，体内act会随着新陈代谢渐渐减少，最终变成普通牛羊。

    这批小牛小羊连一岁都不到，现在就送去屠宰太残忍，所以我没有答应泰森食品公司的要求。

    他们愿意给我五亿六千万美元，这可能是最后一批含有act的牛羊，将来能卖出天价。”

    “没关系，反正我们家不缺钱，大不了像我小时候那样，就养普通牛羊。

    现在牧草里还有神秘物质，多割一些储存着，用来给化妆品公司当原料。

    把人参都采出来，人参里面含有的act非常多，留着给我们家自己吃足够了。

    按照以前的售价出售肯定不行，奶粉和面膜都囤积下来，争取提高售价减小损失……”

    这是最坏的结果。

    但在现如今这种状态下，却不得不提前考虑。

    往日欢声笑语的雪山牧场，今夜阴云密布，连宠物们都无精打采，早早就睡觉。

    上次韩宣离开家很久，紫花苜蓿草得了霜霉病，他回来之后便迅康复。

    本来抱着一丝希望，但第二天起床时候，牧场的动植物们依然还是老样子，被一场雨冲刷，白桦树叶子掉得更多。

    第三天也一样，完全没有复苏的迹象，韩宣这才肯定，问题不是出在自己身上。

    那些人参全都被从土里采摘出来，总共九千六百多株，像晒萝卜干一样，被放在别墅门口草地上风干，晒干水分可以长期储存。

    牧草收割机不停歇，卡车源源不断将牧草送到she1n化妆品公司那边，当作原料进行生产，薰衣草也都被割掉，只留下如同疤痕般的草桩。

    世界各地的记者组团前来，铺天盖地都在报道这件事，那些科学家们感觉天塌了，刚看见延长人类寿命的希望，现在却被堵住路。

    没有act，一切都是空谈。

    雪山牧场的估值一路下跌，从百亿跌得只剩十亿美元。

    这还是评级机构留面子了，没有act，傻子才会花十亿美元，只为买个二十多万英亩的牧场。

    she1n化妆品公司和s-mR奶粉加工厂的估值也在跌，按照如今的原料供应情况，支撑不了多长时间，就会陷入停工状态。

    受这件事情拖累，韩宣公司股票也小幅下跌，不过很快便恢复。

    韩千山的财富，在短短一个月不到时间里，蒸数字高达百亿美元，雪山牧场神话摇摇欲坠。

    如同韩宣预计的那样，近期市场上和雪山牧场有关的产品，价格大幅上涨。

    一片she1n面膜，竟然能卖出六百美元天价，而且还没人愿意卖，韩宣的she1n化妆品直营店已经暂停营业，只生产却不卖。

    牛奶遭到哄抢，在市面上几乎已经买不到，gossip购物网站上挂着几罐私人出售的，标价四百九十九美元，一出现便被买下。

    那些定居在雪山牧场，企图延长寿命的老富豪们，面对不断下降的act含量测试数据，彻底绝望了。

    一周内有两人，因为忧郁成疾去世……

    就在这种混乱状态下，八月初时候，科学家终于宣布雪山牧场土壤中的act完全消失，只在植物和动物体内还少量存有。

    八月二号这天，一辆车横冲直撞，开到别墅喷泉边。

    韩宣已经准备坦然接受这件事情，近几天来认真写《生化危机》。

    此刻，他听见急促刹车声音，透过窗户见到一位穿白大褂的研究员模样中年人，飞快跳下车，往自己家门口跑来。

    接着他又跑回车旁，打开门拿出一个牛皮纸袋……