    “不是他们的修行有问题，而是他们就是这么修的，但是一般入魔都是在很后边，你控制住自己了，来作为战斗的时候，提升战斗能力，可是南宫清太早的就入魔了！”陈雨道。

        周野点点头，“好吧，怪不得他不能被问真心话，这一辈子，不可能有事情比这还难堪了，在怎么说他，那也是他的村民，都是邻里乡亲，只是入魔，把他的恨意变大了，正常情况下，是不可能干出这种事情的！”

        不过村里人确实很烦人，这是华夏人的一个特性，在别的地方，是没有这种情况的，这个特性，叫做热心肠，也叫做，好为人师！

        这是一种特色，不可或缺，也确实烦人，有利有弊吧。

        胜利者产生，分别是肖申，徐锦，杨戳，雅雅，余笑，叶峻，吕鑫，七个人，正正好好！

        七个人休息一天，第二天的训练不用参加。

        而其他人第二天的训练，也很简单，横穿太行山脉！也就是把他们七个人的路，在走一遍。

        还有一个问题就是，山里边还有一组人，他们已经输了，他们也知道他们已经输了，但是他们坚持要自己走出去，当然，有专门的教官看着他们，这个教官就是周野，这支队伍，一共六个人，全身练刀的，世界上的事情就是这样，无巧不成书。

        他们六个就是那么神奇的遇到了一起，组了队，还没背无人机打掉，但是他们却走错了地方，当然，就算他们不走错，他们也对抗不过徐锦他们那组，可是他们这种精神，确实值得所有人学习的。

        周野一直跟着他们，其他人也再次进山，开始越山训练。

        最后又用了三天，他们才走出来，极其艰难，他们有的人都晕倒了，用树枝做的担架，给抬出来的，有的人胳膊空荡荡，断了的胳膊被在手里，被狗熊撕咬下来的！

        有的人浑身都是伤，衣服都被用来当绷带止血了，男的都赤裸着上身，只有项冰，因为是女人，有一片衣物遮身。    他们见到在出口等着他们都周野，瞬间泪如雨下，周野的鼻头也发酸，这是一种什么样的精神啊？这只是一次训练啊，周野明白他们为什么这样做，因为他们是周野带出来的人，他们平时享受着最多的优惠，别人看在眼里，诟病在嘴，他们就想证明给他们看看，周野带出来的兵，一点也不差。

        周野咬了咬嘴唇，强压哭腔，“走，让他们看看，什么叫做战士！”

        周野领着他们，他们一瘸一拐的，还抬着一些人，有的人还拄着树枝，但是他们抬头挺胸，走进营地，拄着树枝的，把树枝扔掉，单腿蹦着走。

        其他训练的兵，再一次进山，都比他们先出来，因为在一次进山，他们人多，互相帮忙，没有野兽的侵袭，又有团队合作，两天多就出来了。

        周野领着六个人，昂首挺胸的走进去，陈雨他们列队站在一边，看到周野他们进啦，陈雨大声喊道，“敬礼！”

        所有人啪的一声，整齐划一的敬礼，他们赢得了所有人都尊敬，他们才是真正的赢家。

        他们都背包里，已经没有了自救器，他们早就扔了，一碰面他们就扔了，后半段，雷达什么的都扔了，后半段，是周野自己进去寻找到的他们，但是一直跟着，没有做任何影响。

        他们根本就没想用别人来救，要么他们就死在山里，就是剩下一个人，也要把其他都五个人拉出去！

        在帐篷里，周野亲自为他们治疗，拿着羊刀，断臂都被接上，周野用了真功夫，让断臂一点影响都没有，跟没断过一样，周野现在也是一个中年境，高手，这件事情还是能够做到的。

        当然，还是因为羊刀。

        因为周野的治疗是非常快，并且痊愈的，这么重大伤，他们只是休息了一天，就加入到了训练，并且进山，赶上新一波的进山训练，他们要训练到，能够一天走出山脉，就是徐锦他们那个道路，是最近的道路了，一天是完全有可能的。

    在山里，陈雨为他们六个人，授予了铁人勋章，这不是开玩笑的陈雨他们私自发的，二十真的有这个勋章，但是从星火第一次开营以来，就没有人获得感，因为活的这个，有一项必要条件，那就是所有人都要服！

        就是徐锦，唐白他们这些天才，肯定也有人不服他们，想必还不在少数，但是这六个人，没有人不服。

        这六个的名字是，项冰！王齐！左飞！江开宇！汪震！段永望！

        他们不是天才，不是训练营里最强的，但是他们的名字，会永远在星火训练营的荣耀榜上！

        紧接着就继续训练了，这一次，他们还是没有在一天之内出了个太行山，并且下雨了，在最后的阶段，还好在最后的阶段了，他们快书的出山，回到了营地。

        瓢泼大雨啊，到了傍晚才小一点，周野总觉得有一种不安的感觉，出门去看着远处，地出光！地上出光，河水横流，周野皱着眉，“出来！都出来！”周野大喊道，带着气机，所有人都听到了，慌忙的出来，“怎么了？”陈雨问道。

        周野指着远处的光！

        陈雨瞪大眼睛，下一刻，地动山摇！

        “所有人，上车上车！”陈雨大喊道，快速的穿衣服！

        地震了！远处地震啦，地震还不小，他们这里都感觉到了。

        但是他们这边震感不是那么强烈，距离他们都地方有点远。

        所有人立刻上车，那种部队的卡车，拉上了所有人，周野简单的更他们说了一下情况，陈雨在车上接电话。

        没一会，陈雨翻过来，也到了车斗上，“情况你们大概知道了吧！地震啦！”

        “什么距离那里最近，我们先过去救援，切记，不要暴露异术！只能用体术！只有在没有其他救援队到达的时候，或者没人的时候用！记得，人民的生命安全大于一切，准备救援！听明白了没有！”

