    施菁在小院里发愣了很长时间。

    炎君那些话对她的冲击非常强烈，甚至隐隐有些动摇她内心的坚定。

    但是许久之后，施菁眼神却变得更加的坚毅起来。

    “他身为韩家人，这是他应该做的事情，我自私也是为了韩家，而不是我。”施菁咬牙切齿的自言自语，她不能承认这一切是为了自己，只能找一个冠冕堂皇的理由。

    韩家人，韩家魂！

    他如果不能承担起韩家的责任，还有什么资格姓韩？

    “爸，不管有没有死，希望能保佑三千，我们韩家的未来，可就在他一个人身上了。”施菁说完这番话才离开小院。

    她知道，这一趟来并不能改变炎君的态度，现在只能希望炎君不要过多的插手。

    当施菁出现在机场，准备回燕京的时候，突然被一行人拦了下来。

    “们是谁？”施菁问道。

    “小姐要见，跟我们走一趟吧。”

    小姐？

    施菁皱着眉头，这些人口中的小姐会是谁？

    当施菁在半岛酒店看到韩嫣的时候，令她非常意外。

    她这一次孤身离开燕京，没有任何人知道，却不想韩嫣居然知道她来了。

    韩嫣看着施菁，一脸轻笑，说道：“从某种意义上来说，应该算是我的长辈，只可惜，们这个分支家族早就不被承认，所以我还是直接叫的名字吧，施菁？”

    “想干什么？”施菁问道。

    “来云城，是想要帮助韩三千，还是劝他赶紧改姓？”韩嫣问道。

    “我来云城跟他无关，既然连我来的事情都知道，那么应该清楚，我没有和他见面。”施菁说道。

    “这个消息我也是才收到的，所以见过什么人，就需要自己对我坦白了。”韩嫣从沙发上站起身，走到施菁面前。

    在只剩下一步距离的时候，韩嫣才停下脚步，而她的身高在施菁之上，所以这时候看着施菁对角度，便是居高临下。

    “我奉劝一句，最好别对我说谎，虽然是燕京的韩家太太，但是在我眼里，什么都算不上。”施菁冷声道。

    面对扑面而来的强大气势，施菁心里一惊，这种程度的强势，即便是南宫千秋也没有，施菁自认为南宫千秋给她带来的压力已经足够大了，可是在面对韩嫣的时候她才知道其中的差距。

    而且韩嫣现在不过二十多岁而已，并没有南宫千秋那种长时间沉淀而出的气势。

    难道这就是真正豪门出身的人拥有的强大气场吗？

    “我跟他没有见过面。”施菁说道。

    韩青突然走到施菁身边，一个响亮的耳光打在施菁脸上，冷声说道：“对小姐说实话，不然的话，我毁了这张老脸。”

    施菁深吸了一口气，她可是燕京韩家的人，虽然以前经常被南宫千秋骂得狗血淋头，但也从未挨过打。

    眼前这小姑娘，竟然敢对她动手。

    “是什么人？”施菁冷声对韩青问道。

    “我是韩家的丫鬟，不过就算我只是丫鬟而已，也有资格教训。”说完，韩青又扬起了手。

    施菁这一次有所防备，直接抓住了韩青的手腕。

    “干什么，赶快放开我。”韩青一脸怒意的说道。

    “一个小小的丫鬟而已，竟然这么目中无人，这就是韩家的教养吗？”施菁冷声说道。

    让施菁万万没有想到的是，韩嫣这时候突然扬起手，给了她一耳光。

    “算个什么东西，也有资格提韩家教养？”韩嫣不屑的嘲笑道。

    施菁心里顿时腾升起一股戾气，可是看了看房间里还有几个男人，却又不得不压下心中戾气。

    “我没有见过韩三千，而且应该清楚，韩三千只是家族弃子而已。”施菁咬着牙说道。

    “这个废物被们抛弃，我自然知道，不过韩君现在已经残废了，而且还在坐牢，韩家就剩下韩三千一个能主持大局的人，我又怎么知道，现在不会把希望放在韩三千身上呢？”韩嫣淡淡的说道。

    “他的事情，与韩家无关。”施菁说道。

    韩嫣脸上笑容更加浓烈，没想到这个废物，居然还被自己的家族这么无情的抛弃。

    “真不知道我爸为什么非要对付这种垃圾货色，滚吧。”韩嫣不屑的说道。

    施菁离开酒店，脸上红肿的手指印非常明显，但这不及她内心愤怒的万分之一。

    米国韩家的狂妄是她前所未见。

    追根溯源，她终究是韩嫣的长辈，可是韩嫣却一点都不把她放在眼里，甚至就连一个丫鬟都敢打她！

    “韩三千，我不配当母亲，如果不能帮我报仇，又怎么配当我儿子。”

    房间里。

    韩嫣对她父亲这次的安排越来越不解，垃圾就任由他自生自灭不是更好吗，为什么非要她来一趟华夏耽误时间呢。

    “小姐，老爷这么做，肯定有用意，不用太烦恼。”韩青对韩嫣说道。

    韩嫣摇头晃脑，其实这件事情最关键的问题，出在申翁身上，因为是他联系了韩嫣的父亲，添油加醋说了韩三千的很多劣行，甚至还说韩三千会把米国韩家挂在嘴边，这才让韩嫣父亲认为韩三千有可能会给米国韩家丢脸，所以才会让韩嫣来遏止这种情况。

    “这个女人，现在肯定很希望她儿子帮她报仇吧。”韩嫣说道。

    韩青听到这句话，脸上露出了不屑的笑容，说道：“小姐，她心里肯定会这么想，但是韩三千这个废物，注定会让她失望。”

    “真是可怜的女人，生了个这么不中用的儿子。”韩嫣感叹道。

    “对了，我让他们去调查的事情怎么样了？”韩嫣继续问道。

    “小姐，我们的人已经买通了拳场的工作人员，可是听说就连韩三千自己查监控，也没有看出任何问题，所以目前还不知道对武峰出手的人究竟是什么身份。”

    “武峰这个废物，看来指望不上他了，我得让地字辈的人来。”韩嫣说道。

    听到地字辈三个字，韩青表情变得非常震惊。

    “小姐，需要用到地字辈的人吗？”韩青不可思议的说道。

    在米国韩家，保镖一共有五种分级，一种是最普通的看门，高一些的便是处理一些见不得台面的事情，再往上，就是具备很强能力的打手。

    而武峰，属于武字辈，是五种分级当中第二强的存在。

    至于地字辈，这是米国韩家保镖当中最强的，甚至就连韩嫣也不知道这些人究竟有多厉害，而且地字辈的人，只会听从他父亲的命令，一共有多少人，也只有她父亲才清楚。

    “跟我爸撒娇去，不然的话，万一我受了伤，还不得心疼死他老人家。”说完，韩嫣一脸笑意的去了床上。

    韩青咽了咽喉咙，韩三千得死多惨她无法想像，但是地字辈的人一旦到了，恐怕就是他的末日啊，到时候让他改姓，他还有选择的余地吗？

    武峰在地字辈的人面前，也不过是个垃圾而已。

    在韩嫣打电话的时候，韩青主动离开了房间。

    不多时，武峰来了。

    “韩青，小姐呢？”武峰对韩青问道。

    “小姐正在跟老爷打电话，找小姐有什么事情吗，我可以代转达。”韩青问道。

    “我担心小姐会有什么危险，所以想保护在小姐身边。”武峰说道，昨晚那个强敌的出现让武峰心有余悸，如果韩嫣出了什么意外，他只有死路一条。

    哪怕明知道不是对方的对手，武峰也必须要拿自己的性命去保护韩嫣。

    韩青冷冷一笑，说道：“不用了，小姐会让老爷派地字辈的人过来。”

    “什么！”武峰呆立当场。

    <!--over-->

