    ?春时植种桑麻,二月很关键。各地紧着时间上报,催促户部拨款。阒都一堆杂事堆积如山,各部都忙得焦头烂额。李建恒大行封赏,萧驰野进了定都侯,沈泽川越级提拔为从三品指挥同知,兼管北镇抚事务，开始掌管诏狱。

    这事起初内阁不同意，但是岑愈上奏力荐,海良宜也因为疫病的事情对沈泽川颇为改观，故而就这么定了下来。

    萧驰野揣着耳坠匣子，一直没找着机会跟沈泽川碰上面。沈泽川奔走诏狱，年前累积的案子都要挨个过目，他忙得废寝忘食,那头还要乔天涯蹲守着奚鸿轩，好想办法把齐惠连和纪纲找回来。

    乳燕闹梁，垂柳冒芽，阒都的朱墙碧瓦渐露了出来,连着几日晴空万里,等到春雨绵绵那日,岑愈设宴，请了此次事件里的朋友。海良宜轻易不赴私宴,又逢病体未愈,这次也没有来。

    沈泽川到时已经晚了,他由人径直引去正堂,一掀帘，见里边尽是些眼熟的官员。

    韩丞孔湫岑愈是一桌，萧驰野已经酒过三巡，搭着手臂正听坐在下边的余小再给满堂重臣讲笑话。

    沈泽川一进来，余小再赶忙行礼相迎：“大人来得晚，赶紧上边坐。”

    沈泽川褪了斗篷，笑说：“狱里事多，诸位大人多担待，我下边坐吧。”

    岑愈起身招手，说：“私宴不兴外边那套，你上来，咱们都是忘年交，何必还拘着礼？老韩，你叫他！”

    韩丞说：“是这么个理，兰舟，上来吧，就坐这里。我们几个老不中用的，今日也沾了光，跟侯爷挨一块了。侯爷，你这也算纡尊降贵了嘛！”

    “指挥使这是踩咕我呢，”萧驰野似是带了点醉意，没看沈泽川，只笑，“在座哪位不是德高望重的前辈？我日后还得仰望各位多多提点。”

    沈泽川已经落座，他跟萧驰野隔了点距离，在桌对面，伸腿就能够着。两个人都不看对方，也没相互打招呼。孔湫左右看了，笑道：“早听闻你们两个有过节，见了面怎么连话也不说？这次差事是一道办的，我看很好，何必还记着那点过往恩怨呢？”

    “我看两位都年少有为，办事的时候也不相互推辞，不如就趁着今日这个机会，一笑泯恩仇。”岑愈说着抬手，“锦衣卫跟禁军也要相互照应，往后继续一起办事的机会多着呢。侯爷，怎么样，成不成？”

    萧驰野懒散地看沈泽川一眼，那目光说不清，只道：“我哪有不成？镇抚大人给个笑脸，我还有什么不能成的？这次也要好好谢谢大人。”

    “我见侯爷呢，哪次不是笑脸相迎？”沈泽川摸着酒杯，“过去的事情早忘了，这不是一直没机会么。”

    韩丞是跟萧驰野喝的最多的人，见状又重新捏起了筷子，边拣着菜边说：“那就喝一杯吧，侯爷，赏个脸！”

    余小再一直没坐，立即给他们两个满上酒。萧驰野端了杯，也没起身，说：“那就碰一个。”

    按品阶，萧驰野也确实不应该起身。沈泽川站起来，抬杯时露出了腕骨。

    萧驰野忽然说：“既然是平宿怨的酒，自然不能这么寻常地就喝了。镇抚，走个交杯酒吧？”

    韩丞立即笑了，指了指萧驰野，又摇头叹道：“侯爷，这也忒不地道了，为难兰舟干什么？”

    “这是为难么？”萧驰野说，“我爱重他还来不及，这不是为表决心吗？”

    岑愈知道萧驰野的脾气，以为他是惦记着中博的仇，有意要为难沈泽川，正准备开口劝阻，那边沈泽川已经笑了。

    “行，”沈泽川说，“听侯爷的。”

    沈泽川端了杯，俯身过来，萧驰野能瞧见他那隐约的锁骨。两个人手臂相交，沈泽川饮酒时喉结滑动，萧驰野的目光仿佛也咕嘟一声，随着酒水一道滑去了那衣袍里边。

    萧驰野饮得很慢，酒含在口里，眼眸一刻也没离开沈泽川。他的手臂错勾着沈泽川的时候，沈泽川能够清晰地感受出他的结实。

    萧驰野饮完的那一刻似是笑了一声，但谁也没听见，只有沈泽川垂眸瞧他。他眼神赤|裸，里面写满了危险又蓬勃的欲望。

    沈泽川脱出手臂，坐了回去，背上渗了点汗。萧驰野好像没什么变化，在椅子上搭回手臂，侧头听人谈事。

    岑愈说：“春耕之后，又是春闱，今年太学也要新招学生，我看户部又该头疼了。”

    孔湫哼笑，说：“魏怀古疼什么？他就是钱掌柜！合该他算，这些事本来早该安排得当，等到现在就已经算是失职了。”

    “他是钱掌柜，你是活阎王！”韩丞搁了筷，酒饱饭足，说，“中博眼下乱成那个样子，上交刑部的案子多如牛毛，再不派人去管管，不成吧。”

    “我看阁老就是在思忖着放谁过去，”岑愈感叹，“兰舟若是正经入朝，兴许这次也有机会。”

    沈泽川不知是热，还是喝酒上脸，面上有些绯色，他说：“我不成，我资历哪够外放？压不住事儿。”

    “多历练历练就行了。”韩丞来了兴致，说，“都说都官刁钻，可都官哪比得上地方官吏油滑？我前些年跟着都察院下去查账，那些‘都爷’、‘老爹’都奸猾得很！府里边的账簿全部有两份，你岑寻益去了也辨不清真假。每年的钦差下去动静大，他们老早听到了消息，赶在你到之前先把境内的灾民、流民通通打出去，不让你见着，这就是考评里的‘境无饥忧’。等你到了，他们设宴摆席，寻着理由给你灌酒，一喝喝到天明，再一睡睡到天黑，人醉得连府衙大门都跨不出去，哪还有精力查账？时间一到，银子一揣，考评上勾个优，就紧接着去下一个地方喝，这就算查完了。”

    “办事的还是有的，你也不能一杆子全打死。”岑愈说着又叹，“前几年薛修卓下去就很厉害，厥西十三城的账整理得井井有条，没出一点岔子。我原本想着他该去户部，谁知阁老给调去了大理寺。”

    “他搁在魏怀古手底下能有出头日？”孔湫靠着椅子，“户部如今侍郎都形同虚设，账务统筹都是魏怀古一个人说了算。他去了，不就废了？阁老有心磨他，将来是有大作为的。”

    孔湫跟魏怀古、潘祥杰素来不打交道，面和心不和的事情人尽皆知，如今当着韩丞的面说话也不怕。

    韩丞大笑，说：“私宴勿谈国事！怎么净忘了呢？老孔，该罚！”

    岑愈寻思着都吃得差不多了，说：“前段日子犹敬回来，给我说了个游戏，我看今日时候还早，咱们正好试试？犹敬，把你那什么牌拿出来。”

    余小再利落地应声，捧出个木头匣子，打开把木雕小牌都拿出来，说：“这是卑职去永宜港督察的时候见人玩的东西，对牌结对子，各位大人，试试？”

    韩丞对萧驰野说：“这种读书人的游戏，我不成。侯爷，给参谋参谋？”

    萧驰野吃着酒，说：“指挥使这么高看我萧策安？我哪像读书的人。”

    “寻个乐，走着吧。犹敬，发牌！”

    余小再给他们三位发牌，萧驰野把玩着酒杯看，正看着呢，小腿上忽然挨着什么。他倏地一顿，目光定在了韩丞的牌上。

    桌底下探来只脚，脚尖顺着萧驰野的小腿缓缓上滑，沿着弧度来回玩儿了几下。

    韩丞皱眉看牌，说：“这花花草草为难我么！侯爷，认得吗？”

    萧驰野说：“你按狗尾巴花给他二位出，保准儿——”

    那着着净袜的脚点到了萧驰野的膝头，脚掌似是试探着位置，踩在了他的膝头。

    “保准儿难住了！”韩丞扔了张牌，笑说，“燕戏狗尾春来到，我瞎凑个上联，寻益，对吧！”

    韩丞真没什么墨水，但他不忌讳这个，孔湫跟岑愈听得直笑。三人说话的空隙，萧驰野看了眼沈泽川。

    沈泽川捏着把扇子，小毛竹的，还是萧驰野叫人送给他的。他有一下没一下地点着扇子，神情专注地听着人讲话，似是觉察到萧驰野在看他，眼角挑了点笑。

    那脚都滑进萧驰野的两腿间了，意犹未尽似的蹭着他大腿内侧。萧驰野把着酒杯，拇指压着边沿，一动不动。

    “这不是狐狸么？”萧驰野半晌后一笑，抬手从韩丞一把牌里抽出个墨勾的狐狸，扔在桌上，“夜雨逢屋漏，梦听狐吟语。春潮何处请，滴答声里寻——对不住，浪上了！”

    韩丞跟萧驰野推杯换盏，笑说：“人家都讲正经话，怎么到了你这里，就非要把狐狸变作狐狸精！”

    “我这样的，”萧驰野饮酒，看着沈泽川，“就招狐狸啊。”

    “这出的，让正经人怎么接？太糙了。”孔湫笑叹，“你萧策安么，睡觉都不关紧门，还怪人家找，分明是自个儿盼着的吧。”

    萧驰野没吭声，那脚轻轻踩了他一下，他就笑。沈泽川上半身稳得看不出丝毫端倪，叩着扇子的指尖蹭了蹭，隔着这满屋热气，眼角都要浮红色了。

    正巧岑愈把牌扔地上了，余小再连忙歇手，要俯身去捡。

    沈泽川准备收脚，岂料被萧驰野探下去的手一把扣住了脚踝。他脚掌隔着布料踩在了萧驰野不可言说的地方，萧驰野两指滑进净袜，摸着沈泽川。

    沈泽川的扇子搭在桌面，眼见余小再都掀袍了，腰也隐约弯了，说着：“各位大人抬个脚，卑职瞧瞧掉哪里了……”

    萧驰野半点不慌，稳稳地握着沈泽川的脚踝，拇指下了些力道，揉得沈泽川脊骨酥麻，捏紧了扇子。

