    众人看向洛清指的方向，不应该家族弟子只会挑战家族弟子吗。

    怎么这洛家的人一来就要挑战他们这些杂鱼。

    花无缺赶紧躲到一边去，李二牛一脸的疑惑：“老花，你跑啥啊？”

    这时李二牛才注意到四周的人都在看着自己。

    李二牛还往自己身后看了看，也没啥人啊，随后又看洛清。

    “你挑战我，李爷爷我不打架的。”

    这话可把周围人惊呆了，李二牛说话带着口音，李爷爷被众人听成了你爷爷。

    “这傻大个，自称洛公子的爷爷？”

    “不会吧不会吧，哪里来的憨憨。”

    洛家的人脸都黑了，他们洛家突然出了一个爷爷辈的人。

    “混蛋，我一定要你好看。”洛清脸都气绿了。

    “李爷爷不打架，没意思。”

    “什么？”

    “这是在强行给洛家添加亲戚啊，这是不是傻？”有人说。

    洛清钢牙紧咬着，手中拿着剑恨不得现在就去杀了李二牛泄恨。

    “二牛，你上，给他一点颜色看看。”花无缺挑唆的说。

    此时宁凡看不下去，准备去制止李二牛，出事了怎么办。

    可是这个距离自己根本没法过去，手机又没有信号。

    “行吧，李爷爷陪你玩玩。”

    众人又把李爷爷听成了你爷爷，直接吓死。

    李二牛背着箩筐走过去，擂台足足有两米高，又没有上去的梯子。

    正当众人以为李二牛会一跃而上的时候，下一秒直接惊呆，甚至吐血。

    只见李二牛选择了攀爬，可脚怎么都够不到台面上，挂在那里，挣扎了半天。

    “晕~这还是武者吗，这高度跳上去就好了吧？”

    “真是无语了，这个自称是洛家爷爷的傻大个不会是一个普通人吧。”

    李二牛爬了半天，无奈的喊道：“你们别管看着啊，赶紧来推李爷爷一把？”

    这话激怒了身后的人，成为洛家的爷爷就算了，还想成为他们爷爷。

    “道爷帮你！”花无缺将李二牛推上去。

    费好大劲的才爬上来，李二牛骂骂咧咧的对宁家老者说：“你们主办方什么意思，这么高的台面，也不搞个阶梯，你们这是要在搞阶级分化，照顾一下我们底层人民好不好？”

    宁家老者的脸像是抹了锅灰一样黑，要不是自己是长辈，一定给这小子一个教训。

    下面的人全部傻眼，这个大汉不仅自称是洛家的爷爷辈，现在又指着宁家老者的鼻子诉说不满，无法无天了。

    “买定离手，买定离手了。”

    一道吆喝声响起，吸引众人的目光，不知何时花无缺已经在一处高处摆好了桌子。

    “兄弟们，开局啦开局啦，道爷诚信经营，有要下赌注的吗？”

    各大家族都被吸引过去，怎么今年来了这么一个奇葩，往年可没有这么热闹。

    “死胖子，不要在这里捣乱，赶紧把桌台撤了？”洛家弟子喊道。

    “放屁，道爷干啥还要你指手画脚，单单看切磋有啥意思，还不添加一点乐趣，说不定你们还能够赢了呢？”

    洛家主冷笑的说：“可是如果我们下中了呢，你都钱赔？”

    “那是当然，道爷啥的没有，但就是有点钱，在道爷这就没有亏欠一说。”花无缺笑得比花儿还灿烂。

