    “梦雪，你想叶晨了吗？”屋内的张馨然，看到叶晨打喷嚏，眨着眼睛看向萧梦雪询问。

    萧梦雪看到叶晨平安回来，脸上都是灿烂笑容，“当然想了！”

    “好酸啊！”

    张馨然装出一副吃醋可爱的模样。

    萧梦雪不以为然，已经跑过来，美眸盯着叶晨身体，关切问道：“没事吧！”

    叶晨摇头调侃，“什么都不少！”

    “是吗？我不信！”张馨然跑过来，一副女流氓的模样打量叶晨，还伸手好像要去检查。

    叶晨直接探手抓住，“满脑子垃圾！”

    “非礼了啊！”

    张馨然却是一副委屈和惊恐表情大喊。

    噗嗤！

    萧梦雪被两个人逗笑，叶晨被气得直翻白眼，最后将张馨然的手松开。

    咯咯……

    张馨然得意的发出笑声，对着叶晨抛个媚眼，“收拾你这种头脑简单，四肢发达的人，我还是很擅长的。”

    叶晨微愣，满脸不悦，“你说我什么？”

    “头脑简单，四肢发达。”张馨然继续说道。

    “你是不是找打？”叶晨佯作发怒。

    “那你打吧！”张馨然转身，就要将翘臀朝向叶晨。

    叶晨连忙躲开，张馨然的嗜好，他可害怕。

    “你再不打！我都担心以后没有机会被你打了！”

    张馨然突然满脸凄苦和伤心的说道。

    叶晨被她的话搞蒙圈，“什么意思？”

    萧梦雪也看向张馨然，“馨然，怎么了？”

    “梦雪，你太傻了！”张馨然说着竟然眼圈红了。

    叶晨被张馨然的表现彻底惊呆，盯着她问道：“你确定没事？”

    萧梦雪更是走过去将张馨然抱住，“你到底怎么了？”

    “叶晨这是想要找死！呜呜……”

    张馨然竟然哭出声音。

    这——叶晨已经是满脸懵逼。

    萧梦雪忙问：“是因为杀死李哲瀚吗？”

    张馨然点头，“汇能风投集团，那是强大的存在，你现在竟然也同时得罪，想过怎么去共同应对了吗？”

    叶晨听说是这件事，反而淡定下来，“这件事我既然做，就有我的道理，你不用担心。”

    张馨然白了叶晨一眼，“谁担心你了？”

    叶晨无语，明明担心还不承认，最后索性说道：“我知道你没担心，行了吧？”

    “那就对了！”张馨然抹了一把眼泪，“人家是担心生不了你的孩子！”

    咯咯……

    张馨然说完，自己都忍不住笑了。

    噗嗤！

    萧梦雪也被逗笑了。

    叶晨——脸黑了！

    这妞戏养的——太可恶了！

    “你也太冲动了吧？怎么就一脚踩爆了李哲瀚呢？”张馨然非常聪明，在叶晨情绪变化前，又止住笑声，看向叶晨严肃说道。

    叶晨刚想要解释。

    张馨然继续说道：“你说你要是那么喜欢冲动，把梦雪冲动到床上，或者推倒我都行，何必对一个废物这样冲动？”

    叶晨抬手拍了一下胸口，他感觉自己差点儿被这个女人气炸肺子。

    每次说话，都是前半句理性，后半句是流氓话，他也是真服了。

    萧梦雪也被张馨然逗得忍不住直笑。

    叶晨嘴角微微勾起，看向张馨然，突然语气严肃认真的说道：“馨然，我觉得你将会成为我生命中必不可少的女人，非常非常的重要。”

    张馨然明知很假，但却是满脸大喜，看向叶晨，笑着问道：“到底有多么重要呢？”

    “我决定给你一个争取被接纳的机会。”叶晨说完哈哈大笑。

    萧梦雪也是笑得前仰后合。

    叶晨内心很痛快，终于能好好郁闷这个女人一次。

    然而——“好啊！”张馨然竟同意了。

    叶晨：“……”

    出乎意料，看不懂。

    “什么机会？快点儿告诉我！”张馨然一副迫不及待。

    叶晨看着眼前的张馨然，彻底被打败，最后直接低头，不再说话。

    张馨然却拉住叶晨胳膊，不停晃动，还娇滴滴的说道：“快说啊！到底是什么机会，人家迫不及待呢！”

    叶晨郁闷得差点儿吐血，最后直接扭头看向旁边，“没了！”

    “没用的男人！”张馨然故意撇嘴嘲讽。

    叶晨最后一咬牙，狠狠瞪了张馨然一眼，“我给你的机会，是怕你不能够完成。”

    “告诉我就行，我都能够完成。”张馨然坚定说道。

    “好！你要是能够完成，我就让你将来成为叶家的人。”叶晨也坚定说道。

    “说吧！就算是死，我都能够完成。”

    张馨然无比坚决。

    “成立风投公司，与汇能风投集团从现在开始打对台戏。”叶晨说道。

    啪！

    张馨然打个响指，“没有问题，保证做到。”

    叶晨看向萧梦雪，“给张馨然一千亿，让她支配，成立风投公司。”

    萧梦雪当即点头。

    张馨然却拉住叶晨，一脸认真的说道：“你可要保证，将来完成了，我就是叶家人。”

    叶晨笑着点头，“放心好了，我不会反悔。”

    “成交！”张馨然乐滋滋，就像是中了大奖，大声喊道：“我是叶家人喽！”

    叶晨微笑看向萧梦雪，“老婆，我们孩子有保姆了。”

    “保姆？”张馨然大吼，厉声问道：“你说谁是保姆？”

    哈哈……

    萧梦雪已经笑弯腰。

    叶晨同样是笑而不语默认。

    “叶晨！我要让你睡我。”张馨然大喊，但接着摇头，“不！是我要睡你！”

    叶晨已经满脸笑容走了。

    对于张馨然这个女人，叶晨很重视，更知道她的价值。

    张馨然其实也知道叶晨给任务是正事，已经开始与萧梦雪研究风投公司的事。

    叶晨现在开始在滨海全面布局，萧梦雪发展中医药产业，这是代表叶家未来的发展方向。

    张馨然的风投公司，就是与汇能风投集团的直接碰撞。

    而秦怡冰的美容公司，就是要利用百花集团这个竞争对手，不断的牵制汇能风投集团和三大家族之间的冲突。

    滨海，风起云涌的日子，刚刚开始。

    他此刻，已经充满期待。

    下楼，对孔黑虎他们这些人开始指点，确定最后明天参赛的七个人。

    叶晨最后选中的七个人，又是一番实战技能教授与指点，忙完已经黑天。

    就在这时，他的手机响起，寒雨轩打来电话……

