    许久，付玉玲才从陈牧的屋子里出来。

    外头寒庐峰的众人看到孤男寡女共处一室如此久，这女子又生得如此水灵，天生丽质，众人不禁聚在一起议论。

    付玉玲走出来的时候，正好见到这一幕，于是恶狠狠地盯着众人：“看什么看！小心本姑娘挖掉你们的眼睛！”

    众人吓了个激灵，这女子咋看着水灵，性格却如同小辣椒似的。

    付玉玲径直出了寒庐峰，按照陈牧交代的，着手准备某件事去了。

    陈牧拿着炼制出来的望霞丹，此丹色泽橙红，外表圆润，散发着一股有人的芬香。

    陈牧将望霞丹放入嘴中，吞了下去。

    这丹药入口即化，变成许多星星点点流入了陈牧的丹田之中。

    刹那间，陈牧就感觉浑身发热。

    他立刻盘坐，开始默念心法。

    原来一直停滞不前的修为，在药力的作用下，开始提升。

    霞气境，第三阶，正是要开丹田，使丹田变得更广阔。

    这些星星点点的药力，融入丹田之中，被其慢慢吸收后，丹田的边缘开始不断散开往外扩。

    半个时辰，药力才全部耗尽。

    陈牧接着又服下了第二颗！

    ……

    陈牧根本就不怕丹药的消耗，当付玉玲给其炼制的丹药全都消耗光后。

    陈牧自己也开始着手炼制丹药。

    有了付玉玲手把手的教导，陈牧知道了控火的指法，所以炼丹的成功率大大提升。

    几乎能达到每炼三炉，就有两炉成功的，只有一炉是失败的。

    刚开始炼制的品质还很差，渐渐地，炼制出来的品质变得越来越高。

    陈牧丹炉旁边堆满了成品望霞丹的药瓶。

    炼丹练累了，陈牧就开始服用丹药进行修炼。

    在这种不惜成本地狂灌丹药的方式下，陈牧的修为一路高歌猛进。

    修为达到了霞气境二阶顶峰，丹田比之原来扩大的两倍有余，实力更是迈上了一个新台阶。

    只差一步，就要到达三阶了。

    陈牧拿出一瓶丹药，正准备一鼓作气把修为搞上去，这时候，响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    陈牧皱着眉头，关键时候被人打扰，心情很是烦闷。

    “什么事？”陈牧问道。

    “陈长老，外……面。”说话的人支支吾吾的，声音颤抖。

    “外面怎么了。”

    “五峰的人都派了弟子前来，指名要见你。”

    “哦？”

    来者不善。

    陈牧心想。

    但是必须去会会，若是现在继续修炼万一到时候这些人硬闯进来就更麻烦了。

    陈牧起身，整理好衣衫，随着屋外的弟子一同前往了寒庐峰的山门。

    此时外头站着五个人，三男两女。

    每一个都都气度不凡，男的风流倜傥，女的仙子缥缈，最弱者都有鸿宇境四阶。

    一看就知道是暮天宗年轻一辈的顶尖人物。

    “你就是扎男？”一个鸿宇境五阶的女子疑惑地看着陈牧。

    这个女子陈牧见过，正是当日在紫青峰见到的首席大弟子卿丝雨，刚进阶到鸿宇境五阶。

    陈牧在打量卿丝雨的时候，卿丝雨也在打量陈牧。

    她皱起了眉头，这个男人比她想象中的弱很多，丝毫不像是传闻中那般厉害。

    陈牧跟随目光望去，看到了仓木峰的首席大弟子何志斌。

    何志斌满眼杀意地看着陈牧，陈牧却装出一副视而不见的样子。

    “不知诸位找在下何事？”陈牧语气不卑不亢。

    “何不请我们进去坐下再谈。”卿丝雨淡淡笑道。

    陈牧皱起了眉头，五个人，来头都不简单，每一个恐怕都能单独打败他。

    “怎么，陈牧，你怕了不成？”何志斌戏虐道。

    “五峰对我寒庐峰向来百般欺凌，为使门下弟子不受到伤害，任何人来此，皆要说明原因方可入内。别说诸位是首席大弟子，就算是你们各峰长老来此，也要禀明来由！”陈牧笑道。

    他才不会收到何志斌的激将。

    “大胆！”何志斌身上爆发出了鸿宇境四阶的气势，朝着陈牧身上压去。

    陈牧浑身一震，同样放出身上的气势。

    修为到了霞气境二阶巅峰，体内真气越发浑厚，肉身也变得比原来更加凝实了。

    五个人皱了皱眉，这陈牧硬接下了何志斌的气势，完全没有落入下风。

    “且慢，我们来此，不是来生是非的，只是暮天宗多了位青年才俊，所以我们才想来此认识一番。”卿丝雨笑道。

    何志斌和陈牧同时收敛了身上的气息。

    陈牧琢磨了一阵，觉得五人来此，恐怕就是想探一探他的虚实。

    若是一直紧闭大门，恐怕日后还有更多人要来生事。

    何不就此张开大门，让这五人知难而退，之后那些苍蝇老鼠想来生事也得掂量掂量。

    “既然姑娘这么说了，在下再将诸位拒之门外，就有点不近人情了。还请入内吧！”

    陈牧做了个请的手势，将众人引入了寒庐峰内。

    寒庐峰的弟子一见到五个气势如此之强的人进来，全都躲回了屋中不敢出来。

    陈牧悠哉悠哉地走在前头，带着众人上到了寒庐峰峰顶。

    这里满天飞雪，气温寒冷。

    但是六人都是强者，自然不惧严寒。

    陈牧在中间升起了篝火，将茶壶放置其上。

    又拿出几个蒲团分给众人。

    大家围绕着篝火坐下。

    陈牧从储物袋中，拿出六个茶杯，望天空一抛。

    这五个茶杯就慢慢地飞到了每个人的身前。

    “噼里啪啦”火苗烧着木材的声音。

    六个人就这样安静地坐着，谁也不说话。

    茶水烧好，陈牧正要伸手拿烧水壶给每个人斟茶。

    这时候，在场除了卿丝雨外的另一个女子开口了。

    “牧兄，小女子乃秀莲峰首席大弟子张若雪，自幼习得茶艺，何不让我为各位泡上一壶。”

    此女桃花粉面，红唇饱满，两根青丝从额前卷曲垂下，明眸眉目异常动人。

    说话细声细语，惹人喜爱。

    “请！”陈牧笑道。

    “献丑了。”张若雪淡淡一笑。

    她一番手，数朵枯干的桃花便出现在掌心之中。

    她手心一震，枯干的桃花便悬浮到了众人的额前。

    接着，张若雪屈指一弹，“当”的一声，篝火中间的炉盖被震开，一团滚烫的水涌了出来。

    张若雪纤纤玉手轻轻一拨，这些水便分成六份朝着各人的额前飞去。

    “滴！”

    这些水一触碰到枯干的桃花，这些桃花立即舒展开，仿佛恢复了生命力一般。

    花瓣开始生长出来，根茎也变得嫩绿。

    渐渐地，桃花越来越鲜艳，竟成了未枯干前的模样，就像刚从树上采摘下来的一般。

    最终，六朵桃花连同热水一同坠入了各人的茶杯之中，一滴都没有洒落。

    妙！

    陈牧心中不禁感叹。

    陈牧正要端起茶杯尝一尝味道。

    “牧兄且慢。”张若雪笑着阻止道。

    “嗯？”陈牧放下了茶杯。

    “小女子不仅精通茶艺，还精通下毒，这六杯当中有一杯已经被小女子在不知不觉中下了毒。”张若雪淡笑道。

    “哦？”陈牧眉毛一扬。

    “牧兄修为乃我们之中最低，便由你在六杯茶中先做选择如何？”张若雪用眉目盯着陈牧。

    “如此也好。”陈牧淡淡一笑。

    他没有犹豫，既然几人来试探他，他便大大方方地接受试探。

    这张若雪既然敢让他选择，那就说明不管陈牧选择哪一杯，都必定是有毒的。

    至于她是如何做到的，陈牧自然不清楚。

    也许她每一杯都下了毒，她事前就给了其他几人解药也说不定。

    陈牧淡淡一笑，拿起了自己身前的这一杯。

    “不必选择了，我相信若雪姑娘这般美艳动人，想必也不会是什么蛇蝎心肠之辈会要毒害在下。”陈牧话中带话说道，暗讽张若雪是蛇蝎心肠。

    张若雪脸上的笑容瞬间凝固了，眼神有些冰冷地看着陈牧。

    “既然牧兄选择了，我们且一同饮下。”张若雪说道。

    其他几人相互对视了一眼，拿起自己身前的茶杯，一口饮尽了杯中的茶水，然后齐刷刷地看向陈牧。

    “牧兄为何还不饮茶？”卿丝雨笑问。

    “该不会是怕被毒死吧？”何志斌嗤笑道。“我们五人喝下的，都没有毒，这可是你自己的选择。如果害怕，向我们五峰低个头，认个错，说不定你还能免于一死。”

    几人不善的眼神逼视着陈牧。

    陈牧哈哈一笑，轻轻用手拂掉了即将落入杯中的雪花。

    他放到鼻前闻了闻，忍不住赞道：“清香扑鼻，温润淡雅，好茶。”

    “装模作样。”何志斌冷哼道。

    陈牧轻轻将茶放到嘴巴，喝了下去，神情仿佛还在细细品味一般。

    五个人都皱起了眉头。

    这……

    此时，毒素顺着陈牧的咽喉流了下去。

    他感到体内一股火辣辣的感觉，并便随着强烈的刺痛感。

    但是，紫淬果淬炼过的肉身再次显威。

    上次荷花护法的毒钵就被这肉身排除过，所以陈牧才有信心饮下这杯毒茶。

    虽然毒性要比那毒钵高很多，让陈牧身体感受到了强烈的不适，但是陈牧默默运功，用真气护着经络，所以这些毒没有对陈牧身体造成太多的伤害。

    不一会，这些毒很快就顺着陈牧的汗液排了出来。

    “果然是好茶。”

    陈牧抹了抹额头的汗水。

    几人看了看陈牧，又看了看张若雪。

    张若雪也是皱起了眉头，想不到陈牧竟然一点事都没有。

    要不是来之前峰内长辈交代，要留陈牧一条性命，她绝不会只下那么轻的毒。

    这下倒好，陈牧一点事儿都没有！这下自己可是出了大糗！

    “哈哈哈哈！”陈牧直勾勾地看着张若雪。“我就说若雪姑娘这么貌美如花，怎会舍得毒害我。想必是对在下动了恻隐之心。若非今日第一次咱们相识，别人不知道的恐怕还以为若雪姑娘对在下动了芳心。”

    “陈牧！你……”张若雪满脸通红，陈牧这话乃是赤裸裸的调戏！

    随后，张若雪望向陈牧的眼神充满了杀意。

    打从进入暮天宗以来，还没有男人敢跟她这么说话！这陈牧的调戏之言，触了她的逆鳞！

    “既然若雪姑娘不舍得毒害在下，那么在下也破例，继续让寒庐峰的弟子为秀莲峰的人洗衣。”陈牧笑道。

    众人一阵疑惑，陈牧这是搞的哪出？

    “听说秀莲峰的弟子全是女子。”陈牧微微一笑。“今后你们的贴身衣物，就全包给我们寒庐峰了。”

    听到“贴身衣物”四个字，张若雪脑袋“嗡”地一炸，脸色越发通红。

    “扎男！找死！”张若雪再也忍不住，直接拔剑，就要冲向陈牧。

    “扎的就是你，晚上等着，看我扎不扎你就完了。”陈牧嗤笑道。

    “住手！”卿丝雨拦住张若是。“此次我们来此，是找牧兄坐而论道的！”

    陈牧呵呵一笑，自顾自地倒上一杯茶。

    他向来不吃亏，张若雪要毒害他，他打不过张若雪，但嘴上可饶不了她。

    “好茶啊，好茶，和你一样，茶里茶气。”陈牧一边品茶，一边眼神微眯地看向张若雪。

    似乎要将对方望个通透。

    看到陈牧这般肆无忌惮的眼神，张若雪银牙都要咬碎了。

