
豫章县，驿站。

局势紧张，每一名来自京都的官吏都不是傻子，一个个也都不出去浪了，老老实实地待在待在驿站里，是要多乖就有多乖。

豫章县本地的官吏，也是一个个安分守己的。

这一切就好像是暴风雨前的平静。

宋碧青手下的四人在门外等着，就只有宋碧青一人去见林延贤。

宋碧青虽然没见过林延贤，但是从位次上，她还是准确地认出了林延贤。

“民报特别版样板运送五队队正，宋碧青见过林使君。”

“宋队正，快快请起，坐吧。”林延贤说话也挺客气，没有一点身为高官要员傲慢。

“我为何要找宋队正你来，想必宋队正心里应该是清楚的。”林延贤以为宋碧青心中应该是有数的。

宋碧青的内心十分茫然，但是面上还得表现出的却是她很靠谱，假装自己都懂。

人的生活中总会遇到各种各样无奈的事情。

有些时候不得不，不懂装懂。

知之为知之，不知为不知其实是一种很难得的品德。①

比如此时此刻，宋碧青一脸懵逼，完全在状况外，但是她却得装作听懂了的样子，不至于冷场。自己尴尬也就一会儿的事。重点是千万不能让领导尴尬。

“圣上派我来送样板，这一期的民报很特殊，关乎着上面的布局，所以，派送样板要从速。”宋碧青老实地说道。

她可是个大大的老实人，她说的都是实话，没有一句虚言。

第一，这期的民报是很特殊，《大周民报》隶属圣上，说她间接被圣上派来的也没错啊；第二，上面布置任务的人也再三强调了派送要从速；第三，上面的人深谋远虑，做什么都是有谋划，有布局，有深意。

这么说有问题吗？这么说完全没问题嘛！

她，宋碧青，一个大大的老实人，只讲老实话。

林延贤则是在分析宋碧青的话，他在思考宋碧青是不是想传递些什么不好明言的内容。

比如，其中最大的华点“圣上”！

所以宋碧青一行人果然是圣上派来了，这位宋队正她承认了。

圣上她果然在关注着豫章县。

不然怎么能在如此微妙，极其巧合的时间点派人来呢？这就是明示啊！

还有就是上面的布局这五个字，这是在告诉他，圣上该知道的都知道了，让他放手施为的意思吗？

虽然他猜到了，但是直到此时此刻有圣上的人来肯定他的猜测，他才算是真正地松了一口气。既然一切都在圣上的计划中，那就万无一失了。

“从速”二字，林延贤也想了很多。圣上这是在告诉他要快刀斩乱麻，解决此事需从速的意思吗？

从速……

迟则生变，或许这与刚刚蒋思明的报告不谋而合。

豫章有矿，且被豫章县官吏隐瞒下来，私自开采不再是一个猜测，而是确凿的事实，他们有了作证的人。

而此时豫章县官吏也猜测到了他们可能猜到了豫章有矿，张家和的踪迹迟迟找不到，这让豫章县官吏有理由怀疑张家和已经被他们掌握。

所以他们和豫章县官吏之间是揣着明白装糊涂，都在维持表面的和平。

但是从某些官吏言语中可以得出，豫章县官吏时刻准备着掀桌子。

所以他很赞同蒋思明的判断，现在已经被步入了抢时间的阶段。

现在就看哪一方下手能够更快地做好一切准备，稳准狠地打击另一方。

林延贤是真没有想到圣上对于局势的控制能到达这种地步。远在京都却能够算准此时此刻应“从速”。这简直天佑大周，得此明皇。

……

此时被林延贤吹捧的明皇吕琤在大明宫飞霜殿又打了个喷嚏。

芙蓉见状立即将怀中的手帕递上，然后关心地问道：“大家最近总是打错喉②，可是是秋风将近，夏秋交换之际气候不定，不小心着了凉？”

“应该不是，想是有谁在着吾呢！”吕琤并没有将打喷嚏当回事儿。

芙蓉却是有些不依不饶地说道：“大家打错喉未免也太频繁了些。究竟是何人一天十二个时辰都在念叨着圣上？”

“谁让吾是天子，天下的臣民若是每天都念叨着吾，吾一天这十二个时辰该不够分呢。”吕琤说着玩笑话，但是心里也是有些在意的。

毕竟这个时代不比后世。虽然这个时代的天更蓝些，空气更清新些，也没有什么超级细菌，抗药细菌，但是生病绝对是一件可怕的事情。

大周每天因为风寒而死去的人绝不在少数。

吕琤并不想感染风寒，不想摧残自己的身体，她还想长长久久的活着，这一次，最低目标，要活得比李钰久！

“大家！”芙蓉声调有些变高，极其不赞同吕琤这种不拿自己身体当回事儿的语气。

芙蓉觉得大家真的是一位心中装着她们这些普通百姓的圣明天子。这一切甚至不需要民报的渲染，她能从吕琤的一些所作所为中找到答案。

大家跟先帝是不同的。

芙蓉今年二十又四，入宫已经有十年了。

芙蓉及笄那年毫不犹豫地选择了就在宫中。宫里挺好的，吃得饱，穿得暖，住得也舒心，而且根据太祖令，她还学会了读书写字。

读书写字在宫外是可望而不可即的云端彩虹。

读书明理，如果没有读过书，那么在及笄时她可能会做另一种选择。

先帝时，先帝对于百姓的关怀总是挂在嘴上，往往只有在天灾时才会付出实际行动。

先帝在乎百姓源于他在乎权力。是因为一句“水能载舟，亦能覆舟。③”

而大家则不同，她是发自内心地为百姓考虑。而这从大家为宫人设立了一个专门用来为宫人看病的医署就可以看出。还有就是冬日里为宫人们加炭，让宫人们过个暖冬。

这些细节都是先帝没有注意的。但是大家却是注意到了。

一个能为宫人在宫里过得更好的皇帝，对待百姓的心想必也是诚的。

所以芙蓉和很多受了吕琤恩惠的宫人是希望吕琤平平安安，万岁万岁万万岁的。

“大家当保重身体。还是传太医来看一看吧。”

①《论语·为政》

②指打喷嚏

③荀子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63322966"  chaptername="第167章：老实人">加入书签</a>
</div>
