    众人回到昆仑山范畴内。

    三清等人闻讯赶来，朝着陆压恭敬行礼，在圣人境界呆的时间越长，他们便越能够感知到自家老师的强悍。

    只见陆压当着门下众多弟子面前，直接将带回来的那座仙山取出，而后安置在了距离主峰不远的地方。

    随后便看着门下的众多弟子道：“尔等日后，不可踏入此山半步。”

    三清等人闻言，心中虽然多有疑惑，但还是冲着陆压拱手行礼道：“谨遵老师法旨！”

    随即，陆压微微点了点头，便直接离去。

    等到陆压走后，一向跳脱的冥河老祖来到人参娃娃身旁，一脸好奇的道：“娃娃，那座山上到底有什么东西，能够让老师如此看重。”

    人参娃娃瞥了冥河老祖一眼，而后神秘兮兮地凑了过去。

    冥河老祖见状，一脸欣喜地凑上前去。

    随后便听到了人参娃娃略带神秘的声音：“不该问的别问……”

    说完之后，人参娃娃和红云等人便直接离开了原地。

    只留下一脸茫然的冥河老祖，以及面色古怪的三清等人。

    许久之后，冥河老祖才咬牙切齿的道：“这个人参娃娃，竟然敢耍我，太可恶了。”

    三清等人闻言，微微摇了摇头便直接离去。

    陆压此刻已经回到了自己闭关之地，取出之前在仙山之上发现的那一副白骨开始研究起来。

    他能够明确地1感知到，在这一幅白骨之上，可是还有着一道道封禁残留。

    只是不知道，这些封禁究竟是白骨生前所为，还是死后有人刻意为之。

    如果真是域外来客的话，洪荒天道应该会有所感应才对。

    想到这里，陆压不由得抬头朝着天际看去，如果真是如此的话，要不要去问问那鸿钧老儿？

    毕竟这家伙已经身合天道了如此之久，多多少少应该也知道些什么。

    想到这里，陆压心中便打定了主意，将自己身前的那一副白骨收起，而后朝着如今天道所在之处飞去。

    不过来到混沌之中后，他却鬼使神差地来到了昔日的紫霄宫。

    打开紫霄宫的大门，便直接走了进去。

    在陆压进入紫霄宫之后，鸿钧的身形便瞬间出现在了紫霄宫之内，而后一脸不善的看着眼前的陆压。

    开口说道：“你来我紫霄宫何意？”

    陆压看着忽然出现在自己身前的鸿钧，面上当即露出一抹笑意，道：“道友何须如此见外，我们这等老朋友，彼此间见见面不好吗？”

    鸿钧看着眼前面带笑意的陆压，黑着脸道：“道友还是有话直说。”

    他和陆压打招呼的这些日子，从未占到过一丝一毫的便宜，每次都是被眼前这个可恶的陆压小贼给坑的很惨。

    那还是在建立于他亲自去寻找陆压的前提条件之下。

    现在这陆压小贼居然会来找他。

    肯定没好事。

    陆压看着眼前一脸警惕的鸿钧，不由得叹了口气。

    现在这年头，说实话都没人相信来了。

    他坐在其中一个蒲团之上，一脸正色地看着眼前的鸿钧，道：“道友如今已经身合天道这么多年，不知可曾知晓洪荒之中曾有天外来客？”

    听闻此言，鸿钧面上不由得露出一抹震惊之色。

    洪荒之中曾有天外来客的事情，他还是这段时间才知晓的，可是眼前这个陆压小贼又是从什么地方知道？

    当年在开天一战之后，他以反水为前提获得了在洪荒之中生存的资格。

    而后便有天外来客进入洪荒之中，只是在大道的算计之下，被盘古直接斩杀。

    也正因为如此，盘古在以一己之力撑开天地的时候，才会力竭而亡，被大道耍得团团转。

    至于那死后的天外来客在何处，他却是还未曾知晓。

    只是这种事情发生的极为隐秘，即便是他都不曾知晓，若不是身合天道，恐怕他会一直不知。

    眼下的陆压小贼又是如何知道的？

    难不成是盘古身死之前传音告知？

    鸿钧一头雾水的看着陆压。

    看到鸿钧面上表情，陆压心中暗道：“这老东西果然知道当年的天外来客一事，看来自己这是来对了……”

    随即，陆压便旁敲侧击地开始询问起当年的天外来客一事。

    鸿钧倒也没有藏私，将自己知道的事情都告知陆压。

    随后才一脸正色地看着陆压，道：“道友今日前来询问域外来客一事，难道是又有域外来客进入洪荒之中了不成？”

    陆压闻言，连忙笑着摆了摆手道：“怎会如此，只不过是贫道心中好奇罢了，若是真有域外来客进入洪荒之中，道友又怎么会不知道……”

    鸿钧微微点了点头，毕竟现在的他好歹也已经身合天道，若是真有天外来客的话，是绝对瞒不过他的。

    他看着身前的陆压，有些好奇地道：“道友又是怎么知道天外来客一事的？”

    陆压开口道：“自然是于洪荒之中游历，发现了一丝丝端倪。”

    鸿钧心中嗤笑一声。

    这种拙劣的借口都能用出，真不愧是陆压小贼。

    他缓缓开口说道：“这些天外来客可不是什么好东西，一个个都在觊觎洪荒世界，若是道友发现了有什么天外来客瞒着贫道进入洪荒之中，可千万不要隐瞒。”

    “毕竟现在的道友，可还不具备行走星空的能力，若是洪荒出了什么问题，到时候道友恐怕也逃脱不了。”

    陆压随意地摆了摆手道：“道友说得极是，你且放心便是，贫道在这件事情上还拎得清。”

    说完之后，便直接告辞离开了紫霄宫。

    等到陆压走后，鸿钧仍旧孤身一人站在紫霄宫之中，面色有些阴晴不定的看着陆压离去的方向。

    在其心中，隐隐生出了一丝不好的感觉。

    这家伙来的蹊跷，问得离奇，难道真在洪荒之中有所收获，自己还不知道不成？

    想到这里，他不由得抬头看向天道运转之处，而后抬手轻轻一点。

    便见到上面一道丝线蔓延而下。

    最终在其身前缓缓形成了一道光幕，上面光华闪动，竟然化作了之前陆压等人在西方时候的画面。

