    红楼电影院这边的人流，显然没有大观园那边多，何雨柱最后在这边才卖出去一百多斤的五香瓜子。

    何雨柱不禁感叹：还是外来和尚会念经啊，这追捕就是火爆。

    一天下来，一共卖了八百斤瓜子，挣了七百多块钱，何雨水差点乐疯了。

    这一天的利润就是她在轧钢厂，宣传科一年的工资。

    当然这是毛利，还没有算上水电，房费，还有柴火钱，单单只扣除了瓜子的成本。

    何雨柱忍不住打击道：“别高兴的找不到北了，往后只有周六，周日，各大电影院上映电影的时候才能赚到钱，平日里老百姓都上班，哪有人去看电影！”

    何雨水反击：“每个星期都有一天假期呢，一个月就是四天！”

    何雨水掰着手指，幻想着：“一个月下来就是两千多，平日里再散卖一些······”

    “平日里，你可不能卖这么高的价格，最多卖三毛钱一斤！”

    何雨水不解：“为啥？”

    何雨柱：“你要是敢在南锣鼓巷卖价高了，信不信有人砸你店，告你是黑心商家！”

    还问为啥，真搞不懂自己这妹子的脑袋里，装的都是什么，豆腐渣吗？

    “咋的，瞧不上一斤一毛多的利润了？一天你要卖二十斤，就抵得上你上班一个月的工资了！”

    雨水把账本记好后，何雨柱无情的把钱收走了，雨水只能眼巴巴的看着。

    “瞧你那没出息的样，月底分钱急个啥，我之前给你两千块除了租房子，也没什么大花销，还不够你花啊！”

    “哪能一样么，那是你给我的，这是我付出辛苦赚来的，感觉就是不同！”

    何雨柱收了钱就走，把雨水一个人仍在南锣鼓巷这边等妹夫下班。

    何雨柱骑着摩托车，感觉自己很拉风，在行人羡慕的眼神中他再一次觉得，自己是这条街上最靓的崽。

    “爸，这是你买的摩托车吗？”

    “来儿子，先上车！”

    何雨柱主动来接八斤放学，这小子都已经五年级了，平日里都已经自己上学，放学了。

    今个，主要是何雨柱想显摆，显摆。

    八斤坐在挎斗里，兴奋的扭来扭去，看那都新鲜，忍不住嗷嗷大喊。

    何雨柱油门拧到底，一路上风驰电闪，到了宾来客，让马华给弄俩菜，一家三口开始吃完饭。

    席间，何雨柱朝着媳妇冉秋叶，开口：“中午，阎埠贵请吃饭没有生出什么乱子吧！”

    冉秋叶：“阎老师今天差点被吃破产，四合院里的人什么德行你还不知道嘛！”

    “一个个占便宜没够，全都按照你的吩咐来的，阎老师让他大儿子自备酒水，蒋经理不让进门，这酒水就只能喝咱们店里的，菜也都按你吩咐是平时量的三分之二，一桌只给八个椅子！”

    “这些人就跟吃冤家似的，一个个胡吃海塞，酒没少喝，菜更没少吃，后厨都快供应不上他们吃菜的速度了，你是没看到他那副难过模样，好像死了爹娘一般。”

    何雨柱：“能够想象，让阎埠贵，阎老扣大出血肯定比他死了亲爹，亲娘还让他难受。”

    阎埠贵是一个把金钱看得，比命还重要的人啊。

    吃过饭，何雨柱跟蒋经理聊了聊，分店那边已经开始培训服务员跟保安了。

    晚上回家时，雨水正在外面等着。

    何雨水：“哥，你可算回来了，再不回来我就要去酒店找你了！”

    何雨柱：“卖了一天瓜子你不回去老实的休息，找我干嘛？”

    何雨水：“哥，贾张氏死了，易忠海让我来问问你，你回不回去看看？”

    贾张氏死了？何雨柱一楞，怎么突然就死了呢？

    何雨柱忍不住问道：“贾张氏怎么死的？”

    “哥，我还是第一次听说这种死法！”何雨水小嘴像机关枪似的：“贾张氏是兴奋过度引发的猝死······”

    原来是阎埠贵赔偿给了她两千块，贾张氏收到钱后，抑制不住的兴奋，突然间，一命呜呼了。

    何雨柱感觉太不可思议了，他听闻过种了巨额彩票兴奋过渡至死的，但贾张氏为了两千块就丢了性命，太让人无语了，她的命也太不值钱了。

    “哥，秦淮茹现在正堵在阎埠贵的家里，让阎埠贵负责发送贾张氏的一切费用！”

    “嗯，这钱应该他来出，要不是他贾张氏也不能这么痛快的死去！”

    “其实贾张氏也应该感谢阎埠贵，是阎埠贵让她没感受到一丝疼痛的走了！”

    “秦淮茹也应该感谢阎埠贵，贾张氏没了，她就继承了那两千块钱，还不用伺候贾张氏这个老太婆！”

    何雨水忍不住问道：“哥，你还没说你回不回去呢！”

    何雨柱忍不住翻了翻白眼：“她死活跟我有什么关系，我不放挂鞭炮庆祝她入土就算是仁义了！”

    何雨柱原来是恨不得贾张氏，吃饭噎死，喝水呛死，但突然间听闻她死了，心里竟然一点波澜都没有，就好像死了一个无关紧要的人。

    嗯，本来贾张氏就是一个无关紧要的老太婆，甭管生前有什么仇，什么怨，人死如灯灭，一切都随着生命的消逝，烟消云散。

    这个世上没有什么比生死更重要的事情，如果有，那就是吃饭。

    跟贾张氏相识一场，无论友敌，明天吃顿小烧烤，喝顿小啤酒，送贾张氏一程。

    晚上何雨柱又做了老黄牛，用冉秋叶的话来讲，生产队的驴一天都不用歇，国营单位每周也只休息一天，之前都给你放假了，还不赶紧伺候老娘，交公粮。

    何雨柱默哀，明天他要吃十串大腰子。

    第二天，何雨柱的小烧烤没吃上，妹妹雨水又来了。

    没等雨水走近，何雨柱还以为她又因为贾张氏的事来找自己：“我不说了么，贾张氏死与我没有任何干系！”

    何雨水：“吼啥吼，我来找你是因为，南锣鼓巷那边瓜子被耗子磕了。”

    何雨柱忍不住一拍脑门，怪自己粗心大意，尽然忘记灭鼠了。

    “走，去买捕鼠夹，灭鼠药！”

    何雨柱骑着摩托车带着雨水去了供销社买了捕鼠夹，又去农药店买了灭鼠药，来到南锣鼓巷四处撒灭鼠药，投放捕鼠夹。

    “雨水，老乡们再来送柴火，你跟他们要几只猫！”

    “哥，你家不是有只猫么，放到这边来养吧！”

    “我家的猫都老了，不顶用了！”

    家里的狗子跟花猫都十四岁了，相当于人类的七十多，如果不是这样，冉父，冉母去美国也就把它们都带走了。

    说起猫来，又想到了远在大洋彼岸求学的女儿，小六月在那边还好吗？有没有想爸爸？

    虽然家里有电话，也能跟六月通话以解思念，但何雨柱最喜欢的就是六月了，总是忍不住不由自主的惦念女儿。

