    “南宫世家怕是凶多吉少，王爷有什么看法。”

    东陵王府书房，陵城知府王直毕恭毕敬地站在书桌前，小心翼翼试探现任东陵王应磊。

    “怎么，现在知道害怕了？”应磊听到他的话冷哼一声：“本王早提醒过你，不要跟南宫世家交往过密，南宫廉早年差点害死了皇上，你又不是不知道。”

    “下官以为……”

    “你以为有太后罩着南宫世家，皇上就不敢动吗？”

    应磊讥讽地笑笑道：“那是皇上刚登基不久，根基未稳，腾不出手来收拾他，偏偏南宫世家的人还不知好歹，竟跑到京都撒野，让人家逮了个正着，才会被皇上新账旧账一算清算。”

    王直喏喏道：“下官原以为，南宫老夫人跟吕老夫人是故交，能请她代为周旋一二，没想到……”

    “没想到他们在京都撒野就算了，还还跑到右相府撒野。”东陵王冷冷一笑道：“他们似乎忘记了，吕颐当年随皇上出征雪城，差点也战死在那里。”

    原本皇上还没想着那么快对付南宫世家，南宫谦和南宫琴却正好跑去人家提个醒。

    面对王直的求救和动说，东陵想一下道：“南宫世家已经回天乏力，本王劝你积极配合朝廷清南宫世家的残党，争取戴罪立功的机会，最少能保住身家性命。”

    “南宫世家还三位强者坐镇，以及江湖各大门派支持，朝廷就算动用军队也难以撼动。”

    “你是不见棺材不掉眼泪。”东陵王见王直还抱一丝侥幸，淡淡道：“朝廷既已经下定决心收回漕运权，就算那三位高手肯出山也无法阻挡，江湖门派就更不可靠。”

    “本王言尽于此，听与不听是你的事情，东陵王府是不会跟朝廷对抗，你走吧。”

    东陵王表明立场直接逐客，王直一听挺直腰杆道：“王爷，下官也提醒您一句，您一家老小都在陵城，一旦南宫世家能缓过劲来，他们也不会对王府留情。”

    闻言东陵王面色一沉：“应家能封王是战场上杀出来的，不是吓出来的，有什么手段尽管使。”

    “王爷，告辞。”

    “不送。”

    “王爷很快就会后悔。”

    王直一拱手出了书房，没能说服东陵王，他没有丝毫挫败感。

    走出东陵王府大门，原想直奔南宫世家，却看到两名打扮雍容华贵的女子，撑着伞静静站在大门前。

    两名女子一年长一年少，长的三十多不到四十岁，年少的不过十四五岁，他们的特点是长得很美，尤其是年纪小的那位姑娘，就算被面纱遮住容颜，一眼看到他已然酥倒在那里。

    陵城什么时候出了一名天仙般的女子，怎么从没听人们提起，若是拿下来不知道能不能换来东陵王的友谊。

    莫非是万花谷那些名动江湖的绝色仙子们出山。

    南宫世家这就要对东陵王府出手，还动用了万花谷的力量，明天便再也没有东陵王府。

    “两位姑娘可是万花谷的人，不知是万花谷哪两位仙子大驾光临？”远观两名女子的品貌举止，以及打扮，在万花谷的地位怕是不低，王直主动拱手打招呼，希望能跟万花谷攀点关系。

    古骄龙跟吕序相视一眼，笑笑道：“没想到朝廷的官员，对江湖门派的事情也如此了解，不知能否劳烦王大人告知，除了万花谷以外，还有哪些门派聚集在东陵城内。”

    王直殷勤地回答道：“回两们仙子，除了贵派外还有慕容世家、青城傅家堡、药王谷、冰雪神宫、忘归山、琼华山、虚云渊等大大小小的门派，他们都为江湖道义而来，誓死与南宫世家共存亡。”

    嗤……

    听到最后一句话，吕序忍不住嗤笑一扬。

    古骄龙瞪了她一眼，回头道：“抱歉，这位万花谷新进来弟子，不太懂规矩。”

    “仙子言重了。”王直拱手道：“本官方才已进府多番劝说，东陵王这块老顽石，还是坚决不肯服软，此时府中的守卫算不上森严，两位仙子动手定能杀他们个措不及防，免得他们有机会向朝廷告密。”

    “措不及防，是指这样吗？”

    忽然一个声音在耳边响起散慢慵懒的声音，回过头一看顿时惊讶得说不出话。

    脖子后面忽然被重重一击，眼前一黑便什么也不知道，古骄龙一把将他扔到王府侍卫脚边，侍卫惊讶得半晌没有回过神。

    “把令牌拿给你们王爷看一眼，就说京都有人拜访。”

    古骄龙把一块令牌递过去，侍卫接过令牌看一眼两人，毫不犹豫地进去传话。

    片刻后就听到一阵急促的脚步声，东陵王拿着令牌出来，看一眼站在外面的两名女子，迟疑一下上前道：“不知道哪位是龙雀使大人，本王有失远迎。”

    “王爷客气了，本使古骄龙贸然来访，还请王爷莫要见怪。”

    “龙雀大人言重了，里面请！”东陵王做了一个请的手势，古骄龙带着吕序走入内。

    “把他也抬进府里，小心看管。”东陵王看到王直躺在地上，就知道方才的谈话，已经被两人听得清清楚楚。

    庆幸之余又心有余悸，但凡他一丝倾向南宫世家的意思，明天东陵王府就会被当成残党清除掉，没想到朝廷的人来得这样快，还以为最快也得明天傍晚。

    “王爷，本使提前来到陵城，是想在行动前摸清楚对方的人数力量、以分布情况。”

    古骄龙边走边说明来意道：“方才无意中听到王爷跟那个人谈话，得知南宫世家还有三位绝世高手坐镇，不知道他们的修为几何，竟需要朝廷出动军队才能对付。”

    “说句实在话，本王也不确定，他们是否真的存在，但在陵城一直有他们的传说。”

    “他们是存在的，不是传说，而且在陵城内不止三位。”吕序忽然出声道：“我能感觉到几道强大的气息，但我无法探听出他们修为的高低，但至少不比我祖父差。”

    “令祖父的修为是……”

    “他很差劲的，一把年纪才刚突破九品，进入人境初级。”

    吕序一想到祖父的修为，就忍不住吐槽几句，为了取得武学上的突破，离家十几二十年回来还只是人境初级。

    “人……人境初级。”

    东陵王被吕序的话惊到了，连说话都舌头打结。

    意思就是陵城内隐藏着，三位以上的人境初级以上的高手，顿时悲喜交加。

    三位已经要朝廷动用军队，三位以上岂不是要动用一场国战的力量，真的无法想象陵城大战过后的画面。

    “王爷放心，他们的修为来之不易，不到生死关头不会露面。”吕序不以为然地安慰东陵王道：“有两位甚至已经是大限将至，断不会出来干预我们的事情。”

    “为何？”

    东陵王不解地问。

    吕序想一下道：“王八之所以长寿，因为它很少动。”

    “……”

    东陵王顿时说不出话。

    这个小姑娘是谁啊，说话没有半点忌讳。

    但是她确实长得很漂亮，就算没有看到她的容颜，也能让人怦然心动。

    “你就不能想个好听一点的比喻。”古骄龙无语地翻一下白眼，要那两位前辈听到，估计会直接气绝身亡。

    “王八比较形象嘛，一听就明白。”吕序忍不住打了个呵欠道：“是不是已经过了正午，我要找个地方打个旽，不然明天会没有精神打架。”

    “大小姐，出门在外，你能不能稍微控制一下。”

    “当然不行，一个人起居习惯怎么能随便改变，对身体很不好。”

    吕序忍不住又打了一个呵欠，懒洋洋道：“昨天家里设宴，就害得我没有午憩，今天又一大早被拖起床，本来还想着能在路上补个觉，你嫌弃坐马车太慢，还以为提前一天过来，能让我好好休息呢。”

    面对吕序的抱怨，古骄龙朝抱歉东陵抱歉地笑笑：“王爷不必在意，这位大小姐从小娇生惯养，是时候磨炼磨炼。”

    大敌当前，小姑娘还闹着要睡觉，东陵王也觉得她不可理喻，但是听古骄龙开口闭口大小姐，还嫌弃人境修为的祖父修为太低，一时间竟猜不到她的身份，不知道是京都那位大小姐。

    “还未请教这位姑娘……”

    还没有说完，东陵王不由自主地咽一下口水道：“如何称呼，令祖父又是京都哪位前辈？”

    这位姑娘是不是没有意识到，自己长得有多漂亮，不知道她的一举一动都能让男人为之疯狂，还是尽快打听清楚对方的身份，以免唐突了人家姑娘。

    “你说她呀……”古骄龙想一下道：“吕文相的独苗苗，按辈份她得唤你一声表舅父。”

    “表舅父好！”

    不等东陵王反应过来，吕序已经自来熟地问好。

    东陵王咳嗽两声，掩饰尴尬道：“本王正奇怪哪家孩子长得这么好看，没想到竟大名鼎鼎的吕序小姐。”

    “母亲从京都回来后，还一直念叨着你呢。”人家叫他一声表舅父是客气，他却不能顺着杆子往上爬，妄图跟当朝右相攀上关系。

    当然这不是主要原因，主要原因是大局未定。

    眼下谁也不敢保证，皇上和太后哪一派会取得最后的胜利。

    吕序看破不点破，南离国像东陵王这样，选择暗暗观望的人和势力不在少数。

    他们时刻都留意着风向，会在最后时刻做出能确保个人得益的选择，也难怪第三代东陵王会选择低调。

    没有选择跟南宫世家同流合污，吕序已经觉得难能可贵，打了个呵欠道：“古大人，我实在撑不住了，你们先商量明天的对策，至于那些个老不死的，我有办法对付他们。”

    “你要去哪？”古骄龙皱着眉头问。

    “找姨祖母，借个地方打个旽。”吕序自顾自道：“你也知道，睡不够我脾气会很暴躁，明天出手会不知轻重。”

    望着吕序慵懒的背影，古骄龙忍不住抓狂道：“吕序，这一定是本使唯一的一次，也是最后一次跟你出来办差，真不知道梵行到底看上你哪点，居然能容忍你到今天。”

    “他看上我的全部。”

    吕序懒洋洋地回答，完全颠覆了东陵王对南离国第一美人的美好幻想。

    过了半晌才难置信地问：“龙雀使大人，南离国第一美人不应该是谈吐优雅、不食人间烟火、举手投足皆成画吗？”

    “王爷，传言跟现实往往相反。”古骄龙诚心提醒道：“吕序的名声会这么响亮，她的美貌只占极小一部分，大部分是靠打架打出来的。”

    “如果追崇者们，知道吕序小姐的真面目，他们岂不是失望得要去死。”

    “吕序从来没有掩饰她的真面目，当街打人、骂人、下药、绑架的事情没少干，但每次只会让大家更喜欢她、信任她……或许这就是她的人格魅力。”

    古骄龙都不得佩服吕序，明明为人处事从不讲规矩，偏偏那些傻子们就喜欢她的轻狂张扬、胆大妄为。

    东陵王听完也觉得不可思议：“现在年轻人嘛，跟我们那会子的想法不一样，我也搞不懂我们家小子的喜好，一天到晚都在外面跑，也不知道……哦完了，吕小姐知道我母亲住哪吗？“

    “王爷放心，她一耳朵能听出陵城有几个高手，自然也能听出老王妃在哪。”

    “吕序小姐的武功有多高？”

    东陵王好奇地问，虽然她连人境初级修为都瞧不上，但她的年纪摆在哪里。

    就算她从小开始习武也不过十多年，就算她天赋过人，也不可能在这个年级冲到人境初级以上吧。

    古骄龙笑笑道：“先前跟化蛇打过架，没有赢但也没落败。”

    他们却不知道，吕序不是不能打败化蛇，而是她的功法不适合用来对付化蛇，不然化蛇早被朱鹮做成蛇羹。

    好吧。

    东陵王心里有底了。

    怪不得说话如此嚣张，原来人家是真的有实力。

    吕序凭着听力来到一所，名为长乐斋的院子前面，只见看门的婆子坐在门槛上一动不动。

    方才要上前唤醒她，就看到两名蒙面的年轻女子，一左一右架着老王妃从里面走出来，来到门边时一脚踢开坐在门槛上的婆子，架着老王妃就往外面走。

    “两位要带我姨祖母上哪啊？”

