    高崖上。

    两道身影静静站立。

    夕阳如血，在旷野的尽头，熏的天地皆红。

    这是正等着执行计划的小郡主和媚儿姑娘。

    小郡主是来拜见新至司祭的，媚儿姑娘则是来执行任务的。

    忽地，小郡主轻轻叹了口气：“组织答应过，不把他卷进来...可为什么使团的领队还是他？”

    媚儿姑娘自知事情始末，诧异道：“世子难道不知道郡主和王爷都加入组织了么？”

    小郡主摇摇头：“我大哥性子刚烈，刚正不阿，接受不了这些事...但是，他于兵道天赋很强，在前线作战是不可多得的将才，假以时日，必能成为镇守北地的定海神针。”

    媚儿姑娘笑道：“放心吧，组织既然让他来，王爷既然让他来，那一定是没事的...”

    “没事吗？”

    小郡主垂头自喃着。

    媚儿姑娘道：“而且，皇都里不是还有你在嘛...”

    小郡主道：“可是，我不可能让那假的六皇子去宫中求情。

    大哥更不可能来找我...即便来见了我，他也绝不会谈这个事。

    当年为质皇都的是大哥，而北地传闻，说娘生我就是为了让我替换大哥。

    我就是为了成为质子才出生的。

    但我不恨他们。

    是他们把我带到了这个世上，而且大哥对我也很好。

    大哥觉得亏欠了我许多许多，年年有好东西都会托人带给我。

    以他的性子，他宁死都不会把我卷入这风暴之中。

    可他不知道，我已在风暴的中心。”

    媚儿姑娘看了她一眼，轻声道：“我爹也是...可我爹已经死了。”

    小郡主道：“不必那么悲观，据我所知，八年前方阁主只是被流放...流放，那便还有一线生机吧？”

    媚儿姑娘笑道：“流放？流放去了东北那座死亡城，还有生机吗？”

    “死亡城...”

    小郡主沉默了下来。

    没有...

    去了死亡城，绝对没有一点点生机。

    两女都默然下来，眺望远方。

    ...

    ...

    “起雾了...”胖子喊道。

    他一边喊，一边在做着烤串。

    马车已经抵达目的地了。

    天穹上挂着的是满月，所以地面很亮。

    此时，胖子身边正两米多高的巨型胖子。

    相比这个巨型胖子，胖子简直是个迷你的小号...

    这巨型胖子正是长生楼的半步传奇杀手——唐战。

    因为唐战教授的课程里大多和机关相关，而机关的第一步就是展露如何让猎物无声无息中触发机关被杀死...

    所以，寒霜桥边溪流里的鱼儿就成了实验品。

    而被机关杀死的鱼儿，则会在稍后成为众人的晚餐。

    唐战老师杀鱼，胖子自是负责做做烤串了。

    远处...

    小眯眼正随着欧阳在学习“掌控野兽”之法。

    欧阳是悬空坊降将，如今也算是彻底归心，不过当初在入侵长生楼时，这名刺客一根横笛操纵万千毒蛇，可是给长生楼带来了极大麻烦。

    肌肉同学则是随着长生楼“龟蛇二尊”中的蛇尊者在学习肌肉刺客的杀法。

    相较于这些地方的动静，白渊那边可谓是安静无比了。

    “白云城主”叶星辰正闭目坐在水雾间的一块青石上。

    白渊站在岸边。

    良久，叶星辰道：“殿下，你给我的感觉很奇怪...我们有见过吗？”

    白渊道：“从未见过。”

    叶星辰点点头，也不再多说，而是道：“学我剑者，当极于情。”

    白渊抽出“奉旨风流”的玉扇，轻轻扇动，稍稍愁眉，“这...可能有些难办啊...”

    叶星辰道：“我说的极于情，并非男女之情，而是对剑的感情。

    你对剑诚挚，剑亦会对你诚挚，如此...方有机会问鼎至高的武道。

    殿下一身剑骨，天生是学剑的料子，将来成就绝不在我之下，勿要暴殄天物。”

    白渊笑道：“本殿下不爱剑，却爱美人，今日拔出英雄剑也不过是憋了口气，剑既已拔出，气便顺了。

    可若是为了剑而丢了美人，本殿下不愿意。

    心中无女人，拔剑自然神？

    那不若牡丹花下死，做鬼也风流。

    白云城主难道不知道本殿下常常流连教坊司，沉湎不知归处，日夜操劳么？”

    叶星辰道：“俗事，都是俗事！殿下若好男女之情，不妨留下子嗣，然后专注于剑便可，但需得有决意。”

    白渊知道...这位白云城主就是在成婚生下叶霞衣后，再抛妻弃女，再不管家，云游四方，一心求剑...

    别说他就是无名。

    便是他不是，他也做不到。

    他不可能牺牲到这种程度去学剑，在他眼里，家人，妻女更加重要。

    抛家弃子，独往深山，他做不到，也不想做。

    这是价值观的不同。

    叶星辰见他沉默，微微摇头，左手五指旋动，往石面云淡风轻地一压，他坐下的湖水顿如被无形力量夯击压打，一颗颗水珠弹射而起，漂浮在他周身。

    旋即，叶星辰出剑了。

    剑光如惊芒长虹，雷神震怒，闪电般的转折之间，穿过每一滴水珠，使得水珠被划分成半，继而再半，再继而，漫天便不是水珠，而是许许多多的小水粒，再而又变成了茫茫的雾气。

    不过刹那，叶星辰收了剑。

    却无一滴水珠落下，拿漫天而起的水珠竟然都化作了水雾，随风飘远。

    雾气散去，再显那裹着雪白长袍的男人，他面白微须，仰头坐在明月下，瞳孔里充斥着对万事万物、乃是生命的漠然。

    唯有待剑，才会温柔。

    而雾气飘远，又一道数丈的仙人虚影于他身后浮现而出。

    白云城主闭目，仙人却微微抚须，俯瞰四方。

    浩大的剑气宛如潮水往八方涌出，冷冽、痴狂、带着一种普通人绝对无法窥探到的剑意覆笼周边。

    便是远处的蛇尊者、唐战、欧阳等人都纷纷侧目，而面色凛然。

    这就是传奇刺客的实力嘛...

    不对，如论实力，白云城主便是在传奇刺客里，也是名列前茅了。

    “学么？”白云城主问。

    若非见猎心喜，他根本不想授艺。

    如今既有合适弟子，他想传以毕生所学，然后离开长生楼，前往修士之地，去求更进一步的剑道。

    他的剑道自然不可能止步于七品境界。

    白渊心底微微摇头。

    这剑...

    终究还是慢了。

    斩水算什么？便是斩的一池水流皆蒸腾，斩的半边山峦成灰烬，斩的日月星河皆失色，那才算入门了。

    只要勤勤恳恳地运用【妙道】，终有一天，他能走到剑道的尽头，又何必学剑于他人？

    于是，他恭敬道：“城主的剑，高冷清妙，可惜...我不想学。没这本事，也没这心思。实在抱歉。”

    叶星辰道：“非有大毅力者不可成大事，不成大事，又岂有超凡之力？红颜易老成骷髅，剑道长青为永恒...不求永恒，只求那短暂易逝的，殿下，不可惜么？”

    白渊想了想道：“不可惜。”

    说完，他恭敬地拜了拜，转身便走开了。

    一旁的墨娘恰到好处地走出来，劝道：“殿下再想想吧，这世上有好多好多人想向白云城主求得一招半式，可白云城主都是从不搭理呢...难得城主想要授艺...”

    白渊反问：“玉墨老师难道觉得我说错了吗？”

    墨娘问：“不求拔剑如神，只愿牡丹花下死么？”

    白渊点点头。

    墨娘道：“错了。”

    白渊愣了下，“何错之有？”

    墨娘道：“错了便是错了，大丈夫岂能如此短视无志？”

    白渊道：“那无名先生呢？无名先生如剑神高高在上，孤独，需人仰望，却不可亲近，玉墨老师喜欢吗？”

    墨娘：......

    白渊不再多说，从她身侧走过。

    墨娘反应过来，看向远处水云之间大青石上坐着的白云城主，抱歉道：“城主，殿下他...”

    白云城主却是抬手示意不必说了，然后缓缓道：“我并没有生气，相反...我感到高兴。”

    墨娘：？？？

    叶星辰仰头看着漫天星辰，道：“无名让我明白了一件事...这个世上通往无上剑道的不止是一条道，而是万千大道。

    我求忘情，对人无情，对剑痴情。

    无名却觉得剑是凶器，持之不详。

    而六殿下明明天生剑骨，却偏爱世间美人。

    人各有志，剑各有道。

    他不走我的道，能够拒绝我，本身就是他的道。

    他或许还懵懂无知，可却已经有了这份超乎寻常、不在乎别人眼光的执着。

    我听闻殿下年初曾有诗句‘君若问我道何处，云在青天水在瓶’。

    此句，甚妙。

    此子，甚好。

    满月一轮，不及繁星成海。

    殿下，很不错。”

    墨娘：......

    她有些无法理解这种层次存在的想法...

    但或许，这就是他们之所以为他们的原因吧。

    城主是...

    无名先生也是...

    她想了想，转过身，追着六殿下离去的脚步，跟了过去。

    白云城主既然对六殿下的评价如此之高，那么...殿下自是真正的璞玉浑金了。

    她身为老师，可一定一定要教好。

    过去的殿下如何，她不问。

    但未来的殿下，她一定会好好陪伴。

    让殿下成为他应有的样子，对得起他拔出的那把剑的名字——英雄。

    所以，她随着白渊来到了溪流边，和他并排而立，然后道：“对不起。”

    白渊没回答，只是笑了声。

    墨娘道：“白天在车上，殿下问我我对无名先生有着什么样的感情...其实殿下都知道的...

    神高高在上，孤独，需人仰望，便是不可亲近了。

    我离他很远很远，我甚至忘记是怎么喜欢上他的了。

    也没什么胎特殊的事，可能是女人对于强者的崇拜，可能是我在无名先生身上看到了太多的幻影，可能是他在危难中救了我，救了长生楼，可能是他教授我亲人学艺，可能是他那么神秘那么高冷又那么孤独，可能是我这样的女人想要男人了，而他却是我所能见到的最好的最强的男人...

    可是，他真的太远了，就像天上的明月，让人憧憬向往，却永远无法到达。

    所以，殿下可能是对的。

    是玉墨错了。”

    白渊侧头看了眼身侧的女人。

    风情万种，冷媚迷人。

    一时间，气氛有些沉默。

    没一会儿，远处响起胖子的声音。

    “鱼烤好了！！”

    墨娘笑道：“走，吃晚饭去吧，这种在荒山野岭吃着粗陋食物的日子，殿下还没体验过吧？来吧...”

    白渊默默跟上。

    玉墨，你太天真了，我怎么可能没体验过这样的生活...

    有机会让你试试大凶的手艺，你就会知道什么叫做真正的原始野蛮而粗陋的食物了。

    到时候也让大凶试试你的手艺，那大凶就会明白原来...它的厨艺是真的好。

    大凶那孩子，应该会很喜欢你...

    只是希望你...到时候不要开心地发出尖叫。

    棺材车终究太冷了，你的身体是受不了的。

    我若暴露，你必死亡，不是死在人间，就是死在棺材里。

    而现在，我即将被带去见一个组织的大人物...

    此事于我，于你，都是前所未有的大危机啊。

    我必须全神贯注地去应对。

    ...

    ...

    “咦咦咦？找不到无名？”

    “咦咦咦？要我去见什么傀儡？”

    “不去。”

    “我不去。”

    “我不想见傀儡。”

    小巧幽蓝的身影在半空丝滑地摇动着，飞来飞去。

    “我要找白王冕下，我才不见什么傀儡...”

    半跪在她身侧的身影为难道：“可是...可是您来人间，组织已经把此处的掌控权全部交给您了...请听属下将现在的局势一一道来。”

    小巧的身影无奈地漂浮在空中。

    谁说它来人间是要来管事的？

    它只找白王冕下，它一秒钟都不想耽搁，就想见到白王冕下。

    那身影开始汇报...在原地不停地汇报，可是恐怖的是那身影根本没有察觉梦三大人已经消失不见了。

    那身影好像是沉浸在梦中，正在继续地汇报着，对着空气恭敬地说话。

    而梦三大人，已经飘去其他地方了。

    黑暗的雾气里，幽蓝的身影呈现出梦幻的色泽，似在似不在..

    “无名那个人类，是个突破口，我一定能通过他得到白王冕下的下落...”

    “可无名不在...”

    “但无名似乎对案子很感兴趣，根据情报，他曾经参与过近期几个重要的案子...”

    “那突破口又变成了案子...”

    “案子案子案子...唔...”

    梦三小妖精想了想，忽地灵机一闪，“有了。”

    此时，那些玉净宫的小妖们似乎在皇都周边的猫眼村呢，猫眼村里已经挖出两尊“三十二首地狱佛尸”的头了，如今疑似还会出现第三尊。

    小妖们为了功劳，肯定会在那里。

    无名先生大概也会被吸引过去吧？

    梦三小妖精“咻”地一下绕了过去，往远而去。

    它一定要抓住无名，然后问出白王冕下的下落。

    希望那个叫无名的，能识相一点吧。

