    

    结束了剑会，前天合的14技能翻页童子该补本善恶有报了。

    童子

    等级180

    攻击资质1536

    防御资质1451

    体力资质3031

    法力资质1824

    速度资质1392

    躲闪资质1393

    成长1.289

    五行水

    技能：高级必杀，高级神迹，高级招架，高级敏捷，高级偷袭，高级夜战，高级强力，高级防御，高级吸血，高级冥思，高级神佑复生，高级幸运，高级反震，壁垒击破。

    元宵跟珍经都没有吃，吃完攻击资质正好上1610多一点。

    杀人善恶没问题，而且这只宝宝的速度资质比那只十三技能的要高不少的。

    打本壁垒击破的原因是多套路加点，不一定非要当杀人善恶用，开局高伤壁垒击破的输出稳定。

    2000防御的时候壁垒击破也是有伤害的，而且李波也是为了防止打华山开场就被针对清宝宝。

    “善恶有报给我进去！”李波拍下善恶有报仔细一看发现掉了高级反震，高级反震不需要带宝宝套装了。

    这个时候狮驼还未起来，以后如果需要可以带宝宝套的。

    “三皮，你要给我展示小花招的，什么小花招啊。”十点的时候，麦兜进的yy发现李波居然还在问道。

    “等我微信发给你！”

    傅龙甲

    等级125

    伤害+63防御+116

    耐久度555

    力量+26

    套装效果：附加状态高级慧根

    制造者：般若有鬼

    镶嵌效果：

    +80防御镶嵌等级:10

    这个装备李波买的花了8000多，精魄灵石十级的就五百多而已。

    织锦彩带

    等级145

    伤害+58命中+18%

    耐久度435

    力量+34

    套装效果：附加状态高级慧根

    制造者：东海湾霸主

    镶嵌效果：

    +100伤害镶嵌等级：10

    这个宝宝装备92点伤害，16000多块的，性价比算是比较高的了。

    鸾尾环

    等级135

    伤害+63速度+45

    耐久度468

    力量+32

    制造者：小陀螺

    这个宝宝装备最贵，毕竟95点伤害的，李波买来的时候四万五的，跨服费用还有三千多的。

    凤翎护腕

    等级135

    命中+20%伤害+67

    耐久度500

    力量+31

    制造者：三飘至尊

    这是李波那天躺着休息时玩了两车宝宝装备出的，伤害98已经非常牛逼的。

    ……

    买了五件宝宝装备加上自己出的一个，都是85伤害以上的。

    有三件没有上石头，藏宝阁有货就是还没时间上的。

    自己的两只善恶童子的宝宝装备有着落了，带上这样的装备，真乃居家杀人越货之良器啊。

    “那个98伤害的135级的护腕是你自己鉴定的？”麦兜震惊之余一眼就注意到制造者名字。

    大概也是这件宝宝装备是六件里面伤害最高的，也是价格最贵的。

    “嘿嘿！”两车就出了两件有用的，还有一件60多伤害的，任务装也能值点钱的。

    “你为什么要打善恶童子呢？服战一般用不上吧！”麦兜说不羡慕是假的，谁不想当狗托。

    “这会有时间的话上大唐或者封系来擂台试试！”眼见为实，耳听为虚。

    服战现在用善恶童子确实不多，到是华山可以用的多一点。

    主要是善恶童子血量高了打不动人，血量低了站不住。

    等了三分钟，麦兜真的上了他的女大唐号，这个号李波记得佳佳是打了符的。

    麦兜：“擂台？”

    “来剑会天下活动场！等我一会！”麦兜想什么啊，擂台怎么测试，李波的宝宝还没有加点的。

    服战宝宝肯定会预留不少属性点，根据不同阵容调整。

    给宝宝加了属性点，这只善恶童子内丹上的腾挪劲。

    带上三件90伤害的宝宝装备，李波将气血加到6000多，防御1300多，攻击有2712，这是打了天赋符的属性。

    你进入了战斗。

    李波一个碎玉弄影强控麦兜的大唐，麦兜大唐也没有操作。

    也想试一试善恶童子的威力，破血的话怕两刀砍死了。

    高速压尸使用了善恶有报(恶报)

    -3826！

    “嗯？”看到自己被打出来的伤害数据，麦兜眼中一亮。

    这伤害有点虎啊，麦兜的大唐可是16+11的硬件的，防御好歹有2454的。

    还不错，李波对这个伤害数据比较满意的。

    带上三件90伤害的宝宝装备，伤害给力多了，这是没有触发必杀的数据。

    进阶110特性力破，忽视240点防御打人挺疼的。

    “打我宝宝试试！”李波想让麦兜见识一下这只宝宝的生存能力。

    2323!1009!

    麦兜的破血第二次触发了腾挪劲的效果，减少50%的伤害。

    高速压尸使用了善恶有报(恶报)

    -8964！

    麦兜大唐被恶报触发必杀直接躺地下了，久久没有回过神来。

    这宝宝输出这么炸裂，为什么生存还这么好，破血居然不上三千的。

    腾挪劲的效果让麦兜看到了高级内丹肯定不是生死决，那这个伤害数据也就相当不错了。

    “就没有什么想说的吗，兜哥？”看着麦兜没说话，李波在yy语音里面道，不会是震惊道了吧！

    “我看看加点！”麦兜有点怀疑起来数据有假。

    如果真有这么给力，服战早有善恶童子大阵了。

    “【毗舍童子】”李波当即发了下宝宝属性图。

    “嘶！”看到属性的时候，连麦兜都有点想不到。

    血耐攻三位一体，伤害赶上高连攻，防御赶上耐壁垒了，血量也不低的。

    怪不得自己的耐壁垒打的伤害，都不上千的。

    “如果咱们团队有几只这样的宝宝的话？”麦兜自言自语着。

    “那咱们不一定需要抢一速，开局善恶童子大阵点杀人物单位，疯狂压尸体。”那样就感觉三狮驼打华山一样。

    现在的辅助奶还是普陀，奶量有点小，大金狂加的话药品肯定耗不住的。

    不过现在肯定成型不了，第一是千亿兽决不多，第二就是翻页童子数量少。

    而且即使有，资质成长也差，第三就是现在有时候封系会耐点。

    以后212双封时代就好了，没有点杀的威胁，封系加的速度会多很多。

    珍宝阁以及紫禁城的那波善恶童子养两年，出来的时候真是无法无天的。

    如果这样的宝宝再来浮云神马的话，对面可能抢不到一速。

    即使抢到一速的话，曼珠沙华的降低防御也会让封系脆皮如纸。

    变身卡、破甲术加力破的三个降低防御，高连都抗不住，何况是这种。

    这联三皮说包冠，麦兜开始还担忧，现在信心起来了。

    拉三皮来雄鹰岭太正确了，他多更新更新，第一封系没跑了。

    李波的那些装备转方寸太合适不过了，麦兜说过一次，只不过李波没当回事。        

