    还是欢呼哥想的周道。

    叶明对欢呼哥暗暗竖了大拇指。

    但很快，他就发现自己想的有点多。

    只见那些玩家们根本对叶明的名号不屑一顾。

    “帝血魔尊？中二魔尊吧！”

    “还魔尊哥，能打败0.4劲力的家伙确实挺厉害，但现在大伙普遍实力上来了0.4劲力也就是中等偏上的水准吧，没有太超模。我们随便两三个人一起上，就能对付了，更别提在场那么多人了。”

    “兄弟, 做人不要太狂啊，魔尊什么的，以后牛哔了再改名比较好，现在用这马家，我都替你感到害臊啊。”

    要不是用着‘马甲’，叶明都想挖个洞钻进去。

    再看旁边的帝血魔尊, 却是泰山崩于前而不改色，压根没把这点精神攻击当回事。

    而就在这时……

    唰——

    一道人影, 忽然凭空出现。

    这是叶明第一次看到玩家上线的画面。

    他只觉眼前一花，前面就多出了一具肉躯。

    但依稀之中，他又好像看到了点东西。

    那种上线过程，好像是将某种血肉重组的时间极致压缩，而后一瞬成形。

    从肉眼感官来看，是像刷新一样出现，但从底层逻辑而言，应该是类似血肉重凝聚重铸类似的手段。

    当然，叶明也只是猜测，不太确定，毕竟就是那么一闪而逝的过程。

    上线的是个少年人，不过他没有东张西望，也没有看向这边热闹的情况，而是无视这片热闹的围观区域，独自往外走去。

    叶明心中一动，这时才连忙看向之前注意过的那两个家伙，竟是不知何时已经离场。

    眉头微皱间，叶明拍了帝血魔尊和欢呼哥的后背一下。

    “制造点混乱掩护我。”

    帝血魔尊心头当即激动起来, 这是青神发现了点什么？

    当即，他一巴掌直接打向了旁边的一个男人的脸上。

    “就是你刚才骂我魔尊哥像小丑的对不对！”

    啊？？

    那男人被打的一脸懵逼，他刚才只是吃瓜啊，什么都没做啊！

    正郁闷着呢，就被帝血魔尊一下子推倒在地上，骑在了他身上，不由分说的就是啪啪打脸，当场脸就肿了起来。

    “让你侮辱我魔尊哥！”

    “让你看不起魔尊哥！”

    “你懂不懂魔尊哥是最强的啊！”

    “来，跟我一起喊，魔尊哥天下无敌！”

    帝血魔尊还越打越气劲了，回过神来的男人，当即怒了，和帝血魔尊滚在地上扭打在一起。

    欢呼哥心中一动，连忙过去劝架，但嘴里喊得声音却一下比一下大声。

    大家一看又有人热闹，当即关注了过去。

    谁也没有注意到，在这个时候，叶明已经悄然离开了回天寺庙, 跟上了之前刚刚上线的少年人。

    到了寺庙外，原本负责寺庙外把关的人，不知何时已经被人潮分流，早已看不到了踪影。

    这时候似乎是下山那一批信仰者刚好走到回天寺庙的时候，人流暴增一截。

    想要再这样人流中追踪到人，是很困难的。

    好在叶明是跟着少年出来，目光牢牢锁定，再加上高属性加持，倒是没被甩下。

    不过在这样的人潮中，少年除了神色略有呆滞和木讷外，简直和常人无异，不是上线时的异常被叶明捕捉，恐怕别人根本不会关注到这人的情况，特别是还有人潮的掩护下，就更是完美了。

    “如果这少年真有问题，那就说明幕后的组织，已经在优化这套流水线了……”

    这是一个很可怕的信息，优化流水线就意味着产业化，自动化，乃至产生稳定的产业链等等。

    反正都是幕后组织已经有了详细的数据支撑，开始大规模应用的信号。

    目前来说，只有小范围的玩家遭到了这个神秘组织的劫持，所以影响力还小，在玩家群体里没什么声音的样子。

    可一旦大规模发生这种事……

    那画面，光是想想就让人不寒而栗。

    不提游戏里的恶劣影响，光是大范围的退游就几乎是一定会发生的，游戏直接凉了都是好的，说不得还得把万河公司给告了呢。

    幕后组织！我好不容易才可能成为大主播，你却想我输得这么彻底？

    焯！！

    叶明眼中冒火，这么恶劣的组织，一定要连根拔起，断人财路如杀人父母，老子必须弄死你们！

    而在这时，少年已经离开回天寺庙的山道，走向了白雾城的街道上。

    走的路线，都是那些低伏在屋檐上的人能够完全观察到的小巷子。

    若是叶明就这么跟踪过去，必然会被直接发现。

    若是少年走后，自己再走过去，则也有可能被盯上。

    因为少年走的小巷子，确实比较偏僻，正常情况下是没人会走那条道的。

    只要进了那条巷子，基本就会被认定有问题，到时那些人若是有什么手段控制少年带着自己绕路，这大好的机会就错过了。

    那么……制服屋檐上的那些监视者，是不是也可以得知幕后组织的信息？

    叶明有些心动，可怕就怕在这些人都是弃子，若是因此暴露，结果断了线索反而是最糟糕的局面。

    想了下，叶明绝对冒险试探一下。

    脚下一动，踩在墙壁上，他几下就悄然爬到了最近的屋檐上，一巴掌拍在屋檐监视者的后脑勺上。

    砰的一声，那人竟直接晕了过去。

    叶明心中一沉。

    监视者的实力这么弱，说明这群人确实应该只是弃子，是整个狩猎计划中的一环，随时可以舍弃的那种，自然也不会留有重要的情报。

    另一边屋檐上的监控者听到动静朝这边看来，当即脸色微变，转身就跑，却被叶明几个跳跃间，追到身后，一掌拍在后背，人从屋檐摔下，鲜血溢出，没了动静。

    “大哥大？！”

    这时另一头有点远的屋檐上，冒出了两个人，赫然是刚才欢呼哥安排任务出去的那几位朋友。

    “把他们控制住，等我回来再说。”

    “啊？”

    这些人人还有些懵，没搞清楚情况，但叶明却没空关心这个了。

    在屋檐悄然穿梭，重新跟上了那少年，不由心中稍安。

    还好没跟丢，这少年也没有其他奇怪的举动，看来是我多虑了，那幕后组织的保险手段还没做到那么极致。

    而随着那少年逐渐往前而去，叶明的脸色也逐渐变得怪异。

    因为少年走向的方向是……

    往生教的地盘。

