    在接下来的航行时间里，云海号开始了全方位的探索准备工作，科学家们研究各种预备方案，开发计划。

    而军方则将各种武器装备全都拉出来维护了一遍，甚至科学家们用第一批“金宝宝”吐出来的特种金属丝，紧急制造了几十套价值连城的防弹衣！

    云海号禁不起太多的死亡，第一批的探险队肯定是最精锐的，也需要承担最高风险，所以为了抵抗风险，将会配备最为齐全的装备。

    这种由新材料制造而成的超高防护性能防弹衣，甚至能够抵挡手枪子弹的近距离射击，野兽的獠牙也没办法将其亲戚刺穿，空气的通透性以及柔韧程度也相当不错，不会阻碍身体运动。

    唯一的缺点是它没办法抵挡钝器的打击，要是用锤子一榔头敲到人身上，该骨折的还是会骨折，该死伤的还是会死伤。

    至于各种手榴弹、枪械、炮弹，甚至包括运输直升机、战斗机，也是检查维护了好几遍，几乎能够确保万无一失！

    陆一鸣也接到了通知，完成符文小刀的制作后，他一直在鼓舞士气，并对可能出发探险的人员进行动员工作……

    实际上，第一批探险队员，不可能太多。大概三五百人，除了军人之外，再加上各行各业的专家，也就差不多了。

    就这样，时间匆匆流逝，当云海号避难所接近阳河的边界时，所有人已经能够隔着海平面，隐隐约约看到远方的大陆了。

    许多在甲板上的工作人员都纷纷欢呼起来，他们在这一片新大陆中，看到了梦想，阳光、沙滩以及……未来！

    “云海号的公民请注意，下面播送一则紧急通知：在探索新大陆的过程中，云海号甲板将处于安全管制状态。请各位公民，不要随意在甲板上方随意走动。”

    “如果有需要，可以到24区的政府办公室填写安全报告单……”

    虽然这一次的探索活动和民间暂时没有太大的关系，甚至还一定程度阻碍了民间活动。

    就算是再过冲动的民众也知道现在要做的是谨慎再谨慎，所以他们能够理解这些管制措施。

    但还是挡不住狂热的讨论欲望。

    许多人已经开始讨论，如果真的开发新大陆，到底会有什么样的新工作，产生什么新机遇。

    有很多找不到工作的无业人员恨不得跑到陆地上种田开荒，哪怕在新大陆淘金，必然是一段非常艰难的时光……

    “刘许伟，你这一次应该会参加探索吧？那什么……别死了啊！”

    看到铺天盖地的新闻以及讨论，苏雨晨板着的脸，终于出现了一丝松动。上一次被她遇见，刘许伟请大胸金发美女吃饭，她现在还没有气消。

    刘许伟“嘿嘿嘿”地在那里傻笑，作为云海号唯一的精神系超能力者，该上场的地方还是得上，不容他随意退却。

    而且他已经加入了特战队，成为了一名职业军人。军人以听从命令为第一要义，如果上级颁布了命令，他是没办法推辞的。否则，哪怕他是超能力者，也没办法在这个社会混下去了。

    刘许伟看着苏雨晨红红的脸庞，嘿嘿嘿地笑了起来：“你是不是担心我会有生命危险？”

    “要么今天晚上我请你吃饭，然后一起打打游戏，再喝点儿小酒？那什么……这天气真美好。”

    因为上一次的事情，他们现在还不是正儿八经的男女朋友，能够哄回来就已经不错了。

    但刘许伟自己感觉也够冤枉的，既然大家还不是男女朋友，请异性吃个饭又怎么了嘛，又不会吃饭吃到床上去……又怎么了嘛怎么了？

    苏雨晨翻了个白眼，没好气地说道，“现在出息了？还敢偷偷喝酒，我立马就告诉你的长官，让你围着甲板跑一百圈！”

    她现在回想起来还是一肚子的不爽。

    如果再被她抓到这个该死的男人脚踏两只船，那么必然不会再给他更多的机会了！好男人多得是，何必吊死在一棵树上？

    “别啊，可千万不要！”刘许伟缩了缩脖子：“不就开个玩笑吗？现在哪里来的酒啊，没有酒啊，想喝也喝不成！”

    这种奇怪的状态，究竟要持续多长时间，谁知道呢？刘许伟不禁有点儿恼怒，但他也知道，追求女孩子，有时候该舔的还是要舔，该认怂就得立马认怂。

    直男是找不到女朋友的。

    他又开始买惨：“我请你吃饭总可以了吧？吃了这一顿，任务说不定就开始了……不一定有下一顿了。”

    “唔……那好吧。”

    两人走上云海号甲板上方的露天餐厅。

    随着生活条件的好转，私人餐厅的数量也逐渐增多，当然各种食物的价格依旧不算便宜，想要吃一顿好的，依旧得花费很多钱，但已经比一开始便宜了不少。

    这些露天餐厅基本开设在中央大厦附近，对于空气污染的治理要求不高。如果真的出现什么紧急状况，食客们也能够以最快的速度回到避难所。

    军人在这个社会里还是有一些小小的特权的，刘许伟的工资虽然不高，但是每个月会有一些肉食类的打折券，像鸡肉、猪肉、鸡蛋等等，价格差不多打了五折。

    出现这种情况其实也很合理，对于他们这些军人而言，往往需要更优秀的蛋白质补充，否则就算再怎么锻炼也很难长肌肉。

    如果被风吹一下就倒下了，还当什么军人？

    餐厅虽然比较昂贵，但是里边的食客却不少人，现在这些民众的精神样貌，对比起前几个月不知道好了多少倍。

    当S级灾难刚刚爆发的时候，到处都弥漫着颓废，绝望，反正能苟活下去就好，甚至有些人都不想要活下去。

    但这几个月来，经过一次反腐行动，肃清了队伍里的堕落分子，再加上生活水平的逐渐提高，治安环境一天天变好，一种名叫希望的产物在许多人心中生根发芽。大家都开始精打细算，怎么才能够将有限的经济利用起来，让自己过得更舒服一些……

    现在的生活，虽然还是有各种遗憾，买不到更大的房子，也买不到最新的电子产品，但有一些人已经开始讲究衣食住行了，这些东西讲不讲究还是有很大差异的。

    而且一些电子游戏也在开发当中，小说家也开始写小说了，给目前贫乏的精神生活增添了一抹色彩。

    “贫穷啊贫穷，富婆，请拯救贫穷的我吧！让我抱大腿吧！美丽的苏姑娘！”刘许伟毫不犹豫地说出了自己的心声。

    “噗！”苏雨晨先是脸色一红，然后一脚提在他腿上：“出息呢！”

