
这件事在无晋的意料之中，如果皇甫玄德和朝廷没有反应，那才是奇怪之事，朝廷将去年的楚州税银近一千万两放在江宁，准许他动用备战，他当然要最大限度的利用。

成立晋福记商行，低价购买各种战备物资，再高价卖给楚州水军，仅这一项他就能赚数百万，再加买来的物资都是用作他的楚州水军，无形中他便将楚州税银化为已有。

三十年前水军大都督皇甫志也是用同样的手法，利用备战凤凰会的机会成立了百富商行，将上千万两的楚州税银全部私贪，最后皇甫志兵败被杀。

事情过了三十年，这个漏洞依然没有被补上，还是被他皇甫无晋利用了，只不过不同的是，皇甫志贪污税银是为了中饱私囊，而他皇甫无晋是为了用来扩军，不过在朝廷和皇帝的眼中，都是一样，恐怕他皇甫无晋还要更严重一点。

“皇上现在还在雍京吗？”皇甫无晋冷静地问道。

和皇甫无晋的冷静不同，张容则非常紧张，他很清楚无晋做的事情，他去查看过，短短两个月时间，楚州税银便用去了八百万两银子，简直令人骇然，而这段时间，无晋都不在楚州，他张容是楚州盐铁转运使，税银是存放在他转运使仓库内，他就得担部分责任。

更让他紧张是，陈直竟然带着尚方宝剑来了，在他记忆中，这是二十年来第一次，尚方宝剑可以罢官、可以调兵、可以杀头，又是酷吏陈直来执法，他可以想象，楚州官场恐怕要发生大地震。

“皇上和朝廷都还在雍州，现在信息很不畅。”

张容见无晋并没有放在心上，便急道：“无晋，这件事很严重，你不可大意了。”

无晋感觉到了张容内心的紧张，便轻轻拍了拍他肩膀，安慰他道：“你放心，绝不会连累到你，我心中有数。”

张容心中无可奈何，只得告辞而去，无晋望着他走远，立刻一招手，将一名心腹亲卫叫上前，取出自己的金牌给他，对他低声道：“你去一趟西市的东海酒楼，找到他们杨掌柜，叫做杨宏海，叫他立刻来见我。”

心腹亲卫答应一声，拿着金牌匆匆走了，无晋这才翻身上马，对马车挥手笑道：“走吧！我们回府。”

马车启动，在数十亲卫的护卫下，向城东的府邸而去。

回到家中，无晋去探望了京娘，京娘肚子已经挺起，见到丈夫归来，她委屈地伏在无晋的怀中哭泣一番，无晋安慰她片刻，苏菡则带着虞海澜走了进来，虞海澜深懂医理，一路上和苏菡讲了许多妊娠方面的知识，两人相谈甚欢，她又把虞海澜带到京娘房中，让她也看一看京娘的情况。

“夫郎，我们女人要说说生孩子的事情，要不你先回避一下？”苏菡笑道。

无晋见虞海澜和大家相处融洽，一颗心彻底放下，他给凤舞使了个眼色，凤舞会意，便跟着他向内书房走来。

进了书房，无晋转身将凤舞抱在怀中，凤舞也动情地搂住他脖子，两人深深亲吻良久，凤舞低声笑道：“是要听帐，还是要亲热？”

“亲热也要，听帐也要！”

无晋指了指书房里间，拉住她的手，凤舞满脸通红，扭捏着不肯，“现在是白天，怎么行，晚上好不好？”

无晋哪里能等到晚上，便搂住她腰，拥她进里屋，凤舞心中乱跳，其实心中愿意，可又觉得有点难为情，只得半推半就地跟他进了里间。

门关上了，片刻，房内隐隐传来了凤舞的低低呻吟，过了近半个时辰，喘息声渐渐停止，只听凤舞娇嗔道：“你这死人，非要现在要，看你晚上怎么向大姐交代。”

“我心里有数呢！你大姐现在刚两个月身孕，可不能房事。”

“你呀！真是个急色鬼，快把我裙子穿好，可别被人看见了。”

房间里传来悉悉索索的穿衣声，又过了片刻，凤舞才满脸晕红地和无晋出来了。

凤舞目光迷离，两腿发软，几乎是被无晋搂抱着出来，无晋扶她在宽大的软椅上坐好，又给她倒了一杯热茶，凤舞端起茶杯喝了一口，没好气道：“现在想问帐，又讨好我了，我现在头很晕，什么都想不起来。”

无晋嘿嘿一笑，他也软软地躺在软椅上，只觉得异常舒服，他闭上了眼睛，笑着感慨道：“还是回家的感觉好啊！”

凤舞慢慢恢复正常，白了他一眼问：“喂！死家伙，是想现在听帐还是晚上听？”

无晋挣扎着坐起身，笑道：“你说吧！我听着。”

凤舞想了想，这才笑着说：“按照夫君大人的吩咐，我从楚州、蜀州和荆州三地大量采购粮食、生铁、铜还有石炭，又命人从北方契丹人那里购来五十万只羊和百万担草料，已经从幽州出海，现在在路上，很抱歉夫君，我已经用你的令牌支用了八百万两税银，我的心太黑了，低买高卖，我赚了一半的银子。”

“你赚了多少？四百万两。”

无晋有点怀疑自己听错了，凤舞有些委屈道：“你不是让我下手狠一点吗？我其实已经不错了，当年百富商行赚了六百万两。”

无晋暗暗忖道，‘这就叫官商勾结，不心黑才是怪事。’

他便笑道：“我没有怪你，现在银子在哪里？我可能很快就要支用。”

“银子都存在齐大福钱庄，我会把信物给你，随时可以支取。”

说到这，凤舞又想起一事，笑道：“我上次给你说过，用卖茶叶的银子买马，你还记得吗？”

无晋精神一振，战马也是他急需之物，他急忙问：“怎么样，马匹有消息吗？有多少？”

“一共买了一万匹马，分四批送来，去年年底已经全部到了，养在太湖东山岛上，但草料却是个大问题，我把市场上能买到的草料已经全部买下，还是不够，又费了很大周折才买到一百万斤黑豆，眼看又不够了，现在就等着运草料的船快点到来，这笔买卖我足足亏了两万两银子，下次再不替你买马。”

无晋现在最缺的就是战马，居然来了一万匹战马，他简直欣喜若狂，他就恨不得将凤舞抱在怀中痛吻一番，他刚站起身，凤舞便吓得尖叫起来，“你千万别过来！”

“我有这么可怕吗？”无晋苦笑一声，又只得坐下。

“你自己说呢？”

凤舞白了他一眼，这时，门外传来一名丫鬟的禀报，“老爷，外面来了一个酒楼的掌柜，说是你找他。”

无晋知道，是东海酒楼的杨掌柜来了，便吩咐道：“请他去我外书房稍候。”

凤舞听说他有客人，便懒洋洋起身道：“我不和你多说了，先回去，她们估计都在笑话我呢！”

“嗯！替我好好照顾师姐，她比较敏感。”

“我知道了，她是你的命根子，我就是老妈子的命。”

凤舞没好气地回了他一句，便开门出去了，无晋摇摇头，他稍微收拾一下，便快步向外书房走去。

．．．．．．．

虽然在码头上无晋对陈直的即将到来表现得轻描淡写，但那只是为安慰张容，事实上，他比谁都重视这件事，他很清楚陈直来楚州的真正目的是什么？

陈直带尚方宝剑而来，便意味着他和皇甫玄德翻脸的时间越来越近，现在已经是一月十八日，二月开春，他就必须出征凤凰会，而这时陈直到来，趁他不在楚州之时削除他的党羽，收集他的证据，等他出征回来，无论他是赢是输，都会拿他开刀。

查他贪污税银只是一个幌子，实际是皇甫玄德开始动手了，一种紧迫感重重地压在无晋心中。

无晋快步走到外书房，推开门，只见东海酒楼的掌柜杨宏海正在不安来回踱步，见无晋进来，杨宏海立刻跪下，“参加殿下！”

“杨哨领不用客气，请坐！”

两人坐下，杨宏海有些紧张地道：“我刚刚接到凤凰会的消息，凤凰会发生了大事。”

“发生了什么大事？”

“少会主陈祈发动叛乱，导致凤凰会内讧，二会主和大军将赵发不幸身亡，现在岛主已经平定了凤凰会之乱。”

“陈定国死了！”

无晋大吃一惊，又急问：“那会主和陈祈呢？”

“会主没有提到，估计没事，关键是陈祈，他趁乱逃走，下落不明，岛主下达了从没有过的黑凤凰命令，命楚州所有分站严查陈祈，一旦发现，无论死活都要拿住他。”

无晋听说过黑凤凰命令，那是凤凰会的最高指令，说明问题非常严重，他心中暗暗忖道：‘莫非陈祈逃走会泄露什么重大秘密吗？难道他会泄露晋安会的秘密？’

无晋的心中也有点紧张起来，晋安六勇士中张家和周家的第三代都已经知道了晋安会的秘密，会不会陈祈也知道了这个秘密，所以他的逃走才会让陈志铎这样紧张，下达了黑凤凰令，还无论死活都要抓住，可如果真是这样，陈志铎为什么不告诉自己？

无晋想着心事，有些走神，杨宏海便问道：“殿下找我来，有什么事情吗？”

无晋点了点头，他找杨宏海确实是有一件事，他连忙道：“有一件事，我想托你去办。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475041"  chaptername="第二百零三章  凤凰会传来消息">加入书签</a>
</div>
