    “对不起！”

    余飞憋了半天，最终只是憋出了这三个字。

    刘卿雪却是一点想要原谅他的意思都没有，这种男人不值当。

    她和可可落魄的时候，也没有见他回来。

    现在自己和可可好不容易过上正常的生活，一切刚刚走上正轨，他又出现了。

    怎么可能这么简单。

    “不用说这么多，当你抛下我们母子的时候，你就应该能想到现在的一切！”刘卿雪没好气的说道。

    在这一刻，她的眼眶都有些红了。

    这个男人，她这一辈子都不想再看到了。

    “我……”

    余飞还想说些什么，突然一道身影出现。

    直接把余飞拉了出来。

    这是一个三十岁左右的女人，一身的名牌，光是看上去就知道非富即贵，只是那表情却是非常的严厉。

    “余飞，我说今天你怎么这么勤快起来这么早，原来心里还没有忘掉你这个旧人啊，现在你可是越来越能耐了，竟然敢背着我偷偷和这个女人约会！”

    女人恶狠狠的瞪着余飞，嘲讽起来。

    余飞的表情迅速转变，变得极为不自然。

    整个人的气势也弱了不少。

    “玲玲，我.....我其实没什么事，就是来看看而已。”

    安玲冷笑起来，一把揪住了余飞的耳朵：“少跟我废话，你现在是不是根本没有把我放在眼里？还是没有把我们安家放在眼里。”

    “我告诉你，当初要不是老娘收留了你，还心甘情愿的嫁给了你，帮你还清了债务，又是供你吃供你穿的，你能有现在的生活？恐怕早就不知道在哪个桥洞下要饭了！”

    余飞张了张嘴，却是一句话都不敢说。

    他自从破产之后，就离开了刘卿雪。

    后来就遇到了现在的妻子安玲，也算是入赘到了豪门当中，成为了赘婿，和普通的豪门一样，余飞在安家没有任何的地位，没有丝毫的尊严。

    只是一个听从于妻子的男人而已。

    “你就是余飞的前妻刘卿雪吧？”

    安玲看向不远处的刘卿雪，不屑起来：“我听说过你，好像还减了一段时间垃圾，更是去要过饭，现在不过是运气好能在这家医馆内工作，所以我劝你最好还是老老实实的，别给我惹事，不然你现在所能拥有的，我也能给你夺走！”

    “你放心，我和这个人不会有任何的关系，而且我劝你最好是盯住你的老公，别让他出来乱走！”

    刘卿雪没好气的说道。

    她现在对于余飞早就没有感觉了，要说还有的话，那就只是恨。

    “我自己的男人我自己知道，你一个土包子就别瞎操心，而且以你现在的身份，还不配和我说话！”

    安玲冷声道，随后便是从包里拿出一叠钱，直接扔到了刘卿雪的身上。

    “你的话我不信，但是我相信钱的力量，这算是我给你的一些补偿，老老实实的给我拿着，以后余飞和你再也没有关系，当然如果你嫌不够的话，我可以给你更多！”

    刘卿雪看着地上的钱，根本没有弯腰要捡的意思。

    “拿走你的钱，我不需要！”

    安玲突然冷笑起来：“有意思，你不过是一个要饭的而已，现在给你钱你都不要？”

    一旁的余飞听着安玲的话，却是一言不发。

    很显然是不敢说话。

    “我现在不是要饭的，我有正规的工作，而且你爱和这个人干什么就干什么和我没关系，这种男人我还不稀罕要，也就你把他当成宝！”

    刘卿雪直接怼了回去。

    “贱人，竟然还敢还嘴！”

    安玲直接发怒，抬起巴掌就想着刘卿雪冲了上去。

    可就在巴掌即将落下的时候，一只有力的手猛然出现，直接抓住了安玲的手。

    “我看你才是贱人，闲着没事在我的医馆门口闹事，我现在就算是报警，被抓的也是你！”

    赶来的人，正是叶辰。

    本来他是不想参与到刘卿雪的家事当中，可实在是受不了这个女人嚣张的气势。

    “你是什么人？”

    安玲狠狠的看着叶辰。

    叶辰笑了起来：“我是她的老板。”

    “原来是这个破医馆的老板，我当是什么人呢，现在马上给我松手，不然我让你知道什么叫做后悔！”

    安玲怒声道。

    余飞也连忙开口：“你赶快放手，我们可是……可是安家的人。”

    “安家？”

    叶辰冷笑起来，随后直接把安玲的手甩到了一边：“我不管你是什么家，现在马上滚！”

    “你敢让我滚？”

    安玲马上就不乐意了，指着叶辰和刘卿雪：“好一堆狗男女，你们给我等着瞧，我绝对不会放过你们！”

    啪！

    叶辰毫不犹豫，直接一甩手，一巴掌落在安玲的脸上。

    清脆的巴掌声非常的响亮。

    刘卿雪直接愣住了。

    安玲那白皙的脸上也平白无故的多了五道清晰的血指痕，脸上更是不可思议，呆呆的看着叶辰。

    “你.....你敢打我？”

    余飞也懵圈了。

    待在原地不知道该怎么办才好。

    “下次说话注意点，要是在让我听到，就不是一巴掌这么简单了！”叶辰淡淡的说道。

    根本没有把这个所谓的安家放在眼里。

    “废物，你还愣着干什么，还不赶快走！”

    安玲看着还愣在原地的余飞，顿时没好气的说道。

    余飞连忙答应下来，先是深深的看了一眼刘卿雪，随后便是连忙扶起安玲离开。

    等到两人即将消失的时候，安玲这才扭头望去。

    “这件事没完！”

    叶辰根本没有当一回儿事。

    “叶先生，对不起，我也不知道......”

    刘卿雪连忙对着叶辰道歉。

    毕竟，这件事因她而起，还给叶辰惹了麻烦。

    叶辰则是毫不在乎的摆摆手：“没事，一件小事而已，收拾收拾准备开门吧！”

    刘卿雪点点头，连忙开始清理起来。

    与此同时，另外一边，安玲带着余飞气呼呼的回到了家里，脸上的表情非常生气，随后便是一巴掌打在余飞的脸上，怒声骂道。

    “你个废物，他都对我动手了，你还在旁边看着？”

    余飞捂着脸，老老实实的站在一边，不敢说话。

