    “走吧，这里已非久留之地。”李寻欢站起身来，“无论谁杀了人后，多多少少都会有些麻烦的，我虽不怕杀人，但平生最怕的就是麻烦。”

    “也好，阿飞，你要继续和我们喝酒么？”沈隆起身把那个黄布包袱提在了手里，虽然金丝甲对他没什么用，可丢在这里还是太浪费了。

    “你怎么知道我的名字？”阿飞有些惊讶，不过还是跟着他们一起上了马车，铁传甲给车轮上套了一些铁链继续前进，三个人在车厢里喝酒。

    一坛酒下肚，沈隆拉开窗帘看了一眼，“天已经黑了，马儿也该歇息下了，不如我们就在前面停下过夜吧？”

    “这里怕不是过夜的好地方！”李寻欢看见窗外白茫茫一片，如今他们正好走到了一处荒原当中，外面一片平坦，根本没有遮风挡雪的地方，要是在这样的地方休息，恐怕人和马会冻死的吧？还不如继续前行碰碰运气，看看能不能找到山谷森林之类的地方。

    “这倒没什么，刚才不是已经说过了么，我是神仙啊！”沈隆笑呵呵推开车门，马车依旧在前行，也不见沈隆有什么动作，他就从车厢里消失，出现在路边，只见右手一抬，一栋无比华丽、似乎只存在于传说中的房子就出现在了他们面前。

    整栋屋子就好像被水晶包裹住了一般，里面散发着耀眼的光芒，在这冰天雪地的荒野，让人看了就觉得温暖。

    “唏律律~~”驾车的马儿被突然出现的光芒吓了一跳，铁传甲这才反应过来，赶紧拉住缰绳，不断地安抚马儿，才让它们暂时安静下来。

    “李探花，阿飞，如今天色已晚，不如到我的房子里歇息一晚吧？”沈隆站在门口，笑着发出邀请，布尔玛帮沈隆打造的房子在他身后熠熠生辉。

    “我现在终于信了，你真是神仙。”李寻欢拍了拍自己的脸颊，这才确定自己并不是做梦，阿飞更是惊讶地说不出话了，愣愣地跟在李寻欢身后，来到房子门口。

    铁传甲则左看右看，也没有找到马厩，不由得心生疑惑，难道神仙都不用骑马么？是了，神仙都是腾云驾雾的，那里用得着这些啊！

    沈隆也刚刚反应过来，布尔玛还真没有给房子准备马厩，不过却是准备了车库，于是打开车库的门，让铁传甲把马儿牵进去，“先让马儿在这里将就一晚上吧，我这里还有些苜蓿、鸡蛋，可以为它们吃，今天它们于是辛苦了。”

    铁传甲去喂马去了，李寻欢和阿飞则跟着沈隆进到了客厅里面，穿过自动门一阵暖风顿时迎面吹来，让人感觉格外的惬意，三人在沙发上坐下，沈隆取出点心凉菜供他们享用，当然也少不了一瓶瓶的二锅头。

    喝了几杯酒，李寻欢和阿飞才从震惊中缓和过来，李寻欢发出了和王雱同样的感慨，“这到底是天上的白玉京，还是龙王的水晶宫啊？”

    阿飞关心的则是另一件事，“神仙？我有件事很想知道，不知道你能不能告诉我答案。”

    “我知道你想问什么，他的确是你的父亲，但是他抛弃你们母子俩却不是有意的，那时候他以为你母亲已经死了，还给她立了碑，将你母亲当成了他的妻子。”阿飞的父亲是沈浪，母亲是白飞飞。

    在《武林外史》的结尾，白飞飞为了救沈隆身中毒箭而死，但实际上她并没有死，她只是受了朱七七的恩惠，才假死脱身罢了，要不然只要她还在，沈浪就会一直在她和朱七七之间纠结，最终三人都不能安稳。

    正因为如此，白飞飞才一直教导阿飞不要受人的恩惠，他才会对别人的好意如此警惕，不过幸好他遇到了李寻欢，并没有因此而变得冷漠。

    “所以，你大可不必为此伤心，你父亲没有对不起你母亲，这只是命运的作弄罢了！反倒是你可能会有大麻烦！”沈隆喝了一口酒，“你会遇到一个女人，一个表面如同仙女一般纯洁美丽的女人，然而在背后她却是个人尽可夫的妖女。”

    阿飞最终还是从林仙儿的阴影中走了出来，遇到了自己心爱的女人，有了自己的后代，在古龙另一部小说《碧血洗银枪》里面，有一位红叶公子沈红叶，据说他就是昔年天下第一名侠“沈浪”的后人，据说“小李探花”生平最好的朋友，天下第一快剑“阿飞”就是他的祖先，看来他的后代过得还不错，就是倒霉了些，刚出场就挂了。

    “不过这也没什么，年轻人总是要遇到一些挫折才能真正成长起来，才会知道谁才是你值得爱的人，遇到不该爱的人不算遗憾，遇到真正喜欢的人却主动放弃才是遗憾。”沈隆看了李寻欢一眼。

    李寻欢苦笑一声，拿起酒杯一饮而尽，刚刚喂完马进来的铁传甲听到这些，想要开口反驳，但到最后唯有长叹一声，什么也没有说。

    “李探花，要不要我也给你算一算？”沈隆却不想就这么简单地放过李寻欢。

    “算了又如何？事情都已经过去了。”李寻欢继续苦笑。

    “既然事情已经过去，你为什么又要回来呢？为什么还在不停地用你的飞刀雕刻她的样子呢？而且有时候自己看到的事情也不一定是真相。”就比如你以为龙啸云不知道林诗音是你青梅竹马的对象，只当是你表妹，然而其实龙啸云早就知道；你以为林诗音和龙啸云过得很好，却不知道她依旧在思念着你。

    如果你知道这些的话，你还会把龙啸云当你的兄弟看么？你还会在看着林诗音饱受相思之苦么？

    “是啊，我为什么还要回来呢？我就该孤身一人老死在塞外啊！”李寻欢忽然想起了沈隆先前对他说过的话，“你有什么心愿？或许我能帮你完成。”

    先前李寻欢还不相信，当见识过诸多神异手段之后，李寻欢还是忍不住开始考虑，要是我向他许愿的话，就真的能够实现么？

