    轰！

    与此同时，姬红尘和莫段明亦是再度交手在一起，竟然分成了两个战场。

    众人看的寒毛直竖，毛骨悚然，如果是换成他们在场上，早就被两人给斩杀了，但现在，两人你来我往，竟然不分上下。

    姬红尘和莫段明都是绝招迭出，但不管两人如何出手，始终无法彻底压制住另一个人，导致意外的难分高低。

    姬红尘是强在得到了姬家先祖的传承，灵魂和肉身得到了一丝改造，这让她远超天武大陆的诸多强者，毕竟，那可是天界强者的洗礼，又有都少人得到过？

    莫段明则是有一个境界的优势，再加上曾经得到过奇遇，苦修这么多年，在力量上占据了绝对的上风。

    两人各有所长，刚好互相抵消，战得难分难解。

    两人你来我往，都想压制住对方，到了这个地步，已经不是说两人家族的事了，更是对自己内心的一次拷问，一次大道路途上的考验。

    真元冲天，规则耀世。

    双方再度交手成百上千招，凶险万分。

    最终！

    轰隆一声，两人身形一晃，纷纷退开。

    两人俱是有些狼狈，气息浮动，但肉身战斗并没有分出胜负，倒是神魂方面，彼此给了对方一记。

    灵魂与肉身一脉相承，莫段明顿时脸色发白，猛地吐出了一口血来，神情萎靡无比。

    姬红尘也是微微一颤，脸色发白，不过，她的神魂接收过传承的淬炼，反倒是比莫段明要好上一些，虽然受创，但扛打击能力甚至还要在莫段明之上。

    “什么？”

    莫段明脑海剧痛，捂着胸口，压制体内起伏的血气，难以置信的看着这一幕。

    而后，他身形一动，就要再度出说。

    “够了。”

    一道冷喝声响起，是姬德威大长老掠了出来，冷笑道：“莫段明，你堂堂莫家大长老，连我姬家的一个小辈都战胜不了，难道还要战斗下去吗？”

    “你……”莫段明脸色一阵白，一阵红，但是战意却丝毫不减。

    “呵呵，阁下不会还要继续战斗吧？今日若是我等出手，你觉得你还有活路么？给你个机会，现在滚，我姬家饶你不敬之罪，不然，你就别走了！”

    大长老冷笑，跨步而出，顿时，姬家所有强者都围了上来，而姬红尘，也冷冷一笑，气势再度升腾起来。

    轰隆！

    姬红尘先前连胜两人，并与莫段明交手，不落下风，姬家气势之强盛，前所未有，那股精气神镇压而下，莫家众人无不变色，纷纷露出惊容，脸色也苍白起来。

    特别是看到已经重伤的莫武赤、莫武疯，再加上嘴角带着血迹的莫段明，莫家弟子内心更加惶恐，瑟瑟发抖。

    因为他们深知此地乃是姬家府邸，如果继续战斗下去，连大长老都败了，姬家凶威大发之下，他们还能活下来吗？

    “大长老？”

    有莫家强者小心翼翼说道，那神色，显然已经萌生了退意。

    不仅是他，绝大多数的莫家强者，都瑟瑟发抖，内心有了一丝畏惧。

    “唉！”扫了眼身后的莫家众人，莫段明不由眼皮发抖，内心叹了一口气，他知道，自己没能拿下姬红尘，导致莫家的人心已经彻底散了，这种情况下继续战斗下去，只能是自讨苦吃。

    “姬德威，这件事不会就这么算了的，你姬家杀我莫家莫武极，此事，我莫家定要讨还一个公道。”

    莫段明放下一声狠话，这才转身，冷喝道：“我们走！”

    原本气势汹汹，浩浩荡荡而来的莫家一群人纷纷坐上了战舰，灰溜溜的离开了。

    看着莫家狼狈离去的身影，姬家众人却是发出了欢呼，如同过年一般，气氛热烈。

    姬家和莫家交锋这么多年，你来我往，各有损伤，什么时候这么大胜过，内心自然畅快不已。

    “这一次回去，莫家应该会消停一段时间了，不过，想必是不肯善罢甘休的。”大长老看着莫家离去的身影，幽幽说了句。

    “哼，这一次，放他们一马，下一次若还前来，看我如何教训他。”姬红尘却冷笑一声，有些恼怒自己没能拿下莫段明，还是自己突破的时间不长，没能将先祖所传授的东西彻底感悟，融会贯通，否则，即便是差了一个级别，照样能将那莫段明斩杀。

    “呵呵，下次，我看是没有下次了。”这时，秦尘出现，幽幽说了句。

    “嗯？”姬如月等人纷纷看过来。

    之前放莫家他们离去，都是秦尘的主意，否则，大长老他们岂会甘愿让莫段明他们就这么毫发无损的走了？起码也要给对方一个狠狠的教训，扬一扬威姬家的威风。

    可现在听秦尘的话，似乎并非有意放莫家他们离去。

    “你以为咱们就这么放过他们了吗？这么好的一个机会，不找机会将这莫家吞了，岂不是太可惜了。”感受到众人的目光，秦尘笑了起来。

    “尘少，你的意思是？”姬如月询问道。

    “莫家不是不能出事，只是不能在姬家的地盘上出事，这样会引来飘渺宫的关注，不过，如果莫家回到了自己的地盘出事，那不就行了。”秦尘笑眯眯的道。

    “可这样，飘渺宫不还是会怀疑到我们姬家头上吗？毕竟，莫家是为了对付我们姬家才出来的。”姬如月疑惑了。

    “如果莫家遭到不明身份的人攻击，飘渺宫自然会怀疑到姬家头上，谁让姬家和莫家是死敌呢？可如果出手的并非是不明的势力，而是大陆上赫赫有名的一个顶级势力，结果又会如何呢？”秦尘似笑非笑道。

    “赫赫有名的一个顶级势力？”姬如月疑惑了。

    骷髅舵主则眼睛一亮，道：“主人，你不会又要让我们装作天道组织出山吧？”

    它兴奋起来，天道组织出手，那它就又能提升实力了。

    “天道组织？”姬如月疑惑的看过来，她被关祖地太久了，自然没听说过这个组织。

    却是一旁的大长老他们不由骇然，天道组织，什么意思，难道传说中的天道组织竟是这些人弄出来的吗？

    所幸的是，周围其他人已经被驱散了，只剩下大长老、姬道源、姬红尘等少数姬家核心，否则这个消息传出去，整个大陆都会轰动。

    “天道组织，自然不行。”秦尘摇头，天道组织好不容易沉寂下来，如果偏偏在这时候出现，飘渺宫震怒之下，必然会严查附近所有势力，姬家自然也不例外。

    “不是天道组织，那是？”骷髅舵主疑惑了。

    秦尘突然笑眯眯的看向了古苍武皇，缓缓说出了四个字——

    轩辕帝国！

