    见少年神色冷淡，老者也不见怪，毕竟是他先看不起人在先，于是，赔笑着说：“老夫还没自我介绍一下，其实我是丹院的执事，打理着丹院的一些琐碎事的，都叫我孙执事的。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦，孙执事，来找我有事吗？”她漫不经心的应着，一手抚着老白的头。

    “呵呵，是这样的，你已经是星云学院丹院的学子了，我想着带你去丹院看看，而且你是目前第一个录取的丹院学子，现在可以先去挑入住的洞府，你觉得呢？”

    闻言，凤九看了他一眼，微顿了下，这才道：“那就麻烦孙执事了。”

    “不麻烦不麻烦，这都是我应该做的。”他连忙笑说着，迟疑了下，又道：“那个，凤九啊，先前若有什么得罪的地方，还望你不要见怪。”

    “不会。”她露出笑容说着。

    见此，那孙执事提着的心终是放了下来，这才满心欢喜的带着他先去挑选洞府。

    只是，当凤九跟着他走了近一个时辰，越走越往偏僻的地方而去，不由问：“孙执事，这丹院不是在前面的？怎么到这样偏僻的地方来了？”

    “呵呵，你是新进学员不知道，我们星云学院占地极广，各院所在的地方都不一样的，招进来的弟子除了召集各院聚集之外，平日里几乎是碰不到一块去的，学院大门也不会常打开，只有在三年一次的招生大日子里才会开，平时走的都是各院的侧门。”

    说话间，他指着前面的山头，道：“只要翻过这座山头，就是丹院的所在了。”

    听到这话，凤九有些惊讶，虽然星云学院之大可比一个主城，但当走在这里面时，才知是大得这样的离谱，见还得翻过前面的山头，于是，便加快了脚步。

    路上孙执事告诉她，整个星云学院也只有丹院这边学子居住的是洞府，而其他院的学子住的都是院子，因为丹院的学子每个洞府都配备了炼丹室，卧室以及洗浴室和杂物室，又因炼丹会有爆炉的危险，因此，每个洞府都是布有阵法的。

    这一点，倒是别的院比不上的。但也有其不好的，那就是丹院这边事事得自己动手，每个学员还分配打理一块灵田，炼丹的草药也得靠学员自己赚取贡献点去兑换。

    在孙执事的带领下，凤九挑了一个地势比较偏僻却较大的洞府，在进洞府转了一圈后，她将老白绑在洞府外面，才跟着孙执事去看那导师平时传授丹道的丹院所在。

    熟悉了地方之后，她有些疑惑的问：“孙执事，我们也转了好些地方了，怎么没怎么看到有其他丹院学子？”这也太奇怪了，这丹院占地面积不小，可这转了一圈下来，她却没见到几个人。

    “呵呵，这个嘛……”

    孙执事讪讪的笑了，道：“可能有些去做任务赚贡献点了，也有可能有的在自己洞府里炼丹，这丹院就是这样的，平时很少见到人，你住久就知道了。”