    “我要你死！”

    无视严重的伤势，风啸天暴怒狂吼，强行催动天道血脉神力。

    第一次涌起这般强烈的杀人欲望！

    然而，风啸天心脏被刺穿，血流不断，气息已经越来越虚弱，身体都难以支撑。

    天道血脉神力也难以掌控，想要杀诸葛契，几乎不可能。

    但风啸天依旧强行催动。

    “哈哈！臭小子！你现在快死了，你还怎么杀老子？”诸葛契狂妄大笑道：“你的血脉再强大，你能掌控吗？老子现在随时都可以拧断你的脑袋！”

    “好好看清楚老子的脸，死之前一定要记住，是谁杀了你！哈哈！”

    诸葛契能感觉到风啸天的生命气息在飞快流逝，他压根不担心风啸天能对他造成威胁。

    诸葛契要是知道，无上神族被风啸天的血脉吓得下令全族不得招惹的话，不知道会有什么表情。

    “你这个无耻小人！”重伤的夜无情狰狞怒吼。

    “那又如何？只要能得到我想要的，无耻一点也没什么。”诸葛契冷冷笑道：“夜无情，实话告诉你，我没有直接灭你无情谷，是因为我还需要你告诉我宝图的秘密。”

    “你既已经找到地级高阶武技，却没带回来，想必没这么容易得到吧？”

    说话间，诸葛契隔空一抓，强行将夜霜儿吸了过去。

    夜霜儿俏脸大变，可却无力抵抗恐怖的吸力，身形飞快被吸了出去。

    “霜儿！”夜天辰脸色大变。

    “少谷主！”柳青寻等无情谷弟子恐慌叫喊。

    诸葛契凶狠的眼神扫了过去，冷笑道：“谁敢插手，老子就杀谁！有种可以试试！”

    “你想干什么？快放了我孙女！”夜无情怒吼道，苍白老脸无比狰狞。

    “夜无情，告诉我宝图的秘密，或者告诉我如何获得地级高阶武技，老子就放了你孙女，否则老子现在就拧断她的脑袋，这么漂亮的姑娘死了，那就太可惜了。”诸葛契戏虐的冷笑道。

    “住手！快住手！”夜无情心急如焚怒吼，拼命的要爬起来。

    就在夜霜儿即将被吸过来时，诸葛契突然感应到了什么，脸色骤然大变。

    心脏被刺穿的风啸天，竟强行凝聚出了血脉力量。

    “血脉精血！”诸葛契吓得魂飞魄散，旋即狰狞怒吼道：“臭小子！死到临头还想消耗血脉精血杀我！你去死吧！”

    诸葛契一边死死捏住风啸天咽喉，一边凶狠无情一掌轰了上去。

    诸葛契能感受到风啸天血脉精血的恐怖，他绝不能给风啸天丝毫出手的机会，必须在风啸天爆发血脉精血之前，干掉风啸天。

    “轰！”

    “噗！”

    就在诸葛契一掌轰在风啸天窟窿的胸膛时，璀璨的蓝光突然爆闪，诸葛契脸色巨变，紧接着轰的一声炸响，诸葛契一口鲜血喷了出来。

    “混蛋！”诸葛契忍不住怒骂，他的血脉几乎被废，伤势极其严重。

    风啸天则是被可怕的力量击飞，洞穿后边的一座宫殿，生死不明。

    “风宗师！”邢青云等人万分惊恐叫喊，所有人都无比惊恐的看向风啸天飞出去的方向。

    绝冥大长老恐慌大吼道：“霜儿，快去救风宗师！”

    夜霜儿身上的恐怖吸力已经消失，极度恐惧的她，立即火速爆射而去。

    “该死的小杂碎！死还要坏老子好事！”诸葛契狰狞怒骂，苍白的面庞暴涨一根根青筋，肺都气炸了。

    眼看就要成功了，关键时刻竟还被风啸天重创。

    “无情谷弟子听令，拼死也要杀了他！绝不能让他活着离开九州！”夜无情疯狂怒吼。

    “杀！”无情谷上万弟子纷纷怒吼，杀气冲天，疯狂的冲向重伤的诸葛契。

    “想杀老子，做梦吧！”诸葛契狰狞怒吼，强忍着重伤催动几乎被废的血脉力量，强行飞身离开。

    诸葛契即使有一万个不愿意放弃，但也因为重伤而不得不放弃，否则他得死在无情谷。

    “追！给我追！他伤势严重，绝对跑不远！一定要杀了他！”夜无情疯狂怒吼。

    无情谷弟子飞快冲出去，疯狂追杀诸葛契。

    “风宗师！风宗师！啊！”宫殿废墟之中，传来夜霜儿悲痛万分的尖叫声。

    “风宗师.....”夜无情和邢青云众人神情猛的一震，脑袋都是轰的一声炸响。

    这一刻，夜无情他们神情充满惊恐，全都石化当场，强烈的悲痛涌上心头。

    他们已经感应不到风啸天的气息。

    这就意味着，风啸天已经死了。

    “爷爷，邢爷爷，爹，风宗师死了！怎么办？怎么办？”夜霜儿带着风啸天闪身出现，悲痛哭喊道，心中万分恐惧。

    “风宗师的气息消失了！风宗师他......死了......”夜天辰悲痛无比，失了魂一般瘫坐下来。

    “啊！”夜无情狂怒咆哮，发泄着心中的滔天怒火和悲痛。

    “风宗师！”邢青云心急如焚的拖着重伤走来，强行催动灵魂力注入风啸天体内。

    查看片刻，邢青云顿时大喜道：“太好了！本会长就知道风宗师还没死！风宗师的灵魂体完好无损！”

    “什么？风宗师还活着？”夜无情猛然闪脸看去，大喜问道：“邢老，你说的是真的吗？”

    “邢爷爷，风宗师真的还活着吗？”夜霜儿着急问道，心中燃起了希望。

    聂渊和夜天辰他们也都看向了邢青云，非常害怕是自己听错了。

    邢青云点了点头道：“风宗师乃六品炼丹师，灵魂体极其强大，诸葛契的攻击也仅仅重伤风宗师的肉身而已。”

    “邢会长说的没错，风宗师还活着，风宗师还活着！”五品炼丹师的黑袍老者狂喜道。

    “太好了！风宗师还活着！风夫人也还活着！”夜霜儿喜极而泣，简直就是从地狱回到天堂的幸福感觉。

    夜无情也彻底松了口气，要不然他这辈子都不会安心。

    毕竟风啸天是因为救他而死。

    “邢老，快救风宗师，可千万别出什么意外啊。”夜无情着急道。

    邢青云无奈的摇头道：“我们的灵魂力已经耗尽，根本不足以将风宗师的灵魂体抽离身体，必须马上回拍卖场。”

    “单凭我们的灵魂力恐怕还不够，为确保万无一失，还得派人去神月国，把古会长他们叫来，本会长担心风宗师的灵魂体撑不了多久，时间紧迫，即刻派人去。”

    “邢会长，谷主，我马上赶去神月国！”柳青寻连忙道，话落已是冲天而起。

    柳青寻乃是无情谷大弟子，修为达到四重天魂境，实力极强。

    “二长老，天辰，你们留在无情谷疗伤，邢老，我们即刻带风宗师去拍卖场。”夜无情吩咐道：“霜儿，快带风夫人一起去拍卖场。”

    十万火急，夜无情和邢青云他们带着风啸天火速赶往拍卖场，丝毫不顾自己严重的伤势。

    不到一个时辰，夜无情他们便抵达拍卖场。

    “会长，你们这是？风宗师！风夫人！”看到邢青云和夜无情他们重伤回来，秋水空和三阳长老大惊失色。

    “二长老！三长老！快救人！”邢青云心急如焚大吼。

    拍卖场之中，众多势力修者，都被吓一大跳，万分震惊疑惑。

    谁这么大胆子，又是谁有这么强大的实力，竟敢重伤夜无情和邢青云。

    这到底发生了什么事情？

    “怎么回事？那不是风啸天吗？还有夜无情，他们怎么都受了重伤？而且还一起回来。”暗中监视拍卖场的人又惊又疑惑。

    “事情一定不简单，夜无情和邢会长他们伤势很严重，风啸天生死不明，这是个好机会，走，即刻回去禀报宗主。”另一人皱眉道，几人立即闪身离去。

    拍卖场主宫殿之中，秋水空和三阳长老正全力将灵魂力注入风啸天体内，神情又疑惑又慌张。

    邢青云则是救治楚馨月。

    足足耗费一个时辰，邢青云仅剩的灵魂力都耗尽了，楚馨月的伤势才有所好转。

    “该死的诸葛契，竟下如此狠手，若非风夫人体内强大血脉护体，本会长也救不了！”邢青云阴沉怒道，恨不得将诸葛契生吞回刮。

    “血脉护体？”夜无情心中震惊至极，难以置信的看着重伤昏迷的楚馨月。

    楚馨月到底拥有什么样的恐怖血脉，竟能承受天神境强者的力量。

    “会长，这到底是怎么回事？是何人打伤你们？还把风宗师和风夫人伤得如此严重！”秋水空问道。

    “哎，是本谷主害了风宗师和风夫人，若不是为了救本谷主，风宗师和风夫人也不会......”夜无情叹声自责道，随后将事情经过说了出来。

    “地级高阶武技？噬魂族？”秋水空和三阳长老老脸同时大变。

    “嗯，的确是先祖留下的地级高阶武技。”夜无情点点头凝重道：“本谷主也没想到被诸葛契盯上了。”

    “二长老，三长老，一会古会长他们来了之后，我们合力将风宗师的灵魂体抽出来。”邢青云凝重道。

    “什么？抽灵魂体？会长，你疯了吗？”秋水空吓一大跳，惊慌道：“以我们的境界，怎么可能做到？”

