    萧阳那个激动啊。

    多少年了，终于迎来了这个时刻。

    “等等……”

    这一声等等，不是叶云舒说的，而是萧阳！

    “怎么了？”

    叶云舒疑惑不解的问道。

    只是，此时的萧阳神色却没有那么好看了。

    明明口干舌燥，吞咽着口水，面对叶云舒的投怀送抱，萧阳小火苗疯狂的燃烧着。

    可是……可是……特么的！

    他惊恐的低下头，脸上露出了不可思议的神色来。

    “怎么回事？你倒是说话啊，老公？”

    叶云舒也觉察到了不对劲，还以为萧阳哪里不舒服呢，急忙坐了起来。

    “我居然没反应了！我特么居然没有反应了！”

    活色生香的大美女，就在眼前，随时可取。

    但是，萧阳竟然毫无反应。

    这是什么情况？

    兄弟啊，我千算万算，就是没有算到关键时刻你会掉链子。

    尼玛，我也没做什么啊。

    而且为了这一历史性的时刻，他提前几天就已经禁欲了好吗。

    对于男人来说，最恐怖的事情是什么？

    不是受伤，更不是流血。

    对萧阳来说，甚至都不是死亡。

    他们最害怕的事情，就是不能做一个正常男人该做的事情！

    “老公，怎么了，快，我看看。”

    叶云舒也傻眼了，手忙脚乱的就来到近前，给萧阳解裤子。

    堂堂一个大男人，龙王殿的殿主，宗师巅峰级的人物，浑身气血甚至可以逆流。

    怎么可能做不到这一点？

    莫非，是心理问题吗？

    萧阳突然想到了这一点。

    原因很简单，萧阳太过于期待这一刻了。

    而眼看着这一刻已经到来，一直紧绷的心弦，嘭的一下就断开了。

    导致这种情况的原因，其实很多，男科医院接诊过各种不同的男人。

    但是，只有少数人是因为生理缺陷，而绝大多数的男人，都是因为长期以来压抑的心理引起的。

    当了这么多年上门女婿，有了叶云舒之后，萧阳便从未和其他女人有过任何实质性的接触。

    试想一个，一个大男人，当了四五年的和尚，乍一开荤，会是什么状态？

    “完了，我不行了，云舒，我不行了！”

    萧阳仰天长啸，那一刻，他想哭。

    叶云舒安慰的靠了过来，将胸膛借给他深埋，玉手在后背拍打着，安慰道：

    “没关系，老公，我会用一辈子补偿你的，放心，我绝对不会嫌弃你。”

    萧阳哭丧着脸，这是嫌弃不嫌弃的事吗，这关乎到一个男人的尊严啊。

    他有气无力的说道：

    “就算你不嫌弃我，我自己都嫌弃我自己。”

    “我还修炼有什么意义，我再厉害又有什么意义？”

    叶云舒看着萧阳可怜的像是个孩子，不由得愧疚了起来。

    “老公，其实我也有责任，我不应该一直打压你，每次你来兴趣之后，我都一直的拒绝你。”

    “我看的那本《婚姻情感心理学》中说，如果妻子一直拒绝丈夫的索求，时间长了，会给丈夫造成严重心理障碍。”

    “很有可能让丈夫丧失一定的功能，就比如你现在这样。”

    “都怪我。”

    萧阳悲愤交加，说道：

    “你还知道啊。”

    叶云舒明显一愣，嘴角抽搐了一下，随即安慰的说道：

    “没关系，我们慢慢来，那本书上说了，可以进行疏导，我们先出去放松一下好吗？”

    萧阳深吸一口气，让自己镇定下来，强迫自己不去想这件事，就当什么都没有发生过。

    俗话说，心急吃不了肉豆腐，也许刚才是自己太心急了，再加上太过于激动，导致兄弟罢工，也是极有可能的。

    “那我们去什么地方？”

    对于叶云舒提出来的邀请，萧阳并没有拒绝。

    “我们去游轮的顶上吧，那里有一个游泳池，现在阳光好，我们一边游泳，一边看着大海。”叶云舒提议道。

    游泳？

    萧阳呼吸又不由得急促了起来，这哪里是游泳啊，这分明就是火上浇油啊。

    不过萧阳想要试验一下，到底自己是真不行了，还是间歇性紧张，所以也就点头答应了下来。

    游轮的最上层，是一个豪华的游泳池，在游轮之上，可以说一览众山小，而下方的人，却看不见泳池中的景象，私密性很好。

    而且一般人还上不来，只有萧阳和叶云舒才有权利拿到钥匙，使用这座泳池。

    两个人换上了泳装，躺在温暖的水中，看着一望无际的大海，美不胜收。

    而比风景更加美不胜收的，是穿着泳装的叶云舒。

    “还记得吗，这是我第几次穿泳装？”叶云舒微笑着问道，带着一丝丝的羞赧，带着一丝丝的期待。

    萧阳露出了回忆的神色。

    “三亚一次，我们一起落入大海流浪猴儿岛那次也算，还有和颜姐在她的健身会所里一次。”

    “但是，这一次和以往都不同，云舒，你到底哪搞得泳装啊。”

    萧阳双眼眯成了一条缝。

    这女人绝对是故意的。

    叶云舒身材本来就好，从上到下没有一丝的赘肉，曲线流畅而自然。

    而穿的泳装，也一改以前偏向保守的风格。

    视线往上移，那平坦的小腹两侧，还能看到腰线。

    因为叶云舒已经是武者的缘故，身材比之前更加充满力量。

    简直堪称完美，尤其是那小小的上衣，已经遮不住，纷纷的想要挣脱出来一般。

    萧阳看的吞咽口水，那股熄灭的火苗，再次燃烧了起来，不一会，都要将自己烧着了。

    叶云舒嘴角微微上扬，也看出了萧阳的异状，不过并没有捅破，顺其自然就好。

    虽然他嘴上不说，可萧阳心里明白，叶云舒时不时的，用她那笨拙的撩人办法，撩拨着他。

    萧阳将一切都看在眼里，不由得感动起来。

    人一感动，就容易激动。

    萧阳一激动，便悄悄的抹了一下龙王戒，从里掏出了一个小药瓶。

    “我做梦都想不到，有一天你会派上用场。”

