    嘭嘭嘭……

    密密麻麻的剑气从天而降，撞击在光盘之上，发出恐怖的碰撞和爆炸之声。

    无数剑气被光盘挡住，其余铁面修罗迅速退下。

    凌空九重的铁面修罗看着叶天，不屑冷哼：“区区蝼蚁，以为凭着强大的法宝，就可以为所欲为吗？”

    他的话音刚落，御剑铃突然停止了向外爆发剑气，开始发出震耳欲聋的剑鸣之声。

    那剑鸣之声穿金裂石，颇有种神剑出鞘的感觉。

    嗖！

    突然，一道飞剑从御剑铃内飞出，宛若陨石坠空，轰然砸下。

    叶天果断转群体攻杀为单体攻杀，气势瞬间暴涨数倍！

    “哼！”

    铁面修罗重重冷哼，支撑着光盘抵挡飞剑。

    咚！

    大吕洪钟般的声音震天动地。

    光盘只坚持了片刻，便是爆碎开来。无坚不摧的飞剑，以势不可挡的气势，杀向下方的铁面修罗。

    铁面修罗的目中，闪过一抹惊讶之色，急忙曲手为爪，抓向飞剑。

    只见他的手爪之上，瞬间覆盖上了一层漆黑的金属光泽，好像突然戴上了一只铁手套似的。

    飞剑撞击在其手掌心中，发出金属交接般的可怕声响，一时之间火花四溅。

    铁面修罗被强大的冲击力推得倒飞而去，从天上重重落在地上，双脚直接在地上踩出一个巨大的深坑，才抵挡住了飞剑的可怕冲击之力。

    众人无不变色，此人乃是凌空九重的可怕强者，居然被凌空一重的叶天催动御剑铃压制，御剑铃到底是什么等级的宝物？让人心惊！

    人群中，已经遍体鳞伤的周宏信，心头一阵悚然，他现在终于意识到，他的本命法宝被一击击碎，一点都不冤。

    铁面修罗大怒，他本以为抬手就能够接住飞剑，没想到被压迫至此，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    重重冷哼一声，想要抓住飞剑。

    突然，飞剑倒飞而回，进入御剑铃之中。

    铁面修罗咬牙切齿的道：“小儿，你彻底激怒了我，我会让你生不如死！”

    轰！

    话音未落，铁面修罗双脚猛一踏地，整个人犹如炮弹一般弹射而起，直直的朝着天空中的叶天撞击而来。

    本就被他踩出一个巨大深坑的地面，更是爆炸开来，化为可怕十倍的深坑。

    凌空九重的强者，威势无匹！

    叶天凌空而立，一双瞳孔猛然一眯，目中射出两道冷厉的寒芒。

    轰隆！

    突然，叶天的身上，好像某种封印被解开一般，强大的气息节节攀升，宛若火山爆发。

    与此同时，两道天道元力犹如两条大江从他体内暴涌而出，注入到御剑铃之内，御剑铃绽放出更刺目的神芒，更浩瀚磅礴的气息。

    锵锵锵……

    剑鸣之声不断的从御剑铃内发出，上震九天下动九幽，比之前可怕无数倍！

    “凌空二重？”

    众人惊呼。

    曹济、白衣公子、周宏信、段正勋、段青竹等人，全都一脸难以置信的盯着叶天。

    他……居然已经是凌空二重的修为。

    这怎么可能？

    几日前，他在宫殿之外，他与紫炎宗的高手奋死一战时，才只是凌空一重的修为。

    这才过了几日，他又突破了一重？

    修炼……是喝凉水那么简单吗？

    就是趴在叶天背上的白灵，都是一阵目瞪口呆。

    叶天什么时候突破凌空二重的，为什么她不知道？

    自从那日宫殿前一战后，她可是一直和叶天形影不离的在一起的。

    难道，是她昏迷的那段时间突破的？

    “这个……怪物！”白灵翘着嘴，皱了皱玉鼻，搂着叶天的双手，不由得用力了几分。

    这一刻，别说是知道叶天一些底细的人感觉到不可思议，就算是银面修罗，都露出了惊讶之色。

    他看得出，叶天的年纪不大，还是一个少年。

    一个少年拥有凌空二重的修为，这在整个琉璃王国境内，都是屈指可数的。

    “凌空二重又怎样，在我眼里，依旧是蝼蚁！”

    冲杀而来的铁面修罗怒吼，双手结印，快速拍出。

    轰隆！

    一记恐怖的杀招轰杀而出。

    三阶上品武技——魔山印！

    一个大印飞出，初时犹如一块锥形的黑色石头，转眼之间化为一丈来高，变成了一座山峰一般样式的巨石。

    巨石表面，散发着金属光泽，覆盖着一层玄而又玄的符文。

    那符文神秘莫测，透着一股恐怖的魔性，竟是让人看一眼便觉得头晕脑胀，难受无比。

    轰隆隆……

    魔山印砸来，体积虽然没有山峰巨大，但是给人的压迫感，丝毫不比一座千丈大山崩毁倒塌的气势弱。

    武陵府的高手，无不毛骨悚然。

    在场武陵府的高手之中，除了曹济和白衣公子，无人能够抵挡这恐怖的一击。

    一些人开始在暗暗祈祷，希望叶天能够凭借大杀器挡住这必杀一击，但更多的人是心中一阵悲凉。

    叶天，恐怕抵挡不住！

    段青竹已经哭成了个泪人，扶着段正勋，一阵失魂落魄。

    她知道，叶天要不是回来救他们，已经逃走了。

    看着翻山倒海一般的魔山印，叶天脸上露出了一抹凝重之色，凌空九重强者的实力，让他又有了一个全新的认识。

    不过他毫无畏惧。

    嘭！

    御剑铃猛然一震，一道惊鸿从御剑铃之内飞射而出。

    速度快到了极致，宛若流星一般。

    在场中人，唯独只有个别人能够看清那是一道飞剑，在绝大多数人的眼里，它就是一道光芒，极致绚烂的光芒！

    咚！

    眨眼片刻，飞剑便是携带着恐怖的气势，重重的撞击在魔山印之上。

    一瞬间，恐怖的撞击之声和一道刺眼的光圈，朝着四面八方席卷而去。

    大家只觉得，眼前的一切都停止了。

    好像世界所有的声音和万物都瞬间消失得无影无踪。

    时空似乎在这一刻凝固。

    这种感觉，似乎很长，其实很短。

    因为下一刻，人们便是看到飞剑从魔山印的另一侧冲出，直直的朝着那个铁面修罗射杀而去。

    魔山印则继续朝着叶天砸去。

    似乎，飞剑和魔山印相撞，只是一种幻觉！

