    北风呼啸，如刀刃刮在人身，带来瑟瑟彻骨寒冷。

    此时愈发接近隆冬时节，天空中布满了阴沉的乌云，似乎随时都要飘下鹅毛大雪。

    漫漫泥泞的道路尽头，伫立着一个小小路碑，上面写着“丰门村”三个字。

    李虎穿着蓑衣，戴着斗笠，挑着一担四、五十斤的柴火，走在这泥泞道路之上。

    细看下去，他的左臂袖口空荡，被扎成一个小结。

    “这日子，越来越冷了。”

    李虎踏着泥泞道路，右手牢牢架着那担柴，低声抱怨。

    这段路离着村口并不近，还得再行个两三里地，方可入村。

    他今日出来的晚了些，砍柴时还经历了一番波折，见此刻暮色将至，不由地加快了脚步。

    天黑之后，他仅靠一只右臂，却是无法举起火把照路的。

    笃笃笃。

    草鞋踩在这泥泞的地面上，带起一丝丝莫名渗人的声响。

    李虎听着声音，看了看两旁的树影，忽地感觉心里有些发麻。

    这条平日里不知走了多少次的小路，今日怎静得像没有声息一般？

    “佛祖保佑，佛祖保佑。”

    胡思乱想之间，李虎只觉周遭的天色愈发灰暗，远处的路口仿佛忽然闪过了什么影子，吓得他连连低声祈佛，欲要获取一丝勇气。

    “咚！”

    突然间，李虎脚下像是折到了什么，倏地一个不稳，整个人朝前一扑，摔了个四仰八翻、头昏脑胀。

    肩上的柴火霎时跌落，潮湿泥土粘了一身，极为狼狈。

    “该死的！”

    李虎吃痛地大叫一声，这一刻，他心里些许惧意霎时而止，破口大骂了起来。

    明明方才路前，并没有什么东西，何以突然间摔了一跤？

    他摸了摸额头，发现被地上的石子树枝磕出了一道红印，稍稍一按，便见了红。

    “流年不利！”

    倒霉的汉子努着右臂将自己撑起，连连暗骂。

    可就在他起身的那一瞬间，整个人的视线忽地扫过了先前之处，仿佛看到了什么。

    霎时间，他只感有一层从心尖上腾起的寒意，倏地泌过周身。

    团团白毛汗，滴滴趟下。

    那个绊倒自己的东西，居然是个人！

    确切的说，是个尚在襁褓中的婴孩！

    “咕咚。”

    李虎猛地吞了口口水，脸色瞬间变得惨白。

    因为他发现，这个被裹在襁褓里的婴孩，正张着眼，死死地看着自己！

    呜呜呜呜！

    天色越发的暗沉，泥泞路上起了阴冷的寒风，时而又有不知名的飞鸟嘶鸣，一切显得越来越诡异。

    李虎几乎连滚带爬地退了几大步，连额头的伤口都顾不得，心里的恐惧似要化为实质。

    这个婴孩的双眼，正如同凝固了一般，死死烙印在他的身上。

    那是怎样的一双眼睛？

    不见一丝白，仅是彻骨的幽黑，似还有一重重暗沉的影子，在眼眸里不断闪烁。

    这怎么可能是一个婴儿能有的眼睛！

    这一刻，李虎连辛劳一天劈好的柴都舍了，就要马上起身，慌不择路地逃离。

    “等等。”

    可就在这一瞬间，一道低沉又透着一丝稚气的声音，霎时在这越发迟暮的半空中响起。

    似乎带着一种蛊惑人心的意味，又如同九幽魔音，让李虎正要逃离的身子倏地一顿。

    “你…你…”

    李虎颤颤巍巍地转过身，便看到这婴孩渐渐腾空，如同鬼魅一般，飘到了自己的面前。

    那双仿佛从幽冥地府里投射而来的眼眸，似也轻轻眨了眨。

    “…大仙…饶…命！饶命啊！”

    李虎见到这已不符合世间常理的一幕，见到这近乎暮夜里的诡异之景，整个人差点吓丢了三魂七魄，扑通一声便跪在了地上。

    他想起了村子里一些老人曾说过的传说。

    传闻这个世界上，有一类专门修行魂魄法门的人，他们将神魂凝聚到一种极限，便可以超脱生死，从而不断转生投胎，寿元无尽。

    这一类人，便是世俗人所知道的鬼仙。

    而且李虎还听闻，刚刚转世的鬼仙急需大量人血进补，不然难以滋养受损的魂魄。

    他见得这悬于虚空的婴儿，见到这无比诡异之景，霎时便把对方当成了这种存在。

    为了保命，他几乎在福至心灵间仓皇跪下。

    可于此同时，他却感觉有一团莫名的力量，正在将自身轻轻托起。

    竟是怎么也跪不下去！

    “带我进村，不会吃你。”

    声音依旧宛如真正的婴孩，可那稚嫩的声响吓，却仿佛藏着一头深渊魔怪。

    而这一次，李虎却是真真切切看到了这个婴孩说话的样子。

    细小的唇间，正在一开一合，声音便是从嘴里传来。

    呜呜呜呜！

    寒风起得更大了，可李虎的冷汗，却连风都无法吹止，就这么刷刷而下，冷颤直抖。

    他被莫名的力量托起，见这诡异的婴孩开口说话，哪里还保持的了半分清醒？

    终于，像是心里的弦崩到了极致，李虎眼睛一黑，彻底的晕了过去。

    ……

    “吓晕了？怎么如此胆小？”

    婴孩见到这一幕，也不由一愣。

    他摇摇晃晃地飘到李虎的面前，睁着漆黑幽暗的眼珠，看了看四周。

    旋即，一声长叹，骤然而起。

    “竟然成了神魂穿越…”

    这婴孩自然就是段真。

    当他在进入第四个世界之时，正是燃起了绝强战意，欲要在这一界积累窍穴之神。

    可令他远远没想到的是，就在开启的那一瞬间，他突然感到念头一缩，整个肉身竟然没有随着世界的开启而入内！

    他的三世并立之身，居然都留存在了诸天之书的那块长桌之旁！

    而进入这方世界的，便只剩下了他的心灵之光和神魂元魄。

    第四阶中期开启之后，他的灵魂与肉体彻底融合，早无什么神魂、魂魄之说，可这一次进入新的世界，却是连这种状态都硬生生抽离了！

    心灵之光便夹杂着所有的魂魄，一同进入了这方世界。

    之后，他就成了这个婴孩。

    似乎是天生地养，无父无母。

    又仿佛是诸天之书通过糅合了他的心灵之光，化成的一种肉身。

    就和之前在龙蛇世界、先天五太世界突兀出现的肉身，一般无二。

    只不过这一次，他那三世并立的肉身，却留驻在了诸天之书的内部空间。

    “叮！为了规避一个干扰，此次阅读世界改神魂进入，宿主大可放心阅读！”

    而无论段真怎么问，诸天之书给的解释，就只有这种。

    透露的信息，足以让他心惊。

    什么干扰？

    诸天之书都需要规避？

    是这个世界本身的干扰，还是来自其他世界的干扰？

    思索了许久，段真也没有想个通透，只得暂时作罢。

    “哎呦…”

    正回忆着刚来到这一界的一番经历，段真便见到一旁的李虎，缓缓转醒。

    他睁开眼霎时一望，入目处又是满眼幽黑之光的诡异婴孩，忽而又晕了过去。

    “…”

    段真就这么盯着他，突然幽幽开口：

    “再装一会，我就真的有些饿了。”

    “啊！！！不要！大仙！”

    刚刚昏迷的李虎，立马翻身而起，连连打着摆子支吾开口。

    “带我去你们村内。”

    段真摇摇晃晃地飘到李虎头上，仿佛有一团虚无的气将他托举，旋即就这么落了下去。

    李虎浑身一颤，却也不敢再多说什么，只得加快步子朝村里跑去。

    只是这么一耽搁，天色却越发的沉暗，仿佛要彻底走入永夜，不见光明了。

    泥泞路旁，那尽头路碑上的“丰门村”三字，如被染红了一般，散发出丝丝诡异之气。

    那个“丰”字，正渐渐被滴滴暗红之影笼罩，逐渐缓慢变幻。

    隐约间，“丰”字一转，似是化为了“封”字。

    封门村。

    ......