    第76章 单独行动

    对于弗兰德的安排，史莱克小怪物们没有任何的意见，陈落当然也没有异议。

    那些条件，大家都可以达成，但是大家的目标弗兰德并未说清楚。

    马红俊直接开口问道：“老师，我们毕业考试的目标是什么？”

    弗兰德道：“第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们在魂师大赛上随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”

    说完，弗兰德的目光落在了陈落的身上，脸上带着些许思索的神情，显然是没有为陈落做过打算，一直以来陈落都是史莱克怪物中的特殊存在，几乎任何安排都会有着特殊的待遇。

    “陈落是个例外，他的目标……嗯，就勉勉强强在你们毕业之前突破个魂王吧！”弗兰德开口道，这明显是临时做下的决定。

    “是，院长。”

    陈落对此倒是没有太多的意见，在史莱克小怪物们毕业之前突破魂王，虽然有些难度，但也不是无法办到，只需要拼命努力一番即可。

    但是小怪物们就不淡定了，一个个都忍不住吐槽。

    “院长，第一阶段我们可以保证完美完成，但是这第二阶段，怕是难度很大啊！”戴沐白道。

    “是啊，就算我们的天赋勉强还可以，但毕竟年龄还太小，而在魂师大赛上，我们遇见的可都是二十五岁以下的精英魂师，能够杀进决赛就已经很不错了，还要拿冠军，这也太难了吧，除非你允许陈落也加入我们队伍！”马红俊道。

    弗兰德瞪了马红俊一眼，马红俊立即闭嘴。

    “要陈落加入，那你们参加魂师大赛的意义何在，不是我夸大陈落的实力，即便他一个人一支队伍去参加魂师大赛也照样能够轻松的取得冠军，但那样又有何意义？”

    “强者最不屑与弱者战斗，因为那没有丁点意思。”

    弗兰德沉声道，他话虽然这么说，但心里的打算可不是这样，如果到了关键的时候，他照样会让陈落上场，哪怕只是让陈落去虐菜也好，主要是魂师大赛的奖品实在太丰富，丰富到让人可以不惜一切代价的去夺取。

    如果可以的话，弗兰德也想变成学生大小去参加魂师大赛。

    当然，陈落是史莱克学院的终极底牌，不到万不得已的情况绝不会用出。

    听到弗兰德的话后，原本还有些小情绪的小怪物们瞬间安静了下来，他们都清楚弗兰德说的是实话，陈落就是那么强，比他们强太多了。

    而这时小舞突然开口：“院长，你对我们的安排，我没有任何的意见，但你对陈落的安排未免也太苛刻了点，我们参加魂师大赛也就一两年的时间，他才突破到魂宗层次，怎么可能又那么快突破到魂王！”

    所有人都在为自己的任务而烦恼，只有小舞一直在为陈落着想。

    弗兰德闻言，犹豫了一会儿，似乎也在质疑自己刚刚临时所起的念头。

    的确，要在一两年的时间里突破一个层次，实在是太难了，哪怕陈落不是一般的怪物，也恐怕难以办到。

    毕竟，魂师的实力提升越到后面就会越难，难度几乎是成倍增加，且对天赋的考验极高，天赋不够者，一辈子只能停留在某一个等级或层次。

    对于陈落的天赋，当然是不用怀疑，给他一定的时间，日后绝对是名震一方的封号斗罗。

    但天才也是需要时间来成长的。

    “那……”

    弗兰德刚想开口，大师就突然说道：“我相信他能够达到目标。”

    闻言，弗兰德也点了点头，面带微笑的看着小舞：“对你家陈落自信一点，我们都相信他能够办到！”

    连院长弗兰德都开始调侃“你家”二字，小舞的俏脸瞬间变得通红，不再说话。

    此时其他的小怪物们也都笑着开口：“我们也相信陈落的实力！”

    毕竟陈落做到了太多不可能的事情。

    在谈论目标的时候，大家可没有停下脚步。

    落日森林距离天斗城很近，几乎是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方，这也是史莱克学院选择这里的原因。

    没用多久，史莱克众人便抵达了目的地。

    才进入森林，弗兰德就下达了分开行动的命令。

    “陈落，你自由行动，只要不跑出太远，就不会存在问题，我们也相信你的实力，估计都用不着我们出手，你就凭借自己的能力获取了魂环。”

    “获取魂环之后就来找我们。”

    对于陈落的实力，弗兰德一直都非常信任，甚至都没有提过自己等人猎取魂环后去找陈落，他相信陈落会先他们一步完成。

    “好的，院长。”陈落点头，然后与众人分开。

    大家都是微笑着目送陈落离去，只有小舞目光中透露着些许担心。

    “陈落，你要小心啊！”小舞道。

    陈落点头，挥了挥手：“放心吧，我很快就会与你们会合。”

    相对于星斗大森林，落日森林的面积要小很多，且这边的温度也要比星斗大森林那边低，有着许多的温带植物，植物密度并不是很大，更方便行动，但同样的，这边的魂兽资源也是远远的比不上星斗大森林。

    陈落一个人走在森林中的小道上，感知着周围的一切事物，现在还处于森林的边缘处，定然没有合适他的魂兽，但还是仔细一点比较好。

    在前进的过程中，陈落也在心中整理记忆。

    “距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，在这段时间里，史莱克小怪物们会尽可能的提升自己的实力，能获取魂环的都会获取魂环，唐三也在这个阶段突破到四十级，并且获取了第一个万年魂环……”

    “可惜了，马上就要进入斗罗中算是比较精彩的部分，我却不能参与其中，只能以旁观者的身份来看比赛，但弗兰德院长也说得对，单纯的去虐菜实在没意思，还不如看看比赛得了。”

    “其实我在史莱克小怪物们比赛的那段时间里可以自己去历练一番，没必要一直跟着他们走，那意义并不大，除了守在小舞的身边。”

    “一直守在小舞身边，可并不能够让我快速的变强大，留给我的时间不多了，得要尽可能的提升自己才行。”

    “算了，暂时不想这些事情，先把当下过好再说，获取第四魂环！”

    “获取第四魂环后，就能够刷新新的任务，到时候可以根据签到任务来做安排。”

    “对了，我还有系统积分没有用，或许在得到第四魂环后，就可以抽一波奖了！”

    (本章完)

