    第434章三个发现

    乘坐电动观光车，江文星和钟鸣穿过岛上郁郁葱葱的树林，来到了其中一座中式合院的大门外。

    这是一座有着历史感的建筑，这里既有古代建筑的风格，同时又有着很浓郁的现代痕迹。

    根据来的时候所了解的，江文星知道这笼山岛上的建筑大部分都是建国之前留下来的，原本这上面住着的是一些靠云江为生的渔民，还有一座道观。

    后来这座岛屿被一个军阀占领，在上面兴建了大兴土木，现在岛屿上的很多建筑，就是那个时候保留下来的。

    笼山宗，大约创建于三十多年前，不过，许肆德真正承认笼山宗这个名字，却是在近十几年的时间。

    可就是这么一个小小的宗门，对待江文星二人却是如此的不屑一顾，其中的轻怠之意几乎再明显不过，就连一个司机都敢用这种态度对待他，这让江文星的脸色十分的难看。

    尽管心中十分的不悦，可江文星却还是忍了下来，但他的脸上却完全看不到半点笑容。

    至于说旁边的钟鸣，更是一脸的冷峻，目光不时地从旁边的司机身上打量而过。

    那司机似乎是察觉到了钟鸣的目光，淡淡的瞥了他一眼，却没有理会他，只是说道：“许爷正在里面等着你们，进去吧。”

    此刻，江文星和钟鸣正准备进入宅院，这司机却又忽然伸手拦住了他们。

    “你们两个，把身上的通讯设备先交给我保管。”

    司机说道：“手机，以及其他的电子设备，都交到我这里，等你们离开的时候会再还给你们。”

    唰！

    刚一听到这话，江文星的脸色就陡然沉了下来。

    钟鸣冷冷的看着司机，沉声说道：“怎么，我们江少来这里拜访许先生，是来接受审查的？”

    “不好意思，这是我们笼山岛的规矩，任何登岛的外人，都必须要交出电子设备，还望两位能够理解。”

    司机的嘴上说着不好意思，可他的神色却没有半点歉意，只是微微昂着头站在那里，那种傲慢溢于言表。

    江文星沉着脸，问道：“这就是你们笼山宗的待客之道？”

    “待客自有许爷安排，为两位帮管电子设备，这是我的职责。”司机淡淡的说道。

    江文星沉声问道：“如果我们不把手机交出来，就进不了这个门？”

    司机说道：“两位既然是来做客的，又何必怕交出手机？除非，你们本就是怀着恶意来的，但我相信两位不是。”

    “你……”

    听到这司机的暗讽，钟鸣脸色一寒立刻就要动怒。

    江文星拦住了他，沉声说道：“既然贵宗不欢迎我们，那我们也只能到此为止了……我们走！”

    说罢，江文星转身就走。

    钟鸣冷冷的看了那司机一眼，转身跟了上去。

    司机看着他们的背影，面露不屑之色，嘴角带着一抹嘲讽的笑。

    钟鸣两人怒气冲冲的离开，但是在走路的同时，两人对视了一眼，而后继续加快脚步。

    愤怒之下，两人走路的速度很快，仅仅不到二十分钟，他们就到了码头，可这个时候他们却发现，这里连一艘船都没有，他们根本无法离岛。

    “江先生，要小心一些。”

    钟鸣低声说道，“他们的态度很不对劲。”

    江文星装作眺望湖面，同样微不可察的低声说道：“不用担心，这些都在意料之中。”

    这个时候，他那原本阴沉的脸色早已经舒缓了下来，只是眉头微皱，在来之前他就已经反复琢磨过笼山宗可能会有的反应，现在也只不过是其中一种罢了。

    只不过，这种反应却不是什么好现象，也正因如此，江文星才要一怒之下离开，他要确认自己的猜测。

    “再等五分钟，如果还没有人过来，就按计划叫船过来。”江文星低声说道。

    “好。”

    钟鸣点头。

    在来笼山岛之前，他们就已经做了准备。

    “如果起了冲突，你能拖延多长时间？”江文星忽然问道。

    “能把信号发出去。”

    钟鸣低声说道：“不过，来之前江总交代过，最好不要轻易的走这一步，现在还不到动手的时候。”

    江文星微微点头，“做好最坏的打算，以防万一。”

    “两位！”

    就在此时，远处有声音传了过来。

    二人转身看去，就只见原本的那辆观光车正快速的朝着他们这边开了过来，与刚才不同的是，现在车上除了那个司机之外，还有一个中年男人。

    许保水。

    只是看到这个人，江文星立刻就认出了他的身份，这就是笼山宗的核心人物，宗主许肆德的长子许保水。

    车子在江文星二人面前停下，许保水下车，他身着浅色唐装，身材不算高大，但是却给人一种淡淡的威势，颇有些高人的感觉。

    许保水的目光在二人的脸上一扫而过，最后落在江文星的身上，面带礼貌性的微笑，说道：“哪位是江先生？”

    他话是这么问，实际上显然是已经认定了江文星的身份。

    江文星说道：“我是江文星，朋友怎么称呼？”

    “许保水。”

    二人握了握手，许保水说道：“下面的人不知道江先生的身份，有些怠慢了，还请见谅。”

    不等江文星说话，他又说道：“主要是最近有人盯上了我们笼山岛，为了自保，我们不得不小心谨慎。”

    江文星没有接这个话茬，就好像完全没有听出许保水的言外之意似的，只是微笑着说道：“我正是为这件事情来的。”

    许保水有些讶然：“哦？江先生的意思是……？”

    江文星说道：“就在这里说？”

    许保水微笑道：“江先生可以放心，我们这岛上虽然交通不便，但最大的好处就是没有外人，有什么话江先生尽管说，不用有任何顾忌。”

    江文星说道：“我希望能见一见许老先生。”

    许保水直接说道：“家父年纪大了，精力不济，江先生有什么话可以直接跟我说。”

    “也好。”

    江文星点了点头，说道：“我今天来，是想跟贵宗谈一谈合作的事宜。”

    许保水闻言没有半点意外，只是问道：“江先生说的合作，是指什么？”

    “刚才许先生说，有人盯上了贵宗，我认为这种说法并不太准确。”

    江文星说道：“据我了解，应该是贵宗牵扯进了一起大案，而且陷的很深，我说的没错吧？”

    许保水神色不变，只是语气淡了很多：“江先生想说什么？”

    “你们之所以会陷入案子里，麻烦缠身，一方面是因为你们有把柄被官方抓住了，另外一方面，也是因为你们选错了合作对象。”

    江文星说道：“顾顺昌的案子有多严重，牵扯的层次有多高，想必你心里也有数，你们要想从这个案子里脱身，恐怕不是那么容易，我说的没错吧？”

    许保水皱了皱眉，说道：“江先生，你远道而来，应该不只是为了跟我兜圈子的吧？有什么话，请你直说。”

    “很简单，我是来帮你们解决麻烦的！”

    江文星笑笑，说道：“我可以帮你们从这件案子里脱身，只需要付出不算太大的代价，就可以彻底的摆脱麻烦。”

    许保水问道：“无功不受禄，我们笼山岛需要付出什么？”

    江文星说道：“你们不需要付出任何代价，我只是想交你们这个朋友，仅此而已。”

    “能跟江先生交朋友，这的确是很多人梦寐以求的。”

    许保水说道：“不过还是那句话，无功不受禄，况且，如果真的是我们笼山岛的某个人犯了法，我们也绝对不会包庇。”

    江文星脸上的笑容消失了，他皱了皱眉，看着许保水，“许先生，你恐怕还不知道这次案子的严重性吧？

    如果这件案子继续查下去，到时候不光是许保坤先生，就连整个笼山船运也会被牵连，到时候……”

    他的话还没有说完，就见许保水脸色一沉，“江先生，我可以把你的话理解成威胁吗？”

    江文星笑了笑：“许先生，办理这件案子的，可不是我，我完全是带着善意来到这里，想帮你们解决麻烦，这怎么能跟威胁扯上关系？”

    看着江文星笑容下颇有些自得与倨傲的姿态，许保水深深的看了他一眼，“江先生，能不能容我考虑考虑？”

    “当然可以！”

    江文星回答的十分爽快，“不过，顾顺昌的案子进展很快，如果许先生考虑的时间太长，到时候我即便是想帮忙，恐怕也插不上手了，希望许先生心中有数。”

    许保水点了点头，说道：“不会让江先生等太久的。”

    “好！”

    江文星笑的很灿烂，主动伸出了手，“那我就静候佳音了！”

    许保水跟他握了握手，“江先生，请上车吧，岛上已经准备了酒菜茶水……”

    “不用了，我还有事。”

    江文星摆了摆手，“等我下次来的时候，许先生再请我喝酒也不迟。”

    许保水点头笑笑：“也好，那我送送江先生。”

    几分钟之后，快艇到来，江文星二人登船离去。

    许保水看着他们的身影渐渐远去，又看看手里拿着的江文星留下的名片，他手指一弹，名片便如同飞镖一般瞬间射到了湖里。

    许保水无声的冷笑，转身离开。

    ……

    两个小时之后。

    江文星二人回到了云隐修炼基地。

    刚一见到江川，江文星便沉声说道：“这一次去，我有三个发现，第一，有人已经接触过笼山宗了，甚至，笼山宗可能已经做出了选择。

    第二点，笼山宗很重视他们的船运公司，这应该是他们的弱点之一。

    还有最重要的一点，如果我没有猜错的话，笼山宗恐怕已经有针对你的念头了！”

    。

