    江城微微皱着眉头：“邓总，你能不能替我联系孙德福？”

    邓天北微微摇摇头：“江总，我只提供证据，和官场上的人直接交手，我不干！”

    “好，谢谢邓总的资料！”

    江城拿起资料站起身来。

    “请江总记住你的许诺！”

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，我江城说到做到，有我江城一口吃的，就不会饿着你的女儿和外孙！”

    “谢谢！”

    江城和邓天北双手紧紧地握在一起。

    江城和薛庆国离开邓天北，两人快速地奔到车上。

    “江总，现在去哪？”

    “回酒店！”

    江城没有回公司，公司人多嘴杂，他不想这么重要的消息让别人知道。

    对他来说，这是搞掉陈毅东的一个手段，对陈毅东来说，这些东西可能要了他的命，所以，现在这些东西绝对不能让别人知道，要是让别人知道，那杀手的斧子会很快砍进自己的身体！

    江城深深地吸了一口气。

    江城回到酒店，立刻闭上门，认真地看着陈毅东和舅舅唐林的犯罪证据。

    越看越触目惊心。

    看到最后，更加佩服邓天北。

    这个邓天北真有本事，这么隐秘的东西他是怎么得来的！

    这些东西要是报道出去，那真是一颗定时炸弹。

    但是，江城清楚地知道，九十年代国家对贪腐官员的处罚和现在不太一样，说不定，他们利用自己的一些关系，会大事化小小事化了！

    所以，还得用邓天北的方法，用圈子碰圈子！

    看来，必须找这个孙德福谈谈！

    江城说干就干，立刻驱车去财政局找孙德福。

    孙德福可是海城的财神爷，不是谁想见就能见的。

    江城到了财政局，就有人问：“你好，请问找谁？”

    “孙局长！”江城简单地道。

    对于这种官场小马仔，江城的脸色并不是太好，他知道，脸色越好，办事越难，脸色不好，再加上自己的穿着，可以对对方可以形成一种威慑力，那样，接下来的事情可能会收到事半功倍的神效！

    “你是谁？”对方神色缓和了下来。

    “全家乐饮制品公司老总，全家乐连锁超市老总！”

    全家乐现在可是全国著名企业，对方听后，脸上立刻显出笑容。

    “是江总啊！”

    江城和对方握了握手。

    “请问贵姓？”

    “免贵姓李，办公室主任！”

    “李主任，我能见见孙局长吗，今天还真有急事！”

    对方既然软了，江城也要相应的软下来，这样，才能和对方友好的交谈。

    “呵呵呵，江总，是不凑巧，孙局长有事要去燕京，马上就得走！”

    “是吗，这次去多长时间？”江城听后内心一愣。

    可是，转瞬间看见李主任脸上的神色，知道这是故意刁难。

    对他们这样的老板，李主任这样的官员就像秃鹫，时刻都想叼下一块肉来。

    “那我就不知道了！”

    江城知道，李主任故意刁难自己，他越刁难自己，自己越能给他好处！

    “李主任，要是真有事，那我就先走了，你见到孙局长，告诉孙局长，就说我江城找他，这次是大事，很大的事，是关于孙局长能不能升任副市长的大事！”

    江城说完，蹬蹬蹬的离开。

    他在心里默默地数着数，要是他猜得不错，李主任会叫住他！

    一个单位的办公室主任，可是单位一把手的近臣。

    1、2、3、4、5

    江城数到第五下的时候，李主任果真喊道：“江总，请稍等！”

    江城站定身形：“李主任，孙局长不忙了！”

    “呵呵呵，江总，您稍等一下，我这就去给孙局长汇报！”

    江城微微笑了笑道：“那就劳烦李主任了！”

    李主任说后，道：“江总，要不去办公室坐坐！”

    “不用，你对孙局长说，我在这里等他！”

    “好！”

    李主任蹬蹬蹬地朝着楼上奔去。

    时间不长，孙德福出现在江城面前。

    四十五六岁，头发梳得溜光，皮鞋擦的锃亮，身体富态，一看，就有一种官相。

    孙德福见到江城，一双眼睛都笑得睁不开了！

    “呵呵呵，江总来了！

    孙德福肥胖的手伸了出去。

    江城也握住这双软绵绵，犹如女人的手！

    “孙局长，听说您要去燕京，不会浪费您时间吧？””

    “燕京？”

    孙德福看了旁边的李主任一眼，立刻道：“对对对，燕京，燕京，不会打扰！”

    “江总，去我办公室谈谈！”

    要是别人，对孙德福说可以让他上位副市长，孙德福可以不理，可是，对方是江城，是全国著名企业的老总，他相信！

    有些老总，虽然是商人，那可通着天那！

    所以，孙德福一听是江城，立刻和李主任下来。

    “孙局长，能不能找个没人的地方坐坐！”

    孙德福立刻会意：“呵呵呵，江总，对面有家茶馆，不错，我们进去坐坐！”

    江城微微点了点头：“好，孙局长，我们走吧！”

    对面果真有一家茶馆，里面装修得古色古香，服务人员，统一穿着民国的时装旗袍，一具具婀娜多姿的身体呈现在江城面前。

    江城再仔细观察了一下，这个茶馆，真和前世的红楼有一拼。

    这时候，一个同样身穿旗袍的女人走过来，看见孙德福，嫣然一笑：“孙局长，您好久都没来了！”

    “呵呵呵，李总，最近太忙！”

    “李总，向您介绍一位贵人！”

    孙德福说到这里，用手指着江城。

    “江总，全家乐饮制品公司老总，现在，在我们海城又筹建全家乐连锁超市，是商界狂人那！呵呵呵！”

    那个李总听见孙德福的介绍，赶紧伸出手：“江总，以后可得多光顾我的生意！”

    “呵呵呵呵！”

    李总叫李翠翠，是这家茶馆的老总！

    这个茶馆可以说云集天下名流，达官贵人，许多生意往来，纠纷解决，都会在这里进行，所以，此女，看起来妩媚柔弱，但，却是一个狠辣人物。

    就连掌握着海城财政大权的孙德福见到她，也会给她三分薄面。

    江城虽然不认识此女，但是，看到此女，就知道，此女不是一般人。

    他毕竟经历了前世和现世，看人的本事还是有的。

    “李总，我江城初到海城，还望多多照顾！”

    “江总，别客气，您的名气可不仅仅限在海城！”

    “小五！给孙局长和江总找个雅间！”

    两个男人来这个地方，不是找小蜜，就是谈事。

    江城和孙局长都没有找小蜜的意思，那就是谈事了！

    江城和孙德福进了雅间。

    “江总喝什么茶？”

    “大红袍吧！”

    孙德福微微点了点头：“好，小五啊，那就来壶大红袍！”

    小五十八九岁，年龄不大，但是，身体已经熟透，旗袍穿在身上，将一身的媚相和朝气展现得淋漓尽致。

    江城都看呆了！

    孙德福看见江城的样子，微微笑了笑：“江总，也好这一口？”

    小五听后脸红了。

    “呵呵呵，孙局长，都是男人，好色是男人的自然属性，漂亮的女人犹如一幅画，这幅画，正好刺激男人的自然属性！”

    “呵呵呵，妙妙妙！江总不亏是全国著名企业老总，就连对女人的认知都是那么的令人惬意！”

    “孙局长说笑！”

    “江总要是喜欢小五，今天就带走吧，我给李总说一声就行！”

    江城听后赶紧摆手：“孙局长，我刚才说，漂亮女人是一幅画，男人可以欣赏，但是，并不一定要摧残，所以，孙局长的盛情江城感谢了！”

    江城说完摆了摆手让小五出去。

    江城是个爽快的人，小五出去，他直接将资料袋拿出来，放在桌子上。

    男人都喜欢直奔主题。

    孙德福是官场老油条，知道江城今天找他有事，但是，对方不提出，他是不会提出的，现在看见江城将档案袋拿出来放在桌子上，赶紧伸出手去拿。

    江城用手摁在上面。

    “孙局长，且慢！”

    孙德福尴尬地笑了笑，将手缩回去。

    “孙局长，别误会，我只是问你几个简单的问题！”

    “你说！”

    “你想不想升任副市长？”

    孙德福重重地点了点头：“江总，要是别人，我可能不会说真话，但是，是你，我对你实话说了吧，告诉你，要不是唐林从中作梗，哼，两年前我就是副市长了！”

    “这么说你和唐林有仇了！”

    “仇深似海！”

    “听说你一直不离任财政局局长职务，就是为了副市长这个职务！”

    “对！”

    “你明年是不是还要拼一把？”

    “对！”

    “唐林在，你觉得自己有胜算？据我所知，唐林对这个职位也觊觎已久！”

    孙德福听后一张脸变得难看：“江总，有什么话就明说吧！”

    “那我就明说了，关于你和唐林之间的较量，现在还无法判断谁输谁赢，可是再过两年，你必输无疑，毕竟，唐林比你年龄小，现在国家提倡干部年轻化，所以，你要达到这个高位，只有明年一次机会！”

    江城的口吻略带恐吓。

