    半小时后，网络作者学习班所在的写字楼。

    马一群领着裴谦，往终点中文网租的“小黑屋”走去。

    虽说这边的事情马一群已经全都交给朱兴安负责，但既然裴总来了，马一群肯定还是得亲自接待、汇报工作。

    “裴总，这是我们这次学习班的方案。”

    “这是跟作者们签订的协议模板。”

    “还有日常的生活安排……”

    马一群给裴谦一一介绍，言语中透着一股自豪。

    他确实挺自豪的，因为这段时间网站的流量数据明显提升了！

    一个作者爆更，效果多半只能影响他自己的书，对网站的数据而言，效果微乎其微。

    但是如果很多作者一起爆更呢？

    网站总是会定期搞一些双倍月票之类的活动，也正是为了刺激作者爆更，从而整体拉升网站的数据。

    现在，学习班的这些中层作者一爆更，每本书的读者粘性都在增加，网站的数据自然好看了很多。

    “裴总，这是网站最近的数据增长情况。”

    “这是读者反馈。”

    “总之，这次的学习班非常成功！可以说是读者、作者和网站的三方共赢！”

    “所以，我打算在本次学习班结束之后，立刻就举办下一期学习班，继续纳入一些新的作者，让学习班活动成为常态……”

    “当然，归根到底还是因为裴总的方针正确！”

    “裴总您说得对，大神确实不是靠挖的，而是靠自己培养的。”

    “我想过了，即使从外站挖来大神，给他一个优厚的买断价格，网站也会因为缺少土壤、缺乏中坚力量，而无法将这种热度长久地留住。”

    “现在这个学习班一开，就算是培育不出大神，只要能把这些中层作者给培养好，我们网站肯定也会蒸蒸日上，这种中层作者中出现一名大神，那也是早晚的事情！”

    裴谦：“……”

    马一群不说的话裴谦还不知道，问题竟然已经严重到这种地步了？

    此时，作者们跟朱兴安还在京州瞎逛，没有回来。

    所以，裴谦和马一群在这里说话，可以不被打扰。

    裴谦随手打开一台电脑，发现这台电脑一开机就自动进入小黑屋状态，基本上没办法进行太多的娱乐活动。

    再看看这份协议上所写明的内容……

    作为一只咸鱼，裴谦本能地感觉心中一凉。

    套路深啊！

    这不就是一个把咸鱼批量转化成奋斗逼的血汗工厂？？？

    裴谦很想以腾达精神为由，捣毁这个血汗工厂，将被压榨的作者们给解救出来。

    但是转念一想，这事不好硬来。

    因为马一群给这些作者们规定的就是八小时工作制，一分钟也没让他们加班啊！

    名义上并没有违背腾达的规定，而且又是管吃管住，又给底薪和五险一金，这待遇已经够好了。

    唯一的问题，可能就是电脑一开机就强制进入小黑屋状态。

    裴谦觉得，自己可以从这一点下手。

    但是这话得有个由头，需要作者们的配合。

    裴谦没有表露出自己的想法，而是和马一群继续聊学习班的一些细节，同时等着作者们的归来。

    中午1点钟出去的，到现在差不多也快该回来了。

    没过多久，外面传来一阵脚步声。

    “京州这名胜古迹挺一般的，没什么看头，不过拍了几张照，倒是也不算白来。”

    “摸鱼网咖真挺不错的，怎么其他城市都没见着？”

    “感觉京州这地方还真挺宜居的。”

    今天下午的行程很简单，作者们先是到京州那几个并不出名的古迹去转了转，感受了一下京州的历史风貌，而后又到离这里最近的一家摸鱼网咖坐了坐。

    行程比较宽松，大家也都不累。

    此时，作者们回到日常办公的“小黑屋”，发现门开着，马一群在这里，旁边坐着一个年轻人。

    所有人都是一愣，随即纷纷打招呼：“马总！”

    马一群微笑着站起身来：“大家玩得还高兴吧？给大家介绍一下，这位，就是我们腾达集团总裁，裴谦裴总，今天特意过来关照大家……”

    马一群简单介绍，作者们纷纷问好。

    这可是老板的老板，肯定怠慢不得。

    大部分作者虽然并不喜欢也并不擅长这些人情世故，但该有的礼貌总还是有的。

    裴谦并不在意这些，他等到现在另有所图，所以直入正题。

    “大家这段时间，都辛苦了！”

    “如果有什么招待不周的地方，大家随时可以提出来，我们一定立刻改正。”

    “大家觉得，这个网络作者学习班，效果如何？”

    作者们看到裴总这么客气，赶忙回道：“裴总您太客气了！马总把我们照顾得特别好，只有感激，没有意见！”

    “这个学习班的效果太棒了，我们创作起来更快了、生活更规律了、身体也更健康了，总之，非常感谢裴总和网站给我们这次机会！”

    其他作者也纷纷附和。

    裴谦：“……”

    太让人失望了！

    他本来希望这些作者们挑挑毛病，只要任意一个作者挑了毛病，裴谦就可以顺水推舟地让马一群去改。

    比如，假设一个作者说“电脑不能玩游戏看视频太不方便了”，裴谦就可以顺理成章的让马一群解除掉所有电脑的小黑屋状态。

    结果，全是彩虹屁！

    裴谦很无语，但这些作者们越是这么说，就越是坚定了他的想法。

    既然效果这么好，那更得改了！

    裴谦轻咳两声，决定给他们一些提示：“电脑的小黑屋状态，不知道大家是否习惯？”

    “我觉得，写小说是个创造性的活动，关小黑屋恐怕会扼杀大家的想象力和创造力。”

    “要不，把小黑屋取消掉，怎么样？”

    裴谦本来以为这些作者会一片欢腾，拍手称快，到时候就可以“顺应民意”，让马一群解除所有电脑的小黑屋状态。

    结果前面的几个作者一惊，使劲摇头。

    “裴总，万万不可！”

    “小黑屋可以很好地让我们免收外面的干扰，提高工作效率，绝对不能取消！”

    “如果取消的话，肯定不可能再日更八千、一万了！”

    其他人也纷纷附和：“对对对，不能取消！”

    裴谦：“？？？”

    坏了，遇上一群冥顽不灵的作者……

    给你们解除小黑屋状态，你们还不乐意？？？

    在最后排的崔耿本来想附和一下裴总，但是想了想，还是闭嘴了。

    倒不是因为不好意思，他脸皮厚得很。

    如果是在一周前，崔耿肯定要第一个站起来，请裴总为自己解除小黑屋状态。

    但是现在，他犹豫不定。

    因为经过这几天的适应，崔耿发现在这个特殊的环境中，借助小黑屋，自己确实可以完成日更八千、一万的目标。

    没了小黑屋，绝对要退回到一更兽的状态。

    那也就意味着成绩、收入、读者口碑等等，快速下滑到原本的状态。

    到时候，学习班所有作者的成绩都蒸蒸日上、越来越好，唯独自己半死不活……

    到时候丢人可就丢大了。

    更何况，这个裴总虽然笑眯眯的，谁知道他是不是在钓鱼？

    我一举手，万一被当成反面典型抓起来，那怎么办？

    所以，崔耿默默闭嘴了。

    裴谦环视众人，发现这些作者竟然没有一个支持取消小黑屋的。

    裴谦感到一阵心累。

    特么的，竟然遇上了一屋子的奋斗逼！

    这可咋整！

    他看向马一群，马一群面带微笑，对他露出赞许的目光。

    仿佛是在说：“裴总，您这招欲擒故纵真不错！只可惜大家都没有上当。”

    裴谦很无语，有一种好心被当成驴肝肺的感觉。

    既然来硬的不行，那就只能退而求其次了。

    这些作者形成了一个整体，奋斗逼的思想占据了上分，此时应该要通过一定的方法，分化、瓦解这些人……

    裴谦环顾众人：“好的，既然大家都喜欢小黑屋，那就继续保留吧。”

    “不过呢……我觉得目前的这个机制，只有大锅饭，没有奖惩，这肯定是不行的。”

    “所以，要定立一个奖惩制度！”

    作者们面色一肃，心想这些做领导的果然都不是什么善茬。

    这位裴总，这是来立威了？

    但众人也不敢多问，只能老老实实地听着。

    裴谦轻咳两声：“当日更新最多的作者，第二天可以不用再来上班，自由活动一天，作为奖励，当然，严禁再码字了；当日更新最少的作者，第二天要到腾达总部接受腾达精神再教育，作为惩罚！”

    “二者都不受原协议的约束。”

    “让我看看，今天大家的更新量如何？”

    裴谦看向马一群。

    马一群默默地在电脑上调出后台数据：“今天更新最多的是铭宇，8712字，最少的是崔耿，3287字。”

    因为今天下午有集体活动，所以这是上午3个小时的成果。

    3小时码了近9000字，简直是终极触手怪。

    崔耿的脸色一下子白了：“裴总，你听我解释！我今天上午主要是在捋大纲，我不是在偷懒……”

    他话还没说完，裴谦冲他笑了笑：“明天会有人来接你。”

    说完，裴谦转身走了。

    崔耿感觉到头有点晕，差点站不稳。

    完犊子了！

    到腾达总部接受腾达精神再教育？

    他的脑海中出现了刀山、油锅，想到了锦衣卫大牢……

    而码字最多的铭宇则是挠了挠头：“自由活动？那我更新怎么办？”

    “算了，我还是在酒店里继续码字吧……”

    他刚嘟囔完，马一群过来拍了拍他的肩膀，轻轻叹了口气。

    “别想那些幺蛾子，裴总说的‘自由活动’，就是让你去做除了工作之外的任何事情。”

    “赶紧写请假条吧。”

