    1878年11月22日

    英国发起了对阿富汗的第二次战争，36，000名英军士兵兵分三路突入阿富汗境内，大规模投入战斗中，一路势如破竹……

    一个月后

    红堡

    来自白金汉宫一年一度春季加封典礼邀请确认函件抵达，立马引爆了一片欢乐氛围，红堡上下张灯结彩，广邀宾客，举行了为期一周的欢乐嘉年华。

    来自昆士兰州，维多利亚州，新南威尔士州和南澳州的上流社会人士云集，共同见证并参与这一荣耀时刻。

    前往英国接受维多利亚女王陛下的召见，对于僻居澳大利亚的上层人士来说，简直是梦幻般的极大荣耀，感到与有荣焉。

    李福寿本人倒没啥感觉，表现淡定的很。

    他通过伦敦特定渠道得知将会被分封为“红河谷子爵”，具体来源是贵族院某位退役陆军中将，消息十分靠谱，以他的牧场为采邑的加封，算不得什么惊喜。

    原本李福寿参与在古巴国际人道主义救援行动，就有可能受到英国王室的勋衔表彰。

    出于某些特定的原因，授予勋衔不会高，差不多限于爵士这一个层次，贵族爵位肯定是没戏的。

    如今又立下了剿灭“野狼”比尔肯匪帮大功，两相合璧，授予世袭“红河谷子爵”爵位，采邑分封为红河谷。

    实际上李福寿等于捡了英裔澳洲白人一个爵位，若非唐宁街公开承诺，功劳再大10倍也没戏。

    欧洲贵族分封以地名为采邑很常见，法国作家大仲马畅销世界的小说《基督山伯爵》就是例证，这本身没什么不妥。

    但让李福寿不爽的是；

    澳洲广袤的土地不值钱，分封可以是昆士兰子爵，或者南昆士兰子爵，至不济也得整个布里斯班子爵，多少还有点意思。

    给我整个红河谷子爵，有点不伦不类的感觉，咋不弄个鬼头岭子爵呢？

    谁都知道一个红河谷地盘不会大，山谷罢了，再大能有多大点地儿？

    明面上

    红河谷如今的范围增长到5500多平方公里，这包括布里斯班市北侧被收购的牧场，几乎从南到北连成了一个半圆形，环抱着布里斯班市区。

    唯一剩下的，就是市区东方碧波荡漾的大海。

    暗地里

    新南威尔士州靠近昆士兰州的一侧大片土地，很大一部分牧场都被皮尔肯匪帮祸祸了，弄的赤野千里家破人亡，妻离子散。

    这些白人牧场主人心惶惶的时候，高价接盘者出现了，自然有很大一部分牧场主选择卖掉牧场，躲避匪帮猖獗的势头。

    尤其是麦克白上校率领的围剿骑队几乎全军覆没的消息传开，引起了昆士兰州，新南威尔士州和维多利亚州牧场主的极大恐慌，形成一股贱价甩卖牧场的热潮。

    那真是一段黑暗时刻，你不能想象白人牧场主惶恐的心情，就像被魔鬼诅咒了一般，仿佛下一刻就是世界末日。

    除了祈祷上帝保佑，就是尽快出手牧场逃离这片是非之地。

    这其中，绝大部分都被李福寿暗中指使收购了，还记得那一群被土匪祸害的女人吗？

    她们在山谷镇就将自己手中的牧场全部出手，拿到钱以后，大部分直接坐上邮轮离开澳洲，永远的离开这块伤心地。

    若李福寿答应替她们报仇，没准大部分人会留下。

    仅这一次集中收购，红河谷就掌控了面积高达6700多平方公里的十几家牧场，令暗中持有的牧场面积高达2.2万平方公里。

    世事变幻

    此一时彼一时也！

    李福寿心里发了狠，既然你不给那我就自己去拿。

    计划很简单；

    在近期发动一切力量进行牧场收购，不论是昆士兰州还是新南威尔士州的白人牧场，通通是收购目标。

    反正小爷有的是钱，不同意就用钱砸得你同意，再不同意还可以用红河谷下属企业股份交换，看你动心不动心。

    咱也不搞那些害人的事儿，直接花钱买或者用企业股份交换，真金白银的交易谁也说不出个啥。

    在李福寿抵达伦敦之后，接受维多利亚女王加封之前，再将这些名义上属于白人的牧场的地契统一转换为红河谷所有。

    等到李福寿接受女王加封红河谷子爵后

    届时，这片广袤土地自然都会转变成自己的采邑，想一想不要太激动哦！

    这个瞒天过海的小花招，一旦得逞……

    什么昆士兰子爵，什么布里斯班子爵，我是横跨昆士兰州和南威尔士州的红河谷子爵。

    爱咋咋地，不接受反驳。

    目前明里暗里加起来，已经掌握2.75万平方公里的土地，下一步计划将这个数字翻一番，运作的好的话说不定收购更多。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    说句不好听话，李福寿对英国王室没有什么敬畏之情，大英帝国的舰队也不可能开到岸上来，怕你个啥？

    这一次利用举加嘉年华的机会，红河谷广邀昆士兰州和南威尔士州，维多利亚州上流社会人士，济济一堂，未尝没有这样暗藏的目的。

    灯火辉煌的大堂上

    李福寿与到场嘉宾频频举杯，气质风度优雅得体，令在场嘉宾们一致给予极高评价。

    “尊贵的未来勋爵先生，我想向您介绍一下我的女儿叶琳娜小姐，你们可能见过面。”

    爱德华领着盛装出席的叶琳娜走过来，李福寿颇为矜持的看着她，脸上带着得体的浅浅笑意；“我想这是我们第2次见面了，漂亮的叶琳娜小姐，您比第1次见面的时候更加迷人。”

    “谢谢，神奇的东方魔术师先生。”

    叶琳娜纤细的双手拎着裙裾，动作优雅的行了个曲膝礼，这是维多利亚时代最盛行的贵族礼仪。

    李福寿一手在前，一手在后浅浅的鞠躬回礼。

    需要说明的是；

    李福寿现在还没有接受英国维多利亚女王的加封，并非子爵大人，称呼Sir并不失礼。

    这时候，乐队奏响了圆舞曲，男女嘉宾纷纷下场合舞一曲，爱德华议长把女儿领来的时机正好。

    “叶琳娜小姐，我能有幸邀请您跳这一支舞曲吗？”

    “乐意之至。”

    李福寿牵着叶琳娜的芊芊玉手步入舞池，随着音符转动起来，翩翩起舞。

    爱德华欣慰的看着一对壁人共舞，嘴角露出满意的笑意，多么般配呀！

    “瞧，某个老狐狸打起了红河谷的主意，若是顺利的话，若干年之后，红河谷子爵爵位就会成为爱德华家族的囊中之物，我说的没错吧。”

    弗兰克手里端着杜松子酒走过来，语气中含着讥诮之意，仔细一听还有些浓浓的酸味儿。

    “也许……这不失为一个好办法。”

    说话的是一个身材高瘦的英国绅士，年约50岁左右，有着英国人典型的鹰钩鼻子，从骨子里面透露出一股浓浓的傲慢和优越感。

    他是新南威尔士州长摩根·麦克劳瑞爵士，一位大牧场主兼金矿场主，还拥有位于悉尼的货运码头及几条街的物业产权，一个扎根澳洲百余年的传统英裔白人家族。

    谁能想到

    摩根·麦克劳瑞爵士的祖先是个身无分文的小偷，在曼彻斯特城中的一个面包店偷窃了5磅法式长棍面包，价值8先令4便士，因此被判流放12年，万里迢迢被送抵澳洲悉尼，成为踏上这片土地的第1批囚犯。

    往事不必再提。

    如今摩根·麦克劳瑞凭借自身努力，跻身于成功人士行列，获女王分封世袭从男爵爵位，所以称呼上必须加上爵士阁下后缀，以示敬意。

    这让爱德华嫉妒的发狂，若非弗兰克这个蠢货挡道，自己现在也是爵士阁下。

    “哦，摩根爵士阁下，请让我代表主人再次感谢您的光临。”爱德华当然不让的表态。

    “看来爱德华先生把自己当成半个主人，我不得不对您的善变，表示钦佩。”作为政敌，弗兰克州长当然没什么好话，语气中满含讽刺之意；“我记得曾经有人在路上埋了两大桶军用火药，足有数百磅，准备把李先生的马车炸上天，让自己的女婿指挥着帝国的军舰，将红河谷轰成一片废墟，这是哪一年发生的事情……请让我想一想。”

    “弗兰克爵士阁下，这只是个小小的误会。”

    “瞧，金镑可以让人忘记一切。”

    “也许人年纪大了，会忘记一些事情，特别是那些不愉快的往事，今天让我们欢聚在一起的是令人振奋的未来，李先生的民兵武装剿灭了作恶多端的皮尔肯匪帮，诛杀首恶，令澳洲这方净土重新得到安宁，广阔的牧场再次牛羊成群，我想谁都不会否认此事的重要意义吧？”

    爱德华虽然心中气极了弗兰克的拆台，但是，多年养就的绅士风度让他面色不变，淡定从容的把话题引开。

    “他只是个运气好的小子罢了，说实话，我怀疑他是上帝的私生子。”摩根·麦克劳瑞端起手中的酒饮了一口，目光追随着舞池里优雅旋转李福寿，透露着思索之色。

    爱德华的办法确实不错，摩根家族也有适龄的漂亮女孩，联姻不是为一个好办法。

    欧洲贵族对异族高层联姻没有洁癖，他们更注重由此带来的实利，而非表面的光彩。

    说到底，李福寿只是一个孤身抵达澳洲的淘金客。

    若是能够得到女王加封，拥有尊贵的子爵爵位，拥有足以令人发狂的巨额财富和大片土地，谁还在意肤色上的一点不同。

    毕竟位于东方的那个古老帝国，依然是让人感到神秘和尊敬的巨龙。

    拿破仑曾经说过；

    “华夏是一头沉睡的雄狮，当他觉醒的时候世界都会为之颤抖，感谢上帝！让他一直沉睡下去吧”。

    作为纵横欧陆的战神，法兰西帝国的皇帝，拿破仑无疑在欧洲具有崇高地位，是被捧上神坛的大人物。

    他的话很能代表维多利亚时期欧洲人对满清的看法，并且深刻的影响后世。

    爱德华灰蓝色的眼睛看着摩根-·麦克劳瑞，敏锐的察觉到他在打李福寿的主意，心中闪过一丝不快，语含深意的说道；

    “摩根爵士阁下，新南威尔士州在您的治理下发展的很出色，悉尼有赶超墨尔本的趋势，我对您的才能表示敬意，另外多说一句，您也许并不喜欢黄金海岸的炙热阳光，它确实对白人的皮肤不友好。”

    “哦，这我并不在意。”

    摩根·麦克劳瑞爵士也是政坛老鸟，应付这种场面轻松自如；“我对【李】非常感兴趣，他是那种让人一见就留下深刻印象的人。”

    “也包括您吗？”

    “是的，我听说【李】对土地非常感兴趣，而我恰好拥有广阔的牧场，此次前来昆士兰州的绅士们或多或少都掌握一些牧场，大家对发展兴旺的炼焦煤产业很感兴趣，希望能够达成一些友好合作。”

    “炼焦煤产业？”

    爱德华听到这个敏感的字眼，眼神不由危险得一缩，就像遇到危险的刺猬一样张开身上的利刺，做出防御动作。

    “摩根爵士阁下，你不会喜欢那些冒着乌黑浓烟的炼焦煤产业，它只是平白担着赚大钱的名声，鬼知道要消耗多少资源，真正说起来简直是一场灾难，是一项很有风险的投资。”

    “不不不，我对风险有独特的爱好，它很适合我冒险的胃口。”

    摩根·麦克劳瑞爵士是那种非常有主意不能劝的性格，你越说不能买他越感兴趣。

    就好像调皮的小男孩，妈妈不准去危险的池塘玩水，小男孩总要想尽设法避开妈妈的眼光，跑到池塘边尽情嬉戏一番。

    更何况，谁都知道优质炼焦煤简直卖疯了。

    不但北美地区大量需要，而且满清帝国，扶桑国和大英帝国海峡殖民地以及加尔各答都需要，甚至还有远自奥斯曼帝国的询价。

    优质炼焦煤是整个太平洋乃至印度洋地区最抢手的热门货，该死的爱德华将其视为囊中之物，难道出门不怕被打黑枪吗？

    自己付出全部身家押宝炼焦煤产业，狂赚的盆满钵满，要知道吃独食是会引起公愤的。

