    “嗡！”

    顿时，她娇躯一颤，绽放了刺眼的光华。

    一块丈许玄天镜显现，通体流溢着三色之光，周身缠绕着迷蒙云气，大气恢弘，给人一种极大的压力。

    最诡异的是，曲云竟然成为了镜中人，如仙女一般，立在灵镜之中。

    “哎哟我去。”当看到这玄天镜时，虚无中的苏欣再次揉了揉眉心说道：“‘姚松’那小子什么都会，这玄灵之体也无所不通啊！”

    “玄灵九大禁法，这曲云竟然觉醒了这么多。”一旁，老酒鬼云升也惊叹道。

    “那是啥……”观战者看着那硕大大的玄天镜，神色都变的有些惊异。

    “没见过。”这次饶是杨凌老头儿，也无奈的摇了摇头道：“只是听说过，没见过……”

    “好强大的威压。”台上，身在曲云对面的‘姚松’，神色凝重的看着玄天镜，看到曲云成为了镜中人，很是诧异。

    “嗡！”

    他沉吟之际，玄天镜颤动了一下。

    顿时，玄天境绽放耀眼玄芒，玄光四射，照耀了整个战台。

    “噗……”

    很快，玄天镜之光所到之处，‘姚松’的幻影分身一个个的消失，就连‘一气化三清’的另一个他，也被这玄天镜之光化成了虚无。

    随之而来，便是真元罡气、阴阳阵图、二仪阵图‘二阵图’湮灭。

    “噗！”

    ‘姚松’嘴角鲜血溢出，被震得吐血后退。

    “给我破……”随着‘姚松’一声嘶吼，他豁然一步踏出，而后抬手一击‘化龙掌’打了出去。

    一掌伴随着龙吟，一道青龙虚影，咆哮着奔玄天镜而去。

    “嘭……”

    只是，让所有人震惊的是，‘姚松’巅峰的一击，竟然未能撼动玄天镜，而且那打出去的青龙虚影，竟然反弹，咆哮着向着‘姚松’而去。

    “竟然能反弹攻击。”‘姚松’心中一凛，当即，施展‘神力拳’轰出，将迎面扑来的青龙虚影轰碎。

    玄天镜之中的曲云，神色冷漠，已经微微抬起了玉臂，伸出了一根手指，而后遥指‘姚松’，一道无匹的指芒，从她玉指上射出。

    “铮！”

    那指芒很快飞出了玄天镜，发出刺耳的铮鸣声。

    见状，‘姚松’翻手取出‘焚天刀’，双手紧握，横在了身前格挡。

    “嘭……”

    那一道指芒打在了‘焚天刀’之上，擦出了雪亮的火花。

    “噗！”

    ‘姚松’当场就吐血翻飞了出去，双手已是血肉模糊，双臂也震得生疼，焚天刀嗡鸣而动，让他险些没能握住，

    “砰！”

    下落的‘姚松’，生生稳住了身体，脚掌在比斗台上，踏出了两道深深的脚印。

    “力量强了三倍不止。”‘姚松’一边咳血，一边心中惊道。

    他清楚的感受到，曲云刚才那一指的威力，比之前的力量强了三倍还多。

    “化身镜中人，是那玄天镜，加持了她的力量吗？”

    ‘姚松’眼睛一眯，他能想到只有那玄天镜上的诡异禁制，才让镜中的曲云攻击之力，增强了三倍不止。

    “欲败曲云，必先破那诡异的玄天镜。”‘姚松’暗自思忖道。

    收起焚天刀，蓦然翻手取出了一把‘裂云剑’，而后一步踏出，跃身而起，双手握剑劈下。

    简波仿制了许多把‘裂云剑’‘姚松分身’毫不例外的携带数十把‘裂云剑’一是毁坏后，还有备用宝剑，二是布置剑阵所需

    “焚情无悔！”

    随着他一声嘶吼，裂云剑颤鸣，数丈剑芒瞬间呈现。

    磅！

    亦如前一次，一剑劈在玄天镜之上，未能撼动玄天镜，反而他被震得吐血翻飞了出去。

    还没完，玄天镜有反弹攻击的能力，‘姚松’劈出的一剑被反弹了回来……

    径直劈向了反噬，见状，‘姚松’真元化作一面‘岩盾’格挡反噬剑气。

    ‘姚松’整个人都被自己的剑气，劈的半跪在了地上。

    “噗！”

    紧接着，‘姚松’体内气血翻腾，又是一口鲜血喷了出来。

    “女良的，什么时候，我的绝技‘岩盾’，被这小子学去了……”玄羽阁的辛安，口中喃喃的骂道。

    坐在辛安身旁的柳拂月，看来一眼辛安，不屑道：“你的绝技，‘岩盾’算个屁，那小子连‘一气化三清’都能施展……”

    “玄灵指！”

    ‘玄天镜’之中，曲云再次出手，一指幽芒经由‘玄天镜’力量加持暴涨了三倍，一道玄芒射向了‘姚松’。

    “嘭！”

    很快，撞击的声音响彻全场，刚刚站稳脚跟的‘姚松’，当场被震得倒飞了出去，就连凝聚的真元‘岩盾’也被震得虚无。

    “玄天镜当真如此霸道吗？”虚无中，玄羽满眼惊叹道。

    “此乃玄灵九大禁法中，最霸道的攻防一体的秘术。”

    一旁的苏欣，继续说道：“一旦祭出，基本是打不破的，最主要的是它能反弹攻击，而镜中人的攻击，也会被它进行力量加持。”

    “没有方法可以破解吗？”老酒鬼云升看向苏欣，询问道。

    “自然有。”苏欣微微一笑道：“而且很简单，打破它就可以了。”

    闻听此言，老酒鬼云升扯了扯嘴角道：“‘姚松’两次巅峰攻击，都未能撼动玄天镜，更别说打破了，这于他而言，基本是做不到……”

    “那是他的力量不够。”苏欣悠悠笑道：“绝对的力量压制，一击便可破之。”

    “轰……”

    比斗台上，轰鸣声不断，‘姚松’已经足够的狼狈了，他攻不破‘玄天镜’……

    而且每次攻击，都会被完完本本的反弹过来，几次攻击被反弹、加上镜中的曲云不断的出手，力量加持三倍不止，让他浑身血痕无数。

    “不动底牌是不行了。”再次强行稳住身形，‘姚松’抹了一把嘴角鲜血，心念一动收起‘裂云剑……再次取出‘焚天刀’。

    依旧是疾风术，刀未出，但刀的嘶鸣，已经足够刺耳了。

    但这一次，‘焚天刀’上又加了一样东西，仔细看去，那是一道道赤色的雷电，环绕着‘焚天刀’，刺啦刺啦的作响。

    普通雷电，为赤色，其次真雷，为金色，最强大的为紫雷，宛如紫光。

    简波的‘姚松分身’身负雷属性不稀奇。。。

