    “给商人制定相关的法令？”

    朱高炽闻言点头。

    大明对商人的法令不在少数，甚至连商人穿着都有着明确的规定，因此朱高炽对这一套并不陌生。

    不过了解归了解，但是他心中依旧还是有些迟疑的问道：“话虽如此，但这水泥路又如何去建，像你所说的，此事虽然会方便南北商贩，但是所耗如果巨大，这么大的耗费怕是户部并不会同意。”

    “毕竟你爷爷现在北伐还不知道打倒什么时候，钱财倒还好说，户部并不缺，但是如果修建一条这般的水泥路需要耗费数年光阴，这其中征召的民夫，每日所耗费的粮草便是一大笔开销，户部这边为了凑齐这次北伐的粮草已经将收购粮食价格提升了不少，要是再加上修建水泥路的事情，怕是夏原吉并不会同意，而且粮价一高，对百姓来说也不是好事！”

    朱高炽还是有些迟疑，修建一条应天至顺天的水泥路，这件事情虽然是他提起来的。

    但是听了朱瞻基的话，他也明白，水泥路的事情并不是那么想想那么简单。

    如此一来耗费的钱财其实倒是其次了。

    毕竟现在的户部算不得穷，修建这样子一条水泥路的钱财自然是没问题的。

    但是钱财是钱财，有时候有钱也不一定就能花出去，特别是对于粮食这种事关民生的东西。

    如果修建应天至顺天的水泥路需要的时间过长，到时候每日征召的民夫，耗费的粮食便不是一个小数目。

    加上北伐，朝廷大量收购粮食，其结果必然就像朱瞻基说的那样，导致粮食价格陡增。

    如此一来，家里有粮食的还好，但是如果没有粮食的百姓，那么就是一场灾难。

    这也是朱高炽迟疑的主要原因。

    虽然修建应天至顺天的水泥路好处极多，但是如果会害苦了百姓，这也是他不会干的事情。

    “这事情简单！”

    朱瞻基笑笑道：“大明第一建筑公司您应该知道吧？”

    朱高炽点头：“你说的是你让周忱在户部下面增加的那个？”

    看到朱瞻基点头，朱高炽又看了一眼不远处的周忱，然后道：

    “这件事你办的不错，这个什建筑公司，名字虽然有些古怪，但是不得不说却也让许多事情变得更加清楚明了，比如钱财拨款这方面，不存在以前那样互相推诿的情况。”

    “那是当然！”

    朱瞻基得意的抬抬下巴，他费劲吧啦的给工部增加一个建筑公司，要是没有好处的事情，他自然是不会干的。

    当然朱高炽也只是知道了一些表面上的东西，如果让这傻爹知道了，这个所谓的建筑公司，仅仅是修建这条成本只有三百两白银的水泥路，就在户部那里差不多赚了两三千两银子，近乎十倍的利润，而且其中一般还都是属于他这个投资人，估计下巴都得惊掉下来。

    而且现在也只是这个建筑公司刚刚建立，等到以后规模大了，自然赚钱的速度也会立即提升上来。

    不过朱瞻基自然不会给自家傻爹解释这些，毕竟这些钱都是赚的户部的钱，对他们一家子，总的来说就差不多如同是把左口袋的钱，放进了右口袋一般。

    得意了一下，朱瞻基也没忘记目的，就道：“我的想法其实就是像这个建筑公司一般，到时候如果修建水泥路，咱们只要把这件事交给建筑公司就成，而建筑公司这边则会把这条水泥路测量规划出来，然后召集一些商人，按照不同的路段，分成不同的工程，付给这些商人一定数额的钱财，让商人去修建这条水泥路！”

    “让商人修建？”

    朱高炽脸上露出疑惑，他还以为自家儿子提到建筑公司，是因为建筑公司有办法去修建水泥路。

    但是听到朱瞻基让商人来修建水泥路，还是本能的皱了皱眉，不解的道：“为何要商人来建，如此的话，若是水泥路出了问题，又该如何？”

    “若是水泥路出了问题，自然由修建这处水泥路的商人负责。”

    朱瞻基想也不想就道：“就像建筑公司这边，建筑公司修建的水泥路，必须由工部进行测试，只有测试合格的水泥路，才会由户部发放尾款，如果不合格则户部就会拒绝发放尾款，建筑公司则需要进行重新修建。”

    “这能成？”

    朱高炽忍不住问道。

    “自然能成！”

    朱瞻基肯定道：“商人逐利，只要有利益的事情，他们都会去干，而修建水泥路自然也是有利益的事情，如此一来，朝廷便不需要大费周章的去购买粮草，商人自然会想办法弄来便宜的粮食来雇佣民夫，朝廷也不会因为大兴土木，从而招致民怨。”

    “而且水泥路咱们也不白修，只要修建好了，咱们还可以设置一些收费，比如如果想要在水泥路上运输货物，多重的货物，我们收取多少的过路费用，还有马车通行，一辆马车收取多少钱，都可以进行一些规定，如此一来，不用数年，修建的水泥路成本便会立即赚回来。”

    “甚至我们还可以与商人进行一定的协商，将水泥路收费的权利，按照一定的期限，直接以抵消修建水泥路费用的方式，交给这些修建水泥路的商人，而朝廷则可以分文不出，就能获得一条水泥路。”

    设置道路关卡收取钱财这种事情，在这个时代并不少见，所以朱高炽只是一听，便很快就理解了朱瞻基嘴里所谓的过路费。

    因此也是忍不住眼睛一亮：

    “将水泥路交给商人负责修建，工部进行检验，检验合格由户部发放尾款，如此一来商人若想拿到尾款，必然不会让水泥路修建出现问题。”

    “而水泥路建成后，我们可以设置关卡收取费用，甚至是直接用收费的权利去抵消，便等于分文不出，便等于分文不出，就能获取一条水泥路！”

    看到自家傻爹对于不花一分钱的事情有些情有独钟的在哪里念叨，朱瞻基也忍不住有些好笑。

    这种事情拿来忽悠一下人还不错，但是真的实行起来了，其实问题还是很大的。

    首先需要的就是一个信任问题。

    如果朝廷不信任商人，就不会把水泥路的修建交给商人。

    而商人不信任朝廷，则对所谓的验收过后结算尾款抱怀疑的态度。

    前者还好说，朝廷虽然向来不信任商人，但是其实也不怕商人搞事情。

    然而后者，这个时代，想要那些商人对朝廷抱有信任，基本等于开玩笑。

    就像上次新盐的事情，如果不是新盐利润太大，也根本不会有那么多商人来应天，而且即使如此，也依旧还有大量商人并没有来。

    当然这些只是一方面。

    不过把这些拿来忽悠人，某种程度上来说，其实也是没有什么问题的。

    毕竟水泥路迟早要建的，现在说服了自家傻爹，到时候修建其他的水泥路，也会少许多阻碍。

    想到这些，朱瞻基觉得应该给自家傻爹再加一把火，就道：

    “而且水泥路赚钱的方式还并不止如此，应天至顺天差不多两千多里路，如果拉满货物的马车，最少也得需要十来天时间，才能抵达，如此长的时间，路途当中必然需要一些休息补给之地，所以我们甚至可以每隔一段距离，就修建一片服务区……”

    “服务区？”

    听到又是一种能赚回修建水泥路成本的事情，而且还是从未听过的词语，朱高炽明显的兴趣更大了一些，就问道：“什么是服务区？”

    “服务区自然就是为了服务他人的地方！”

    朱瞻基笑了下继续解释道：“和驿站有些类似，不过更加舒适全面，比如商旅夜间需要投宿，马匹需要草料，人也需要吃饭，甚至是一些周转之事，所以我们就可以每隔一段距离，就专门规划出来一片区域，集中酒楼，客栈，食社，等等功能，专门服务于过往商旅，给他们提供方便。”

    “而对应的，服务区提供了方便，给过往的商旅解决了原本长期路途的艰辛以及各种麻烦，过往的商旅自然也会付出相应的报酬，即使一个人的不多，但是只要过往的商旅数量多了，一条两千里的路途，差不多需要十天时间，即使只设置二十个服务区。”

    “一个商旅从应天至顺天，一个服务区即使只买一些简单的吃食，住上一晚休息，再加上给马儿喂养一些简单的草料，最少夜的花费两三百文钱，而十天就是五六两银子，这还只是一人，如果有一百人通行，就是五六百两银子，一千人就是五六千两，人数越多，赚的就越多，要是有数十万人通行，那就是上百万两银子，一条水泥路的成本，左右也不会超过数百万两，如此一来自然也能轻易将钱财赚取回来。”

    “这………”

    朱高炽听到朱瞻基的话，忍不住张大了嘴巴。

    要是按照自己儿子这个算法，如果整个大明全部修满水泥路，这其中的收益，岂不是都能超过朝廷的赋税了？

    每年南来北往的商旅何其之多，不说那个过路费，仅仅只是这个服务区带来的利益，便不是一笔小数目了。

    如果不是说这话的是自家的亲儿子，朱高炽绝对会把这人当成疯子。

    朝廷每年收取一些赋税，都是极难的事情，但是现在这仅仅一条应天至顺天的水泥路，动辄就是数百万两银子的利益，突然让他有一种莫名的无知感觉。

    感觉自己这个堂堂的太子爷，似乎一时间都有些跟不上自家儿子的想法了。

    朱瞻基不知道朱高炽的心思。

    其实他这些想法基本都是来源于后世的高速路盈利模式。

    过路费这种就不用提了，后世完全就是此山是我开，此树是我栽的土匪模式。

    只不过大明现下的情况肯定是不太现实的，不说路途当中的各种岔道，不能使水泥路达到封闭的要求。

    而且即使把这些道路封闭了，马车也不像汽车，只能走高速路，马车重量轻巧，只有数百斤，几个成年男人就能轻松抬起越过道路两边的护栏，除非是一天二十四小时都安排人去巡逻。

    而服务区则恰恰相反，马车的速度长途跋涉时远远不及汽车，即使一天不停歇，拉着满载货物的马车，也最多跑个上百里。

    如此一来，基本每几十里就需要一个服务区，自然也就增加了服务区的收益。

    而服务区这种盈利模式，虽说属于自愿，没人会强制消费，甚至还有许多事情都属于免费服务。

    但是去过的自然也都明白，各种零食饮料水就不说了，长时间的赶路，本就饥渴，再加上各种当地的特色小吃一诱惑，基本上很少有人能抵挡住诱惑。

    或多或少的也都差不多会进行一些消费。

    而且现下更不是后世，只要身体吃得消，夜间也是照样赶路。

    这个时代的夜里，不说马儿俺不熬得住，一晚上能赶多少路，仅仅是荒郊野外夜里出来觅食的各种野兽，都不是一般人可以对付的。

    所以自然的一到了晚上，如果不是特别急迫也都是会选择休息。

    如此一来，服务区的客栈这些必然能排上用场。

    可以说，相比强制收取的过路费，朱瞻基其实更看好这种自愿的消费模式。

    不仅更加赚钱，而且也不会出现什么逃避关卡的情况。

    而且服务区这种地方的经营，甚至都可以直接以承包的方式租赁出去，如此一来就连经营都不用负责。

    当然最主要的还是必须忽悠住自家的傻爹，不能让这傻爹急着立即就去修路，也不能轻易的就让其打了退堂鼓。

    所以看到火候差不多了，朱瞻基就又补充道：“当然，水泥路的事情我们也不能操之过急，因为水泥路还存在一些很大的问题，短距离不会出现大问题，如果长距离，无论是路线的选择，还是水泥桥梁的构造，甚至是开辟山道都是需要一段时间的研究的。”

