    刚到公司，有看到有人正在收拾东西。

    简渊到前台，随口问道：“怎么回事？”

    前台小妹说道：“被李总辞退的，据说好像是把公司里的一些事情吐露给媒体，李总大发雷霆，辞退了不说，还要写记录黑名单。以后相关行业的公司估计都没有人用他了。真惨。”

    简渊明白，是自己给李问明出的办法管用了。不过他对前台小妹说道：“你这个想法不对啊，他这么做难道不是因为先犯了错吗？为自己的错误付出代价，算是合情合理。”

    “嗯，也是。”前台小妹都不抬头，低头玩手机。

    “你在看什么？”简渊问道。

    “哦，就是......”前台小妹一抬头，看到简渊吓得手哆嗦了：“我没有摸鱼，简总，别扣我工资，拜托！”

    简渊无奈：“合着你才看见我啊。不过还是别叫简总了，我就是挂名，什么都不负责。也不会扣你工资的。要么叫简哥，简医生也行，实在不行叫副总。”

    成为了极光娱乐挂名的副总，但这称呼起来很奇怪，简总听起来像是贱......总之很奇怪。

    前台小妹听到不扣工资，乐的跟什么似的，说道：“我真不是玩手机，平时都有认真工作，今天特殊情况。我遇见了一个很喜欢的男生，要到了他的账号，但一直没有勇气加好友。我这不是在攒积勇气嘛。”

    简渊低头看了一眼，前台小妹手机上正好是一个账号的添加页面。

    简渊也是因为今早和李安纯的事情，导致心情有点复杂，所以忽然想找点事转移注意力，于是随口说道：“我帮你看看怎么样？”

    “这有什么可看的啊？”前台小妹一脸疑惑，但想起简渊是心理学牛人的身份，还是把手机交过去。

    简渊拿过来仔细一看。

    这个人的头像是黑白色的照片，账户名是“希望去南极的北极熊”。再点进去，里面都是一些别的东西。

    简渊问道：“这个人年纪比你大吗？”

    前台小妹点点头。

    “你们不合适。”简渊说道：“建议换一个人，否则这段感情你会很辛苦。”

    “啊？为什么啊？”前台小妹一脸懵：“你又不认识他，你怎么知道他不会对我好呢？”

    简渊说道：“这个人性格大概率是孤僻的，你和他在一起，可能会承受冷暴力。而且这个人大概率，喜欢比自己年纪大的姐姐。”

    前台小妹惊呆了：“他好像说过，确实喜欢比自己大的。简......简副总，您到底是怎么判断的？能详细告诉我吗？”

    简渊说道：“在心理学中，一个人公开展示的信息，都是本身潜意识的呈现。你首先看昵称，如果这个昵称不是从网上随便复制粘贴，那就代表他本身的特立独行。再看头像，这是一张看起来有些年代的老照片，上面是一个男生抱着狗，身后是一辆老爷车，背景是在马路上。这张照片显然不是他本人，那一定是因为有什么原因触动了他，让他选择了这张照片。”

    “你可能觉着这两点比较牵强，那再看个性签名，写的是‘前不见古人后不见来者。’这是陈子昂所写的《登幽州台歌》，后面还有一句‘念天地之悠悠，独怆然而涕下。’这种前后不知归路的感觉，和照片上的景象，都给人一种随时要逃离的感觉。”

    “你再看他朋友圈的背景照片，是夜色下有一只孤独的北极熊。这说明他的昵称不是随便取的，而是和他内心有照应，连带着朋友圈背景照片也如此孤独。最重要的是，这张照片依然是黑白色。”

    “最后你再看他设置的地点，很多人把地点设置在安道尔，是因为这个是在第一个。但他这个显然不是随手设置的，他的地点设定的是阿根廷，乌斯环亚。这里是最靠近南极的地方。结合他的昵称，发现这是配套的。”

    “从头到尾，他所展露出来的消息，并不能说消极，但确实是一种孤独的情绪。他随时有一种逃离现在环境的焦虑感。所以他才把自己比喻成北极熊，想去南极的北极熊。综上所述，这是一个内心有些压抑的人，他渴望被理解，但是别人都无法理解他，起码他自己是这么想的。”

    “所以啊，你要是想和这样的男人在一起，你很难从他那里得到安全感。甚至他还会剥夺你的安全感。这样的人，适合的女生恰恰是能包容他的，也就是比他年纪大的姐姐。所以如果是和他同龄甚至比他小的女生，在一起会很痛苦。因为他非但不会哄你，还需要你去哄。如果你不哄，他也不会来哄你，甚至会用冷暴力对待你。明白了么？”

    前台小妹看着朋友圈的背景，再回想了一下，忽然一哆嗦，看着简渊说道：“好像，好像是这样。”

    “所以，别看手机了，好好工作吧。”简渊拍拍桌子，直接离开了。

    前台小妹看着手机继续发呆，只感觉这简直比自己平时花钱测的塔罗牌什么的，还要精准。

    “太牛了！”

    “什么太牛了？”路过的人好奇的问道。

    “我跟你说，简副总他......”

    简渊到了办公室，其实也没有什么事，刚安安静静的看一会书，结果办公室的门就被敲响了。

    “请进。”

    门被推开，进来的却是一大批公司的女生，纷纷拿着手机。

    好吧，新的工作来了。

    放在往常，简渊是没有心思管这种事的。但今天正好看不下去书，干脆就找点别的事情分心。

    于是简渊招手：“来吧，一人一次机会，不保证准确率啊。还有，排队，不要吵。”

    古代有看相，现代有看社交软件。

    简渊对于这种事情早已经做到举重若轻，信手拈来了。就像是昨天去参见时尚宴会，简渊之所以选择那个叫飘飘的女生带他一起进去，并不仅仅是因为飘飘是单独一个人。

    事实上，在靠近搭讪之前，简渊就拿出手机，打开附近的人，然后从中进行筛选了。

    要选一个用自己今天的照片当头像，微信名为英文女士名，签名满是一副骄傲小公主的架子，而且朋友圈最好开放的人。

    这样的人性格外向且浮夸，而且要面子，遇见事情不会问到底，只要展现了自己应有的价值，那么对方就会装下去。

    所以简渊一次成功，到了后面，甚至变成简渊说什么，飘飘信什么。

    其实有些事，就是这么简单。

    一点点心理学小技巧罢了，不值一提。

    简渊此时此刻拿着手机，说道：“你看，头像是一个外国男人抽烟的感觉，昵称是一个像是真名的名字，签名写的是一句古诗‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。’最后打开朋友圈背景，是一个红色的大礼堂背景，看起来像是一个关心国家大事的人。但朋友圈里的消息，无非就是展现自己的生活。这个人的所有消息全都不匹配，这很显然不是一个具备统一正常性格的人。这就代表，这个账号是刻意而为，账号里的所有信息都是伪装。”

    “简单的说，这应该不是他的大号，而是小号，甚至是小号之一。而这个小号，肯定是带着目的性。昵称直接用一个似是而非的真人名字，如果不是微商什么的，那就只会给人一种貌似坦诚的感觉。而头像用外国男人抽烟的照片，不是非主流，就是为了吸引女生故意展示洒脱性格。这下明白签名里面的诗为什么是这一句吧？他是想为了美女蜡炬成灰泪始干吧！亏他还知道用这么一句隐晦的诗来表达。”

    “最后，地址写的是安道尔。和上面似是而非的设定一样，这说明他压根没有想好好设置这个账号，所以这个细节被忽略了。所以这是一个小号，是专门钓鱼养鱼用的。”

    这已经是简渊分析的不知道多少个账号了，只不过这次简渊说完，居然没有听到惊叹的声音。

    简渊抬头，就看到李安纯站在自己的面前，一脸的冷漠。四周的女工作人员都不知所措，站在一旁不敢说话。

    “我和简副总有事谈，你们先出去吧。”李安纯四周看了看。

    四周人如释重负，连忙都跑开了。

    随后李安纯才看向简渊，说道：“挺厉害啊，我来公司准备收拾一下去参加活动，发现我的助理不在，化妆师不在，服装师不在，发型师也不在。到办公区一看，人都空了，敢情都到你这开大讲堂呢？”

    简渊说道：“等一下，别人我都认了，你的助理是请假了，要不然昨天怎么是我接你，这件事和我无关。”

    “那其余人还少啊？”李安纯叉腰，心里这个气：“你这情商怎么忽高忽低的呢？你要是在我面前聪明点，还用这么麻烦？”

    “这是心理学。”简渊说道：“再说了，我也没想到这群人都来了。耽误你工作了，不好意思。你先去忙吧。”

    李安纯坐在桌子上，说道：“不着急，你先给我分析一下，看看我这是怎么回事。”

    说着，李安纯把自己的账号页面递给了简渊。

    简渊低头一看，惊讶的发现李安纯把自己的昵称居然真的改成了“您的蛋蛋！”

    之前只不过是改了在简渊这边的备注，结果现在改的是昵称，那所有人都能看到了。

    “你想干嘛啊！”简渊头大：“改回去，这叫什么啊！”

    李安纯仰头问道：“我刚改几分钟，没人看到的。我就想知道，叫这个昵称的人，是什么性格？”

    “算我怕你了。”简渊说道：“用这个昵称的人，都是小可爱，行了吧！赶紧改了，真的是要命了。”

    “这还差不多。”李安纯拿起手机，说道：“放心，这是我小号，别人不知道的。我也不傻，用大号改名字。”

    “你可真的是吓死人。”简渊无语。

    李安纯笑了：“得了，不吓唬你了，我的化妆师、造型师都回去了，我也要干活了。你在公司老实点，一天天就知道撩妹显得你厉害啊！”

    “好了好了，我现在只想老老实实的看书。”简渊可算是把李安纯给应付走了，心里松了口气。

    万万没想到，只不过是随手露一手，还惹出这种事。还改昵称叫您的蛋蛋，我怎么不知道自己有这么能惹麻烦的蛋蛋啊！

    我可没有这种蛋蛋！

