 在整个宙斯宇宙，光线能量的属性早就已经被确定为十种，虽然也存在像冰属性或是风属性这样的变异属性，但是这些属性都是基于十种属性而形成的，所以在整个宇宙星河里，星力能量的属性就只有十种。

黑暗属性作为其中的一种稀有属性，其属性特性就是黑暗侵蚀。

与其他星力属性不同，黑暗属性是唯一一种具有侵蚀之力的属性，这一点和光线能量的侵蚀又有很大的不同。

光线能量的侵蚀是因为强烈的辐射，而黑暗属性的侵蚀就像是黑夜笼罩大地那种润物细无声的侵蚀。

众所周知，光和热会诞生生命，而黑暗则会侵蚀生命。

黑暗属性的侵蚀之力便是如此！所以在陈强看来，阿法利亚联盟的星球整合会比其他联盟来得更加容易一些，因为整个联盟的光线星球都是黑暗属性的，肯定战星的星力属性也是以黑暗属性居多。

凭借着黑暗属性的特性，完成星球整合绝对比其他联盟要容易得多！哈姆克讪讪地笑了笑，道：“黑暗属性的星力确实有一定优势，但是阿法利亚联盟的星球也不是那么容易整合的。

我们也有我们的难处啊！”

难处？

陈强一下子来了兴趣，“说说，什么难处。

难道是战星数量不够，还是整体实力不够强？”

“倒不是，阿法利亚联盟虽然只有卡尼吉亚一个最强王者战星，但是宗师级战星足有四十多个。

论整体实力，阿法利亚联盟绝对不输给其他联盟多少，要不然又如何能够在这星河里屹立兆万年呢？”

哈姆克的眼神里突然写满自豪，虽然和陈强比起来，和根特联盟比起来，阿法利亚联盟算不得什么。

但是这并不能抹去阿法利亚联盟存在的意义，就像哈姆克说的那样，阿法利亚联盟能够在星河里屹立兆万年，自身又怎么会一点积淀都没有？

光是四十多个宗师级战星就足够吓人了，因为这四十多个宗师级战星加起来的力量绝对超过一个最强王者战星，甚至是两个三个。

而且这些宗师级战星里还有半数以上都是黑暗属性的稀有属性战星，相较于其他寻常属性的战星更具有星力属性上的优势。

只不过阿法利亚联盟有着自己的苦衷，那就是在阿法利亚联盟生存着一只诡异的魔兽，就连卡尼吉亚都无法对付的强大魔兽。

这只魔兽时不时地会吞噬一颗星球，而且对一些特殊星球具有强烈的保护性，以至于阿法利亚联盟迄今为止都还不敢派遣战星前往那些星球。

陈强要求整合星球，哈姆克自然是没有异议的。

但是哈姆克心里又很担心，万一整合星球的行为触怒了那个恐怖的家伙该如何是好？

“哦！”

陈强的兴趣一下子提了起来，“还有这种事儿！”

与哈姆克的担心不同，陈强听到这个消息之后更多的是激动。

因为这是他在其他联盟第一次听到有魔兽存在，而且还是比最强王者战星都还要厉害的强大魔兽。

一时间，陈强已经按捺不住地展开了自己的无上大道，他已经迫不及待地想要知道这个魔兽在什么地方，他迫切地想要见见这个让阿法利亚联盟头痛的家伙！感受到陈强的精神力展开，宗师级的哈姆克瞬间趴倒在地，整个灵魂都像是要裂开来一般。

那强烈的痛楚差点让哈姆克直接晕死过去！好恐怖的精神力！哈姆克差点被活活吓死，饶是他知道陈强的实力非同一般，却也想不到陈强的精神力竟然会如此恐怖。

有那么一瞬间，哈姆克仿佛看到整个阿法利亚联盟都被陈强的精神力所掌控了！这是何等的精神力！哈姆克拼命地承受着即将崩裂的精神力，整个人心中除了骇然就是骇然。

怪不得陈强会有这么强烈的底气，敢情此人的实力早就已经超越了哈姆克的想象范围！“不好意思，忘了你在一旁了，我已经找到那家伙了，这就去会会那家伙。”

陈强很快就收回了精神力，同时将一股柔和的精神力传递给哈姆克，帮助哈姆克从精神力崩溃的边缘恢复过来，“去着手整合星球吧，这个家伙就交给我来对付了，还别说，这家伙确实挺强大的。”

说完，陈强就消失在了哈姆克面前，仿佛从来没有出现过一样。

感受到自己的精神力完好无损，哈姆克一度以为刚刚发生的一切是幻觉，知道哈姆克感觉到嘴角的鲜血，他才恍然回过神来。

刚才的一切根本不是什么幻觉，而是真正发生过的事情！陈强才不知道哈姆克在想什么，此时的他已经来到了阿法利亚联盟的光线星球上，也就是卡尼吉亚之前提到过的黑狼星。

在将自己的精神力与整个星河融合之后，陈强很快就捕捉到了一个强大的气息，而且是整个阿法利亚联盟唯一一个能够引起他重视的强大气息，这个强大气息便是来自于黑狼星。

哈姆克提到的那个恐怖魔兽应该就是黑狼星的守护魔兽，若是不然，寻常魔兽怎么会比最强王者战星还厉害，就算是曾经的雷霆和其他八级魔兽也不是尤西比奥的对手，毕竟八级魔兽和最强王者战星比起来还是有一定差距的。

而超越八级魔兽的存在就只有光线星球的守护神兽，不管是拉莫斯还是凛冬，抑或是紫龙银龙以及茂凯，它们都是超越了八级魔兽血脉的强大存在，甚至是被赋予了神力。

只是陈强有一点想不明白，守护神兽不是为了守护光线星球为了守护联盟而生的么，怎么这阿法利亚联盟的光线星球守护神兽竟然会吞噬自身联盟的星球，甚至是阻止阿法利亚联盟对一些星球的探索？

强烈的兴趣驱使着陈强以最快速度抵达了黑狼星的气流层，感受到眼前的无尽黑暗，陈强忍不住勾起了嘴角，“换做别人就算是拥有足够的实力，恐怕也无法穿越这无尽黑暗，只可惜啊，今天来的人是我，我最不怕的就是黑暗！”

 