    翌日一大早，楚默便来到了基地内的武者补给大厅。

    这里是庐阳基地的武者在前往野外时，必须要去的地方。

    因为在这里，有着数量最多的大商铺，武者们可以购买到价格和质量最好的武器装备，甚至获得的凶兽材料也能在这里进行买卖。

    此外。

    武者还可以在这里接取任务。

    一些势力和个人会发布任务，邀请武者去野外帮忙完成，达成条件后，便可获得任务奖励。

    一般情况下，许多猎杀者小队在去野外进行猎杀时，都会随手接上几个任务，赚取一些外快。

    简单的来说。

    类似于武者工会的性质。

    而楚默来到这里，则是打算购买一些在野外生活的必需品。

    大厅内人来人往，一片热闹的景象。

    楚默随意看了一番，便进了一处较大的店铺内。

    “这位大人，请问您有什么需要？”

    一个店员走了过来，恭敬的说道：“我们翠玉楼售卖各种物品，疗伤恢复丹药、买卖凶兽材料等等，价格公道，童叟无欺！”

    “我打算去野外，想购买一些野外生活必需品，有什么推荐吗？”

    楚默问道。

    店员笑道：“那自然要首推我们店里的野外生存包，里面含有疗伤、恢复气血、遮掩气息的丹药，外加驱虫、行军帐篷、生存干粮和压缩凶兽肉及求救讯号弹等一应野外生存物资，几乎每个武者都会配备一套，销量特别好！”

    楚默看了看，也觉得不错。

    当下便没有犹豫，直接便定下一套。

    一份生存包需要三百元石，楚默又额外购买了一些其他的疗伤和恢复丹药，总计花了大约六百元石，这才在店员恭敬的目光下，礼送出门。

    元石珍贵，能直接拿出六百元石，且脸色平静，看起来毫不在意的样子，毫无疑问便代表着是一位强大的武者。

    而楚默之所以平静，主要还是因为这些元石都是从周琦身上得来的。

    属于飞来横财。

    哪怕是花了，也不会心疼。

    将这些生存物资放在储物袋中。

    一切准备就绪，楚默便打算离开大厅，前去野外。

    可就在这时。

    却忽然听到不远处传来议论声。

    “求求你帮帮我吧，求求你了！”

    一个身形消瘦的小女孩，站在一个武者的面前，苦苦的哀求着。

    那年轻武者满脸为难，道：“不是不愿帮你，实在是你的任务太难了……双头蟒乃是二级中等凶兽，至少也需要武者中期的实力，我根本就打不过。”

    “况且你的任务奖励只是一个没有任何用处的凶兽蛋，而且还都无法孵化出来……我也无能为力，抱歉。”

    说着，便急匆匆的走了。

    而其他的武者，也都没有理会这小女孩，从其身边远远的绕开。

    见着这样的情况，一个原本站在楚默不远处的武者叹息道：“说起来这小女孩也真是惨……从小父母就双亡，成了孤儿，后来被收养，谁知没几年，养母也重病在床，真是屋漏偏逢连夜雨。”

    “为了救她养母，这小女孩都来这好些天了，可发布的任务一直无人问津。”

    “主要还是那头双头蟒实力太强了，而且行踪隐秘，很难寻找，想要猎杀，实在太难了！”

    “可怜啊！”

    “说起来，这小女孩发布任务所奖励的宠物蛋，据说她从小就开始孵化，十几年都没破壳，说不定有些来头！”

    “这你也信？无非就是一个普通的宠物蛋罢了，真要是好东西，那小女孩还能沦落到这地步？”

    “也是！”

    几个旁边的武者低声议论着。

    楚默听着，眼神微闪。

    想了想，便迈步走了过去。

    ……

    苏小小满心绝望的瘫坐在地上。

    她的养母得了重病，医生说必须要双头蟒的蛇心才能治疗。

    但双头蟒实力强大，普通的武者根本就难以对付。

    而她也无法拿出丰厚的奖励邀请强大的武者去猎杀，只能将自己从小到大一直带在身上的凶兽蛋给拿出来，希望有人能看上，从而接下这个任务。

    但可惜。

    所有人都以为这凶兽蛋是一个无法孵化出来的残次品，故而都已经半个月了，她所发布的任务仍旧无人问津。

    医生说养母的身体已经没多少时日了，要是在拖延下去的话……

    “你好，这个任务还在吗？”

    就在苏小小近乎绝望之余，耳边忽然响起一道清冷的声音。

    苏小小下意识抬头，便看到一名相貌清秀的少年，站在面前。

    她登时愣了一下，但很快就反应过来，有些诧异和惊喜的说道：“在，任务还在！”

    半个月以来，第一次有人询问。

    这让苏小小感觉到了希望，但又怕自己听错了，于是小心翼翼的确认到：“您，您是要接这个任务吗？”

    “是。”

    楚默点点头。

    正好他这次要去的地方就在双头蟒的出没之地，也算是顺路。

    得到楚默的肯定，苏小小登时喜极而泣，连忙说道：“谢谢武者大人，谢谢您！”

    “不用客气。”

    楚默说道。

    随后，苏小小便引领着楚默，将这个任务给接了下来。

    做完这一切后，楚默这才离开了大厅。

    “居然还真有人接了这个任务？”

    “怕不是个傻子吧！”

    “双头蟒是二级凶兽，不说斩杀的难度，光是蛇心的价格就不低，用来换取一个不能孵化的凶兽蛋……这完全是赔本买卖啊！”

    “也有可能人家只是单纯的想要做好事呢？”

    苏小小的任务在补给大厅也算是颇有名气。

    如今任务被接取，自然引起了一番小范围的议论。

    而就在大厅一侧。

    一个身材高挑，气质温婉，看起来只有十八九岁的女孩子停下了脚步。

    “小姐，需要我去将那个年轻人拦下来吗？”

    旁边，一个老妇低声说道。

    而这老妇穿着青衫，胸口处绣着三个金色的青叶。

    如果有眼尖的人便能认出。

    青叶，乃是庐阳基地的大势力，翠玉商盟的标志。

    胸口能有一枚青叶，便是武徒！

    两枚，则是武者！

    而能有三枚金色青叶，赫然代表着的是实力比肩武师的强者！

    而此时。

    这位武师境界的强者，却对她身边的少女毕恭毕敬！

    令人难以想象，这少女究竟是何等身份！

    少女听着老妇的话，摇了摇头道：“既然已经有人先接取，那就不用我们出手了！”

    老妇点点头。

    随后又说道：“说起来，这少年郎的心性倒是不错……这个任务明显吃力不讨好，他还是出手接下来，在这个时代，算是难得。”

    “是啊！”

    少女点点头，目光看向楚默离去的方向，露出稍许赞许。

    ……

    ……

