    袁奇很快去而复返，面色愈发难看。

    “师尊，小师弟在您回来不久，已经逃离宗门，离开前还骗开宗门宝库，席卷一空！”

    “噗！”

    冯阳闻言气急攻心，一时间压制不住鬼气，张口喷出黑血，满头黑发以肉眼可见的速度化作青丝。

    “师尊，万万要保重身体！”袁奇吓得跪倒在地，连连劝说宽慰。

    “嗬嗬！老夫当年不过一渔民，侥幸得师尊看重，收为弟子。自炼气至筑基，再到金丹，四百年间经历多少厮杀，闯过多少风雨。”

    冯阳声音冷若寒冰：“未曾想小阴沟里翻了船，一世英名丧尽！”

    袁奇吓得瑟瑟发抖，只觉得师尊有入魔倾向，往日里多疼爱小师弟，小师弟有多孝顺，现在全部化作了仇恨。

    “唐道友，原本打算过些年岁，再邀请道友加入本门。”

    冯阳说道：“如今贫道遭逢变故，寿元少说折了三五十，随时都有可能坐化。值此风雨飘摇之际，贫道也不再转弯抹角，不知唐道友意下如何？”

    周易眉头微皱，面露犹豫之色。

    或许是鬼王宗预先留后路，或许是报复海外修士插手九洲，反正东海也不安宁了。

    “此次正魔斗剑，规模堪称前所未有，天下哪有安稳之地？”

    冯阳似是看出周易心思，劝说道：“所幸四海属于边缘地带，元婴老祖看不上眼，以道友修为足以保命！”

    周易没有直接答应，反而问道：“道友可知，这东海一直向东，可有极限？”

    “？？？”

    冯阳一脸疑惑莫名，连旁边的袁奇都面露诧异，世上竟有如此胆小的金丹真君！

    “贫道也不知东海之极限，不过根据典籍记载，曾有元婴老祖深入东海。愈向东陆地愈少，灵气愈发稀薄，直至彻底的绝灵之地！”

    “原来如此。”

    周易知道避无可避，立刻换上兴奋激动神色，答应道：“道友诚心相邀，贫道岂能推辞，愿意加入地火宫！”

    世上竟有如此变脸快速之人！

    冯阳一时间不知是对是错，奈何无可选择，吩咐袁奇说道。

    “带唐长老去灵火殿，准备宗门庆典，广发请柬昭告东海！”

    袁奇躬身领命，带着周易离开禁地。

    不久之后。

    袁奇回到中央岛屿，向冯阳汇报道。

    “唐长老对灵火殿很是满意，还问我能否查看宗门典籍，尤其是金丹期功法。”

    “贫道早就看出，唐长老结丹不久，还未转换金丹功法。以此推断定然是散修结丹，非正非魔，才正合地火宫所用。”

    冯阳吩咐道：“既想让人家护佑宗门，那就不要吝惜传承。太上长老的一应权限全部开启，莫说金丹功法，地火淬宝诀、地元盾也允许查看。”

    “与其现在藏着掖着，等贫道死后让人家自取，凭白积下怨气隔阂，不如大大方方的给唐长老！”

    袁奇闻言，担忧道：“师尊，以唐长老的性子，一旦出了事大概是会溜之大吉。”

    “贫道哪能看不出来，唐长老是个乌龟性子。”

    冯阳叹息道：“奈何霍炎那厮叛宗，贫道身受重伤，哪还有其他选择。与其引狼入室，不如请来个乌龟镇住场子，好生培养下一代弟子。”

    袁奇又说道：“弟子毕竟只是筑基，将来师尊坐化后，难与唐长老抗衡，到时候或许会大权旁落……”

    “待贫道坐化，你便直接投靠唐长老，以你宗门嫡传与掌门身份必然会得到重用。”

    冯阳说道：“让唐长老执掌大权并非坏事，反而会将其拴紧在宗门，遇到危险也会出手解决。你且要记得，地火宫延绵传承，远比什么大权重要！”

    袁奇躬身道：“弟子谨遵教诲。”

    “唐长老年岁近两百，能庇佑地火宫三百年，若是在位期间培养一位真君，又延绵数百年。”

    冯阳说道：“待其坐化之后，生前所得一切，无论是传承还是权势，甚至从九洲带来的传承，都会全部还给地火宫！”

    袁奇顺着这般思路琢磨，方才知道什么是阳谋，纵使唐长老有所察觉，也舍不得宗门大权。

    “师尊高明！”

    ……

    翌日。

    周易得到了太上长老令，论地位仅次于冯阳，连掌门袁奇都可以随意使唤。

    “为拴住贫道，好生舍得下本钱！”

    “可惜，纵使给贫道一打仙器，该溜时也不会有任何犹豫！”

    有权不用，过期作废！

    周易当即去了藏经阁，挑选了主修功法，仍然以慢但是稳妥的路线，选择了先天纯阳经。

    此功法正道堂皇，注重根基底蕴，修行缓慢却少有瓶颈，而且纯阳法力对邪魔外道有不小的克制作用。

    地火宫开宗立派的地火淬宝诀、地元盾，以及一篇名为玄元控火诀的秘术，全部录入玉简带回灵火殿参悟。

    灵火殿位于地火宫核心区域，占地十数亩，种满了奇花异草，地上铺的砖石都是灵矿，回廊、亭台铭刻有聚灵阵纹，布置不可谓不奢华。

    十数里外就是冯阳平日居住的玄火殿，两殿一东一西不分高低，成犄角之势庇佑宗门。

    周易这些年已经对地火宫了解颇为详细，中央地脉崩裂岛屿难以用来修行，建造宫殿的岛屿为太上长老、真传弟子修行区域，普通弟子在附近数十小岛修行。

    小岛上不止有宗门弟子，还有附属的家族凡人，总人口超过十万。

    再向外延伸三千里海域，属于地火宫势力范围，每年有弟子巡查下辖岛屿，测试新生儿灵根资质。

    “地火宫治下人口加起来超不过百万，莫说与云洲比，连乾京都比不过，难怪东海宗门动辄有传承断绝之危！”

    周易轻轻摇头，将这些心思放下，闭关潜修纯阳经。

    ……

    数月后。

    冯阳彻底祛除鬼气，折损的寿元没办法修复，只能日后多服用延寿丹药。

    与此同时，入宗庆典开启。

    可惜只邀请了五位真君观礼，并非有人对周易不满，而是诸如万宝等真君奔赴九洲灭魔。正道宗门开出的价码越来越高，从灵脉到典籍，直至结丹甚至凝婴灵物！

    周易站在高台上，接受真传弟子依次参拜，普通弟子集体参拜。

    “拜见太上长老！”

    “祝唐长老万福金安，道途长青！”

    面对山呼海啸般的欢呼声，成为三千余修士之寄托，周易忽然生出莫名的使命与责任，连忙默诵清心法诀按捺悸动。

    “无量天尊！”

    “贫道只是个过客，不惹业力，不沾因果！”

