    夏云桐本身精通人体穴位，再加上这具身体力气很大，一个农家妇自然不是她的对手。

    她手下用力，迫使元氏张开嘴，将一块桂花糕整个塞进了她的嘴里，夏云桐捂住元氏的嘴不让她吐出来，元氏竟本能的不得不吞咽起来。

    可毕竟是糕点，虽然松软，可元氏脸憋的通红，噎的直翻白眼。

    元氏来不及去想大丫为什么动作这么狠厉，也来不及去想大丫今天的异常，她只知道一块桂花糕被她吃进了肚子里。

    没人比她更知道这桂花糕的毒性，虽然不会要人命，可会让孕妇落胎，很是霸道，虽然她没有怀孕，可这样的糕点吃进去，谁知道会发生什么？

    她将手指放进嘴里，促使自己呕吐。

    夏云桐暂时却不能让她吐出来。

    前世连氏惨死，是因为落胎导致血崩，进而八个月的胎儿也死在了她的肚子里。

    所以，总是要让元氏体会一下前世连氏曾经遭受过的。

    夏云桐假装去扶着她，可手指却按在了元氏后颈的穴位上，元氏扣嗓子眼扣的直翻白眼，可一点碎渣都吐不出去。

    “娘，你怎么了？”夏云敏惊恐的喊道，人也从屋子里直接跳了出来，她的声音尖利的都破音了。

    变故来的太突然，就连一向泼辣不讲理的张婆子都呆在了原地。

    更别提夏良了。

    夏云桐却突然拉住了元氏的胳膊，厉声的质问道，“大伯娘，这是你准备给我娘吃的桂花糕，为什么我娘能吃，你却要吐出来？”

    元氏急的眼珠子都红了。

    夏云桐不给她挣脱的机会，她冲着夏良厉声的喊道，“爹，我大伯娘想要害死我娘，她要给我娘吃的桂花糕是有毒的，你还傻站着干什么？”

    夏良脸色瞬间铁青，大步流星的走过来。

    张婆子也吓了一跳，不可置信的看着眼前的一幕，脑子一时有些不够用，可她也忙走过来。

    还有连氏，她看到大女儿似乎和大嫂起了冲突，她早就从炕上下来，她不能说话，可是她的耳朵不聋，听的一清二楚。

    二丫吓坏了，惊慌失措的站起来扶住了摇摇欲坠的连氏。

    夏云桐脸色很冷，此时，张婆子也冲上前来，想要拉开元氏问个究竟，夏云桐等的机会到了，她上前一步，加入了四人撕扯的战团。

    元氏就觉得膝盖突然刺痛，不由得跪倒在地，下一秒，好像谁踩在了她的小腿上，她发出了一声凄厉的惨叫。

    夏云桐退后几步，捂住了胸口，那种痛还有恨和一丝了悟，此时似乎弥漫了整个胸腔。

    可同时觉得畅快无比。

    这应该是原主弥留的情绪。

    元氏狠毒，害的二房家破人亡。

    原剧情里，夏良和连氏都死了之后，大丫整个人都崩溃了，等她反应过来，就去找夏满囤和张婆子，说出桂花糕的事儿。

    可是，元氏咬死说是族长孙媳妇给的，不会有任何问题，夏满囤不敢去找族长孙媳对质，听信了大儿子和元氏的话，盛怒之下，活活打死了大丫。

    张婆子虽然嘴巴恶毒，可毕竟没坏到骨子里，她看重大儿子，可也不想小儿子死，她一病不起，一个多月后就没了。

    二丫夏云双被元氏嫁给了一个鳏夫，收了五两银子，才十二岁的夏云双只活了半年，死的时候，腿也被打断了，身上没一块好肉。

    三丫是夏良的小女儿，今年八岁，长得最好看，春上的时候，被元氏的娘家侄女接去了京城，说是喜欢她，想要认她做妹妹。

    可年底的时候，也死在了京城。

    书里这一家子都是炮灰，第二章就全都下线了。

    可等男主做了摄政王，夏家再度找上门去，打着死了的大丫名义，讨要了很多好处。

    元氏的大儿子做官做到了知府，小儿子做生意成了皇商，夏云敏也嫁的不错……

    夏坤和元氏更是使奴唤仆享受着荣华富贵的生活。

    书里并没有提及桂花糕有毒，可真正经历的夏云桐此时自然一清二楚。

    大房一家，可算是将二房给利用个彻底，死了都没放过。

    惨，真惨！

    饶是看尽人间百态的夏云桐也红了眼圈。

    既然她成了大丫，以后，她来守护这可怜的一家子吧。

    冰冷的目光再度看向躺在地上抱着右腿惨叫的元氏，眼底的畅快挡都挡不住——元氏，将你送官和休了你，都不足以平去你犯下的罪孽，这不过是刚刚开始！

    “到底怎么回事？”夏良忽然大吼出声。

    夏云桐走到窗台，拿起了油纸包，里面还有一块桂花糕，她神情悲愤的控诉道，“爹，这是大伯娘刚才给我的，让我给娘送过去，我很感激，还给她道谢，我本来想都拿给娘亲的，可又觉得过意不去，这毕竟是梁婶子给大伯娘的，不能都给我娘一个人吃，就转头来找宝丫，准备让她也吃一块，可哪里想到大伯娘看到宝丫要吃桂花糕，就跟疯了一样的冲过来还喊着不许吃，我就将桂花糕塞到了她的嘴里，可她竟然扣嗓子眼死命的也要吐出来，爹，我不傻，你也不傻，你说，这桂花糕是不是有毒？”

    夏良不可置信的看着元氏，脸色铁青，此情此景，由不得他不信，他喃喃的道，“为什么啊？”

    “还能为什么，爹，吴奶奶说我娘这胎很可能是个男孩，这个恶毒的女人担心你有了儿子就不给他们一家子当牛做马了，所以，她不想让我娘将这个男孩生下来……”

    夏良瞬间怒火冲天，握紧了拳头，恶狠狠的看着躺在地上的元氏，牙齿咬的咯嘣响。

    元氏用恨毒了的目光看着夏云桐，她忍着剧痛喊道，“不是的，跟我没关系，那是梁氏给我的，你个贱蹄子，再胡说八道我撕烂了你的嘴。”

    夏云桐矮下身子，手里拿着糕点，阴测测的道，“我只问你，这糕点到底有没有毒？”

    元氏面色惨白，咬着牙强辩道，“……我不知道。”

    “大伯娘，你已经将一整块桂花糕都吃了进去，没毒的话还好，如果有毒，也许一会就会血流不止，也可能会血崩而亡，毕竟，您也是女子呀。”

    元氏阴狠的目光看向神色平静的夏云桐。

    可心里却惊恐不已。

    她是相信大丫这番话的。

