    第451章 想还你钱

    漠北寒觉得邢真的有点太任性了，他们的婚礼确实是可以再办，但她想要在这远在他乡的地方工作的话那就是免谈。

    “我已经签合同了。”兰美梳这一次好像就没有想过林晓田到底是同意或是不同意。她下定决定要跟她的团队在一起。

    “邢。合同对我来说就是一张纸。不论是什么代价，我付得起。我只想邢告诉我就像邢说的，邢只是来这里放松心情。”漠北寒很生气。他不想兰美梳还和那个外国人有联系。他之前的好都抛在脑后了，没有记忆了是吗？一次又一次的想离开。他没那么多的精力再折腾了。不听话，他会绑她离开。

    “欣欣知道我们是去找卡恩诺叔叔对不对。”欣欣一下子还记得。

    “卡恩诺叔叔？”漠北寒承认他已经吃醋了。邢休想离开酒店半步了。

    “不是哦！欣欣。”又不是同一个地方，怎么可能那里都能见到卡恩诺叔叔呢，当然是因为一个机会，她只是来挣钱的而已。知道靠着漠北寒的光环，兰美梳会有太多的束缚。

    “不是吗？”漠北寒一点都不信。来了已经几天了，没有计划去那里玩，只是晚上邢会出去演出。邢到底是工作重要还是他重要。为什么不可以在他身边做翻译。

    “不是。”兰美梳对天发誓。顺便她要回去工作了。

    漠北寒很不满意兰美梳这样躲他。还要把三个孩子都丢给他管。漠北寒的工作是在电脑上，可以说短时间内不会有影响，但他还是觉得兰美梳陪他的时间太短了，特别是在晚上，漠北寒根本就没有机会。

    兰美梳工作的时候记忆里很好，但生活常常什么都不记得。兰美梳只是享受着舞台，虽然她也只是在后台但收入也是不菲。兰美梳的配合真的很好，提别她会很幽默。因为只是珍惜机会，还有就是认识了几个很要好的外国朋友。兰美梳果然是要被留下来的，她已经通过了团队的考检。但签约这块她还是犹豫了。她真的需要跟漠北寒商量一下。如果他不同意，兰美梳可能会求他。

    “Thank!”兰美梳真的很想低调。但还是会忍不住的兴奋。

    她想她该买一点好吃的回去。

    “少夫人，我们不能停车。”司机很为难。要知道今天已经严重超时了。

    “怎么还不回来。”漠北寒又想问助理打电话了。他总是喜欢担心。防非他在邢的身边这样他就不会这样了。

    “快回来了。”助理很无奈。

    “寒，我给你带了好吃的。”兰美梳今天心情好。她是忘了门禁时间了。

    “哦！快点去洗澡。”漠北寒冷冷清清的明天的工作他都做完了吧才回来。

    “邢，今晚跟我睡。”漠北寒开口了，管它今晚已经多晚了。

    可是她们不是一直都睡一起的嘛。“嗯。”兰美梳还不明白漠北寒的意思，她以为这句话有多单纯。

    “不是说跟我睡了嘛。”漠北寒放下了电脑。就把兰美梳拉走。她想爬上孩子们的床了。

    兰美梳就被漠北寒拉去隔壁房间了。

    “寒，我明天还要工作。”兰美梳脸红，但不要跟钱过不去好不好。漠北寒再忍忍吧，兰美梳她现在没心情不想要。一心只想挣美元。

    “我们定的门禁是几点？”漠北寒不管直接就是逼问兰美梳。

    “十一点。”兰美梳咬牙切齿。她只是忘了。

    “现在呢？”

    “不知道。”兰美梳没注意。

    “一点了。”漠北寒大度的告兰美梳。

    “都一点了。”兰美梳更不能接受亲热了。她明天中午之前要给T公司答复的。

    “邢真是不长记性。”漠北寒把兰美梳扑倒，看在是初犯的份上，他可以温柔一点。

    也不知道多久，兰美梳才被漠北寒放开。

    “真讨厌你。”兰美梳要哭。

    “邢，还有更厉害的。只是今天放过你，再犯我让邢起不了床。”漠北寒威胁兰美梳不让哭。

    “兰美梳狠得牙牙痒，要不是看在她们领证了的份上。”兰美梳其实有点甜。

    “寒，愿不愿意我短暂的离开。”兰美梳低头，她会不舍这个男人但她也想要自由。

    “再来一次。”漠北寒脸红心跳加速。

    兰美梳除了接受也没有什么办法了。

    “不愿意，邢不可以离开我。”漠北寒带乞求的。他们还缠在一起的，他不舍，兰美梳也。

    “你打乱了我的计划。”兰美梳真讨厌被束缚。

    “邢打乱了我的心。”论是会撩，邢肯定不及他。

    漠北寒又是亲吻。“有没有告诉邢，没有邢我会活不下去。”

    “不可以。”兰美梳用手紧紧的赌上了漠北寒的嘴巴。

    可是漠北寒说的不是真的的话为什么他会掉眼泪。

    兰美梳本可以自私的不管不顾的，谁知道漠北寒说的是真是假。不要骗她。

    “能不能解约，邢跟我回去了。”漠北寒早就想说了。不想要流浪，只想稳定下来。

    “我只是想还你钱，对不起当年让你花了那么多钱买了我。”兰美梳才知道这多不对等。本来彩礼钱由她们共同支付的才对。

    “什么。嗯？”漠北寒才应该道歉，那么低的价格怎么能买到邢呢。漠北寒是咬上了兰美梳。不要再说以前。他只想以后的。以后他们都要在一起的。

    兰美梳才刚开始的音乐梦，现在又被打回现实了。还好有身边的人。只当她亏欠他的不知道怎么还，他愿意只能是以身相许。

    欣欣说要回去了，不明的开心，不知道为什么去找大哥哥玩可不可以嘛！

    兰美梳摇头。

    欣欣一飞机的难过。不过林晓田已经得到消息了，只是好像不关他的事。

    兰美梳这一闹，漠夫人更加不喜欢兰美梳了。

    但都没有关系。兰美梳只要漠北寒宝贝她就好了。

    “欣欣也不要走路。”欣欣感觉自已被抛弃了，没想到下车只是被牵着。

    “欣欣这么大了想怎么样。北寒哥哥已经抱弟弟了。”兰美梳真的怕了欣欣一生气就在趴在地上的习惯，现在脏兮兮的了。

    “美梳姐姐都不抱欣欣。”欣欣都打算好了，北寒哥哥弟弟，美梳姐姐抱欣欣的。只不过兰美梳身体还没恢复。辜负了欣欣的心。

    (本章完)

