    原本清冷的夜风似乎都灼热起来，

    林恩气血沸腾，连身边的空气都变得扭曲怪异，

    随着肉体破开空气的狂风轰鸣，一名土匪眼前骤然出现一双冷的好似坚冰一样的眼神，土匪根本来不及反应，一只拳头便迅速的填满了他的世界。

    噗呲——

    在绝对的力量面前，这个土匪在半空中的脑袋被一击打碎，血雾弥漫！

    林恩狂笑，已经冲进敌阵的他伸手抓住了马腿，以它作为武器，抡起来在周围横扫一周，

    顿时，骨骼的碎裂声，人类的惨呼，战马的悲鸣响成一片，瞬间便清扫出一大片空间。

    林恩扔下手中仅剩的马腿，狂暴的冲向敌人，如同压路机一样，一个个人被击飞，战马被撞碎，破碎的肢体在半空飞舞，

    “杀了他！快杀了他！”

    “他只有一个人！”

    “谁杀了他我让做二头领！”土匪的首领看着眼前做噩梦都不敢梦到的场景，感到了巨大的危险，像是刀锋抵在了脖颈，寒意顺着脊椎从腰部爬了上来，让他浑身战栗！

    他不顾一切的大声呵斥着，许诺着，希望奇迹出现，能为他消除眼前的恐惧。

    但是，来不及了，

    他已经来不及说话，来不及逃跑，来不及格挡，只听到空气震荡，一只手带着凄厉的震鸣声，狠狠的扇在了他的脸上！

    天空在急速的旋转，甚至转出了残影，视野的最后，是一个无头的尸体在狂喷着鲜血！

    “要是没出来多好，也不会遇见这个怪物！”最后的念头消散，

    土匪们崩溃了！

    他们本就不是受过严格训练的军人，这场战斗的血腥和诡异远超出他们的认知！

    他们从来不曾想过，会有一个怪物，居然可以顶着子弹将他们的同伴一一杀死！

    恐惧，颤抖随着首领的脑袋掉在地上而彻底爆发，他们尖叫着如同以往被他们欺辱的女人一样，逃跑。

    然后被追上，被击碎。

    ……

    当眼前再没有个活着的敌人的时候，林恩站在原地，喘着粗气，并不是因为累，而是为了释放胸中还未散尽的杀意！

    即便是杀尽了眼前的敌人，可是胸中的怒气仍然在告诉他，还不够！

    林恩翻身上马，沿着土匪来时的方向，策马狂奔！

    ……

    药王山脚下的几人已经熄灭了火堆，焦急的等待着。

    说焦急，也只有林小姐夫妻二人比较紧张，花灵还是很轻松的！

    她已经见到过林恩多次战斗，对他有些绝对的信任，绝不相信那些土匪可以伤害到他。

    所以林恩让她先睡，她就乖乖的上车睡觉了！

    但是梁先生夫妻二人可睡不着！

    “现在什么情况？”梁先生有些近视，所以这种黑夜对他很不友好，只能依稀听见远处传来一阵杂乱的枪响，然后便是战马四处乱跑的声音，

    “看不清楚，但是有一个人骑马走了!”好在林小姐视力不错，依稀可以看见有人骑马远去。

    “那个人是不是林恩？”

    “不清楚，可能是吧”

    梁先生闻言自我安稳般道“那应该是林恩赢了吧？他是怎么打赢这么多土匪的？”

    “不知道，虽然听说过他天生神力，但是这也太夸张了，一个人真的能打败这么多土匪吗?”林小姐语气间也满是怀疑！

    两人就这样忐忑不安的等一个晚上。

    直到天色渐亮，才在地平线上看到一匹马狂奔而来。

    来到近处才确定是林恩回来了。

    两人心中的石头才算落了地，对视一眼，两人眼中满是惊叹。

    一个人居然真的赤手空拳打败了数量众多的土匪，这要是说给老朋友听，他们怕是要说自己夫妻二人魔怔了吧！

    林恩心情舒畅的骑马回到这里，马匹后面带了两个大箱子。

    昨晚他满腔怒火的找到土匪老巢，冲进去搜刮财宝。

    当然好像也遇到过一些抵抗，但是最后他们都安静了下来。

    直到最后林恩找到了土匪藏起来的宝藏，再也没有能动的人来阻止自己，心中的怒火才得以平息！

    林恩还抽空到河里洗个澡，洗了洗衣服，才慢悠悠的赶了回来。

    花灵迷迷糊糊的钻了出来，

    “林大哥回来了！”一边说着话，一边熟练的帮林恩把箱子搬上了车……

    “回来了，回来了，”林恩点头道，回头看到林梁两人气色不佳，

    “两位怎么了，昨晚没有休息好吗”

    两人一阵无语，要多粗的神经才能在昨晚那种情况睡着啊？

    “你没受伤吧？”林小姐担忧的问道，

    “没有，昨晚上那些土匪看着人多势众，开了几枪没打中我，他们便自己跑了，无聊的很！”林恩满脸轻松，好像自己说的是真的一样。

    林小姐……

    昨晚的枪声炒豆子一样！也叫几枪？

    虽然听说过宫老爷子在张大帅面前表演过躲子弹的功夫，但是老爷子是国术宗师啊，难道这个林恩的功夫已经这么厉害了？

    林小姐心中猜测，也许这个宫二小姐的小师弟，真的是个高手呢！抬眼看了看昨晚林恩战斗的地方，似乎是想去看一看现场。

    林恩看出她的意图，赶紧转移了话题，“药王庙就在山上，我陪你们上去吧，正事要紧啊！”

    倒不是怕她发现什么，而是昨天那处战场十分惨烈，林小姐身子弱，怕她吓出病来。

    林小姐这才想起来自己是来测绘的，赶紧跟梁先生收拾了一下，几人一起上山去了。

    到了药王庙，林小姐夫妻便开始测绘工作。

    花灵本就从小学医，精通药理，今天来到药王庙也十分高兴，拉着林恩在这里四处闲逛。

    这药王大殿，高二十二米，长五十七米，宽二十四米，坐北朝南，巨石砌其基，被人稳如泰山之感。

    殿中央供奉这孙思邈的塑像，花灵上前拜了拜。

    林恩说道：“你说这药王庙里有没有药圣大人留下的秘籍之类的东西？”

    花灵白了他一眼，“你说的秘籍《千金方》就在外面石碑上刻着呢！”

    “药王什么样的胸襟，恨不得天下无病，又怎么会把秘籍藏起来？”

    林恩想想也对，便熄了这个念头，检讨自己这是不是叫“以小人之心度君子之腹？”

