    山阴贼大营。

    此营还是黄龙罗当时所遗弃的大营。

    大帐内。

    此时的黄龙罗还不知道孙权前来夜袭。

    他刚刚坐下，屁股还未坐热乎，便让人召集众人前来议事。

    不到一会，众人便依令前来议事。

    一名小兵还禀告此役战损：“启禀黄帅，我军在此役中；伤亡了五千人，骑兵更是消亡殆尽！”

    听到小兵报告的死伤人数，黄龙罗眼珠子顿时瞪得犹如铜铃一般。

    他直接从主位上走了下来，一把揪住这位报告伤亡人数的家伙，目欲喷火说道：

    “你说什么？死伤五千？骑兵更是没了？”

    小兵虽然害怕，但还是咽了口唾沫点了点头。

    黄龙罗听得确认，顿时愤而一掌拍在桌面上，并狂怒道：

    “我军竟伤亡了那么多人？步骘！老夫欲要生啖汝肉！”

    黄龙罗说着，顿时一脚踢翻了案桌，继续狂怒道：

    “那个混蛋说山阴外强中干的？给老夫滚出来！”

    黄龙罗现在非常心疼啊！

    死了那么多兵马，骑兵部队更是全没了，由不得他不怒啊。

    众人闻言，顿时目光出奇一致，都眼巴巴的看着角落里快哭了的陈望。

    黄龙罗随着目光看去，发现是陈望，疑神疑鬼的心理开始作祟...

    莫非这陈望真和步骘联合，给自己下了个圈套？

    目的就是欲要灭杀了自己？

    想到此理，黄龙罗顿时瞳孔微微一缩，怒火大盛的指着陈望喝道：

    “来人啊，把这个叛徒，给我拖出去斩了！”

    陈望闻言，吓得裆部瞬时传出一股子骚气，大呼冤枉道：

    “黄帅饶命啊！”

    “山阴城真的是外强中干啊！”

    “那前来的援兵，定是步骘的阴谋啊，可能是他利用百姓假扮的，趁着天黑之际装神弄鬼啊！”

    黄龙罗闻言，心中就是一惊，向着营帐之外准备行刑的小兵吼了一声：“慢！”

    黄龙罗旋即便快速的走出了帐外，一把将陈望给提了起来，喝道：

    “你说什么？再给老子说一遍！”

    陈望劫后余生，恐惧都还未完全消散啊。

    听到黄龙罗的话，陈望吓得打了一个哆嗦，抿了一把鼻涕说道：“黄帅，饶命啊..”

    “拍...”黄龙罗顿时一巴掌扇了过去，怒吼道：“下面那一句！”

    黄龙罗的这巴掌，直接将陈望扇的蒙圈了，脸颊登时就肿了起来。

    陈望顿时忍不住开始抽噎起来，连话都说得结巴：“黄..帅，山阴城..真的是..外强中干啊！”

    黄龙罗听着陈望还没说到点子上，气的把他重重的摔在了地上，然后一脚就踹到了他的脸上...

    陈望一个趔趄，直接来了个狗吃屎，这才想起黄龙罗要问什么...

    陈望不及多想，一个翻身起来，赶紧跪在地上，磕头如捣蒜说道：

    “黄帅啊，步骘诡计多端，孙策根本不会派遣援军前来救援，那所谓的援军，必是百姓假扮的啊！”

    “百姓？”黄龙罗闻言，顿时愣住了。

    黄龙罗一想到步骘诡计多端，陈望所说的援军乃是百姓假扮的，也不为不是道理啊。

    但假扮的可以理解，那那地动山摇作何解释？

    这是能假扮得了的吗？

    就在黄龙罗沉思之际...

    “杀...”一声大喝传来。

    众头目与黄龙罗闻言，顿时一起望向了营寨门口。

    于是，他们便看见一个身材魁梧之人，策马急速冲进了大营内。

    这人生的粗狂，虎背熊腰，身姿雄伟，身长八尺，面色如霜，杀气凛然。

    就因为他一个人勇闯营寨，几乎所有的人都没想到援军这个字眼上。

    援军？

    援军会只有一个人的吗？

    就在他们想腹诽大笑之际...

    “杀啊...”轰隆隆大地颤抖了起来，骑兵相继冲入营寨大杀特杀...

    黄龙罗与众人见状，顿时傻眼了。

    然而，最先冲进来的那敌将，他哪里都没有去，杀气腾腾的直接朝着黄龙罗杀来。

    黄龙罗见状，顿时打了一哆嗦，后背毛发悚然而立。

    仅仅敌将的那股杀气，给人的感觉仿佛被草原雄鹰盯上的羔羊一般。

    黄龙罗深知自己绝对不是对方的对手，被吓得不寒而栗，牙齿有些打颤，下意识的问道：“来者何人！”

    那敌将虽长得年轻，面目却实在不敢恭维，听得黄龙罗的问声，便喝道：

    “老子叫凌统，今晚你们都得死！”

    凌统铜铃一般大的眼睛骤然圆瞪，九霄龙吟般的喝声传出，声如洪钟，振聋发聩。

    黄龙罗与众人听闻，实在是不知道他是谁啊！

    要说老一辈的人物，比如黄盖，程普等人，黄龙罗还会认识。

    毕竟孙策用武力征服江东不是盖的，他麾下的武将人员，山越人还是清楚的。

    而这些新起之秀的小将，黄龙罗还真不认识！

    就在黄龙罗沉思，凌统步步紧逼，骑兵肆无忌惮的屠杀贼匪时...

    “杀啊...”又一支五百骑杀到，接着一杆‘孙’字大旗迎风招展的立了起来。

    黄龙罗看到这个‘孙’字时，小退开始颤抖了。

    接着，他便看到了领军者是碧眼紫发的孙权，顿时被吓得心都要跳出来了，哪里还有往日的嚣张气焰啊。

    孙权带领着；孙静，孙辅，丁奉，徐盛，吕蒙，谭雄，全琮，李异，谢旌，朱桓等人相继杀入贼匪大营。

    他们每一个都是虎背熊腰的，有面目不敢恭维的，有帅气的。

    除却孙静外，都是年轻将领，他们都有一个特点，就是：杀人不眨眼，所过之处无一敌之将。

    本来凌统的杀入，贼窝早就大乱！

    而孙权此时带着众人杀入，那就是“我为刀俎，贼匪如鱼肉”。

    贼匪们顿时不在听头目们的命令，开始四散奔逃起来。

    孙权可不会放过他们，令将领们穷追屠杀...

    黄龙罗看着整个大营乱成了一锅粥，有心迎敌，却无能为力...

    就在黄龙罗想着法子挽救之际...

    一声暴喝：“杀啊！”

    黄龙罗闻声望去，发现是凌统，正向着自己杀来。

    凌统一路狂杀，贼匪们根本无一人能够挡得住他的碾杀，便开始纷纷后撤起来了。

    凌统简直就是一部杀人机器般，所过之处几乎一个贼匪不剩的杀...

    看着不断后撤的贼匪，黄龙罗止不住的喊道：“顶住！顶住啊！”

    但贼匪们依旧后撤，并没有前赴后继不怕死的前去送人头。

    渐渐地，凌统周围的贼匪渐少，快到达无人阻拦的地步。

    黄龙罗见状，知道自己这次要完了！

