    “啪。”

    城户家的守卫，十分干脆的关上了门，显然是不准备理会这个突然来访的莫名其妙的家伙，他们看起来应对的并不生疏。

    看着关闭的大门，凌泽再次按响了门铃，这次连个给他开门的都没有，门铃旁边，监控摄像头下的扬声器之中传出了声音。

    “沙织小姐不见客，请回吧。”

    城户家的护卫冷冰冰的回答道，显然是没把凌泽当回事，直接按照惯例开始劝退。

    如果是真正的客人，肯定会和城户沙织小姐提前联系，不会这么失礼的贸然拜访。

    因此这些护卫也不怕自己赶错了人，反正他们是听命办事，这本来就是城户沙织吩咐他们的，他们更是心安理得。

    “......”

    对于这种情况，凌泽可以理解，但是他却并不打算理解，毕竟他也有他的目的要完成，所以看来要自己想办法进去了。

    “滋滋滋。”

    凌泽直接从墙上开出一个门，然后二话不说迈入了城户家的院子里，这种行为立刻引来了城户沙织的护卫，他们对这个院子的掌控程度显然非常的不一般。

    凌泽并没有使用“暴力”的方法破门，但是这些人还是第一时间就发现了他的入侵，这显然不是通过的什么科技手段。

    “什么人？！敢来城户家撒野！”

    刚刚不久前才在广告屏中看到的人物形象突然跳了出来，领头的人是“独角兽座青铜圣斗士”邪武，城户沙织头号舔狗，至少在现在他还是当之无愧的头号。

    毕竟现在星矢他们还很仇视古拉杜财团，现在的星矢还是一条铁骨铮铮的好汉，还没有陷入到城户沙织的“PUA陷阱”中。

    现在的星矢，应该还在为了取得“天马座青铜圣衣”做着最后的努力，不过他取得“天马座青铜圣衣”的目的，可并不是为了守护雅典娜，而是为了自己的姐姐，只有取得了圣衣回去之后，城户光政才会治好他的姐姐让他们团圆。

    对于城户沙织来说，也许城户光政这个“爷爷”非常的伟大，但是对于星矢他们这一“辈”人来说，城户光政简直就是一个十恶不赦的冷血混蛋，这个老头子收养了他们一堆人，然后把他们送去世界各地的训练基地，简直就没有把他们当人。

    当然，真实的情况其实更加的让人震惊，因为他们这一百个孩子，并不是城户光政收养的，而是城户光政的私生子。

    这老头子是真的狠心，而星矢他们也是真的惨，他们被生出来的目的就是为了守护雅典娜，守护他们这个没有血缘关系的侄女，是一堆名副其实的工具人。

    “我并没有恶意，反而是带着善意而来，城户沙织在哪里？我想和她谈一谈。”

    凌泽并没有着急动手，而是和邪武笑着如此说道，不过“独角兽座青铜圣斗士”邪武显然不吃这一套，哪有人拜访直接从墙上开门进来的？在邪武的眼中看来，凌泽搞的这一手显然是不怀好意。

    而且这似乎是某种“超能力”的应用，邪武并没有小瞧凌泽，他觉得凌泽应该也是觉醒了“第六感”的人，不然显然无法做到这种事情，只有觉醒“第六感”才会掌握超能力，这是这个世界的常识。

    邪武这家伙在跑出来之前，就已经穿上了“独角兽座青铜圣衣”，普通的“青铜圣衣”的强度其实也就那样，和“黄金圣衣”完全不是一个档次的装备。

    但“青铜圣衣”也能给穿戴着带来不小的能力增幅，当然，前提是穿戴者能够灵活的运用“第六感”，也就是激发出“小宇宙”的力量，否则穿上圣衣反而是累赘。

    “小宇宙”才是力量的根源，“圣衣”反而是一种外在表象，如果穿戴者的“小宇宙”水平过低，那“圣衣”反而可能会要了穿戴者的命，比如穿上了“神圣衣”的“黄金圣斗士”们，就因为强行穿“神圣衣”，最后受到了极其严重的反噬。

    当然，那属于续作，正片中的神圣衣只有“五小强”穿过，只有“五小强”拥有。

    “束手就擒，交出武器，我就带你去见沙织小姐。”

    邪武虽然看着挺壮实，但其实这孩子也只不过13岁，仍然属于那种颇为中二的年纪，被城户沙织给予了信任的他很富有责任感，他绝对不会让任何危险靠近沙织小姐，小小年纪“舔之力”就已经如此强大，此子当真恐怖如斯！恐怖如斯！

    邪武如此高深的“舔之力”，显然不是一天两天练成的，在他们还没有被送去各个训练场之前，邪武就已经是小城户沙织身边的舔狗，城户沙织骑在他背上抽他的画面，堪称是雅典娜女神的黑历史。

    这么看来的话，这小子后来能够有黄金圣斗士的实力，能成为这一批“青铜圣斗士”中除了五小强之外的最强者，可不是没有原因的，毕竟是被雅典娜女神骑过的舔狗，多多少少也得了些造化。

    “交出武器就算了。”

    凌泽摇了摇头，随后继续往前走，而看到凌泽这番做派，邪武也是不再犹豫。

    这位“独角兽座青铜圣斗士”立刻出拳，他一拳打出了恐怖的速度，直接向着凌泽的肚子位置击来，因为确定凌泽有着“第六感”的实力，所以他才会这么出拳，如果是对付一般人，这一拳足够要命。

    邪武虽然是舔狗，但是其实心肠并不坏，毕竟舔狗在另一个角度也可以是“老实人”，对付普通人邪武肯定不会这么干。

    “哒。”

    凌泽轻轻一伸手，搭在了邪武挥过来的拳头上，邪武的音速拳确实是不太够看，毕竟有了“闪光果实”的凌泽已经可以化身为“光”，两者之间的差距非常大。

    “第六感”的极限，是达到亚光速的水平，而达到光速必须要超越“第六感”达到“第七感”的水平，从音速作为起点，到亚光速作为终点，同样都是“第六感”的水平，但是实力的差距也能是天差地别，同样是“白银圣斗士”，有人无限接近于“黄金圣斗士”，有人只比“青铜圣斗士”强一点，字面意义上的强一点。

    “看...看不清楚动作！”

    邪武愣住了，因为他根本不知道自己的拳头是怎么被接住的，对方的速度快的离谱。

    凌泽轻轻一推，邪武立刻倒飞出去，“独角兽座青铜圣斗士”在空中翻了两个跟头落地，他神情严肃的看向了凌泽。

    “你究竟是什么人？！来找沙织小姐干什么？！”

    凌泽所展现出的那种强大实力，让邪武的心神很受震动，对于这些刚刚得到了“青铜圣衣”，还没有见过什么世面的小家伙们来说，哪怕是一个实力稍弱的“白银圣斗士”，都能够很轻松的车翻他们。

    因为“青铜”和“白银”的差距，是多方面、全方位的，超越几倍音速的“白银圣斗士”认真起来，数息之间就能把“青铜圣斗士”制服。

    这种差距就像是强壮的大人和弱小的孩子，当然，这都是在排除主角光环的情况下，主角光环一发威，别说是“白银圣斗士”，连“黄金圣斗士”都能给你车翻。

    不过眼前的这个邪武，显然是并不具备主角光环的，他们有一个更加响亮的外号，叫做“五小弱”，和“五小强”正好对应，十个人的命运完全是不同的方向。

    “我说了，只是个对射手座黄金圣衣很感兴趣，想要研究一番的普通人而已。”

    凌泽确实想要研究一下“射手座黄金圣衣”，这个东西毕竟是打造出来的，而既然是打造出来的，他就能够尝试解析。

    毕竟凌泽的手中有“贤者之石”这种bug一般的东西，只要让他搞明白黄金圣衣的构造、组成，就算那些用来制造黄金圣衣的原材料，都已经在这个世界上绝迹，他也能够用“贤者之石”再造一件黄金圣衣出来，无视“等价交换”就是这么霸道，这是真正的“两手一拍想啥来啥”。

    “你个觊觎黄金圣衣的歹人！我是不会向你屈服的，我独角兽座青铜圣斗士邪武，会保护沙织小姐！在这里将你击退！”

    凌泽的话没有让邪武明白该怎么做，这个舔狗舔的颇为悍不畏死，哪怕明知道实力差距悬殊，他仍然坚定的站在这里，这可能就是真爱吧，可惜爱错了对象。

    “邪武，带这位先生进来吧。”

    一个女声从屋内传来，声音的主人很年轻，而在听到这个女声之后，邪武立刻改变了态度，他放弃了继续战斗的想法。

    “是，沙织小姐。”

    其实邪武的心中也是狠狠的松了一口气，城户沙织的这个选择，毫无疑问救了他一命，他明白自己是基本没有胜算的。

    因为对面的那个家伙，甚至连“小宇宙”都没有爆发，单凭肉体力量就足以碾压他。

    “请吧。”

    邪武向凌泽说道，周围的护卫们纷纷让开一条路，邪武带着凌泽走进了城户家大别墅的房门，一个穿着白色连衣裙的身影站在那里，她的身边还站着一个面向凶恶的光头，那是城户家的管家。

    辰巳德丸，世界知名的剑道大师，他不仅是剑术高超，而且还具有超越常人的强韧肉体，能用一把竹刀轻易斩断数米厚的钢板，有着远超圣域杂兵的实力，是个脾气暴躁，但是对城户沙织忠心耿耿，并且一腔热血，为了保护城户沙织能够用手中的竹刀挑战任何人的忠仆。

    这家伙到了后传也还活着，并且一直都跟在城户沙织的身边，他才是那个真正和城户沙织形影不离、朝夕相处的男人。

    “您好，我是城户沙织。”

    城户沙织向凌泽行礼，这姑娘确实不像13岁的样子，不论是外貌还是为人处事，当然，也没有那么夸张，有时候还是很天真。

    “我叫凌泽，很高兴能够见到你，城户沙织小姐，或者我该叫你，雅典娜女神？”

    凌泽看着城户沙织，这个时候的城户沙织其实是知道一切的真相的，城户光政在临死前把一切都告诉了这个小姑娘。

    但是这个不过才13岁的小姑娘，显然还没有真正的做好准备，虽然她已经走在了城户光政布置好的道路上，但她的心中其实还没有觉悟，她只是在完成城户光政的期望，“百子祭神”的城户光政死的太早，把重担压在了当时还只有8岁的城户沙织身上，属实是有点难为人。

    “！！！”

    城户纱织一脸的惊慌，他身后的辰巳德丸也是一样，这个管家在城户光政死的时候也在身边，他也是这件事情的知情者之一，这足以看出城户光政对他的信任，而这个面相凶恶的家伙也没有辜负城户光政，倾尽一生都在保护城户沙织。

    “什...什么？！雅典娜女神？！”

    邪武目瞪口呆，显然是有点搞不清楚现在的情况，好好的一个沙织小姐，怎么就变成雅典娜女神了？这是什么跟什么啊！？

    “您...怎么知道的？”

    城户沙织知道隐瞒、不承认都是无用功，眼前的这个男人，显然是已经洞察了一切。

    其实这还真是城户沙织误会凌泽了，凌泽对剧情还真的不是记得特别的清楚。

    毕竟当时看的时候，就是囫囵吞枣一路爽过去的，只知道打打杀杀，细节的东西根本没有太多的记忆，动画版有些也没播，对漫画做了一些改编，人物关系并不是那么清晰，性格的塑造也有些忽略。

    比如银河战争凌泽就只记得是要抢“射手座黄金圣衣”，根本不知道要这么做的理由，包括城户光政的“百子献祭”，其实是致敬亚伯拉罕献祭自己的儿子以撒，以此来证明自己对神的爱......

    不过就算凌泽知道，他也无法理解城户光政的行为，尤其是在他有了自己的孩子之后，对这种行为就是更加的难以理解了。

    “怎么知道的不重要，重要的是你现在的处境很危险，远比你想象的更危险。”

    凌泽其实挺同情这些孩子的，他们属实是承受了这个年纪本不该承受的重担。

