    李景辉连连点头，张莹莹这么安排，无疑她以后就是莹莹私房菜饭店的经理了，虽然只是名义上的，但除了张莹莹之外，她就是最大的。

    从小她就在农村长大，根本就没有想过自己能有什么大作为，努力在饭店工作只为了加工资，领导职位想都没想过。

    不想，今天突然就天香掉馅饼了，竟然能够被任命为饭店的经理，她自然是很兴奋激动。

    第二天一早，陈浩带着张莹莹来到了西郊公司，很多员工基本都认识张莹莹，毕竟公司很多应酬地点基本都是在那。

    还有个重要原因陈浩和张莹莹有着特殊关系，公司里的员工大部分都晓得。

    “什么？让张莹莹去做总经理？”会议上，众人都被这突如其来的空降领导给震惊了，其中最惊讶的莫过于张艺洋，脸色瞬间就黑的像锅底一样。

    他根本没想到昨天陈浩说找人给他分担工作，以为是说说而已。

    这才过去一天，这就找了个人分担。

    而且，还是直接接手他的工作，这要是让霍晓雪知道了，他的价值可就几乎没有了。

    “各位，请相信张莹莹的能力，虽然她没有做过，但一直都是做管理行业的，这都是互通的，我相信她不会比任何人差。”

    会议室内一片安静，只听到陈宣布这惊人的消息。

    之后的几秒沉淀，瞬间爆发了议论。

    众人都认为，一个陌生人突然跑来被任命为总经理，实在是有些不明智，张艺洋做的再差劲，大家也是有目共睹，没有出大问题。

    可他们根本不知道实际情况，碍于陈浩是老板，想要做什么不过是一句话的事。

    所以众人很明智的先择了闭嘴。

    “各位，你们也不用质疑张莹莹的工作能力，以她的管理资历，能够做的更好，我也很清楚某些人的想法，认为张莹莹是个新手，或许刚开始不会很好，但哪个人不是锻炼和学习出来的？”

    接着，陈浩又说了一些鼓励的话，让大家能够接纳张莹莹。

    “这。一切都听董事长的安排，我们相信您的眼光。”

    “那就这么决定了，三个月，要是三个月内，张莹莹能够给公司创造一百万的业绩，我们就没有任何异议。”

    一百万？

    陈浩看着那个说话的人，就是不服气的张艺洋提出的。

    不想。

    张莹莹主动站了起来，说道：“我答应你的考核，要是三个月后，我没有创造一百万的业绩，甘愿自离，并且自掏腰包凑齐一百万给公司！”

    众人都是心中一惊，这样的要求一听就是恶意刁难，没想到这女人还答应了。

    “既然这样，那证明张女士还是非常有魄力的，我们也同意给你一个机会，希望不要让公司失望。”

    “不会的。”说完，张莹莹坐了下去，看起来一副波澜不惊的样子，心里其实很紧张，这种保证的话也是出于无奈。

    陈浩看了她一眼，张莹莹的性子倒是和他有些相似，昨天他也是用同样的口吻在清河商会夸下海口，但也实现了，今天张莹莹来这么一出，不知道结果如何？

    会议结束以后，公司一传十十传百，几乎都知道了西郊公司来了一位新任总经理，还是个女人。

    而张艺洋自始至总就提出了那么一句刁难的话，之后闭口不言，心中不爽，但又不敢做什么。

    其实，陈浩这边倒是希望张艺洋能主动出击来怼他，很遗憾，对方选择了沉默。

    显然，张艺洋还没有这个胆子，或者说是目前情况不好轻举妄动，目的还没有达成，又怎么会轻易离去。

    “以后这就是你的办公室，明天我会给你安排秘书。”陈浩带着张莹莹来到之前张艺洋的办公室，同时心里也松了口气。

    现在看来，解决了一个重大隐患，总经理可是掌管大半个公司，除了他这个老板，所有事情都是总经理定夺，不管会不会暴露，他必须要想办法将这个位置稳定下来。

    “嗯，你放心吧，我会努力学习，然后一边工作，有什么不对的地方，不懂的地方，会直接找你的。”张莹莹缓了缓心绪，还是有些紧张。

    陈浩上前拍了拍她的肩膀，淡然一笑：“放心好了，不管别人怎么看，有我在。”

    公司现在急需换掉一些重要职位，有隐患的员工，而张莹莹的能力他很清楚，做事情仔细，想必在接下来的时间里，很容易就能发现问题和内女干情况。

    如果在让张艺洋这么待下去，恐怕到时候什么事情都干得出来，甚至是联合之前的那个财务总监或者是秘书等人，公司财产怕是要被挖空。

    那样做虽然违法，可公司出现了危机，法律可不会第一时间来拯救陈浩，所以他现在必须要先下手为强，一步步将公司隐患彻底排除。

    将张莹莹安排好之后，这不过是第一步，下面就是那个秘书了，这秘书常年跟在他身边知道很多秘密。

    恐怕，现在那些所谓的商业机密已经被这秘书给暴露完了。

    这人甚至比张艺洋更加具有威胁，必须要找到合适的人员，直接给替换掉。

    其实，自从昨天，他就有个不大成熟的想法，找钱丽来做秘书。

    当然了，这是痴心妄想！

    人家钱丽可是清河商会的理事，在那里不仅身份尊贵，而且利益更是高出外面百倍。

    这样的情况下，试问，谁会放弃这样的位置，屈尊一家小公司，还是给老板做秘书这样的活。

    但是。

    陈浩就是蜜汁自信，不想放弃这个幻想，想着他们是合作关系，让钱丽暂时来帮忙，估计问题不大吧？

    想到这，他的脑海中不禁又开始重复两次和钱丽见面的画面，那婀娜多姿的身材，笔直细长的大长腿，诱人的双眸。

    想着想着，他就开始拿钱丽和张莹莹做比较，张莹莹姿色相比钱丽差了那么一分，因为年纪偏大，但其他方面完全差不多，况且张莹莹是淑女类型，温柔、善解人意。

