
　　杜启举目望去，能看到许多士兵已经涨红了脸，都已经气喘吁吁。因为这一番呐喊，耗尽了他们太多太多的力量。

　　杜启沉声道“朕听到了你们的呐喊声，听到了你们的想法。你们想改变自己的命运，朕给你们这个机会。你们想出人头地，朕让你们有出人头地的机会。”

　　“自今日起，废除种姓制度。在军队中，不看出身不看身份，就看一点，那就是你们平日里的表现，就看你们战场上立下的战功。”

　　“朕到了戒日王朝的边境，接下来还有无数的战事。战场上，只要你们能立下功勋，朕不吝提拔。接下来，朕会期待你们的表现。”

　　说到这里，杜启稍作停顿，才又继续道“你们不必担心整个健驮罗国是什么情况，朕可以告诉你们。健驮罗国境内，也要进行改革。”

　　“只要是朕的麾下，只要是朕治下的疆域，就不容许有种姓制度的存在。没有谁比谁更加的高贵，人人生而平等。想要成为人上人，想出人头地，想要封妻荫子，那就靠自己的双手去打拼出一世的荣华富贵来。”

　　杜启说道“如今战事很多，你们有无数的机会。你们即便是不曾读书，但你们有一身的力气，有一身的胆魄，你们可以去争取。全力以赴的去闯吧，朕期待你们的表现。”

　　“陛下万岁”

　　人群中，忽然有人高呼起来。

　　这是来自于最底层的天竺百姓，发自心底的呐喊。因为杜启来了，他们有了机会改变自己命运的机会，不管如何，他们都不再是昔日的贱民。

　　这很重要。

　　伴随着呐喊声，又有越来越多的人开始呐喊，呐喊声直冲云霄，不断回荡着。

　　久久不息。

　　杜启等这些士兵的呐喊结束，最终道“接下来，是军队的整编，希望你们都全力以赴，好好表现，不负朕的厚望。”

　　一个个士兵不断应下。

　　蔫蔫的气氛和氛围，已经是彻底的改变。

　　所有人激动不已。

　　杜启转身下了高台，薛仁贵和苏定方迎了上来，薛仁贵激动道“陛下就是陛下，一番话说得是热血沸腾。臣听了后，都恨不得厮杀一番。”

　　苏定方正色道“陛下的这一番话，对军中的将士来说太重要了。这支军队的士气，算是提起来了。所有人的心气儿，也有了。如今再进行整编，便不需要担心他们的心态。而且经此一事后，他们会是陛下军中最锋利的一把刀。”

　　杜启道“好好训练这些人，他们曾遭到最狠厉的压迫，承受了最苦的苦楚。如今他们，便是蒙尘的匕首。接下来厮杀开战，这一群人必然能拼命厮杀。这是机会，好好把他们用起来。另外，军队暂时禁止出入，这三天暂时不让将士外出。因为种姓制度的废除，跋陀罗方面是有计划的，不能提前泄露。”23sk.Com

　　“臣明白”

　　苏定方和薛仁贵齐齐回答。

　　杜启点了点头，转身就准备往外走，苏定方和薛仁贵随行送杜启。在往外走的时候，杜启忽然道“还有一件事，跋陀罗说城外有六千的象兵。这支兵力正在返回的路上，他们不久后，就会抵达城池。到时候你们负责接收，然后整编。”

　　“是”

　　薛仁贵和苏定方齐齐回答。

　　“不用送了。”

　　杜启摆了摆手，带着摩勒多、关之澜等一众人离去。他如今倒没有立刻回宫，而是离开军营后，一行人在城内转悠，看看城内的情况。

　　如今的健驮罗国都城，看似作为国都，是整个健驮罗国的政治、经济中心，实际上却也没有多么的繁荣。虽说有许多大唐亦或是夏国的商人在，但这里更多的是以物易物，还没有达到以钱财购买的情况。

　　毕竟经济不够发达。

　　杜启把一切看在眼中，更看到了许多谨小慎微卑微无比的低等种族百姓，也看到了趾高气昂的高等种族人。两者之间的差别，是天壤之别。

　　一般的百姓遇到贵族，大多数情况只需要避让即可。可一旦遇到婆罗门出身的贵族，百姓却是要跪下来避让，跪在道路的两侧退开。

　　杜启两次遇到的情况，因为当时是远远在后面看到。所以倒是没有什么感觉，只是觉得这里的一切都透着窠臼，都是被控制的。

　　所有的一切，都被掌控。

　　杜启带着摩勒多继续赶路时，忽然间，摩勒多站在杜启的身旁，提醒道“陛下，前方道路的十字路口，有贵族出现。这些自十字路口左侧出来的人，他们又在我们前面走。前方的一个个百姓纷纷跪地，甚至陆续的连咱们前方也有人跪下，开始往我们这里的范围蔓延。”

　　摩勒多道“看样子，又是比较尊贵的人，应该是婆罗门出身。”

　　杜启看着前方的人，笑道“他们在我们前面，而且继续往前走，我们不管就是。这些婆罗门或者刹帝利的贵族，够霸道的。每一次有人出现，沿街的百姓都纷纷下跪，无数人都得跪下以示尊敬。种族的阶级特性，太霸道了。”

　　摩勒多点头，赞同杜启的话。

　　只不过在杜启、摩勒多和关之澜等人缓缓往前走时，周围百姓依旧如先前杜启遇到了的人一样，一个个看过来脸上都有震惊的神情，因为杜启竟是不下跪。

　　就在此时，前方的人停下。

　　说起来双方的距离，少说也有六十步左右，但对方却停下来。而且这一队人，竟是主动的转过身，齐齐往杜启的方向看来。旋即，又开始往杜启、摩勒多等人走来。双方相向而行，转眼间，距离便不足十步远左右。

　　这一群人中，为首的是一个青年。

　　在青年周围有十余人。

　　青年肤色偏白，昂着头道“小子，你是谁，见到本公子，竟然不跪下行礼。本公子身为婆罗门出身，身份尊贵。你这样的人，看你的肤色应该不是什么高贵种族。即便你不是我健驮罗国的人，是来健驮罗国经商的人。但在我健驮罗国，那就得遵守健驮罗国的规矩。你，明白吗否则，便不可能在健驮罗国经商。”

　　杜启听到后笑了起来道“你口中说健驮罗国，怕是忘记了。如今的健驮罗国已经成为过去，只有健驮罗州，这是隶属于夏国的地方。”

　　青年说道“不过是一时而已，杜启肯定得离去。因为杜启的人，不长久。”

　　杜启道“你的希望怕是不可能实现。”

　　青年忽然道“小子，别岔开话题，你跪不跪。”

　　他今天无所事事，如今见到杜启不愿意下跪，便专门挑事，打发一下时间。只是在此时，忽然间青年身后的侍从，一下凑上来，低声在青年耳边说了一番话。这一番话后，青年面色大变，再无法保持镇定。

　　“小子，我还有急事，今天先不管你，下次再和你算账。”

　　“我们走”

　　青年转身就离开。

　　这一刻青年的内心，更有些急切。因为刚才侍从的一番话，点破了杜启的身份。青年是身份尊贵，虽说是婆罗门出身，可是和杜启相比，就是天壤之别。

　　赶紧装作不知道借机离开。

　　杜启一看到对方的样子，便知道对方是看出了他的身份，毕竟有摩勒多在，杜启的身份很明显，是极容易被认出来的，他冷笑道“急着走什么，朕让你离开了吗再往前踏出一步，朕将你立刻格杀于此。”

　　刷

　　青年面色大变。

　　他脸上更是一副惊悚样子，不情不愿的转过身，躬身行礼道“拜见皇帝陛下。”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1009章 人心可用免费阅读。https://xs.23sk.com 