    （ps：祝大家节日快乐~~）

    此后的一些天里，葛李带着周舒和朱大山，沿着边界走了很长一段路，才沿着原路返回。

    一路上，遇见差不多的低阶妖兽，葛李便会把他们两人放下去，和妖**手，历练。

    周舒虽没有灵力，但琉璃玉身已经练到了一定程度，和朱大山一起对付一般的低阶妖兽，也不算太困难，从中收获不少。

    回到荷音派，葛李给两人定了一个“良好”的评判，便急匆匆的往垂云峰去了。巡察遇见云间派挑衅的事情，要及早回报。

    周舒和朱大山每人得了两百贡献度，各自回去。

    “巡察任务还算不错的，贡献度虽然不多，但收获很大，光是妖丹和材料就得了不少，还从师兄那里学到了许多东西。唯一不好的就是，花费的时间太长了，差不多二十天。”

    周舒一面盘算着得失，一面习惯的走进装满了药液的木桶，盘膝坐好。

    药液刚刚漫过全身，周舒蓦然一声惊呼，“糟了！”

    脑中轰然一震。

    他居然忘记他没有灵力了，没有灵力怎么能炼体淬体呢？

    没有灵力不能运转炼体法诀，这还在其次，而更关键的是，没有灵力去阻隔去引导药力，药力会毫无阻碍的直接涌进身体！那可是二阶妖丹配置的药液，这样大幅度的涌入，他怎么承受得起？

    每次泡药液，周舒都会用灵力保护自己，只让一定量的药力通过，已经形成了自然而然的规律，却不曾想现在的他根本没有灵力。

    这可是服丹前不久才配置好的药液，药力十分浓郁。

    刚刚坐进去，周舒就感觉好像被丢进了油锅，药液里的药力汹涌如潮往身体里涌去，灵气裹着药力不断冲过毛孔，瞬间就把经脉气脉占据，连血肉血管都没有放过。

    身体能不能承受？

    但没有灵力也无从去探查，这时候，疼痛都无关紧要了，周舒只担心会不会影响到气海和气脉。

    “怎么会这样呢。”

    周舒正想要走出去，抬头却发现，木桶中的药液竟如开水一般的沸腾起来，大颗大颗的冒着气泡。

    这种情景，他似曾相识，上次突破青琉璃的时候，就是这样子，一模一样。

    莫非炼体又要突破境界了？

    算算时间也差不多是时候了，在巡察时他经历过好几场很艰难的战斗，历经磨难，身体受到了比炼体强度更大的锻炼。

    这下麻烦大了。

    徐烈上次就说过，炼体突破境界时，再苦再难也要坚持，要让药液洗涤全身，绝不能半途而废，否则身体会产生极大的隐患，甚至可能再也不能突破。

    偏偏在这时候突破境界，要突破，他就不能从药液里出来，但不能从药液里出来，又不知道会对身体造成怎样的伤害。

    但周舒只思忖了一息，便咬了咬牙，“拼了！”

    他没有从木桶里站起来，继续稳稳的坐着，合上了眼睛。

    感受着一道道药力反复的冲击，耳边听着一个个气泡轰然般炸响，他的心久久不能平静。

    没有灵力，但也没有必要去运转炼体法诀，药液完全不经引导的灌注了全身，身体所有部位都被药力浸得通透。

    和上次一样，两个多时辰后，身体感受到了一种极度的放松，他睡了过去。

    也不知道过了多久，周舒醒过来。

    他睁开眼睛，木桶里的药液已然变成了清水，显然，所有药液都被他吸收进去了。

    “居然把这么多药液都吸进去了，也不知道对身体有怎样的损害？”

    周舒有些无语，想要站起身来，但腿刚一使力，身体就蓦然一翻，整个人都跌在地上，水洒了一地。

    他愣住了。

    虽然翻倒在地上，但他的身体仍然保持着盘膝坐着的姿势，就好像一尊打翻的石像。

    不对，不是石像，应该是金像才对，他周身都散发着淡淡的金光，浑身上下好像贴了一层厚厚的金箔，就和庙里供的金身佛像没什么区别。

    他有些慌了，但无论怎么使劲，他的姿势始终变不了，始终保持着坐姿，好像凝固了似的。

    “这是什么情况！”

    只是想要突破炼体境界而已，居然变成了一尊不能动的佛像？

    说好的白琉璃呢，这是什么？

    怎么能接受这样！

    “喂，小周，一个在里面吵什么呢？”

    李傲剑的声音从门外传过来。

    近一个月不在，隔绝的阵符也没了灵力，阵法暂时失去了效果，里外都可以听见。

    周舒连忙喊了一声，“老李，推门进来！”

    好在脑袋没有泡在药液里，受到的影响最小，虽然不能扭头摇头，但睁眼开口还是可以做到。

    “来了。”

    李傲剑应了一声，推开门，一眼就看见姿势怪异又浑身金色的周舒，顿时愣住。

    “小周啊，你在搞什么鬼？”

    周舒有些无奈，“炼体出了岔子，不能动了。”

    “哈哈，不能动了，真的假的？”

    李傲剑登时就笑起来，伸手推了周舒几下，周舒在地上来回滚着，木偶一般任人摆布。

    “还真的不能动了，你没事吧？”

    李傲剑脸上显出几分担忧，带着些关切道，“要不我带你去找青荷峰的师叔？他们研究丹道，应该知道怎么办。”

    “不用，”周舒连忙道，“带我去藏剑阁，找徐烈师兄。”

    李傲剑不假思索的点了点头，“藏剑阁？我知道那地方，好，我现在就带你去！”

    周舒轻声道，“你没其他事吧，要是练剑的话就不用急，我可以等。”

    “没事，练剑随时可以练，在乎这一点么，我迟早是要领悟剑意的。”

    李傲剑颇显傲然的一笑，伸出手把周舒往上一提，旋即微微一愣，“你居然这么重？”

    他提着周舒，感觉就像提着一坨铁块，身子都往下沉了沉。

    “感觉你比老朱还重很多啊，看来你该叫猪才对。”

    李傲剑拎着周舒，快步往藏剑阁的方向掠去。

    “说的好像你提过老朱似的。”

    周舒发着牢骚，他知道，自己突然变重，多半也是吸收了太多药液的原因，这可真有点麻烦啊。