    “嗯，的确有可能，但这种情况几乎不可能，经脉尽断，没有七品以上的炼丹师，又或者天神境强者，根本不可能恢复。”

    左青阳深皱眉头，凝重道：“奇怪，本长老也看不出他的修为深浅，风啸天的修为不可能在本长老之上。”

    左青阳身为商会大长老，修为强大，已达六重天罡境，而且还是五品炼丹师，但他也看不出风啸天的修为深浅。

    看不出修为深浅，要么修为非常恐怖，要么一点修为都没有。

    但风啸天两者都不是。

    这种情况，左青阳还是第一次遇见。

    “对了，风少主，刚才发生了什么事？”叶南天疑惑问道。

    风啸天冷漠的扫了一眼柳无风，道：“此人羞辱我娘子，还想杀我们，也是他动手在先，欺人太甚，所以我才打算杀他，在场的人都可以作证。”

    “柳无风。”叶南天看了一眼柳无风，眉头微皱。

    “叶首领，你认识他？”楚馨月问道。

    “叶首领，好久不见，别来无恙。”柳无风微微冷笑道，丝毫不惧叶南天。

    叶南天没有理会柳无风，凝重道：“见过两次，不算认识，不过不能杀他，他是柳家二少主，柳家背后有帝国恭亲王撑腰，他哥哥柳无双，乃是帝国神影卫统领，你若是杀了他，今后在帝国将无立足之地。”

    “统领？那不是楚宁未婚夫吗？”楚馨月俏脸大变，身子忍不住颤抖。

    这柳家背后竟如此恐怖，难怪柳无风敢在神农商会动手。

    叶南天凝重道：“正是，神影卫是帝国最精锐最强大的将士，黑旗军在他们面前，就如同蝼蚁，风少主，你明白我的意思吗？”

    风啸天面无表情，显然不打算放过柳无风。

    “敢在神农商会动手？怎么？不把神农商会放在眼里吗？”左青阳走了过来，脸色铁青，威严气势摄人心魄。

    众人皆是心惊胆颤，大气不敢出。

    柳无风再次惊恐起来，哪怕柳家背后有恭亲王承受，他也不敢在左青阳面前猖狂。

    风啸天看了一眼左青阳，没有说话。

    张管事看了一眼风啸天，随后恭敬道：“大长老，风少主是来卖疗伤药方，柳少主他们却再三出口嘲笑，当众羞辱楚姑娘，也是柳少主先动手。”

    “什么？竟有这种事？”左青阳老脸阴沉，满腔怒火，凶狠的目光怒视柳无风：“柳无风！你好大的胆子，竟敢坏神农商会规矩！即刻滚出去！三年之内，不准踏入商会半步！”

    “是是是，大长老，我马上走，三年之内绝不踏入商会半步。”柳无风连忙道，暗暗庆幸左青阳没有出手。

    左青阳怒喝道：“滚出去！”

    对于左青阳而言，这已经不仅仅是坏规矩这么简单，而是坏神农商会的名声！

    “大长老，告辞。”柳无风抱了抱拳，立即转身离去。

    “我让你走了吗？侮辱我娘子，你的命我收了！”风啸天森冷道，眼眸充满冷冽杀气。

    “你可以试试！”柳无风不屑的冷笑。

    风啸天刚打算出手，叶南天第一时间拦住风啸天。

    叶南天摇头道：“风少主，还是先忍忍吧，柳家实力太强，十个风家也斗不过，商会都得忌惮三分，就算你不为自己考虑，也要为楚姑娘考虑，帝国通缉犯的罪名，她可受不起。”

    “叶首领说的对，夫君，我们斗不过他们，还是算了吧，我知道夫君对我好，但我更怕夫君出事。”楚馨月也连忙劝说，她倒不是担心自己，而是怕风啸天出事。

    听到这里，风啸天心中一紧，自责道：“对不起，让娘子担心了，是我没考虑到娘子的感受，这次就算了。”

    “风啸天，先给你多活几天，到时候本少主亲自去紫金城灭你风家！一个不留！”商会外传来柳无风的怒喝声。

    “这下麻烦了，风少主，你们得马上离开这，即刻回去告诉风战，即刻离开紫金城。”叶南天皱眉道。

    “叶首领不必担心我们，我已经被逐出风家，死活与风家无关，我卖了药方就带娘子离开。”风啸天淡笑道，他倒是希望柳无风找上门来送死。

    “什么？逐出风家？”叶南天脸色大变，咬牙怒道：“风战这个老畜生，简直毫无人性！”

    左青阳深皱眉头，心中暗道：“果然如此，经脉尽断并非这么容易恢复，甚至一辈子都无法恢复了。”

    “叶首领不必动怒，我们也不想待在风家了，我们已经找到了住处。”楚馨月苦轻笑道，回想一年来的痛苦，楚馨月就无比害怕。

    左青阳好奇问道：“风少主，你卖什么药方？能否给本长老看看？”

    “大长老，风少主说是疗伤药方。”张管事恭敬递给左青阳。

    左青阳接过药方，看着看着，老脸忽然一变，旋即流露出极为震惊的神情，最后竟变成兴奋和狂喜。

    “最简单的疗伤药材，配合药性五行相生相克，炼制出最强大的疗伤灵液！”左青阳兴奋的看向风啸天，激动问道：“风少主，你这药方是你的？”

    “大长老，这是夫君的，昨天我们刚在紫金城药店买的药材，夫君就炼制了药液。”楚馨月点点头回答。

    “什么？风少主，这药方是你研制的？”左青阳惊骇问道，魂都吓飞了。

    “嗯。”风啸天平淡的点点头。

    “大长老，怎么了？”叶南天问道。

    左青阳激动道：“这是一种非常古老的疗伤药方，功效非常神奇强大，但也仅仅对皮外伤和断骨有功效，无法治疗内伤，本长老也只有在古籍上见过残缺的记载，青玄界已经失传了！”

    “失传了？”叶南天和张管事大吃一惊，眼珠子都要飞了出来。

    “叶首领，这个药方比本长老给你的要强大百倍啊，这个最合适你们！”左青阳越说就越激动。

    “强大百倍？”叶南天再次被惊吓，难以置信的目光看向风啸天。

    “叶首领，真的非常强大，一夜之间，我脸上的刀疤还有断腿都痊愈了。”楚馨月非常认真道。

    此言一出，左青阳他们都震惊得石化了。

