    那倒钩尖利无比，被钩住，绝对穿透心背。

    可是小肉团子一点都不怕，“哼，想钩我，没那么容易！”

    他不慌不忙地再次提气，往上一跳，小脚丫猛地往壮汉脸上一踹。

    壮汉直接被踹得飞了出去，撞在墙上，又摔到地上。

    一张纸轻飘飘，从壮汉怀里飘了出来。

    “咦，这是什么？”小肉团子好奇，上前将纸捡了起来，打开，歪着脑袋儿看。

    可惜他认字不多，看了半天，愣是不太明白上面写着什么。

    壮汉从地上爬起来，摇摇晃晃走向小肉团子，抡起拳头要揍他。

    “白白，咬他！”小肉团子头都没回，将冥白白放了出来。

    冥白白从地上一弹而起，对着壮汉的脖子一口咬下去。

    除了浑身毛发有毒之外，冥白白的唾液也特别毒，壮汉脖子被咬出一个血口，伤口瞬间变黑，“砰”地一声，往后倒于地上，不停地口吐白沫。

    “他……他死了……”小姑娘吓得瑟缩成一团。

    小肉团子还在歪着脑袋研究那张纸，闻言才转过身去……

    就见壮汉身子一抽搐，白眼一瞪，真的死了。

    “完蛋了白白，你成杀人凶手了，我们赶紧跑！”小肉团子随手将纸往小包包里一揣，抱起冥白白就要跑。

    “主人，你不要丢下我……”小姑娘拉着他的袖子，可怜巴巴地望着他。

    小肉团子回头，小姑娘比他还高半个头，却拉紧他的袖子，乞求保护。

    “我不是你的主人！”小肉团子皱着小眉头说道。

    “你救了我，拿了我的卖身契，就是我的主人！”小姑娘把他的袖子拉得更紧。

    卖身契？

    哦，那张纸！

    小肉团子当即将那张纸拿出来，还给她，“我不要当你的主人，你赶紧跑，我也要跑了，再不跑，就要被抓去见官了，宝宝可不想杀人偿命！”

    小肉团子说完，撒腿就要跑。

    院内一间厢房突然打开，六名男子从厢房内冲了出来，看了一眼死去的壮汉后，分散着将小肉团子和小姑娘围了起来。

    小姑娘吓得赶紧往小肉团子身边靠去。

    小肉团子不高兴地往旁边挪了几步，扯回被小姑娘拉着的袖子，“你不要靠我太近，娘亲说了，男女授受不亲！”

    小姑娘眼睛含泪，害怕不知如何是好。

    “人是你杀的？”为首一名光着膀子的男子质问小肉团子。

    小肉团子回看着这些人，果断摇头，“不是，宝宝这么小，杀不了他！”

    光膀男子见他这么小，的确不像能杀人，但这院子里没有其他人。

    小肉团子看出他的疑惑，指着院外，“一只白白的，超大超大的，像狗一样，但又不是狗，六个脑袋，好多条腿，进来之后，把他咬了，他就死了，然后那狗不狗的……跑了！”

    白白？

    超大超大？

    像狗又不是狗，还六个脑袋，好多条腿？

    到底什么鬼东西？

    小肉团子绘声绘色地描述，还奶声奶气的，直接把光膀男子听懵了。

    “你们赶紧去追吧，再不追，它就跑了，你们就给他报不了仇了！”小肉团子无比纯良道。

    这么一怪物，光膀男子等人哪里敢贸然去追，问：“你说的这个东西到底是什么？”

    小肉团子摇头，再摇头，“不知道，巨恐怖，宝宝都差点被叼走了！”

    差点被叼走？

    这下，光膀男子等人，彻底被吓住。

    小肉团子贼兮兮一笑，见这些人都快被吓得怂成一团，机灵地抱着冥白白转身就要跑……

    “小少爷，小少爷……”

    拓跋沐边喊边从院子外面跑了进来，刚刚他只是一个转身，就看不到小肉团子，一路找来，为避免泄露身份，他只喊小少爷，没喊小殿下。

    拓跋沐一进院子，便看到小肉团子被几个凶神恶煞的男子围住，立即“嗖”地一声拔出短剑冲了过去，将小肉团子护在身后。

    “你们想干什么？我们很多人，还有剧毒的兽宠，你们打不过我们的！”拓跋沐看着这些人，想用话语震住他们。

    光膀男子和同伴猛地回神，顿时知道被骗了。

    原来同伴不是被那什么狗不狗的怪物毒死的，是被这臭小子的剧毒兽宠给咬死的。

    光膀男子使了个眼色，同伴立即重新将小肉团子三人围了起来。

    小肉团子举起胖嘟嘟的小爪子，抓着脑门儿，心情只有四个字能形容——无语，郁闷！

    明明已经可以脱身，拓跋沐偏偏在这个时候冲了进来！

    “你们想干什么？没听到我刚刚说的话？”拓跋沐把短剑握得更紧，他没有把握能打赢这几个壮汉，姐姐一时半会也应该不会找来。

    “当然是想要你们杀人偿命！”光膀男子不怀好意地打量着他们，伸手就要来抓人。

    拓跋沐短剑一挥，一道黄色的血脉之力扫了出去，打在光膀男子的手腕上。

    光膀男子手腕立即出现一道伤口，泌出了血。

    他疑惑地皱了下眉头，片刻后，俯到一名同伴耳边，小声地耳语了几句，那名同伴点了下头，便跑出了院子。

    同伴一走，光膀男子绕着小肉团子三人慢慢踱步，观察着他们。

    突然伸手将小姑娘一把抓去，递给旁边一名同伴，“把这小丫头先绑了，赶紧送到后山去！”

    “不要，救命！救命！”小姑娘害怕地大声喊。

    “快放开她！”拓跋沐将血脉之力灌注到短剑上，就要扫出剑气。

    光膀男子立即将小姑娘一把抓过，挡在面前，“住手，否则老子掐死她！”

    拓跋沐只得住了手。

    光膀男子冷笑，“对，给老子乖乖住手，并乖乖站着，谁都别想跑！”

    “宝宝没想跑！”小肉团子道。

    “没想跑最好！”光膀男子满意一笑。

    “宝宝没想跑，但宝宝家的白白想咬你！”小肉团子眼里闪过一抹狡黠。

    “什、什么……”光膀男子话未说完，只见眼前白影一晃，脖子已经被冥白白咬住。

    冥白白极其凶悍，咬完光膀男子后，蹿跳纵跃，几个瞬息间，剩下四名男子也已经被它咬得中毒倒地。

    院外响起脚步声，刚刚跑出去的男子，很快领着五神寺的主持出现在院门口……

