    黎佳杰的眼睛一红。

    “事情不是这么简单。”

    他这会儿是有精神了，而且吃了江筱的东西，身体里的一些毛病现在被控制住，也不会那么暴躁。

    其实他之前是觉得自己的情绪不对，所以不敢见人，怕父母随便一句话就能让自己崩溃，要是在暴躁中做了什么无法挽救的事那就完蛋了。

    所以他一直把自己关着，压抑着心里那要失控的情绪。

    现在轻松了一些，就能够分心说话了。

    他把事情一股脑都给江筱说了。

    “因为我们校里同学大部分家里都是有权有势或是有钱的，平时除了功课，其实很多人已经开始学习外面的知识和本领。比如说有的同学父母已经给了一笔资金让他尝试着做投资，有的人则是已经开始了管理一个小厂或是一个公司。有的人甚至也加入了一些高端先进的研究课题，开始做研究了。”

    江筱点了点头表示明白。

    这些她也知道。

    这种学校，当然不会只是一味地学习课本。

    他们的起跑线，要比普通人家的孩子高得多。

    “我们学校之前来了一个转校生，叫龚新恩，他很厉害，几乎各种车都会开，还会开直升机，而且能拆和装各种电子设备，也会修，懂四国语言，打球也很厉害，跑步也棒极了，唱歌弹琴都很出色。”

    这么厉害的人物？

    “但是他却很低调，让我们不要多说他的事。”

    江筱就纳闷了，“既然这么厉害，为什么还能低调？难道不是他表现出来你们才知道他十项全能的吗？”

    黎佳杰摇头，“不是在全校师生面前，现在想起来，我觉得有些奇怪，因为他几乎都是各种巧合正好在我们几个玩得好的同学面前表现出一项一项技能。比如说打球，是因为我们之前在外面球场碰到了几个外校的学生，因为以前校际运动会的时候打过比赛，他们赢了，所以一直在我们面前很嚣张，当时我们就想跟他们比一场，但是我们这边还少了一人，龚新恩正好经过了，就主动问我们，他加入行不行？这才让我们知道原来他打球很厉害的。”

    “还有唱歌，学校广播室里，他进去后清唱了一首，全校都不知道，以为是放的录音，但是我正好经过，这才看到他在唱。”

    黎佳杰说了下南北通透，江筱也觉得这也未免都太巧合的低调了。

    所以，龚新恩这么厉害，却一直只是在这么一个小圈子里传开而已。

    “但是，我们几个都很崇拜他佩服他了，后来有一次出去玩，遇到了一群喝醉的混混，龚新恩很义气，一个人替我们好几个挡了对方的拳头，所以......”

    江筱接了下去，“所以你们都很信任他了，也让他融入你们这个小圈子了。”

    黎佳杰点了点头。

    事情到了这里，好像也没有什么不对劲的。

    后来呢？

    “就前段时间，龚新恩说，他大哥开了个研究所，在做一些很不一样的食品，食品能让人惊叹可是一件不容易的事，但是他大哥空有技术，资金却不足，问我们要不要投资。”

