    见梅德良杏往自己袭击而来，李兴斗满脸都是兴奋之色：“哼，就凭你这个太监，也敢在我面前嚣张？”

    当即扬起拳头，往对方轰去。

    在他看来，梅德良杏这个东瀛人，战力不值一提，更何况还被废了命根，受伤不轻，根本不是自己对手。

    可就在这时，叶枫的声音传来：“李兴斗，快退下，他是固体境一重，你根本不是他对手。”

    “什么？固体境一重？”李兴斗脸色大变。

    他的实力，才淬体境六重，哪里是固体境一重的对手？

    虽然对方裤裆那玩意儿没了，受伤不轻，但瘦死的骆驼比马大啊！

    对他而言，这不是明摆着去找虐吗？

    慌神之下，他急忙收手，企图退回来。

    可惜晚了，梅德良杏已然飞扑上来，阴冷的眸子里泛起一抹嗜血的杀意！

    眼看自己就要被当场格杀，李兴斗绝望地闭上了眼睛。

    说时迟，那时快。

    一道伟岸的身影，出现在他面前。

    “住手！”

    叶枫暴喝一声，不闪不避，直接迎上梅德良杏的拳头。

    换做平时，他绝对不敢硬刚，但是，没办法，谁叫他早已服用了巨力丸呢？

    结局可以想象得到——

    只见梅德良杏发出一声惨叫，整个人倒飞出去，然后重重落地，哀嚎连连，满地打滚：“我的手，我的手废了……”

    看到这一幕，李兴斗及其手下弟子无不大感解气，纷纷狂呼：“叶医圣威武，叶医圣威武！”

    至于坂本隆二及众武士一方，则面色无比难看。

    特别是坂本隆二，看向叶枫的眼神之中，充满了歇斯底里的畏惧！

    方才梅德良杏那一掌，他看得真真切切，是刚猛霸道，无可匹敌，但叶枫完全就是硬碰硬地去接，没有丝毫的取巧，换作寻常的淬体境武者，根本接不住。

    可叶枫竟然接住了，而且还将梅德良杏反震得手骨报废，而他自己却毫发无伤！

    简直不要太诡异！

    看来，这个叶枫，完全就是在扮猪吃老虎！

    “多谢叶先生方才救命之恩。”李兴斗走到叶枫跟前，一脸感激地道。

    叶枫摆摆手，道：“都是自家人，就不必多言了。”

    “是，叶先生。”李兴斗点头。

    随后，叶枫走到坂本隆二跟前，表情似笑非笑：“坂本隆二，我还有两招没用呢，要不要……”

    他话还没说完，坂本隆二便色厉内荏道：“叶枫！你别嚣张！我坂本隆二今天栽在你手里，我毫无怨言，你对我要杀要剐，我没有任何意见，但是，我樱木道馆的这些武士，跟随我多年，还望你能放了他们……”

    “不好意思，这些武士，一个都不能留。”叶枫冷冷道。

    “姓叶的，你好狠的心肠！”

    坂本隆二满腔愤怒之色，“你这是滥杀无辜，你就不怕遭报应吗？”

    “报应？什么报应？”

    叶枫根本不在乎，“事关民族大义，我叶枫决不能有任何妇人之仁，对你们这些危害我们国家和民族安全的混蛋，我就是下地狱，也要义无反顾去做。”

    听到这话，坂本隆二气得肺都快炸了：“姓叶的，你口口声声说我们危害你们国家和民族安全，可问题是，我们什么时候干过这些勾当了？你把证据拿出来！”

    “我说过了，我现在的确没有证据。不过，我掐指算过，在不远的将来，你们这些人会干这些勾当，所以，为了防患于未然，我只有痛下杀手。”

    叶枫懒得再多说，直接给李兴斗使了个眼色：“给我处理干净点，一个不留！”

    “叶先生，这……”李兴斗有些迟疑。

    “李兴斗，我知道你想说什么，你是担心处理了他们，会惹来外交纠纷，对不对？”叶枫道。

    “是的，叶先生。”李兴斗点头。

    “放心吧，你们只管动手，后续的麻烦，我会来善后。”叶枫道。

    闻言，李兴斗再无一丝顾忌，带着一众手下弟子，围住坂本隆二、梅德良杏和众东瀛武士。

    面临生死关头，谁都会奋力反击。

    此时的坂本隆二和梅德良杏虽然身受重伤，实力大打折扣，但那几个东瀛武士，毫发未损，因此，一听说自己要给痛下杀手，他们都立即行动了起来。

    可惜，他们的实力，也才淬体境，根本就无法跟坂本隆二和梅德良杏相提并论。

    结果，不到四五个会合，他们就被李兴斗带人团灭。

    轮到坂本隆二和梅德良杏了。

    不料，梅德良杏突然怂了，不住哀求：“别杀我，别杀我，我愿意归顺你们，做你们夏国人的忠犬……”

    此言一出，坂本隆二怒不可遏：“梅德良杏，你在胡说什么？你良心大大的坏了。”

    梅德良杏丝毫不在意，反驳：“不好意思，馆主，我没有良心，自然也就不存在坏的可能性了。”

    坂本隆二瞪眼：“你……”

    梅德良杏不再搭理，为了活命，他只能冲李兴斗继续乞怜：“怎么样？能不能别杀我？我保证做你们的忠犬，忠心大大的……”

    李兴斗直接冷笑拒绝：“不必了，我们可不想浪费粮食。”

    说完，便要直接一掌，击中梅德良杏的脑门。

    “等等。”

    就在这时，叶枫开口了。

    李兴斗停下动作，不解地看向叶枫。

    叶枫并没有解释，而是看向梅德良杏：“你确定要做我们的忠犬？”

    梅德良杏点头如捣蒜：“不错，我确定。”

    “那好，把这个吃了吧。”叶枫取出一颗听话丸，递给梅德良杏。

    看着手心里黑乎乎的药丸子，梅德良杏心里有些发杵，忍不住缩了缩脖子：“这是……”

    “少废话，就问你吃不吃吧？”李兴斗喝道。

    “我吃，我吃……”梅德良杏苦着脸，连连点头。

    很快，听话丸下了肚。

    在叶枫的诱导下，梅德良杏被迫认叶枫为主，成了叶枫的狗腿子。

    本来，以叶枫嫉恶如仇的脾性，他是不会留下这个东瀛人性命的，但转念一想，既然这个东瀛人被派来大夏国，是为了建立情报网络，好窥探大夏的政治、经济、军事和文化等机密。

    既然如此，还不如留着这货的性命，如此一来，东瀛国那边有什么动静，他也正好通过梅德良杏来掌握，何乐而不为？

    “叶先生，坂本隆二这些人如何处置？”李兴斗忽然问道。

    叶枫看了坂本隆二等人一眼：“愿意投向归顺的，吱个声。”

    “我呸，我坂本隆二才不会向夏国猪归顺，这是投降，是背叛！”坂本隆二大声道。

    众东瀛武士纷纷表态，不肯归顺。

    梅德良杏气得不轻，喝道：“一群硕果仅存的蠢货，死到临头了，还敢跟叶先生叫板？”

