    “最后，送孔康你几句话共勉。”

    “杀尽江湖百万兵，”

    “腰间宝剑个带腥。”

    “呆犬不识英雄汉，”

    “粤东犹自叫铮铮。”

    绝杀！

    报仇，就不能隔夜！

    惹了齐小雪，张嵩就没打算让孔康善始善终！

    当然，这还不算完。

    还有一个礼物, 还没有送出去。

    不过在这期间，网友们一个个都疯狂了！

    “卧槽！嵩哥杀疯了！”

    “这孔康可不就是个呆犬嘛！”

    “我要有这文采，何止于单身三十年而没个女朋友！”

    “兄弟，你有钱吗？如果没钱，就认清现实，就算有这等文采, 你一样还是没有女朋友！”

    “楼上的，属实是杀人诛心了。”

    孔康此刻火冒三丈, 都能点烟了。

    除了气张嵩的微博内容外，看着自己粉丝对自己的评论，孔康同样气地火冒三丈。

    “康哥，张嵩都骂到这份上了，你难道都不打算回嘴？”

    “爷们点，也来这么一大段，杀一杀张嵩的锐气。”

    “骂回去！”

    “康哥，你只管回那，剩下的就交给我们这些粉丝就行了！”

    不得不说，孔康的粉丝还是非常忠心的。

    可孔康他哪里有真才实学，都是装模作样，肚子里没有一点墨水，这不属实是难为他嘛！

    “有大哥有二弟——你算老几？”

    孔康憋了半天，回了这么一句。

    粉丝们一个个都看傻了。

    这是他们一直以来粉的偶像？

    这……这特么小学生互怼才用这么的好吧！

    有粉丝已经开始脱粉：“康哥，抱歉，我对你太失望了。”

    有人带头，脱粉的越来越多。

    孔康这时候已经无暇顾及这些。

    “我还写了一首歌，送给孔康先生这样的一群人。”

    张嵩又是一条微博发出去, 瞬间让热度再次暴涨。

    越来越多的人关注到了这件事。

    大多数都是围观看好戏。

    “嵩哥这是要疯了吗？”

    “挺嵩哥！”

    “对付恶人，就该如此！”

    “我已经热血沸腾了，这要是让我再听一首歌，我要上天了！”

    “联想之前嵩哥的‘杀人四部曲’，相信接下来的这首歌曲一定不会让我们粉丝失望！”

    一时间，张嵩的相关新闻登上了热搜。

    热搜第一：＃张嵩新歌诛孔康＃

    张嵩直接发微博，开启了直播。

    直播一开，数以百万的网友疯狂涌入直播间。

    “第一！”

    “第二！”

    “为新歌而来！”

    “准备录音，待会儿反复听它个百八十遍！”

    孔康这边，都骂饿了，叫儿子给他送来了一碗大米饭，还有一些剩菜。

    儿子没走，就在一旁看着。

    “你在这儿干什么？去玩吧！”

    孔康不想自己儿子看到自己大杀四方的场面。

    儿子也上小学了，认识不少字，看着电脑屏幕上的内容，顿时质问自己的父亲道：“爸，张嵩哥哥可是我的偶像，我最喜欢那首《孤勇者》了，你怎么能在微博里骂他呢？”

    孔康拿筷子的手一抖。

    “你说什么，再说一遍？”

    “我说……”

    看着父亲那杀人一般的眼神，儿子到嘴边的话硬生生憋了回去。

    “怎么不说了？”

    “没什么好说的。”

    儿子还是没走, 不过也不吭声了，就在一旁静静看着。

    “哼！”

    孔康不再理会自己的儿子，吃着饭，调大音量，准备听一听张嵩要给自己唱怎样一首歌。

    张嵩在纸上写下了信息。

    《总有那么一群人》

    作词：张嵩

    作曲：张嵩

    演唱：张嵩

    抱着吉他，张嵩直接唱了起来。

    “总有那么一群人，总爱把手往外伸，这个那个看不惯，吃着大米喷着粪。”

    “噗！”

    正在吃大米的孔康瞬间将嘴里的饭菜喷了出去。

    “爸，好恶心啊！”

    儿子来了一个神助攻。

    孔康面皮直抽，儿子这句补刀，不正对应了那最后一个字——粪。

    “总有那么一群人，用最刁钻的眼神，以为自己是天使，拯救肮脏的世人。”

    儿子继续补刀：“爸，你是天使吗？”

    孔康闻言，不屑一顾道：“天使？你老子我要当，就当魔鬼！”

    儿子刚张嘴，正要说些什么，突然看到窗外天空阴沉了下来，说道：“爸，天暗下来了，要下雨了。”

    儿子话音刚落，雨就降下来了。

    伴随着雨滴的还有轰隆隆的雷声。

    一声炸雷，吓了孔康一跳。

    而恰巧就在这时，张嵩的下一句歌词唱了出来：“其实我想告诉你，阴天下雨别出去，万一老天有眼睛，头一个就先劈你。”

    噗嗤！

    儿子实在憋不住了。

    儿子也是受过专业训练的，一般不会笑的……除非忍不住。

    “你给我憋着！”

    孔康瞪了儿子一眼。

    网友们已经笑不活了。

    “不行了，我家这正好下雨。”

    “我刚刚特意搜了一下，孔康所在的地理位置，正好打雷下雨。”

    “卧槽！这么灵验吗？”

    “嵩哥神预言啊！”

    张嵩的歌声还在继续：“其实我想告诉你，平时多注意身体，既缺德你又不养生，活到明年成问题。”

    孔康气地对着电脑屏幕破口大骂：“你特么的才只能活到明年呢！”

    儿子听到这句歌词，也不高兴了，嘟囔道：“张嵩哥哥太过分了！”

    孔康听到儿子的话，老泪纵横，一脸欣慰，感慨着还是自己亲儿子，还知道心疼自己这个老子。

    不过接下来的一句话，就让孔康差点没忍住直接铲除了一个一时兴起而诞生出来的妖孽。

    只听儿子说道：“爸，张嵩哥哥太保守了，按照爸你的脾气，再加上天天抽烟喝酒，活不活到明年，确实是一个问题！”

    孔康没说话，站起身，默默抽出了皮带……

    真·父慈子孝！

    “总有那么一群人，说话特别爱反问，天性懦弱又邪恶，拿着刻薄当幽默。”

    “世上这种人很多，觉得自己怪不错，总把自己当楷模，和她不同就是错……”

    “其实我想告诉你，不是因为你有理，别人不和你争吵，是他不想当傻逼。”

    正在被父亲无情鞭挞的儿子听到这句歌词，顿时哭诉道：“爸，你听到了没有，我不和你争吵，不是因为我不敢，而是我不想当傻逼。”

    孔康闻言，又从衣柜里翻出来了一根皮带。

    “其实我要告诉你，有空看看你自己，如果看见一坨屎，别怀疑自己。”

    恰巧此刻，孔康现在衣柜的镜子前，镜子里映照出来的，正是他自己。

    噗嗤！

    儿子痛苦的笑着笑着……

