    “4艘战列舰，2艘装甲巡洋舰领舰，还有4艘亚速海型装甲巡洋舰。很好，这就是我手中的所有舰队，对了，我们还有十余艘鱼雷艇。而我们的对手有3艘战列舰，2艘PISA级装巡，2艘加里波第级装巡还有3艘国王级装巡，对了，林永升手中还有4艘轻型装巡。”马卡诺夫不由的苦笑道。

    “对手的海上运输线非常短，只有几十海里的距离。他们完全可以在如此狭小的区域里保持无线电通讯，北洋和外洋两大舰队抱成一团，如果贸然进去的话，那就是九死一生了！”马卡诺夫自语道。

    情况虽然严峻，但是并没有到了九死一生的境地，如果仅仅是暂时击退北洋舰队的话，那么马卡诺夫还是有办法的，首先日本运输船队一旦出航，北洋必须提供护航，而护航一定会削减部分兵力，如果北洋舰队用于护航的战舰能有2道3艘装甲巡洋舰留守的话，那么俄国舰队就敢于一拼！北洋舰队能战之军不过三支半。（好吧，林永升舰队并不适合舰队战，姑且算半支吧）如果俄国人派遣一支舰队攻击的话，那么北洋有两种选择，第一是出击迎敌。第二就是死死护住运输船，那俄国人也没办法。

    北洋舰队会怎么做？他们不会选择第一种，原因很简单，北洋同样需要一劳永逸的解决俄国舰队，既然舰队出门的话，那么北洋不打一仗真对不住自己！如果自己以太子号、俄罗斯号和留里克号组成这支舰队。北洋至少会派出3艘国王级前去应对。在马卡诺夫看来，北洋不太可能将所有的舰队都集中在运输线上，4艘不适合硬拼的归远型肯定会利用高速进行侦查。3艘战列舰可能未必会和装巡编队，因为速度上毕竟递了2节左右，而且从最近的表现来看，北洋三艘但丁级战列舰会在登陆场和俄国前线之间晃悠，伺机为日本陆军提供火力支援并掩护登陆场。

    总体上来说。北洋的7艘主战装甲巡洋舰相对于俄国的6艘装甲巡洋舰加太子来说还是有一定优势的。但是这种优势并不至于能让北洋方面能干掉自己。如果对方装巡追出来的话，用装巡作为诱饵，并在预设战区布置另外的3艘战列舰。一旦北洋舰队的主力进入这个区域的话，自己多少还是可以捞到一些的话，在7打10的不利局面下。北洋舰队肯定会有战舰掉队，比如说那两艘加里波第级，即使没有彻底击毁对手的机会，能将其重创，然后让北洋舰队几个月内待在港口修正也行。

    至于对手战列舰队吗？如果那3个大家伙在场的话，俄国舰队就只能选择放弃计划，毕竟无论是国王级还是PISA级火力也就是但丁级的一半左右。至于最悲剧的情况，即双方舰队主力完全碰撞在一起的话，马卡诺夫也有办法，比如说命令雷击编队发动决死冲锋为主力舰队撤离争取时间。当然了。要是仗打到这个份上的话，即使能逃脱，俄国远东舰队也将彻底失去和北洋舰队正面交手的能力！

    大体方略制定好了，剩下的就是如何分组的问题了，太子号、留里克号和俄罗斯号这三艘俄国海军综合性能最高的战舰自然要编入诱敌舰队。而3艘慢速战列舰自然只能在预定海区待命。等着诱敌舰队将对方主力吸引过来后再行决战。而剩下的4艘亚速海型巡洋舰则另外编成一组。他们的任务是警戒和包抄，在北洋舰队进入包围圈前负责侦察。以及在必要的时候支援太子号等舰。而一旦北洋舰队中计的话，那4艘亚速海型装甲巡洋舰将全速前往战场投入战斗。

    至于具体部署，马卡诺夫做了这样的安排，诱敌舰队自然要去寻找日本运输船队和护航的北洋舰队。从目前北洋的行动习惯上来看，护航舰队将是5到7艘装甲巡洋舰。面对3艘俄国战舰，北洋极有可能与之交战。而4艘亚速海型装甲巡洋舰暂时编组为B舰队，他们的任务是搜索北洋战列舰编队并顺便看是否有机会攻击登陆场，在发现对方战列舰编队后，将其位置告知总部，然后决定下一步计划。

    如果北洋舰队追击的话，俄国舰队将选择边打边撤。在确定对方战列舰编队无法在短时间内赶到的时候，俄国战列舰编队将出击。如果发现北洋方面的战列舰后，俄国舰队将选择撤离，战列舰队先行撤离，装巡编队压阵掩护舰队撤离。

    对于设伏地点，马卡诺夫选择的是在陆奥外海部署战列舰编队，随后根据战局来决定是否继续前出，选择这个地方最大的好处是俄国海军有两条路可以选择，第一可以直接撤回室兰港。第二则是退入津轻海峡，这两个地方都有水雷阵，可以有效迟滞对方的追击。即使在行动前俄国舰队就被北洋发现，俄国战列舰队可以顺利的撤离，而装甲巡洋舰编队则可以利用航程优势和北洋兜圈子然后伺机拜托。北洋战舰都是决战向战舰，在续航力方面有些差距，而且已经远离了可以为大舰队提供补给的东京湾，必然不敢穷追猛打。

    一番筹划后，马卡诺夫感觉自己的安排没有什么漏洞，纵然北洋不上当，自己也可以全身而退。而当他把计划提交会议进行讨论时，埃森提出了反对意见，他认为将4艘宝贵的亚速海型装甲巡洋舰用于侦查是一种浪费，北洋可以用次级主力舰来担任侦查任务，但是本来就实力不足的俄国舰队绝对不能这样去做，这样有浪费兵力的嫌疑，所以埃森提议将B舰队分成两部分，2艘用于侦查，2艘则和主力舰队编组。这样一来舰队就从几乎平均分配兵力变成了两重一轻。

    对于埃森的看法，马卡诺夫在经过一夜的思考后表示同意，因为在翻阅了美西战争中最后一战的资料后，马卡诺夫发现在决定胜负的圣地亚哥外海海战中，美国战列舰编队就是因为缺乏巡洋舰的掩护而被西班牙海军的鱼雷艇部队突击成功的，为了避免这种情况的发生，马卡诺夫认为自己有必要留下2艘装巡作为直卫。而埃森这个意见更是让他在马卡诺夫心中的地位得到了提高。经过一番斟酌之后，马卡诺夫决定让埃森率领诱敌舰队，而马卡诺夫率领主力舰队外加几乎所有的雷击舰。另外两艘装巡则由一名叫维特的舰长指挥。

    既然计划已经敲定，俄国海军便决定开始行动，在正式展开战役行动之前，俄国人需要最后核实一遍北洋舰队的行动规律，于是，经常有亚速海型巡洋舰或者俄罗斯号这样的战舰在在八户外海活动，而俄国海军的反常举动显然引起了北洋舰队的高度警惕。

    “俄国人真的坐不住了。”看到手下提交上来的情报，杨用霖说道。如果是平时，当杨用霖得知对方将要出击的时候会十分兴奋，一个天生的战士最希望的就是在战争中击败对手体现自己的价值。但是现在，杨用霖却有些犹豫不定，对手会怎样做，他不清楚，更重要的是他的舰队被日本海军运输船队拴住，这种限制舰队决策性的情况让杨用霖相当不适应，就像当年美西战争中美国舰队受制于各种飞战争因素的情况一样。

    于是万般无奈之下，杨用霖将收集到的情报以及多次会议的讨论结果通过电报发给徐杰，让这位北洋水师最高领导人拍板，杨用霖作为前线的一把手自然也提出了自己的一些看法，首先，他也同意徐杰的部分观点，即俄国舰队将采用诱敌战术来取得战术优势。所以杨用霖想要将计就计，也用同样的方法引诱对方舰队进入自己的包围圈，他的战斗计划居然和马卡诺夫的计划出奇的相似，都是用一支诱敌舰队出击，然后发现对方主力舰队后将其诱至预设战争进行伏击。

    但是随后问题就来了，北洋舰队和外洋舰队被日本陆军死死的拴在了近海。即使不顾日本运输船队的安危，甚至直接拿日本运输船队做诱饵，俄国人也绝对会避免与北洋舰队发生主力正面冲突。而且如果不能趁机逮住俄国慢速战列舰队的话，对方装巡完全可以一看战况不妙就立即扯呼，反正你都战列舰编队追不上俄国巡洋舰，北洋装巡能打过俄国装巡，但是不代表一定能把对手留住！而且还要提防着万一俄国战列舰编队增援上来的话，就变成了俄国远东舰队主力追打北洋舰队和外洋舰队的装巡了！

    当杨用霖的那一份份堪称备忘录的电报送到徐杰办公桌上时，徐杰也不由的苦笑了一声。这仗确实不好打，戴着脚镣跳舞的感觉是真不好。虽说还没有一个明确的计划，但是徐杰已经整理出来一个大概的思路。俄国人纵然握有主动权，但是依然有自己的弱点，而这个弱点就是德国海军中的那三艘慢速战列舰！

    感谢书友新生活开始的打赏，以及书友狂気な影、8657585的月票支持。RQ