    “小姐，我想问下，你们酒店最近有发生什么事情吗？”我直接开门见山地和前台小姐问道。

    前台小姐听到了我的话，脸色顿时就变了。

    “这位先生，我不明白您的意思。”

    我看到她脸上的表情，明显就是知道什么东西，但是不愿意说出来。

    于是我脑筋一转，凑近了身子和前台小姐说道，“你别紧张，我是来解决这件事情的，把这张名片给你们经理，告诉他酒店出事情了可以联系我处理。”

    说完，我留下一张名片给前台小姐之后，就和洛樱离开酒店了。

    我给前台小姐留下的是之前我在金陵市给人看风水时候特意做的名片，本来都打算扔了，没想到这个时候派上了用场。

    要是我们住的这个酒店真的有什么不对劲的地方的话，到时候经理就会主动联系我，要是这酒店没事或者经理不像联系我的话，那到时候就让他们自己看着办吧。

    我们走出酒店的那一刻，正好就有一辆出租车迎上来，于是我就和洛樱报了河氏集团的位置，让司机送我们过去。

    从酒店到河氏集团并不是很远，只不过十几分钟的车程就到了，等我们到了地方，我才发现河氏集团原来我之前在酒店的窗户前面就已经看过。

    河氏集团的大楼就像是一把巨剑一样，原来我在酒店里头看着的时候就觉得这栋楼锋芒毕露，坐东向南，是个特别猛的风水，只要有敌人，以这破天之势，轻松就能破解。

    现在我和洛樱站在河氏集团再往楼上一看，在太阳下整栋楼的窗户都闪烁着金光，看着简直就像是一块金子一样，难怪这河氏集团能够发展壮大，光是这栋楼的风水就已经比周围的风水要好几倍了！

    “看来给这栋楼看风水的也是厉害人物，就是不知道这人是谁了。”我笑了笑和洛樱说道。

    洛樱对这些不是很了解，她浅浅地说道，“我们进去吧。”

    在河氏集团前面有两个保安，把我和洛樱拦了下来，态度有些冷漠，不过并不是什么看不起人的人，他们只是让我们留下来做个登记而已。

    “你们两个是来干什么的？”其中一个有点胖的保安冷漠地问道。

    “我们是来找河子通河总的，他昨天已经跟我们通过电话，让我们过来了。”我淡淡地说道。

    “你们就是河总要找的人？”

    胖保安一听到我的话，脸色顿时就变了，我看着他的眼神当中充满了震惊，好像看到了什么不可思议的东西一样。

    “怎么了吗？”我好奇地问道。

    “没……没什么，”胖保安晃着脑袋，突然从他的脸上艰难地挤出了一道笑容，“你们两位还请跟我来，河总已经等候你们多时了。”

    我看着他的脸色变化，这才明白原来河子通早就已经把我们要来的消息告诉这个保安了。

    不过这样也好，省的我们自己去找河子通。

    胖保安知道我们是要见河子通的人之后，脸色就变得谄媚，一路点头哈腰地带着我们上了电梯。

    “两位客人，河总知道你们要来，昨天晚上就已经留在公司里头了，你们的消息我也已经通知河总了，待会上楼之后你们直接就可以见到他了。”胖保安冲着我和洛樱笑道。

    我看着他的笑容，反而有点怀念起刚才他的冷漠了，还是那张冷冰冰的脸蛋好看一些。

    “你怎么知道河总要等的人是我们？”洛樱扫了胖保安一眼好奇地问道。

    胖保安笑道。“呵呵，河总昨天晚上来之前就已经把今天的所以工作都给推了，而且还吩咐整个公司的人留意有没有没见过的人找过来，现在除了你们还能有谁？”

    听到他这么说，我心里头有些满意，看来这个河子通也是个懂得礼貌的人。

    我转头看向电梯外面，这栋楼的电梯是装在大楼靠着左边的玻璃里头的，电梯升高之后，可以清楚地看到半个东华市的景色，在太阳余晖的照耀下，眼前的东华市也是金灿灿的一片。

    “你们这栋楼的风水挺不错啊，坐东朝南，面朝太阳，在这里工作你也赚了不少钱吧？”趁着电梯还没有停下来，我和胖保安搭讪说道。

    更加关键的是在阳气这么足的地方，也不用担心我的头顶上还会有什么女鬼冒出来。

    胖保安听了我的话也是笑了笑，“我的工资加奖金也就五六千左右而已，这栋楼的风水听说是河总以前找了一个老人看的，听说是什么娄山……娄山道士？”

    娄山道士？

    听到这个名号我也笑了，如果是以前的话，那应该不是娄大，那时候他还年轻，应该是老娄子借着这个名号来看的风水。

    知道这栋楼是老娄子看的风水之后，我也就释然了，也就老娄子能够看出这么好的风水了。

    我们正说着话的时候，突然响起了“叮”的一声，原来是电梯到地方了。

    “两位直接出去就行，外面有人会来接应你们的。”胖保安和我们笑道。

    于是我就和洛樱两个人走了出去，当我们走出电梯的那一刻，马上就被惊到了，只见在电梯外面，清一色地左右站着两派穿着黑丝的女孩子，朝着我们两个鞠躬。

    “欢迎二位光临河氏集团！”

    她们一弯腰，更加呼之欲出，虽然这些白领身上穿着的是白领普遍的工作服，不过奈何都是年轻美女，一下子就让我有些傻眼了。

    洛樱虽然也知道我眼花了，可是她自己也没有办法，就算是她也都被眼前这一幕给惊呆了。

    “宁远，注意点，别失礼了！”

    我听到洛樱的话，这才收回自己的眼神，冲着眼前这两派女孩子笑了笑。

    然后这些女孩子退开，一个戴着眼镜，看上去已经有些年纪的女人走了出来，她穿着一身黑色西装，整个人看着要严肃许多。

    “两位请跟我来，河总因为某些原因没办法出来，只能让我们手下的人来欢迎你们，还请两位不要介意。”眼镜女冷静地说道。

