    ………………

    赢不败面对着雷虎皇的巨口，小腿骨被抽断了，但不影响身法使用，轻轻一跃，飘到了后面！

    赢不败被雷虎皇一尾鞭打中后，拿起皇天剑，他的速度极快，一瞬间便反而到了雷虎皇身边，手中的皇天剑一个虚影，便挥舞出几十剑，砍向雷虎皇，雷虎皇见状疲于应对！

    雷虎皇只好在身上凝聚成一道耀眼蓝光，一件带有雷电的厚铠罩在雷虎皇身上！

    “噔噔噔”的几声，几十道剑影砍在雷铠上，前面十几道击碎了雷凯，后面十几道把雷虎皇给击伤了！掉落一地的血迹和雷虎皇的血肉！

    这一下让局势变得不一样了！

    赢不败见状，乘胜追击，手中的皇天剑金色光芒大涨，一大片金剑虚影在赢不败周围汇聚，再次向着雷虎皇砍去！

    而赢不败也手持皇天剑紧随金剑砍了过去！

    赢不败还未到，几十道金剑砍下去，一道轰隆声传来，把雷虎皇从高空砍到地上，陷进去数米！

    吼吼吼，一声声虎啸声传来！

    雷虎皇愤怒且带有着一丝虚弱的声音传来，不过赢不败可不会迟疑，紧随金剑后，捏碎仅剩的一张五阶下品的万力灵符，手持皇天剑砍向雷虎皇！

    在这危急的时刻，赢不败全部注意在雷虎皇身上，殊不知巨鳄皇还有后手！

    在皇天剑砍向离雷虎皇只剩几米之遥的时候，巨鳄皇张开大嘴，下颚上的利牙化为一道白光，冲向了赢不败！

    等到赢不败反应过来的时候，皇天剑攻势以下，难以收回，只好松掉皇天剑，让皇天剑飞砍向雷虎皇！

    而他自己向左翼闪去，可惜已经晚了！

    巨鳄皇的牙齿粗细堪比赢不败的大腿，一道白光闪过，赢不败还是没能躲过，利牙砍断了他的右手！

    巨鳄皇的利牙，是经受五阶雷劫的时候，经过雷劫淬炼下来的，一直被它藏在下颚上方，当作最后底牌使用！

    它的威力堪比雷虎皇的全力一击，你没看错，就是雷虎皇，这样一来，赢不败一个剑修失去了右臂，相当于少了大半战力，毕竟剑修，拿不了剑，不就相当于乌龟脱了壳找死嘛！

    另一边，飞出去的皇天剑因为少了赢不败的加持，只能是砍掉了雷虎皇腹部上面的一块肉，加重了雷虎皇的伤势！

    不过雷虎皇的战斗力并没有减少多少，巨鳄皇算是彻彻底底废了，成为了待宰的羔羊！

    另一边看着双方打斗的东方朔一人，你没看错，只留下来了东方朔一人，剩余的子弟全部被送回了破军山上去了。

    留东方朔在这里观察情况，一不对，马上放弃破军郡，逃往东荒中心，寻求四大宗门帮助！

    雷虎皇从坑内站了起来，咳嗽了两声，一双灯笼般大的眼睛死死盯着赢不败！

    赢不败见状不甘示弱，激起全身威势压向雷虎皇！

    不过雷虎皇可不吃那一套，直接跳上高空，一张嘴，百余道雷击攻向赢不败！

    赢不败见状只好捏碎手中仅剩的一张五阶下品的灵符，化为一道黄色光芒，在赢不败面前成了一盾土墙，挡住了雷虎皇的雷击！

    也为赢不败争取到了时间，他直接开始使用秘法，以血气和根基为代价的踏入了化神中期，右臂也在境界突破的清况下长了出来！

    在远处刚想走的东方朔看见这种情况又不准备走了！

    赢不败这种秘法，不仅会消耗体内三成气血外，还会有损它的根基，最为重要的是，只能维持半个时辰就会失效，成为一个手无缚鸡之力的凡人！

    要经过大量的天才地宝和三年修养，才能恢复气血，根基就难办了！

    赢不败到了化神中期后，也没有犹豫，召回皇天剑，直接砍了过去，不到三剑，雷虎皇就面临着生死危险之际！

    雷虎皇在死的压迫下，也激活了它虎族前辈的血脉，强势踏入了五阶中品，不过这样一来雷虎皇终生都只能是五阶中品，再无晋升之日了，除非有逆天之宝才行！

    雷虎皇踏入五阶中品后，不知是因为前路以断，根基被毁，还是因为被一直压着打的怨气，开始和赢不败死扛！不带有一点点防御的！

    赢不败和雷虎皇交战，眼中出现了一丝不可思议，这厮的实力上涨了不知一点半点！

    赢不败见状把全身法力注入到皇天剑内，不想拖着了，越往后自己越弱，准备一击结束了！

    雷虎皇见状也不甘示弱，直接一利爪拍了过来，在一阵红光闪烁后，赢不败用他身上的护甲硬抗了这一击，口出几大口献血！

    被拍飞出去之际，皇天剑化为一道参天巨剑向着雷虎皇砍了下去！！！

    雷虎皇在愕然中被一分为二，死的不能再死了！

    而赢不败也随风从高空倒在了地面上，不知生死！

    另一边的东方朔看着眼前的情况，还在考虑怎么办的时候，突然从远处飞来了十几位皇室族老！

