    他们三个在超巨型泰坦恶魔遍布无数刑罚的无止境肠道中不断下落，仿佛永远也掉不到尽头一般！

    而他们却无论使用什么攻击方式，都无法被触碰到恶魔的肠壁，任何攻击都仿佛被某种特殊空间给传送走!

    夏天明展开黑暗领域也无法对周围的环境产生影响，时间、空间都在这恶魔的肠道中失去了作用!

    难道就要一直永无止境的在这坠落下去了么……

    忽然间，一个熟悉的轮廓出现在夏天明的面前，定睛一看, 正就是已经成为了地狱守护者的派蒙!

    “这里是七个魔王共同创造出来的地狱临界点，任何触碰到临界点的事物，都会被传送到无限大的地狱中某个子位面，包括你们最开始向它们发起的攻击。”派蒙用空灵虚无的声音向他们解释到。

    它也已经没有了属于自己的身体，这只是依靠岩浆凝聚出来的形象。

    听了派蒙的解释，果然中了夏天明的猜想，释放出去的所有病毒能量都感知不到，果然被传送到了其它位置。

    而七大魔王又不知联合施了什么法咒, 让他们的特殊领域和时间法术都随之失效。

    “你可以破除它们的诡计么?”夏天明问到。

    “我尽量试试, 我现在已经成为了地狱守护者，也有了操控这些地狱能力的权限，但跟魔王们肯定比不了，或许能够短暂支撑个几秒，这几秒内你们要自己想办法逃出这里。”

    派蒙说出这句话的时候，声音都低沉了不少，因为与七大魔王对抗，肯定会遭受到反噬，哪怕只有几秒的时间。

    随后，派蒙通过岩浆凝聚出来的形象消失不见。

    过了一会，忽然众人感觉到自己的下坠的速度忽然减缓了一点。

    “我只能支撑个五秒左右，你们尽快吧……“

    派蒙吃力的声音再次响起后很快又消失不见，估计已经是在和七魔王对抗了。

    而在成为地狱守护者之前，别说与七魔王对抗, 连与它们对视都会让自己魂飞魄散。

    而且现在就算成为了地狱守护者, 与七魔王对抗也是百死无生!

    但它现在已经豁出去要成全夏天明这个它唯一欣赏的人了!

    夏天明等人也没有辜负派蒙牺牲自己为自己争取而来的短暂五秒钟。

    在得到派蒙提示之后, 夏天明和DOOM瞬间倾泻出所有火力，疯狂席卷向吞入他们的恶魔肠道!

    而这一次，他们的所有攻击都能够实质性的打到周围肠壁上，顿时间血液四溅，恶魔的肠道被瞬间爆发的猛烈攻势给打了个胃穿孔!

    整个肠道剧烈蠕动痉挛起来，并响起了雷鸣般的凄厉咆哮，吞入了他们两个的超巨型泰坦恶魔正承受着剧烈痛苦，谁让它吃了不该吃的东西呢?

    DOOM直接掏出裁决之刃，猛地跳到恶魔肠壁上，将武器狠狠捅了进去，随后凭借着自身的下坠趋势，三秒内将超巨型泰坦恶魔的肠道划拉出近千米长的创口，直接将其开膛破肚!

    在派蒙争取到的最后一秒内，他们终于伴随着海量血液被冲了出来，超巨型泰坦恶魔的万米多长的肠子也随之疯涌出!

    夏天明和DOOM浑身染满恶魔血液的从蠕动的大肠堆里爬了出来，眼神充斥着不爽的看着那舒适坐在王座上的七个魔王!

    “居然让你们逃出来了，是派蒙那个叛徒帮了你们么?不过也只能帮这最后一次了。”魔王冷笑到。

    随后，在魔神巴尔承受折磨的那根柱子旁边，忽然又升起了一根新的柱子。

    而在这根柱子顶端，则跪着被无数条地狱火锁链缠住的派蒙魂体!

    既然大伙都是地狱守护者, 而守护者也有强弱之分, 七个魔王不论是资历还是实力，都远远在派蒙之上，所以它被拿下也是意料之中的事情。

    此刻派蒙正在遭受着浆灌入脑颅之折磨，它的天灵盖被开了一个小孔，一名恶魔将手中尖嘴壶里岩浆源源不断倒入其中!

    而由于无法死去，派蒙将永远承受此等难以想象的痛楚，无法忍受的发出了凄厉惨叫。

    夏天明看到这一幕，情绪突然被触动，二话不说释放出由无数触须凝聚在一起的【致命痛楚】，轰击向了派蒙所在的那根石柱!

    但是无数地狱锁链瞬间在石柱前编织成一张严密无缝的锁链网，把他的攻击全都阻挡在外。

    “看来你对这个家伙产生了情感啊，你们才认识多少天，你不怕它也早晚有一天背叛你？”魔王语气中带着轻蔑意味冷笑到。

    但夏天明没有回应，眼神阴沉的不断发起攻击。

    自己既然之前答应过派蒙会带它离开，那就绝不会让它在这里多待一会。

    黑光病毒算不上人，但远比人更信守承诺，也比人更加纯粹。

    DOOM也没有在旁边光站着，拿出裁决之刃发起攻击，但被魔王轻撵指尖操纵的无数条锁链给阻挡住去路。

    恶灵骑士虽然也以地狱锁链为武器，但仅凭它一个怎么和敌方七个对抗。

    夏天明和DOOM有实力对付魔王，但前提是先要靠近到它们身边。

    魔王也知道他们两个似乎无上限的实力，所以一直利用地狱的特性与他们周旋，始终不让这两个人接近到自己身边。

    如果无法接近到它们的附近，那夏天明等人再猛烈的攻势也全都自费!

    而在魔王们的引导施法下，整个地狱里的地狱生物都开始被传送至此，数以千百亿计算，几乎充斥着了整个的视线范围!

    光是刚刚吞入他们的超巨型泰坦恶魔，也排满了千百行列，如同地鸣般让整个地狱为之震颤!

    虽然有时候并不能用人数来决定战局的胜负，但这差距已经不单单只能用离谱来形容了。

    夏天明也仅能在短时间内创造出百万黑光军团，在对方这千百亿恶魔洪流的席卷下，根本不值一提!

    面对恶魔洪流的逼近，夏天明忽然想起了什么，突然自言自语开口道:“系统，现在我可以带来那些我所净化过的星球了么?”

    从被系统赋予了黑光病毒这个能力以来，夏天明每成功净化一个位面的星球，系统都会在离开前提醒：

    【星球净化任务达成，该星球已成为黑光病毒培养皿，宿主将有机会重新回到这里或者拉上整颗星球，对其它位面实行净化。】

    而现在，就是最好的时机来实行这个条件。

    单挑?黑光病毒没在话下。

    群殴?黑光病毒更是可以碰一碰。

    从夏天明获得这个能力至今，一共经历了六个世界，分别是:《生化危机》、《杀戮都市》《寂静岭》、《铁血狩猎星球》、《林中小屋》、以及目前所在的这个地狱世界。

    除了《寂静岭》世界只是净化了寂静岭小镇，以及现在还未通关的《地狱世界》之外，剩下的四个世界都已经被他全面净化，其中还有一颗外星铁血星球。

    之前一直没有回到这些净化过的星球，或者拉上它们一直战斗，这是因为期间的任务完成的还算通畅，并没有遇到多少阻碍。

    现在，是时候看看这些星球培养皿进化到什么地步了。

    夏天明说完这句话过了约三秒左右，久违的系统提示音响起了，还是那样的冰冷和机械:【宿主的请求已被批准，一分钟后将抵达目前位置——地狱】

    “坚持一分钟。”

    夏天明忽然对旁边的DOOM说到。

    DOOM虽然不知道他所说的十秒后会发生什么，但也没有说话，开始拿出武器准备迎击涌来的千百恶魔洪流。

    这两个男人背靠着背，面对团团将他们包围的恶魔洪流，脸上依旧是那番平静的表情。

    这令魔王们十分不爽，想要看到他们哪怕露出一丝丝的惊恐神色。

    但是却并没有，得来的只有夏天明和DOOM那略带轻蔑的冷漠眼神。

    在最前列的超巨型恶魔大军率先抵达，它们所经过的地面，被践踏出无数深达百米的脚印!

    这帮均高超过三千米的超巨型泰坦恶魔抬起巨脚，朝夏天明和 DOOM 狠狠踩踏下来!

    夏天明立即化身万米高的邪神形态，一把抓起想要践踏自己的超巨型泰坦恶魔脚踝，抡起朝着其它泰坦恶魔砸去，瞬时砸倒了一大片!

    随后当他想要把这些泰坦恶魔吞噬来弥补自己化身邪神所消耗的养分时，这些泰坦恶魔却瞬时消失不见了，仿佛它们从未存在过一般?!

    很明显，这些被杀死的恶魔被魔王给传送走了，根本不给夏天明任何吞噬的机会!

    这些魔王早已经发现了夏天明的能力和特性，发现他能够将所吃任何生物的能力转化为己用，所以特别针对了他的这个特性，一旦有被杀死或者即将面临被杀死的恶魔，都会将它们给传送走，随后再召唤来生命力更旺盛的恶魔大军！

    它们想要用车轮战的方式不断消耗夏天明的病毒能量！

    而且魔王们十分的狡诈，在夏天明邪神巨大化的时候，这帮恶魔就被传送不见，白白耗费自己维持该形态的病毒能量。

    而维持邪神的万米体型的确十分消耗病毒能量，保持了十几秒钟后，夏天明发现无法通过吞噬对方来获取更多病毒养分。

    于是只能褪去邪神形态，恢复到原来的体型。

    刚一恢复到原来的体型，恶魔们便又被传送回来，疯狂对他进行打击！

    不过就算夏天明褪去邪神形态，也不是这些恶魔可以碰瓷的。

    他将恶魔装甲和天使装甲形态合二为一，长着恶魔的犄角，有着天使之翼，手持泰坦之剑，冲入恶魔堆中如绞肉机般展开疯狂杀戮！

    DOOM此刻也正面对比他曾经经历过所有地狱的恶魔加起来还要多千百倍的恶魔数量！

    但是他同样没有退缩一步，左臂铠弹出链锯剑，右手握持裁决之刃，双持武器如斩瓜切菜般迎击涌来的恶魔狂潮！

    他们两个背对背的默契战斗，竟然恶魔大军无法触碰到他们一丝一毫。

    而坐在王座上的七个恶魔欣赏这极为血腥的战斗画面，一个个都面带狡黠的笑容，并优雅的品尝着旁边高脚杯里“鲜榨”的灵魂酒液。

    它们丝毫不担心那两个家伙是否能够突破千百亿计数的恶魔狂潮。

    因为无论那两个人杀死再多恶魔，魔王们都能够仅凭一个念头，将它们尽数复活。

    而复活的源头，就是恶魔王座后方牢笼里无尽的灵魂。

    这些积攒了千万年、来自宇宙各个生命星球的灵魂，将被塞进恶魔被杀死的残躯里复活，从而继续为魔王们战斗！

    “求求你们再给我一次机会，让我亲自去拿下它们几个！！！”正跪在石柱上承受各种折磨的巴尔凄惨叫起来。

    魔王的折磨手段令它这排名第一的魔神终于认清了自己与它们之间的差距。

    所有野心都在顷刻间烟消云散，此刻只想要快点解脱，或者给自己个痛快结束生命。

    魔王看出了它想要自裁的想法，冷笑道：“你是想要被他们给杀死一了百了是吧？还有这种好事？你继续跪着吧。”

    巴尔彻底绝望了起来，呆滞的眼神里已经失去了光泽，但接下来的折磨又让它再次发出了凄厉惨叫。

    随后，魔王又看向跪在巴尔旁边同样承受折磨的派蒙，好奇道：“喂，你给自己求个情么？或者让我们重新给你一次机会？说实话，我和路西法大人一直都挺欣赏你，如果……”

    “他会来带我离开的……”派蒙打断了它的话，低垂着头虚弱说到。

    魔王……

    “他自己都自身难保了，你还指望他来救你？！那个男人究竟有什么魅力，居然让你这自恃清高的家伙这么追随他！老子难道对你不好吗！！”

    其中一位魔王终于忍不住愤怒咆哮起来，它是破坏天使——贝利尔魔王，也是主管七十二魔神的最强魔王之一。

    七十二魔神都是由它亲自选拔，现在魔神发生了叛变，它自然无比愤怒，咬牙质问派蒙自己究竟哪点比不上那个男人？！

    派蒙笑了笑没有说话，继续默默承受着岩浆灌入脑颅的折磨。

    贝利尔魔王彻底忍不住了，从王座上站了起来，要亲自对它施加刑罚。

    旁边的另外六个魔王则摇晃着手中的高脚杯，微笑等着看好戏。

    轰轰轰！！！

    突然间！

    地狱上空发生了猛烈震颤，甚至令它们手中高脚杯里的灵魂酒液也撒了出来！

