    贾诩还在思索，袁绍那么做到底有没有道理，太原王氏等人是不是很厉害，南匈奴又是不是问题的时候，听到了林辰的话。

    “没有！”

    他没有半点犹豫地便摇了摇头：“我很确定，并州方面没有传过来消……”

    “不用这么肯定！”

    林辰却是摇了摇头，打断道：“有时候啊，想的真不用这么多，因为对于我们来说，只要确定了有这些因素就足够了啊。”

    说着，他直接看向了刚刚提出质疑的朝臣：“对了，刚刚那位，你想问什么来着？”

    “若袁绍已经……”

    那人下意识地就要说，万一袁绍已经拿下了太原王氏和南匈奴呢？

    但，就在这个时候，他却感受到了无数道锋芒毕露的目光在身后凝聚。

    眼角的余光，也看到了无数道威胁满满的光芒。

    仿佛只要他敢说下去，他就会立死当场一样。

    朝臣稍稍一想，忽然便是悚然一惊，当即便向林辰抱抱拳，退入了人群之中。

    是的，有些问题不能问。

    尤其是关于世家的问题。

    就在当下的朝堂当中，就有无数王氏或者跟王氏有关系的人。

    他此时要是开口质疑的话，那不就是逼着刘备举刀吗？

    就算是不举刀，那也会把他们逐出核心圈子啊。

    这种程度的损伤，对于世家来说，绝对是致命的。

    因此，是谁造成的这件事，谁就要付出相应的代价。

    除了刘备之外，都要付出代价。

    当然，林辰或许没事，贾诩也可以没事，诸葛家的人也或许没事。

    但他的小身板，显然是扛不住的。

    也因此，他乖乖地退后了。

    “你们啊，总归还是对袁绍的期望太多了！”

    林辰毫不以为意地向那人点点头，随即才对朝臣们道：“在我看来，袁绍确实厉害了一些不假，但他的能力，其实也是有限的。”

    “实力，同样也是有限的。”

    “一旦他选择孤注一掷，也就代表着，他除了成功之外，便再也没有其他的选择余地了。”

    “诸位想想，这是袁本初能做出来的事吗？”

    说着，他不屑一笑道：“他要真有如此气魄，当初董卓就不该来，同时后来的讨董联盟也不会散去！”

    “之所以董卓会出现，讨董联盟会失败，不就正因为他缺少这般的气魄吗？”

    “既是如此，各位还有什么要担忧的？”

    说完，他朝着刘备抱拳道：“所以，辰以为，陛下此时应当即刻派遣人手往河内一带探查消息。”

    “子源的意思是，袁绍会往河内进军？”

    刘备的眉头，直接就拧了起来。

    这是一个他没有想过，但却是极其危险的行为，如果袁绍真要这么走的话，显然是危险的。

    “会不会，辰不敢确定，但是辰可以确定的是，他不可能孤注一掷！”

    林辰摇了摇头，同时又很坚定的道：“辰以为，袁绍是一个贪婪的人，他说不定会三面齐出。”

    “一面往并州而去，另外一面则是伺机进攻河内、酸枣一带，最后一面则是会压在野王一带，也就是黄河对面！”

    “对此，辰大概有八分的把握吧。”

    他之所以要这么的判断，并不是因为袁绍贪婪，主要是因为，这家伙根本就不敢做孤注一掷的事。

    他很可能会每样事情都做，但与此同时，他也会每样事都做的不够好。

    这，就是刘备当前的机会。

    如果抓住的话，说不得就能直捣黄龙，彻底地将伪帝抓出来。

    到时候，刘备的地位也就彻底的稳固了。

    然后，他们就可以借助小半个冀州，一点点的去蚕食幽州了。

    当然了，如果刘晔确实给力的话，说不得他们还能拿下一个并州。

    这是最好的情况。

    不过，却不是值得期盼的。

    因为这世上的事，从来就没有直接往人脑袋上面冲的。

    这世上的事，好事确实会有，但坏事同时也会存在。

    “好！”

    刘备稍稍琢磨，眼看群臣也没有提出反对意见，当即便拍了桌子道：“既然子源都这般判断了，那便如此做吧！”

    就在前一刻，他还愁眉不展。

    但是在这一刻，他的眉头却显然松懈了下来。

    与此同时，他的脸色也好看了很多。

    这大概就是能看透对方意图的好处了。

    因为从刘备的角度而言，他能够看出对方的意图，本身就是一种莫大的成功了。

    至于这种意图，到底是真的还是假的，其实一点也都不重要。

    是的，对于刘备来说，真的假的一点都不重要。

    重要的是，他可以从朝堂当中解脱出来了。

    同时还可以去迅速地进行布局，将下一步彻底地安排出来。

    真要是有什么事，也能随时地进行调整。

    不然的话，要是像之前一样，直接陷入到朝堂的乱局当中，那可就不是什么好事了。

    也正因此，此时的他，可谓是雄心壮志满满。

    朝臣们自然看到了他意气风发的模样。

    于是乎，众人便在互相对视一眼之后，大概地同意了这么一个建议。

    毕竟，此时此刻的他们，也实在是拿不出更好的建议出来了。

    只能是暂时听林辰的话了。

    要不然的话，他们也不知道自己能做什么，该做什么了。

    从这一点来说，今天的朝堂之争，算是林辰占据了上风。

    至于接下来，他还能不能占据上风，又能不能在之后的岁月当中，一如既往地占据上风，乃至于借助胜袁绍的大功，彻底的将自身稳固。

    那就不知道了。

    这是谁都不敢确定的事。

    首先来说，袁绍本身而言也绝对不是什么小菜一碟，对方想要做些事的话，还是能做出来的。

    最为关键的是，他的实力真的很强很强。

    强到所有人都需要为之震撼的地步。

    这种强悍的实力，足以让天下间都随着震动。

    林辰也是一样。

    所以，他也没有绝对的自信。

    “退朝！”

    刘备喜滋滋地站了起来，宣布了退朝之后，又对林辰一指道：“子源跟我来一下。”

    说着，他就风一样的走了。

    朝臣们当中，新加入的一些，显然想要开口说些什么。

    但是在看到其他人对此都是一副理所应当之后，也都只能是闭上了嘴巴。

    那么多的高官都不说话，他此时说话代表着什么？

    出彩？

    木秀于林，风必摧之的道理，他们怎么可能不懂呢？！

