    “博哥的特训要结束了吗？”

    陆铭沉思道，这些天自己一直在武馆的训练室尝试新的组合方式，或许是因为过于执着思考，反而忘记了梁博的存在了……

    “嗯，我忽然有些期待啊。”

    陆泽嘀咕了一句，当时仅仅在电话里就能感觉到梁博那老子天下第一的气势。

    有一说一，单这份强绝的自信，梁博同学就已经超越99%同龄人了。

    《龙血锻体法》，梁博修行这门极难的功法，竟然得到了李固的称赞，那一定是取得了质的进步！

    身为两世的好兄弟，作为最懂这厮的人，满足梁博的装哔需求，陆泽义不容辞。

    “对了，阿铭。”

    “嗯？”

    陆铭闻言抬头，经过这一个多月的调养，现在的精气神和以往大为不同，个子又长高了大约三公分，体重倒是上涨了十多斤，体型看上去匀称不少。

    特别是那双明亮的眼睛，看上去精气神十足。

    “等会你和梁博对战，正好一并检查下你本月的功课。”

    陆铭眨了眨眼，三下五除二便将煎饼果子消灭，认真的说道：“好！”

    很认真的回答！

    看到陆铭这样子，陆泽眼中泛起笑意。

    弟弟的好胜心起来了，看样子对他自己的实力也很有自信。

    这样最好。

    两个都有自信的人碰到一起，打起来才会不留余力。

    看着眼神明亮面容清秀的陆铭，陆泽内心有那么一瞬间感觉自己是不是腹黑了？

    不过片刻之后他便是轻轻一笑。

    呵呵，怎么可能？

    他永远都是心如赤子啊。

    念头通达，陆泽忽然感觉今天手里的煎饼果子格外香。

    钢蛋的手艺越发好了啊。

    等见到唐叔时应当提议该给两位学徒涨工资了。

    ……

    ……

    当兄弟两人即将从城门走出时，陆泽忽然看向路旁一家水果店。

    陆铭的动作几乎完美同步，反应速度仅比陆泽慢了不到一秒。

    两人的视线中，那家水果店前有七八名客人正在专心挑选水果，带着太阳帽穿着花衬衫的店老板看向陆泽。

    视线交汇，那名花衬衫店老板微不可察的恭敬点了一下头，继续乐呵呵的和那些客人交谈。

    陆泽视线再次左移，相隔十多米的街边是另一家五金店，五金店老板正在擦洗自己的货车，平头短袖背心，看上去倒是五大三粗的。

    在注意到陆泽随意看来的视线后，这名店老板同样眼神中露出恭敬，脸上露出憨厚的笑容。

    【李固这木头的心思也活络起来了啊！】

    陆泽啧啧感慨着，拍了拍弟弟的肩膀。

    “出城！”

    便装出行，加上炎黄军特意伪装后的身份，那些寻常的城卫战士并不知道从自己面前经过的是尚南战力第一人。

    甚至要不是陆泽两人有着迷雾营地的通行证，恐怕已经被拦在了门口。

    负责检验证件的城卫战士叮嘱一声：“请尽量不要远离迷雾营地，注意个人安全。”

    “谢谢！”

    陆泽自然走向李固早就安排放置在某个角落的丛林迷彩色越野车。

    硬派越野，车身经过特殊的加固焊装，不过舒适度下降了几个档次。

    发动机轰鸣声中，越野车快速驶离。

    “啾啾。”

    现在小小雀已经长到半只巴掌大了，在越野车快速驶离时，它好奇的跳到陆铭肩上，一对小眼睛明亮异常。

    显然这是一只喜欢兜风的雀子。

    在注意到陆泽的视线后，小小雀好奇的歪了歪头，然后谨慎的向后蹦了两步，紧紧贴着陆铭的脖颈，似乎有了底气，开始喳喳的叫个不停。

    “咿~~”

    在小小雀出现后便提起注意力的法老顿时不满了，凶巴巴的瞪着那只雀子。

    怎么可以对自家主人这个态度！

    经历诸多阵仗的法老俨然是大哥模样，那瞪起眼睛来对小小雀来说自然是气势汹涌。

    小小雀猛地闭嘴，有些瑟瑟发抖。

    陆泽没有理会这两个小家伙之间的交流，随意问道：“刚刚你感知到了几人？”

    “八人。”

    “哦？哪八个。”陆泽笑道。

    “水果店其实有两人，一人藏在顾客里，从旁边的快餐店走出，那家饭店应该是他的常驻点。”

    “五金店老板一人，五金店对面的保安亭有一人，还有……”

    陆铭清晰的指出每一人的位置，甚至连这些人在15秒之前做什么都讲了出来。

    陆泽暗暗点头，陆铭的进步可以说是一日千里。

    能够回溯15秒的全局记忆，这说明陆铭的星源感知对比五日前提升了至少20%！

    “其实还有一人。”

    “嗯？”陆铭皱眉思索，在十多秒后抿着嘴摇了摇头，“我不知道。”

    “最后那名提醒我们注意安全的城防战士。”陆泽微笑着说道：“不用丧气，前八个是李固安排的，最后一个应该是尚南基地的人。”

    “星源逸散可以通过特殊的训练屏蔽，但是肌肉记忆、呼吸频率与呼吸时长、心脏跳动是一时难以改变的。”

    “所以，要学会用星源感知去观察那些并不属于星源范畴的内容。”

    听到哥哥的教导，陆铭认真思索之后点点头，示意记下。

    陆泽眼神欣慰，于是循循善诱道：“虽然不知道你博哥能训练到什么地步，但是他一定不想输给你，没准会示敌以弱，所以你不妨实践一下。”

    陆铭眼睛一亮，随即又有些不好意思。

    陆泽随意挥手，“你博哥是做大事的人，不会在意这些小节的。”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈！”

    梁博同学叉腰仰天狂笑，浑身衣衫破烂，脸色黢黑，身上到处都是烟熏火燎的痕迹。

    乍一看还以为是从黑煤窑中逃出的苦力。

    李固安静的立在一旁，眼神平静，似乎聋了一样，看样子这些天没少听梁博这个家伙胡扯。

    “怎么样，阿泽你是不是也想瞻仰一下我的武技。我跟你讲，这……水深火热啊！”

    声音一顿，梁博这货嗷的一嗓子就哭出声来，对着陆泽就扑了过去。

    相比一个多月前的脚步虚浮，这次梁博仅仅一个沉身扑跃的动作就不经意间显露出厚重的气势。

    “阿泽，我管你叫哥，快救救我吧。”

    梁博对着陆泽飞去。

    天知道这些日子里旁边的李固究竟有多变态。

    骗了他多少次？

    没有五十也有三十次了。

    每次都在梁博真的以为自己训练结束后，给他一顿无情重击。

    所以梁博压根就不相信这次李固说的话。

    哪怕陆泽真的来了，他也不信！

    必须让阿泽改变主意。

    还有20天就要去盾龙学院报道了，他这挖煤窑黑矿工的得性，去了学院不得被笑话死啊。

    偏偏每次给家里通讯都是被迫笑着报喜。

    变态啊！

    无情啊！

    李固这货不是人啊！

    梁博心中疯狂呐喊着，看到陆泽眼中的笑意，他眼角终于有热泪飚出。

    亲兄弟终于来解救他了。

    只是……

    还不待陆泽动作，旁边肃穆而立的李固起身就是一脚。

    “日！”

    梁博喉咙里嘶吼出这个字，明明飞在半空，变向不便。

    但手脚却极度灵活的做出一个防御动作。

    抱臂躬身。

    轰！

    梁博被李固这势大力沉的一脚凌空扫中，如炮弹般撞进旁边的树干里。

    咔嚓！

    树断了，梁博抱膝滚了出来，浑身狼狈。

    甚至因为刚刚卡住身躯，都来不及舒展。

    那个僵硬的动作绝对让人触景生情，心怀怜悯。

    “博哥……”

    陆铭看到梁博的惨状，不禁出声。

    “没事没事，习惯了。”

    梁博的身躯猛地弹开，笑眯眯的爬起来。

    转身看了一眼李固，恶狠狠的喊了一声：“再偷袭是狗。”

    然后，李固直接从背后掏出了一把冲锋枪。

    在陆铭错愕的眼神种，哒哒哒的火舌冒出，喷向衣不蔽体的梁博。

