    第526章我有三重人格！嘿，我装的（71）

    “你要是实在不放心，我可以和医院签订协议。手术是我自愿做的，我愿意为之承担相应的所有后果。”

    娇阳微笑着，把病历单又推还给他的同时，从怀里掏出一张信用卡来，一同朝他推过去：“手术的事情，还要劳烦蒋医生，多费点心。”

    蒋司成面无表情地盯着她，眸子漆黑幽深。

    过了一会儿，他将病历单收下，将病历卡又推还给她：“既然你已经决定了，那就请在拟定的协议上签字，后续还有一系列手续问题，你去柜台那里处理，我这里准备一下，等你回来的时候，就可以立即手术。”

    虽说已经做好了心理准备，可娇阳没想到那么快就可以手术，心里还是紧张地砰砰乱跳。

    她去柜台那里办完了手续，签下“病人愿意承担术后在正常预后不良影响范围内的一切后果”的条约后，就连握着笔的手都是发麻的。

    娇阳躺在病床上的时候，手术在即，还感觉恍如梦境。

    她在心里不断安慰自己。

    蒋司成手上戴着白手套，拿起针管，她有些疑惑：“这个手术，还需要打麻醉吗？”

    “自然是需要的。”

    他蹙着眉心，说着就要往她的手臂里注射进去，“不然待会儿电流开起来，你会很痛苦。”

    只是他才要推送针管，却被一只白皙柔软的手制止住动作。

    蒋司成愣了瞬，抬起眼，对上一双含着戏谑的双眸。

    娇阳干脆从病床上坐了起来，环顾一圈四周，然后把目光落定在他身上，伸出雪白的双臂缠住他的脖子，笑嘻嘻地望向他：“你真的舍得让我消失吗？我还以为，至少你是站在我这一边的呢，真叫我难过呀。”

    蒋司成垂着眼，把手里的针管放到了后头的架子上。

    准备给她打的并不是什么麻醉剂，而是宁神剂。

    他本来就没给盛娇阳做什么手术，刚才那些都是唬她的，和柜台那里也都打过招呼了。毕竟是盛家的女儿，就怕她觉得面子上过不去闹起来。就准备给她打完宁神剂，趁她昏睡着给盛家送回去。

    小孩子就是爱胡闹，这手术哪里是可以闹着玩的，影响的可是一生，说要做就做，太不理智。更何况，精神病人签的任何条约，法律上本来就不奏效。

    可是不知道为什么，在她面前，他反而不想把真相告诉她。

    “你是二号副人格。”他淡淡地开口，双手抄进白大褂的衣兜里。

    “废话。”娇阳没好气地翻了个白眼。

    “那你就一定知道，你和我哥在一起了吧。”蒋司成垂下睫毛，平静地道。

    “哈？”

    娇阳把手臂收回来，身子倚在白色的床褥上，无辜地眨眨眼：“那都多少年前的事了，我和你哥，不是早就已经分手了吗。”

    “早就？”蒋司成扯了扯嘴角，“我怎么感觉，好像也没多久。”

    娇阳挠了挠头：“我记错了也不能怪我，谁让我一直被困在那个蠢女人身体里的，那叫度日如年。”

    (本章完)

