    陈凡战胜武天骄。

    其名声也是彻底在帝都扬名。

    他和武天骄的比赛，吸引到了附近不知道多少天才观看。

    而当其胜利，并且展露出八重境界的雷刀，自然也让太子的威望跟着更上一层楼。

    甚至大乾皇帝，兴致高涨之际，还给了陈凡和太子不少的封赏！

    在大乾当今局面之下，陈凡所表现出来的天赋、实力，也是让帝都国民感到振奋的一个强心剂。

    毕竟强大的天才，往往代表着一个武道王朝的未来……

    当然大乾真正的未来如何，也不是一个两个天才就能够改变的。

    此前大乾的局面，却仍旧给人一种日暮西山的感觉……

    ……

    在和武天骄战斗结束当天。

    陈凡的私人院落，密室之中。

    陈凡盘膝而坐，绘画之卷展开，覆盖着他的院落。

    有了绘画之卷，他他也就不需要自己再布置什么敛息类型的阵法了，却是更加方便自己行事。

    在外界看来，这个院落根本没有任何不同，就算是十重高手，神识之下，也不会发现异常。

    “绘画之卷目前的结界强度还不足够，但是隔绝气息的效果却是比我布置的那些阵法要强多了。”

    毕竟他的阵法，都是来源于掩日镜之灵的记忆。

    他本身纯粹是按图索骥，在阵法之道上，水平并不算高。

    此时，在密闭的房间之中。

    他的面前摆着花花绿绿的各色材料。

    这些皆是他修行《遁空之翼》的相关材料！

    在前些时日，碧云城拍卖会上，陈凡就收集到了七七八八的材料，这几天回到帝都之后，他也是将最后一些材料全部集齐。

    他立刻便开始凝练“遁空之翼”！

    半天之后，陈凡终于将这些材料全部吸收。

    在他的身后，一层灵光闪烁，却是出现了一个如虚似幻的小小翅膀！

    这还只是雏形。

    当然实际使用也不是不行，只是效果有限。

    “我目前一次性最多只能使用一次，之后就需要时间积蓄力量了……”

    想要更加随意的使用，却还要将这门秘法修炼到一定程度才行。

    不过即使暂时只能使用一次，但是关键时刻十丈的瞬移也是会有极好的效果。

    “要不了多久，我就能空出一个栏位了，到时候优先把这遁空之翼的进度提升上去！”

    而就算陈凡一层《遁空之翼》圆满，到时候想要突破第二层。

    却是需要更多、更珍贵的材料，进一步凝练才成。

    这门术法着实繁琐、复杂到了极点。

    但是对陈凡而言，这一切都是值得的！

    完成凝练《遁空之翼》后，陈凡也是简单尝试了一下效果。

    一次使用，便需要一定时间积蓄力量，才能第二次使用。

    实战之中，也估计很难拖到第二次再有使用的机会。

    之后。

    陈凡也是拿出了自己从那古天身上所得到的的禁空石，而后尝试在激发禁空效果的前提下，使用《遁空之翼》，结果却让他失望。

    在禁空石效果触发的情况下，自己根本不能够使用这遁空之翼！

    “不知道我未来，遁空之翼的层级上去，能不能突破这个限制……”

    陈凡摇头。

    他根本不知道禁空石和禁空阵法作用的原理，也不知道遁空之翼的原理，光靠猜自然也猜不到答案。

    ……

    次日。

    朝阳初升。

    陈凡来到绣衣楼顶层。

    宽阔的大殿之中。

    却是已经聚集了不少的绣衣楼武者。

    “陈凡，我们又见面了！”

    一个身穿青衣的温和男子微笑来到陈凡面前。

    陈凡也是客气抱拳道：“天华兄！”

    此人正是赵天华。

    赵天华乃是已经晋入十重的天才高手。

    即使是在在座众绣衣使者之中，也算是实力靠前的天才。

    赵天华拍了拍陈凡的肩膀，“恭喜你击败武天骄！”

    陈凡也是谦虚道：

    “我正好有手段克制武天骄，他的底牌对我无用。”

    事实上陈凡比武天骄那是全面的强大。

    就算没有星神印，也是可以碾压其人。

    之后陈凡也是忍不住道：

    “天华兄，此次我们前来，莫非便是因为……镇魔司……”

    镇魔司三字出口。

    赵天华也是面色一凛，点头道：

    “你猜的不错，镇魔早就在甄选名单，最近时日，才开始召集武者到来……不知道你有没有注意到，这两日，越来越多的大乾天才聚拢向了帝都。”

    陈凡眯起眼睛，却是想到了自己在和武天骄一战当日，自己在观众席所感受到的那名星辰门弟子！

    赵天华悄声对陈凡道：“好像是，这段日子，我们大乾已经抓住了那些祸乱大乾魔头背后之人的一些线索，所以要召集成立，要开始大动作了……”

    陈凡闻言也是眯起了眼睛。

    想到的却是青衣盟！

    青衣盟前两天就给自己传过信，让自己最近莫要冒出头来，显然是有所察觉。

    而不等二人再说什么。

    却只见一道人影走了进来，却是一个花白胡子的老头儿。

    看到其人，在场的众绣衣使者们皆是安静下来，一个个恭敬地致意：“时楼主。”

    陈凡抱拳也是客气无比。

    他没见过老头儿，但是听这些人的称呼，不意外，这应该也是绣衣楼的某位楼主了。

    不知道是人之楼还是地之楼。

    不过不管是谁，应该都是十重巅峰的实力。

    不是道果也是三重道域，在大乾也都是最顶尖的高手了！

    其人摆了摆手，目光扫视众人，在陈凡身上却是没有片刻停留，淡淡道：

    “各位来此应该知晓原因的吧。”

    “魔宗祸乱我大乾，导致各地民不聊生，圣上授意我们绣衣楼牵头成立镇魔司，处理妖魔之事，诸位在场之人，便是首批入选镇魔司之人！”

    众人皆是抱拳点头，各个眼睛明亮。

    能够入选其内，不只是需要天赋实力，更是需要够硬的关系，或者是曾参与相应任务。

    在场之人，也皆是绣衣楼的精英高手！

    那时楼主继续道：

    “镇魔司成立的目的，便是镇杀魔头！所谓的魔，既是指各地祸患的祟魔，也是可能会再次出现的天魔，以及可能被解封的魔将……”

    “更指的是元魔宗的魔头！”

    “加入镇魔司，会肩负众人，也可能会遇到极大的危险。即使你们已经是我绣衣楼最精锐武者，也可能因此丧生……”

    “而是否愿意加入镇魔司全凭你们的自我意愿，若是有人不愿冒险，也可以选择不入！”

    之所以称作镇魔而非斩魔。

    却是因为，大永王朝时期某些魔将，体质特殊，长生境界都击杀不了。

    能杀的杀，不能杀的封！

    “现在，我问你们，是否有人不想要加入镇魔司的？”

