
其实也不算怂，主要还是业务太多，出差实在是浪费时间。

而顾老板当惯了甩手掌柜，并不想处理这些杂七杂八的小事，所以决定亲自出席。

走进会议室，颇有些三堂会审的感觉。

入目所及的哪一位不是商界精英，业界名流，技术大佬？

其中甚至有几个面孔是曾经出现在新闻当中的人。

这算什么？

重视吧。

毕竟以往几次商谈都是双方几位高管的磋商喝茶，这一次这么多人，很明显是最后一搏了。

顾老板瞥了眼身旁人高马大的安和堂，心头还是很稳的。

带枪保镖这种待遇，还真舒服诶。

其实对于今天的商谈，会议室中有部分人在三天前，根本就不知道具体是什么事情。

直到他们看过了于程东拍摄的视频，以及之前几次商讨的会议记录后，他们这些高管和技术大佬们才大概了解到，九州科技一声不响弄出了个大杀器。

任老爷子有着不同于其年龄该有的活力，他首先起身走到了顾青面前。

一脸和蔼带着喜悦中，老少握手见，言辞中根本不掩饰对顾青的欣赏，并直言顾老板如果是在夏为，他任总甚至愿意现在就退位让贤。

心头十分有13数的顾老板很是谦逊的摇头拒绝了。

而后任老爷子的手放在顾青的肩膀上，给在场众人再着重介绍了一番顾老板。

看着这个身形修长，衬衣下肌肉线条如同猎豹隆起的年轻人，几乎所有看过顾青资料的人，都诧异片刻。

什么时候，那个九州科技的“早夭男”变成了一个肌肉型男？

于程东更是擦了擦自己的眼镜，又揉了揉眼眶，再仔细打量着顾青。

“这五官倒是没有怎么变，但是线条硬朗了许多，还有这鼻梁怎么变得这么坚挺了？而且身高看起来也不对劲，难道他还在发育期吗？

上次发布会看起来还没觉得有什么改变，只是气色好了点，这也太奇怪了吧。”

于程东的喃喃自语，也是在场不少人的心头所想。

至于任老爷子？

老爷子笑眯眯的眼中倒是看不到有什么异议。

“都说原来是客，我们该接风洗尘的，但是大家时间都太急了，也为了不耽误的你的时间，所以会议现在就开始吧？”

虽然是询问的语气，顾青倒是没有拒绝。

任总邀请顾青落座后，才回到自己的座位上说道：“在场也没有什么外人了，对于九州科技的顾总，大家也算认识了。

顾总，把你的想法，说说吧。”

顾青微微颔首，然后环顾四周。

嘴张开后，却是一语惊众人。

“对于和夏为的合作，是我一力推行的。

原因有很多，但最主要的还是我们国产手机厂商垃圾太多，放眼望去，目前也只有你们夏为的所作所为让我认可。”

这话算什么？

天才的狂妄吗？

饶是和顾青接触较多的于程东也是惊掉了下巴。

这年轻人也太口出狂言了吧。

什么叫目前只有我们夏为的所作所为让你认可？

顾青倒是扳起手指一一数道：“首先是忘记了初心，只会营销的大米；其次是外秀内杂的步家三厂；然后是步子太大扯着蛋的几个昙花一现。

现在的大夏国产手机品牌中，一眼望去也就只有你们夏为在专注于做研发，并且有实用成果，虽然在营销方面有过差错，但瑕不掩瑜。

互联网是有记忆的，九州科技要发展壮大，要在国际舞台上有所作为，自然要选择强大的队友。”

顾青的直男发言，让他身后的安和堂都心中不由得一紧。

在会议室众人中，只有任老爷子的表情最是惬意。

他扶了扶话筒，笑着说道：“顾总的看法很有想法，我们夏为一直是在专注产品与技术的研发创新，但友商们其实也有在踏实做事的。

只不过环境不太好，只能有一些权宜之计罢了。”

其他大佬们对此会心微笑。

什么权宜之计，无非是把打仗当做生意的说法。

顾青对此不置可否，毕竟他是不会选择妥协合作的。

当然他这一番话也让在场其他人大致了解到，九州科技的心胸，其实是有些“狭窄”的。

但是接下来顾青的发言却又一次刷新了所有人对他的看法。

“19年虽然才过大半，但已经可以清晰的看出目前国产手机和国外厂商们的发展方向。

贵司与其他一二线厂商所追逐的折叠屏无疑是最高端的屏幕发展方向，其次则是在非折叠手机上的瀑布屏、环绕屏、挖孔屏，以及升降摄像头带来的真全面屏。

这些眼花缭乱的屏幕可以很直观的看出手机的聚焦点之一——炫。

屏幕可以说是除了芯片外，一个手机最重要的部件，毕竟看视频、玩游戏、办公聊天，消费者最直观的的接触是手机屏幕。

比如贵司的折叠屏手机Mate  X售价一度被黄牛炒到了十万夏元，也可以看出消费者对高端屏幕和特殊设计的追求。

当然贵司现在的‘多屏协同’功能也是让屏幕利用率最大化，能够满足消费者的多种需求。

而除了Mate  X之外，韩星也有折叠屏，大米也有概念机，其他一二线厂商无一不有所跟进。

但折叠屏面板的量产是艰难的。目前市面上能供应折叠屏的屏幕供应商主要就是韩星显示、京北方。

而当我们抛开折叠屏不看，19年上半年全球智能手机面板出货量约有8.4亿片，其中，LCD屏面板出货量约15.99亿片，OLED面板出货量约4.02亿片。

随着全面屏之风盛行，从18年开始，所有中高端智能手机中，OLED屏已经成为了主流。

但在这主流之中，高丽韩星却占据了OLED领域百分之六十以上的市场份额，他们砍掉了大量LCD屏幕产线，投入了大笔资金到OLED  屏幕生产研发中，获得了如此成绩。

而贵司与韩星显示的高端OLED  折叠屏幕面板，之所以能够成功谈成，也是因为韩星显示的步子买太大，急需资金补血。

我相信贵司虽然没有公布折叠屏面板的采购价，但一定不便宜吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69663523"  chaptername="第二百四十二章：口出狂言顾老板">加入书签</a>
</div>
