
　　第195章外出

　　“父亲，你说，那件法则之器有没有可能就是试炼之地大阵中心的神秘宝物？”忽然，灵珠想了半天，想到了一个极为有可能的事情，对着火龙真人问道。

　　火龙真人一听了灵珠这话，双目之中顿时喷射出了一股夺目的神光。

　　“很有可能！法则之器这东西，在凡间是绝对不应该存在的，这点是肯定的，哪怕是灵界，存在法则之器的可能性都非常的小！那伤到我的法则之器，真的很有可能便是试炼之地中心的宝物！试炼之地是灵界的坠落之地，这点很久之前便被人证实了！”

　　“不过，不管是什么法则之器，都是逆天之物，那杨飞扬竟然能够以区区炼气期的修为，催动法则之器！这简直就是匪夷所思的事情啊！太离谱了，即便是元婴，化神修士，都不一定能够催动法则之器的，法则之器这东西，在灵界，都是称霸一方的大能才能动用之物！”

　　“而且，按照你的说法，那杨飞扬竟然可以破开试炼之地的大阵，并且有收服法则之器的手段，这恰恰说明了其不凡之处！这下，我更加肯定这杨飞扬是大有来头之人！我甚至于怀疑，这杨飞扬和上界有关系，不然的话，无法解释他是如何解开试炼之地中的大阵，并且收服法则之器的”

　　火龙真人说着些话的时候，眉头微皱，而灵珠却忍不住的砸吧了几下嘴巴，如果真的如火龙真人所说，再联想一下自己戳了杨飞扬几百剑的事情，灵珠的脸色便不由的一阵阵的发白，浑身都在颤栗，她觉得自己似乎给火龙山招惹了一个绝对不应该招惹的强大敌人。

　　在胆怯和理智的促使下，灵珠还是没有将自己曾经狠狠的得罪过杨飞扬的事情告诉火龙真人。

　　“夫君，你一直说自己被法则之器所伤，但是我为何没有在你的身上发现任何的伤口？”此时一直没有开口说话的夏玲娥对着火龙真人问道。

　　“我确实是受伤了，但是伤却不再肉体和神魂之上，而是在心里面”

　　“心里面？”

　　“是的，准确的说，是我被吓坏了，吓得昏迷了过去，当我的火龙印记被那法则之器给摧毁的时候，我看到了一张遮天蔽日，足以吞噬山河星空的漆黑巨口朝着我笼罩而来，那张大嘴笼罩天地，我根本无法闪避，只能是带着满心的恐惧之情，眼睁睁的看着自己被其一口吞下，当时，我的心神几乎炸裂，肝胆俱震，一口心血忍不住的喷了出去，我是没有受伤，但是道心已损，以后在修炼一路上，怕是很难走的通顺了，哎....”火龙真人说到这里，忍不住的叹息了一声。

　　而灵珠一听火龙真人说自己以后难以在修为上有所存进，不由的也跟着着急起来，但是却无计可施，道心这东西，全看个人，无法用外力弥补，火龙真人若是想要从被法则之器的恐吓之中走出来，也只能是靠他自己，别人看着也只能是干着急，除了安慰几声之外，再也提供不了任何实质性的帮助。

　　“东北方向吗？”就在一家人都唉声叹气的时候，灵珠想起火龙真人说的话，朝着东北方向看了一眼，眼神渐渐变得冷静下来。

　　以后历练的方向，找到了，灵珠甚至开始期待自己再遇到杨飞扬的情形，到时候一定要将杨飞扬身上的秘密给挖出来才行！

　　“孙师兄，我要出去一趟，将这些年收获的灵草出售一下，再购买一些东西，一来一回大概需要三天的时间吧，这段时间，药园就拜托你了”

　　“行了，快去吧，反正现在也没啥事情，不就是三天嘛，你离开十天也没事的，只要不是收取灵草和种植灵草这些忙碌的时候，你离开个十天八天的不用告诉我”

　　孙离端着自己的烟枪，吧嗒吧嗒的抽着烟草，吐出几个烟圈之后，对着杨飞扬说道。

　　对境界已经绝望，随缘的修士，其生活就是如此的朴实无华。

　　低阶修士们即便是为宗门干一些杂活，也没啥力气活，可以说成为修士之后，便基本上和体力工作无缘了。

　　杨飞扬和孙离告别，便唤出自己的下品灵器飞剑，朝着药园之外御剑而去。

　　杨飞扬御剑飞行的速度并不快，保持在炼气期九层十层修士应该有的水平上，但是当杨飞扬遁出去两炷香的时间，确定周围没有任何人跟踪自己之后，便更换了自己脚下的飞剑，御剑飞行的速度顿时暴增，而且改变了自己御剑飞行的方向，朝着远离寒月宫的莽莽丛林之中钻去。

　　这次杨飞扬去丛林深处那些鸟不拉屎，人迹罕至的地方，就是为了要突破到筑基期。

　　修士突破到小小的筑基期，这在修界，太正常不过了，但是对于杨飞扬而言却一点也不正常好不好，杨飞扬进入寒月宫不过几年的时间，修为便从炼气期四五层突破到筑基期，这听起来简直太匪夷所思了，那些天灵根的天才修士，在杨飞扬的面前都抬不起头来。

　　杨飞扬可不想自己成功进入筑基期之中，被宗门的长老们吊起来研究，杨飞扬的身上虽然有小欺天术的遮蔽，可以遮盖住杨飞扬筑基期的气息，但是杨飞扬从炼气期突破到筑基期那一瞬间的气息，小欺天术却是无法遮蔽的。

　　修士修为的突破会被身份玉牌给察觉到，更何况杨飞扬的隔壁还住着个孙离，因此，杨飞扬只能是选择来到莽莽森林之中突破，突破完成之后用小欺天术遮蔽了自己筑基期的气息，然后再返回东南药园吗，如此一来，便神不知鬼不觉。

　　南越国的林莽不知多少万里，在林莽的深处木灵气极为充裕，凡人吸一口都会觉得神清气爽，杨飞扬选择来到这林莽的深处进行突破，自然也是极为合理的选择。

　　“就这里吧！应该足够远，足够偏僻了！”杨飞扬飞遁出去了两个时辰，看着天边已经升的老高的太阳，嗅了一口天地之间开始升腾的木灵气，淡淡的说道。

　　随即，杨飞扬便收敛飞剑，从几十米的高空急坠而下，在即将落地的时候，轻轻的一踩窜出来的一根植物的枝丫，便仿佛一根轻柔的羽毛一般，温柔的落在了地面上，甚至没有踩碎地面上的枯枝和落叶。

　　凡间武者的轻功，即便是到了现在，依旧有不小的用处！

　　两条小柴狗从杨飞扬的怀里好奇的露出了脑袋，空气之中弥漫的各种气味告诉它们两个，这个地方应该非常的热闹，比杨飞扬的那个冷冷清清的小院子热闹多了！

　　于是乎，两条小柴狗从杨飞扬的怀中跳下，便开始在这林莽之中撒欢。

　　几根细细的藤蔓也从杨飞扬胸口的衣服中钻出，抓着杨飞扬的衣襟，然后小绿人便也跳了出来，深深的吸一口空气之中夹杂着的各种奇奇怪怪的气味，小绿人也变得很是兴奋，或许是因为这里能够吃的粑粑格外多吧。

　　“看样子，这里应该没有什么强大的妖兽！就在这里突破吧，速战速决！”杨飞扬看了看两条小柴狗的反应，便明白这里应该是没有能够让两条小柴狗恐惧的存在，于是乎强悍的内力喷涌而出，形成一道狂风，将方圆一丈内的所有杂物全部的清理掉，只剩下干净的地面。

　　杨飞扬二话不说，直接盘坐而下，体内的灵力开始全力的运转，《万年长春功》的运转速度更是远超一般修炼之时。

　　一股浓浓的木灵力开始在杨飞扬的身体表面散发，不仅如此，一股股越来越强悍的气息在杨飞扬的身体之中爆发而出，一些刚刚从泥土之中钻出来的蛇虫感受到杨飞扬的这股气息之后，都仿佛遇到了天敌一般，迅速的逃离。

　　两个时辰之后，太阳到了一天中最高的位置，强大的光合作用下，植物们在光照中尽情的呼吸着，越来越浓郁的木灵气开始不断的滋生，杨飞扬双目紧闭，右手却猛然伸出，一个小小的瓷瓶出现在了杨飞扬的手心里面，随即，瓷瓶被打开，一颗黄澄澄的丹药便被杨飞扬捧在了手心。

　　筑基丹，可以提升修士从炼气期巅峰突破到筑基期的概率，在修界也属于最热门，需求量最大的丹药之一，价格基本上稳定在一百灵石左右一颗。

　　一颗筑基丹一百灵石，一百灵石，便是很多跨入筑基期很长时间的筑基修士的全部身家，在炼气期能够吞服一颗筑基丹的修士，一般都是背后有人的存在，毕竟筑基丹这东西，对于炼气期的修士而言，是妥妥的奢侈品。

　　《万年长春功》在进入元婴之前没有瓶颈，杨飞扬完全可以靠自己进入筑基期，但是杨飞扬为了等会受到的阻碍略微小一些，还是吞服了一颗筑基丹，毕竟杨飞扬大爷阔的很，现在的杨飞扬大爷就比绝大部分的元婴修士都要阔绰，吃一颗筑基丹而已，别太当回事。23sk.Com

　　别说是吃一颗筑基丹了，就算是吃一瓶又如何？杨飞扬大爷吃得起。

　　筑基丹下肚，一股温和至极的药力开始在杨飞扬的丹田之中发作，任务系统给的丹药，定然是精品！

　　随着药效的释放，杨飞扬身上的气息，也开始变得越来越急躁，越来越不稳定开来，似乎要突破什么界限，到达下一个境界一般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十五章 外出免费阅读。https://xs.23sk.com 