    “如果有足够的时间，结果可能不是这样。”拉涅利在赛后发布会上不服气的道：“米兰的天气太冷了，我的球员在整个上半场都没适应过来。”

    身旁的曼奇尼笑着听着，与开放的英超不同，意甲执教的基本没有外国人，教练和教练之间的口水战很有尺度。

    “今天是对手的幸运日吗？”有记者追问道。

    拉涅利顿了下，摇头：“不，他们很强大，我必须承认。他们很强大，我们运气不好，就是这样。”

    台下的记者也是以意大利记者为主，见老帅神色不愉，转而问起了曼奇尼，曼奇尼顺着记者的话重点对三名进球的球员进行了赞扬，还特意提了一句完成了一次助攻的小贝利。

    大巴车又一次孤零零的送王艾回家，司机一边开着车，一边偷偷的从后视镜看王艾。各家俱乐部的大巴车司机都不是球迷，起码不是狂热的球迷，否则开车容易出事儿。但即便这样，他今天在车里的小电视上，依然被这个此时安静的坐在窗边的中国人震撼。

    那潇洒的门前转身扫射，那突然而至的助攻，那对手脸上难以掩饰的震惊，他已经强大到了即便是普通人也能感受的地步。

    米兰的夜，浪漫而多情，然而那些霓虹都在背后远去，大路的尽头苍茫而寂静的山野。王艾就像一位深山中的剑圣，惊鸿一瞥便匆匆隐去，不肯给这座多情的城市一个侧影。

    同排的康丝用手指偷偷捅了捅王艾，指了指后视镜，王艾扭头正看到司机在看他，于是笑了笑，司机的手一抖，回了个笑容就继续专注的开车。他不是球迷，但依然希望用这种方式向他效力的俱乐部的优秀员工致敬。

    王艾家的山岭已经弥漫起了一层薄薄的雾，和司机挥手道别后，王艾背着挎包走下车，司机今夜大概要睡在基地的员工宿舍，王艾到家门前也迎来了淑女的吠声和wiwi在门前走廊的等待。

    房门下部的小门，足以让猫狗到院子里解决它们的生理问题，终于战胜了对“大公人”恐惧的淑女舔了舔王艾的手，终于不再嫉恨和它同名的wiwi也在王艾的另一只手上蹭了蹭下巴。

    “为什么呀？”康丝放下挎包后不服气的叉着腰：“我天天照顾它们，它们就跟你亲！”

    回过神来的王艾好笑的看着康丝：“你也不是和我亲吗？”

    康丝一愣怔，皱了皱眉，半天才惊呼：“我不是你的宠物！”

    “是！”王艾笑眯眯的一手按着一个点头。

    “不是！”康丝跑过来挥舞一个塑料大锤，咣一下敲在王艾的头上。

    王艾还没怎么样，猫和狗先开心了，wiwi扬起爪子试图抓，淑女直起身子张嘴咬，这锤子平时就它们的玩具。

    闹了一阵，康丝累了，拉着王艾去厨房分享今天的夜宵了。由于是晚上比赛，所以今天的夜宵有点晚，康丝也有饿了。

    吃着饭，康丝把王艾的手机推过来，含糊不清的道：“公务手机的信息我都处理好了，这是你私人手机上的，你看看吧。”

    王艾答应一声拉过来手机看着，主要是央视五套今天负责直播的主持人和嘉宾的祝贺短信，以及采访邀约，还有不少在欧洲的队友发来的短信，尤其是国奥在图宾根的队友，大呼小叫的，看得出来这帮家伙又是一起看球了。

    另外还有白广海发来的，说是最近有空他会来米兰拜访。

    王艾看到老白的“拜访”两个字就纳闷，这家伙什么时候学的文质彬彬了？肯定是有事儿啊，没事儿他半年都不带打一个电话的，就憋着劲和自己远程竞争。

    想到这，王艾索性拿起电话直接打给了这家伙，老白这两年的状态还不错，虽然因为年龄和早年伤病的原因有所下滑，但依然是多特蒙德的轮换球员。不过据说一两年内就打算回国了，也不知道是真是假。

    打过电话去，这家伙居然关机了，王艾半天没回过神来，随即怒不可遏，发了一连串“开机开机”过去，半天也没动静，气的王艾放弃了。

    饭后康丝和王艾一起到了健身房稍微活动了一会儿就先回楼上睡了，今天在家留守的严竹陪着王艾一直到深夜才双双上楼。可即便上了楼，王艾也睡不着，索性打开电脑，果然各种聊天群里热闹多了，几天不来就一大堆，幸亏电脑好要不然容易卡死。

    意外的是几个女人组成的学前班讨论群中，也有了新发言，翻之前聊天的记录发现是身在欧洲的黄欣和许青莲探讨他的恢复情况。挂着笑容摇了摇头，王艾打字过去：“比赛正常，其他的先别管了吧，黄欣姐有空来看我，这次你和我比青莲还近。”

    关了电脑，王艾在床边望着黑峻峻的夜色站了好一会，强行压住了到楼下游泳的冲动，趴在床上翻滚了不知多久才睡着了。

    黑暗中，王艾皱着眉坐起身，打开台灯，时间恰好是清晨五点半。英超因为天气冷的原因，所以一半比赛不会安排的太晚，意大利就不同了，这里的人也生活太丰富，两国电视转播的“黄金时间”不一样，所以比赛就得跟着动。

    但这样对王艾来说，比赛日尤其是夜里比赛日的作息时间就要跟着动。

    在“再睡一会”和“回来再睡”之间犹豫了几分钟，王艾还是决定回来再说，保护柱好不容易形成的生物钟。

    一个多小时以后，山北面光芒亮起，阿皮亚诺小镇教堂的尖顶被温暖的阳光包围，王艾这时的头疼已经缓解了。又过一个小时，王艾三人踏着霜痕好残雪，在门口见到了笑颜绽放的康丝。

    “刚才去了镇里，买了一大堆报纸，都是夸你的。”

    “这么早去镇里干嘛？家里缺东西了？”王艾接过报纸，往屋里走。

    康丝委屈巴巴的跟在身后，见王艾没有回头的意思认真读报纸了，顿时怒气勃发，掰开王艾的手把狗绳塞进去：“以后你遛！”

