    苏禹看见赵强发给自己的消息，想着明天如果要完全承接沪市钢联盘面的话，自己手里的资金，不一定够用，不禁回道：“赵哥，你若信我的话，明天就帮我接一把沪市钢联，只要明天能接住，后市走势出来，你自然就明白了。”

    “我自然信你。”

    赵强见苏禹没有正面回答，也没有吐露具体的想法和原因，停顿了一会，继续道：“怎么接，你需要我接多少？”

    “如果可能的话……跌停板上接吧。”苏禹回道，“至于接多少，赵哥力所能及就行，只是……出手的时机，得听我的，我保证你在这支票上，能赚到钱就是了。”

    “行！”赵强对于苏禹还是非常信任的，应了一声，也就没有多问。

    接下来，在市场接连不断的讨论和情绪发酵之中……7月30日到来，股市迎来一周的第二个交易日。

    一切准备就绪之后……

    9点15分到来，在万众瞩目，无数投资者目不转睛的关注之中。

    沪市钢联股价在昨日收盘价位36.83元闪烁了一下，就直接跳动到了33.15元，跌幅10%，跌停封单1.5万手；而华科金财则低开7%，股价报于29.43元，毫无抵抗地跌穿了30元关口。

    “卧槽，核按钮，一字跌停？”

    看见沪市钢联初始集合竞价的价格，整个市场，关注这支股票的投资者，都震惊了。

    “假的吧，一定是假的！”

    “不可能，怎么可能一字跌停呢？没道理，完全没道理啊！”

    “昨天都没跌停，今天凭什么一字跌停板？”

    “我特么昨天开盘追进的啊，真一字跌停，那就是20多个点的大面了，要死啊，卧槽……”

    大家满眼震惊中。

    9点16分、9点17分、9点18分……

    沪市钢联的盘面上，依然没什么变化，股价依旧跌停，且跌停封单，从初始的1.5万手，已经逐步增加到了2.1万手。

    这个时候，众人才知道，这支票，真的是一字跌停。

    “一字断魂刀啊！”苏禹所在的禹杭游资内部群里，孙裕看见这样的恐怖开盘景象，也是非常震惊，忍不住在群内感慨道，“徐总舵主出现的地方，这一经典收割手法，还真是如影随形。”

    “真没想到，是一字断魂的走势啊！”

    “徐总舵主这‘核按钮’按的也太离谱了吧？他自己能安稳出场吗？”

    “情绪崩了，他不按，也会有人按。”

    “昨天换手进入的4.8亿资金，全被埋啊，真恐怖，还好昨天没接，话说苏兄弟还有不少筹码在场内吧？这市场……真是不讲道理，苏兄弟的财富路和徐总舵主的解放南路，两大席位加持，都拉不动。”

    “有‘深市三剑客’这隔夜砸盘的老鼠屎在，弱势情绪下，天王老子也拉不动，我觉得这么想……今天沪市钢联被核，就真合情合理了。”

    “这断头铡落下，沪市钢联是真没救。”

    “哎，我特么也被核里面，不过好在只有1000手。”

    “9点20分，没有撤单，看来是‘真核按钮’了，这情况……有人敢撬板吗？”

    “昨天成交4.8亿啊，历史天量，这么大的量被核里面，就当前这种情绪，谁敢撬板啊？那不是嫌手里的钱烫手吗？”

    众人极致震撼间……

    赵强盯着沪市钢联的盘面，也是吓了一跳。

    而此刻的深市，昨日大量买入，想投机龙头反包的‘深市三剑客’，此刻也是瞪大了眼睛，难以置信，内心一片冰凉，且对于解放南路的徐详，一片骂声。

    毕竟，谁都知道，一字断魂刀，就是徐详的成名绝技。

    然而……

    此刻的魔都，‘泽熙投资’内部，徐详盯着一字跌停封死，跌停封单已经扩大到10万手级别的沪市钢联盘面，内心也是一片震惊，满是怒火。

    整个市场，此刻被锁在沪市钢联场内的投资者，都在骂他。

    可只有他知道，9点15分那一刻，他根本就没有挂单，那抢占通道，打崩情绪，直封跌停的1.5万手筹码，根本就不是他的手笔，况且……他手里总共的筹码数量，都没有1.5万手那么多。

    甚至，他根本没想到……

    自己发明的操盘绝技，有朝一日，会被别人用来，借刀杀他自己。

    不但如此，更让他气愤的是对方在收割他的同时，还让他背负骂名，这简直就是……欺人太甚！

    “禹杭财富路，‘禹航投资’苏禹……”

    徐详眉头深皱，压抑着心头怒火，手指握着鼠标，几度将光标移动到电脑界面的买入键上，又几度放弃。

    他知道是禹杭财富路在压盘。

    也只有这一路之前就深度介入沪市钢联的主力资金，有那么大量的筹码，且不介意成本和亏损，能够将盘面压到这个地步，造成一字跌停的走势。

    但他还看不清楚对方的动机，更不知道对方到底是想快速离场。

    还是想极限震仓。

    但不管是哪一个动机，他此刻贸然继续买入，都有可能继续被对方收割。

    毕竟，若是对方想快速离场，他用大量资金撬板，则正好称了对方的意，反而帮对方逃脱了，若是对方想极限震仓，在他并不确定对手手里到底还有多少筹码的情况下，一旦对方察觉到他的动机，继续往下压价，他恐怕还会面临更大的亏损，毕竟……这个时候的市场情绪，确实不好，他就算把盘面上的10万手吃尽，也难以确保能瞬间扭转情绪。

    换句话说，他已经处在了被动局面上。

    控不了盘，就只能被对方牵着鼻子走，不断拿捏。

    只能说好在他介入这支股票的资金并不多，就算挨这一个跌停，亏损幅度也不大。

    “哎……”沉思良久，徐详在9点25分即将到来的最后时刻，终究还是放弃了持续增仓撬板的打算，暂时忍下这一口恶气，将手里被关在场内的沪市钢联所有筹码，一口气砸在了跌停板上，借助账户通道优势，等着出场。

    最终，9点25分到来，沪市钢联一字跌停，封单共计12.45万手。

    华科金财也开在了跌停板附近，只是并没有封死。

    而沪指、深指、创业板指几大指数，在沪市钢联崩盘的情绪影响下，也多多少少地呈现出低开态势，其中创业板指低开幅度，远大于沪指和深指，之前炒作火热的相关热门概念板块跌幅，也远大于指数，整体炒作资金，有明显的退潮现象，赚钱效应衰退，而亏钱效应，则在暴涨。

    “苏总……”

    看见这样低迷的开盘景象之后，‘禹航投资’交易室里，黎梦轻微地皱了皱眉，偏头向苏禹说道：“似乎……风向再变啊，创业板指低开直接穿透10日线，恐怕大概率要回踩到20日线企稳了。”

    “挺好的！”苏禹微笑地道，“回踩一下20日线，会走得更健康。”

    说着，苏禹吩咐了交易日内交易员们记得盘中在创业板指触及20日线时抄底，然后目光就再度转回到了沪市钢联的盘面上。

    沪市钢联集合竞价中，初始的1.5万手跌停单，就是他压的。

    而他的目的……

    就是要在指数和各大热门概念板块，都有回调需求的情況下，借用迅猛的‘一字断魂刀’，来彻底清洗盘面。

    當然，這一招，他还是跟此刻正被锁在场内的‘解放南路徐总舵主’学的。

    毕竟，弱势情绪下，既然拉不上去，那就只能是顺势打下来，清洗场内，再给上方盘面减压，等待着市场情绪的拐点来临了。

    短暂的等待中，9点30分来临。

    苏禹眼见沪市钢联封单已经剧增到14万手左右，已经不需要他继续压盘了，不禁快速地撤掉了自己的1.5万手跌停卖单。

    而随着他撤单，封单减少，市场抄底、撬板的资金。

    在盘初迅猛增了一波，消耗了大概5000手单子后，见撬不动盘面，就平静了下来。

    随后，大盘指数回踩，两市投资情绪，进一步低落，所有前期涨幅很大的熱门股票，都或多或少的跌入水下。

    9点42分，在跌幅附近徘徊、震荡了一阵的华科金财，封住跌停板。

    苏禹见华科金财封住跌停，但封单并不多，且这支票的盘面，资金抵抗意愿非常强烈，不禁快速地向其盘面，打出了2000手的单子，撬开封单很少的跌停板，快速拉升其股价，吸引跟风盘进来继续换手。

    而随着他的买入和拉升。

    跟风盘涌进，将华科金财的股价，一分钟内，最高拉到了6.5%的跌幅附近。

    且随着华科金财的拉升，也有一部分资金，再度涌入封死的沪市钢联撬板，又消耗了一波沪市钢联跌停板上的筹码。

    10点02分，三大指数跌幅进一步扩大。

    华科金财向上拉升的持续力量不足，股价冲高回落，最终又回到了跌幅板附近震荡。

    10点21分，创业板指开始触及20日线，市场的抄底盘，开始扩大，低落到谷底的市场情绪，有所回暖。

    随后的时间，一直到午盘结束。

    创业板指都不在创盘中新低，一直围绕着20日线震荡。

    同时间，大量资金，开始回流创业板，早盘大跌的许多热门概念股，也迎来了众多主力资金的关照。

    就连跌停板附近的华科金财，也再度回弹到了6.5%的跌幅附近。

    只有沪市钢联……

    还死死地被按在跌停板上，跌停封单，依然在10万手附近徘徊，半天成交，在投机资金几度尝试撬板的情况下，才堪堪突破4000万。

