    “只能走一步看一步了。”

    面对这种严峻局面，长眉也无奈的摇头叹息。

    无计可施！

    御虚仙门如今势微，别说各大门派同时降临御虚仙门，就算是其中一个正派大教降临御虚仙门，那都是令人头疼的事情。

    而这次好了。

    各大门派竟然要相约而至！

    这就把麻烦，推到了最顶峰。

    “这些所谓的正派大教，简直不要脸！”

    一位峰主紧握双拳，脾气暴躁的他显得尤为愤怒。

    “这就是修行界，弱肉强食。”

    “今日御虚仙门落魄，使成了各大门派眼里的香饽饽，成了他们可以随意拿捏的软柿子。自然，谁都想来御虚仙门分一杆羹。”

    “修行界便是如此！”

    “唉，若是太上长老何悟能出面就好了。”

    “届时，各大门派在飞升境强者的威慑下，绝不敢再对我御虚仙门抱有任何的觊觎之心。

    反而，还会络绎不绝的来巴结我们御虚仙门。”

    “一位飞升境强者，庇护我们御虚仙门绝对是绰绰有余！”

    一些长老想到了那位传说中的太上长老何悟，语气充满了希冀又沮丧。

    提及太上长老何悟，一名名长老不由自主的，把目光望向陆沉。

    在他们眼里。

    现如今。

    唯一能够联系上太上长老何悟的，就只有陆沉。

    若是能够跟太上长老何悟提及一下，现如今御虚仙门的严峻处境，想必前者一定不会眼睁睁的看着御虚仙门任人摆布的吧？

    “太上长老何悟，自从那一日传授道经便再也没有出现过了。”

    面对众长老希翼的眼神，陆沉摆了摆手。

    “果然如此。”

    长老们似乎早有所料，却难免还是深感失落。

    太上长老何悟果然又消失了。

    这让他们为御虚仙门的未来，更显得十分担忧。

    “此事你们就别担忧了，贫道心里有数，会去安排的。”

    看到气氛有些沉重和压抑，长眉接着缓和了一下氛围。

    他能有什么办法？

    同样也是一筹莫展。

    只能安慰一下门内的这些长老，让他们不至于苦着脸而感到绝望。

    实际上。

    长眉也没有任何的办法，能够用于应付各大门派一年后齐至御虚仙门的事情。

    一个个本身就比御虚仙门更恐怖的庞然大物，竟然相约齐至御虚仙门，长眉虽然身为地仙二品的强者。

    但若是放在这各大门派里面，长眉这地仙二品的实力可就上不了台面了。

    就比如。

    今日纯阳道宗派遣来访的队伍，都安排了一位地仙三品的隐世强者。

    从这里就可以更加明显的看出。

    御虚仙门对比起那些真正的顶尖门派，还是有着不小的差距。

    “若是我们御虚仙门，能够出现一位仙境极致的强者，也不至于，成为各大门派第一个拿捏的目标。”

    “说的是啊。”

    “一位仙境极致强者，足以让各大门派忌惮万分了。”

    “不需要让飞升境强者出面，只需要一个仙境极致强者出面，即可化解我们御虚仙门现如今的严峻局势。”

    “只可惜......”

    “仙境极致，何其难寻！”

    “想要成为仙境极致的强者，这难度系数太高太高了。”

    众长老叹息不已。

    仙境极致，足以庇护一个顶级门派！

    如果御虚仙门能够出现一位仙境极致，那么毫无疑问，一年后御虚仙门即将迎来的严峻局面，也会随之迎刃而解。

    现在御虚仙门整体实力太差了。

    具备着高端战力的，就只有长眉掌门一个地仙二品。

    可惜。

    在这种各大门派的争斗之中，地仙二品只是个最基本的门槛而已。

    唯有仙境极致，才能真正做到庇护一个顶级门派。

    御虚仙门的这种严峻局面，急需一个仙境极致的顶级强者坐镇庇护！

    但，一个仙境极致强者何其稀少？

    放眼各大门派。

    仙境极致强者，都已经算得上是坐镇门派的老祖宗级别的存在了。

    每一位仙境极致，都是镇守一方宗门的最顶尖强者。

    这一点，毋庸置疑。

    现在的天一道宗、烟霞谷、东方世家这种顶尖门派世家，每一个都存在着仙境极致强者坐镇。

    甚至。

    有些还不止一位仙境极致。

    正是因此，这些各大门派才会如此的强势而不可一世。

    圣元宗，就远不止一位仙境极致强者。

    若非如此，圣元宗在修行界中的地位也不会如此的显赫而超然。

    包括烟霞谷、东方世家这种顶级门派，也不止一位仙境极致强者。

    而御虚仙门，却连一位仙境极致强者都找不到。

    天仙境的强者，御虚仙门倒是能够勉强找出一个，就是当日第一个主张陆沉成为御虚仙门道子的太上长老——厉海。

    可是先不论他已经外出寻找灵气充裕的地方闭死关，就算他依然在御虚仙门，但凭他天仙一品的实力，也是心有余而力不足啊。

    这也难怪。

    御虚仙门会成为众矢之的，沦为各大门派共同觊觎的目标。

    一个仙境极致都没有的门派，又有着数万年传承的底蕴。

    自然难免会让这些各大门派觊觎。

    事实上。

    一些顶尖门派，或许也没有仙境极致坐镇，但仙境境界的高端战力数量够多，一样可以支撑一个顶级门派的繁荣，防止受到其它门派的觊觎。

    可是......

    御虚仙门非但没有仙境极致，就连仙境境界的高端战力都少之又少。

    只有一个掌门长眉是位于地仙二品的境界，连个地仙三品的顶级强者都找不到，唯一的天仙一品外出闭死关，不知所踪。

    这就让御虚仙门的处境更加尴尬了。

    地仙二品强者，只有掌门长眉一人。

    其次。

    就轮到了人仙二品的七位峰主。

    再加上刚晋升仙境还未能完全稳定境界的云山长老。

    只能说，御虚仙门仙境境界的人太少太少了。

    哪怕御虚仙门再多几个仙境境界，也不至于落魄到人人喊打，沦为各大门派共同拿捏的软柿子。

    “贫道还差太远了，此生几乎无望仙境极致。”

    长眉也随之摇了摇头。

    他才地仙二品，想要达到仙境极致，就必须跨越三个境界。

    这对他而言，无疑难如登天。

    能够在有生之年，达到地仙三品，这就足以让长眉欣喜若狂了。

    至于仙境极致？

    想都不敢想！

    缺乏仙境极致的顶尖强者，又没有太多仙境境界的高端战力。

    这，就是御虚仙门最大的缺陷。

    “多事之秋啊......”

    长眉叹息连连，原本就遍布皱纹的面孔，更是显得苍老。

    这件事情，一下子就把他们刚战胜纯阳道宗的喜悦给冲淡了。

    不过长眉虽然心情忧愁，但考虑到身旁还站着陆沉，他还是强压内心的忧愁，强行挤出一抹笑容，拍着陆沉的肩膀。

    “陆沉，你不必担心，此事贫道会处理妥当的。”

    “你的任务，就是好好的修炼即可，不需要被外界的任何因素干扰。

    一切麻烦，都由贫道以及门内的长老来解决。”

    闻言。

    其余长老纷纷附和。

    “是啊，道子不必为这些事情而担忧。”

    “我们一定会解决掉的。”

    在长眉与长老的话语之下。

    陆沉脸上挂着笑容挥了挥手，一个转身准备返回登仙峰小院。

    目送陆沉离开的背影，长眉心里有些愧疚和无奈：

    “若是陆沉能出现在，御虚仙门最巅峰的那个时期就好了。”

    “以他惊人的天赋资质，一定能得到更好的培养。

    可惜，现在我御虚仙门日暮西山，已经没有太多的资源去培养他。”

    “这，是我们御虚仙门愧对了他。”

    “像陆沉这种万年难得一遇的旷世妖孽，放到各大门派里，都一定会被耗费无数的资源去郑重培养。”

    “可这一切，我们现如今的御虚仙门根本做不到，也无法提供这些资源。”

    “说起来，是我们御虚仙门耽误了陆沉。”

    对此，众长老也无可奈何，却也不得不承认长眉所说。

