    吃早饭的时候，乔冉冉向豹小七打听了不少霄云豹族的事儿。

    也好让自己快点熟悉此地。

    霄云豹族之所以能如此强大，吸引众多兽人生活在此，其中一个必不可少的原因，就是资源特别丰富。

    这里土壤肥沃，各种野植野菜也颇为盛产，连冬天都能找到不少新鲜的山货可以吃。

    而寒菇就是专长在雪地里的一种野味儿。

    豹小七笑着说道：“寒菇别的地方都没有，就我们部落有，黑寒部落每个寒季都要来换很多回去吃。”

    正好乔冉冉也有些馋了：“要不咱俩一会儿就上山采寒菇吧。”

    看她晃着小脑袋一脸的兴致冲冲，豹小七当即去屋里挑了一个竹篓背在身上，带着乔冉冉上山去了。

    雪地路不好走，乔冉冉的鹿皮短靴很快就被雪水打湿。

    她心疼地擦了又擦，这可是帝尘花了三个晚上才做好的，可不能弄坏了。

    “我来背你。”豹小七解下竹篓抱在怀里，就蹲在了乔冉冉的身前。

    乔冉冉看着他薄薄如纸的肩膀，摇了摇头。

    瘦成这样再背她，岂不是要被累坏了。

    “算了不用，我喜欢自己走，这样舒服。”乔冉冉拉着豹小七，又大步往山上赶。

    部落里有不少霄云豹兽都在山上采寒菇，等乔冉冉他们赶到时，霄云豹兽们都有些不满地打量着她。

    “不是只有我们霄云豹兽才可以采寒菇吃吗，那个雌性怎么带了个废兽也过来了。”

    “谁让她是帝尘的伴侣呢，咱们能做的她也能做。”

    “哼，便宜她了，寒菇这么好吃，撑死她得了。”

    听了这些闲言碎语，豹小七担心地看着乔冉冉，不想她在这儿受委屈。

    可乔冉冉却好笑地撇撇嘴，大声道：“小七，别理那些碎嘴子们，区区一蘑菇而已，叫他们说的有多了不得似的，小家子气。”

    豹小七抿嘴点头，说干就干。

    一旁的霄云豹兽们脸色难看了几分，刚刚还高高在上的样子荡然无存了。

    居然被个外来的普通兽人看不起，太不把他们放眼里了吧。

    就在这时，不知是谁喊了一声：“你们快看，我在那边的林子里发现了什么？”

    众人立马寻声看了过去。

    乔冉冉也转过头，看见一个未成年的雌性霄云豹兽，正举着一块被撕扯下来的兽皮裙碎片，单纯又好奇地拿给大家看。

    那块破碎的兽皮裙用的是最难得的雪鹿皮，上面撕扯的痕迹很明显，中间还沾染着点暗红的血迹。

    这让人很难不好奇。

    “这么好的兽皮裙，谁会弄烂一块丢在林子里。”

    “你们看，上面还有血呢，这是发生了什么啊。”

    “雪鹿皮的兽皮裙，咱们部落可没几个雌性能穿的上。”

    大家正议论着，正好这时霄芸也过来采寒菇了。

    有几个雌性招呼着霄芸过去看那东西。

    霄芸高傲的视线刚一瞥过去，眸光就顿时一震。

    那块残缺的兽皮裙碎片，被人拿着传来传去各种观摩，霄芸心慌地捏住了衣角，脸颊红得快要滴血。

    她的异常引起了乔冉冉的注意。

    乔冉冉再一仔细看过去，那块碎兽皮，不正和今早霄芸慌乱回家时穿的一模一样吗。

    这时，只听一个上了年纪的雌性道：“你们太小，这都看不出来？肯定是有人耐不住，在林子里就那点事儿呗。”

    “就看不上这样的，这么冷的天在外面，也不怕被冻得粘在一起。”有个嘴碎的马上跟着嘲讽。

    众人顿时哄笑成一片。

    霄芸双手发抖，连忙躲到一边去采寒菇，连头都不敢抬。

    直到过了好一会儿，她才发现，乔冉冉原来也在这里。

    豹小七干活儿麻利，很快就采满了一小竹篓的寒菇。

    乔冉冉托着竹篓，帮他再背回后背上。

    不过不巧的是，冉冉一个没注意，正好和一个到处跑来跑去的雌性轻轻撞到了一起。

    那雌性叫云朵朵，手里拿了坨滑溜溜的泥状物，正满世界炫耀。

    结果被这么一碰，手里的东西一下就掉在了地上。

    云朵朵顿时不干了！

    “你长没长眼睛啊，我的虫泥儿都被你弄脏了！”她抬手就要去推乔冉冉。

    乔冉冉反应快，见云朵朵这样，就躲了一下，云朵朵自己扑了个空，险些摔了个狗啃屎。

    慌乱中，她自己还又在掉地的虫泥儿上踩了一脚。

    这下虫泥儿彻底不能吃了。

    云朵朵一看，急得胖乎乎的脸颊又红又烫。

    霄云豹兽雌性们也围上来帮她出气。

    “如果你不推我，你自己也不会踩上。”乔冉冉平和地道。

    云朵朵却叉着腰气哭：“就怪你，反正是你碰掉的。”

    乔冉冉耸了耸肩：“不是，是你自己不管不顾乱跑，咱俩才碰到的，你也有错。”

    云朵朵急得就要大哭起来：“才不是，就怪你。”

    身旁的霄云豹雌性们都偏帮起了云朵朵，忙安慰着她，把锅都甩给了乔冉冉。

    “朵朵不哭，我们都看见了，就是乔冉冉故意撞的你！”

    乔冉冉不屑地挑眉笑笑，仗着人多颠倒黑白是吧。

    “你知道虫泥儿有多难弄吗，我阿母一共才弄到两坨，都是你害得我吃不着了。”云朵朵跟个巨婴似的，哭哭啼啼个没完。

    上气不接下气的，连话都说不利索。

    而这时，霄芸突然冒出来，皮笑肉不笑地抛出了一句。

    “朵朵你跟她说这个没用，她是小部落来的，怎么可能知道虫泥儿这么珍贵的东西。”

    乔冉冉闻声，不咸不淡地盯了霄芸一眼。

    让这嘴坏的先嘚瑟一下，待会儿有她好看的。

    听了霄芸的话，别的雌性们也都趁机嘲讽起乔冉冉来。

    “啧啧，普通兽族的雌性就是低等，跟我们霄云豹雌性没得比。”

    “她哪能见过什么好东西，不过是族长那个雄崽胡闹随便带回来的玩意儿而已。”

    这些话可让豹小七难受得瞬间红了眼睛，他下意识地挡在了乔冉冉的身前。

    一时都忘了自己废兽的身份。

    云朵朵这时也得意了起来。

    “哼，能让你有个看一眼我虫泥儿的机会，都是给你脸了。”云朵朵抹了把大鼻涕。

    然后手也不擦，拽着乔冉冉往地上拉：“你，给我趴在地上把虫泥儿舔干净了，我就不跟你计较了。”

    乔冉冉嫌恶地瞥了一眼她的脏爪子，突然一个抬手，就狠甩了一巴掌在云朵朵的脸上！

    “我看是我给你脸了，欠打的东西。”乔冉冉眯着眸子，声音冷冷。

    云朵朵被扇懵了，捂着脸倒在地上，眼泪和鼻涕一起往下淌。

