    嗤！

    一行鲜血洒出，杨云飞每一根汗毛都倒竖起来，垂头看着贯穿自己的赤炎剑，面色惊恐万分。

    “就在刚刚，我想到你该怎么死了？就让你五马分尸，你觉得怎么样？”叶城抽出赤炎剑，幽幽道。

    “你……”杨云飞浑身都是汗水，疯了般朝外奔去，口中不断呼救着，希望有人能阻止叶城。

    可没一个人敢接近迷雾庄园半分，绝大多数的人还往后退了几步，实在是此刻的叶城太恐怖了！

    “你怎么就逃了？当初你们抓我女儿，伤我妻子的时候，不是很厉害的吗？现在怎么却像丧家之犬呢？你们不是中州四大势力之主吗？你们不是瞧不上我吗！怎么就……逃了呢！”

    叶城的声音如同一条条毒虫般，钻进杨云飞的耳中，让他处在绝对的恐惧中，神海混乱。

    下一刻，杨云飞只是稍微一停滞，叶城已经出现在他的正前方，赤炎剑落在了他的肩上。

    剑光一闪，赤炎剑悍然而下！

    “啊！！！！”

    啼血般的惨叫声震耳发聩，杨云飞满眼血丝，自己的一条手臂被叶城生生给砍了下来！

    杨云飞一手捂着断臂上的伤口，一手凝拳，朝着叶城挥舞而去！

    “你这一拳，太弱了啊！”

    叶城伸出一根手指头，抵在杨云飞的拳头上，挡住了对方的所有攻势，露出死神般的笑容：“这一次，要你另一条手臂！”

    “你……”

    听到叶城的话，杨云飞一双眼瞳突出，最后的一丝战意也没了，转身就逃。

    看着杨云飞如同一条狗般奔逃，叶城摇了摇头，收起赤炎剑，随后一步跨出。

    只是几个呼吸，叶城就追上了杨云飞，一手按在了杨云飞仅剩的一条胳膊上，幽幽道：“天府府主是吧？你有想过自己没了两条手臂后，是什么样子吗？”

    “不……不要……”

    还不等杨云飞说完，叶城用力一拧，直接卸掉了杨云飞的另一条手臂。

    咔嚓！

    鲜血飞溅！

    没了两条手臂的杨云飞失去了重力，身形呈自由落体的砸在地面，形成一个人形深坑。

    恐惧之下，杨云飞如同蛆虫般挪动着身子，他想逃离！

    “真是可怜啊！”

    叶城面色冰冷，一双血瞳中弥漫着冷酷与暴戾，大手一挥，在空中形成两个元气斩，朝着杨云飞的双腿斩去。

    “啊！！！！！”

    又是凄厉至极的惨叫声响起！

    最后，叶城一脚踏下，踩碎了杨云飞的脑袋。

    至此，中州四大势力之主，只剩下柳依依一个活人。

    “你……你别过来！”柳依依不断往后退去，她现在后悔到了极致，自己为什么要去招惹这么一个魔鬼，她可不想落得跟杨云飞他们一个下场。

    “凤凰阁阁主，你不是一直居高临下的吗？怎么，怕了？”叶城戏谑道，以一种俯瞰的姿态看着柳依依。

    砰的一声，

    柳依依双膝直接跪在地面，对着叶城磕了几个响头，露出楚楚可怜的表情，哀求道：“叶先生，求求你，饶我一命！以后我就是你的人，无论你要我做什么，我都可以答应！从今以后，凤凰阁以你为尊，凤凰阁的女人，你要多少就有多少，我也是属于叶先生你的！”

    在死亡的威胁下，柳依依也不在乎什么尊严了，搔首弄姿起来，想用自己的美色勾引叶城。

    不得不说，凤凰阁阁主柳依依的确是一个少有的美人，极具风韵，一举一动都令人痴迷，尤其这时跪下来的姿态，更是激起了男人的占有欲。

    “你一个贱人，我可看不上！”

    叶城露出一抹冷笑，一双血瞳流转，将自己的瞳力发挥到极致，命令道：“看着我！”

    跪下的柳依依一时有些出神，下意识的抬起眸子。

    在与叶城对视的那一刻，柳依依察觉到剧烈的危险，可再想要挪开目光时，已经来不及了！

    刹那，柳依依双手捂着自己的双眸，眼睑处不断往下流出殷红的鲜血，双目刺痛不已，就像是被人拿着银针戳破了一般。

    “求……求求你放过我！”

    柳依依察觉到自己的意识正在被入侵，她看到的画面也在慢慢变得扭曲起来，四周的一切都开始变得不真切！

    她知道这是叶城专门为她勾勒出的炼狱！

    一旦陷入其中，她将求生不得求死不能！

    “放过你？你觉得可能吗？不杀你，以后世人岂不是都敢来惹我？”

    叶城神色冰冷，瞳孔变得更加幽深。

    呼呼呼！

    渐渐的，柳依依眼前的景象完全变了，她现在身处炼狱，四周没有一丝的光亮，只有一只只厉鬼在朝着她扑来！

    疾风呼啸，仔细看却是一个个利刃，不断刺入她的身躯！

    剧烈的疼痛不断折磨着柳依依，但更让柳依依惊恐与绝望的是，她发现自己根本叫不出声，她感知不到时间的流速，这里的一切仿佛没有边界，仿佛永远不会结束。

    “不……”

    柳依依声音尖锐，想要自尽而亡！

    可很快她就发现，在这里，她连死都死不了！

    她只能不断的被折磨！

    日日夜夜，永远没有休止！

    在众人眼里，看到柳依依趴在地上，锋利的指甲不断在自己身上划出新的伤口。

    听到柳依依绝望而凄厉的惨叫声，每一个人都打着寒颤，看向叶城的目光变得更加敬畏，尤其是之前对叶城有敌意的人，此时面色苍白，半跪在地上，生怕叶城找他们算账。

    足足过了半个时辰，柳依依撕裂开自己的身子，在无尽的折磨中慢慢咽下了最后一口气！

    中州四大势力之主，全部死在了叶城手中，而且还都是惨死！

    每一个人都噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    叶城的脸色始终没有任何变化，在他看来，就是杀了四个蝼蚁罢了，没什么值得夸耀的。

    何况，还有幕后黑手在！

    叶城神识迅速散开，从在场每一个人身上掠过，随后不断往外扩散。

    一分钟后，叶城眼眸一冷，看向西北方向，冷冷道：“赵天龙，不，应该是我的舅舅，你不出来一见吗！”

    【作者有话说】

    第三章！看得爽吗？求一下不要钱的金币打赏吧！谢谢大家！

