    NT夏天灵没有吱声。

    认输？

    这怎么可能？

    他可是代表着武魂殿的脸面。

    只见他左手一伸，大量青色的风元素同时具现化，朝着他的左手直冲而去。

    青色的风元素在他的手中快速聚拢，凝聚成形。

    有眼尖的观众立刻看出，这是一把弓的形状。

    一秒不到，风元素在夏天灵的操控下形成了一把两米多长的巨型大弓。

    包括神风学院的成员在内，无数观众愕然。

    弓箭？

    这玩意能对抗龙卷风？

    下一刻，夏天灵就用行动告诉了他们，没有什么是不可能的。

    青色大弓不断嗡鸣，中央之处闪耀着光芒的巨大箭矢凝聚成型。

    弓如霹雳弦惊。

    在震动轰鸣之间，巨箭奔雷破空，带着狂暴尖锐的破空之声直插入死亡龙卷当中。

    “嘎——吱——”

    令人毛骨悚然的嘎吱声响彻擂台，就如同有人在用指甲狂挠黑板。

    单是声音就让观众们汗毛直立，不由得纷纷捂上了耳朵。

    这是高速旋转的风刃与青色巨箭接触发出扭曲的摩擦声。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ......

    数道破空之音接连响起，十几只青色的巨箭直插入狂暴的死亡龙卷当中。

    随着巨箭的数量越来越多，死亡龙卷的旋转速度以肉眼可见的速度变得越来越低，移动速度也变得越发迟缓。

    刺耳的摩擦声越来越响。

    擂台上，风笑天的脸色也变得越来越难看。

    终于，在第二十七根青色巨箭插入之后。

    没有剧烈的爆炸，也没有惊天动地的响声，那直教人不寒而栗的死亡龙卷就这么突兀的消失在了赛场当中。

    “砰砰砰砰砰......”

    随着死亡龙卷联合魂技的消亡，青色的巨箭也一根接一根的轰然爆裂在了空气当中。

    成也风刃，败也风刃。

    众多的风刃夹杂在死亡龙卷当中增加了龙卷风的威力和攻击力不假，但变相的也埋下了隐患。

    当中这些风刃被大量的巨箭卡住之后，就如同被卡住了扇叶的电风扇，转速在疯狂的下跌。

    等到转速下降到一定的程度之后，龙卷风便再也维持不住自己原本的结构，于是便就此解体，不复存在。

    没等那四名魂尊再次有所行动，夏天灵再次猛拉六下弓弦。

    六根青色巨箭在观众们的惊呼声中瞬间飞出，直奔神风战队剩余的六人而去。

    “我们认输！我们认输！”

    神风学院带队老师焦急的声音传来，被魂力裹挟的声音瞬间传遍全场。

    都打到这份上了，认输也不丢人。

    如果声音喊小了，自己几个学员都被重伤怎么办？

    这青色巨箭的威力先前他可是都看在眼中的。

    一箭下去绝对重伤。

    如果奔着要害去，当场秒杀都是有可能的。

    青色巨箭贴着几人的额头停了下来，风笑天甚至能感觉到箭头上那专属于风系元素冰凉的气息，以及锋锐的刺痛感。

    但凡再往前一毫米，青色巨箭就将刺穿几人的眉心。

    哪怕那名带队老师不喊认输，这一击也不会对他们怎么样。

    以夏天灵的操纵能力，除了那几个现在他动一次就要清空魂力的技能以外，别的完全可以说是如臂指使。

    说打哪就打哪，绝对没有一丝一毫的误差。

    他心里很清楚的明白，这是一场比赛，没必要要人性命。

    先前风笑天不也提醒自己了吗？

    现在想想，怪不得这招这么厉害，但是在原著中神风战队没有动用。

    说来也是，除了自己以外，哪个战队会给他们这么久施展联合魂技的机会啊？

    七打三，那不就跟白送一样。

    对于神风学院来说，这招死亡龙卷极其鸡肋。

    打能用出来的局不用也能赢，打用不出来的局......那就用不出来。

    “第九轮最后一场，武魂学院对阵神风学院，武魂学院胜！”裁判的宣读声，将在场的各位都拉回了现实当中。

    夏天灵，再次保持了他的不败神话。

    “我输了......”

    望着缓缓降落而下的对手，风笑天有些失魂落魄的瘫坐在地。

    自己等人甚至已经放出了准备已久的大招，但仍然没能逃脱这一场败绩。

    夏天灵走上前去，一把将他拉了起来。

    “输给我，不丢人，因为大家都一样。”

    风笑天：“......你可真会安慰人，我真谢谢你了。”

    “不客气，我就是这么的乐于助人。”

    夏天灵嘿嘿一笑，抬腿走下了中央擂台。

    “对了，勇敢的铁头娃风笑天。跟火舞试试武魂融合技去吧，火仗风势，我觉得你俩有机会呦。”

    武魂融合技？

    我？

    跟火舞？

    风笑天脑子里回想着夏天灵走之前留下来的这句话，往外走的时候刚巧碰到了看完比赛的火舞跟火无双。

    “火舞，我输了。”

    “嗯，我知道，你赢不了的。”

    火舞轻轻点了点头，毫不避讳的抖出了内心中真实的想法。

    “呃......你就对我这么没信心的么......”

    刚刚比赛遭遇了滑铁卢的他，此时此刻在自己心仪的女神面前再受了一次打击。

    火舞转头看了他一眼，“我不是对你没有信心，你有几斤几两我再清楚不过，我是对那个夏天灵信心太足了。”

    “你不跟他亲自交手一番，你根本就不会明白那种无力感让人有多绝望。而且......还是在你最擅长的领域被击败！”

    说到这火舞顿了顿，贝齿轻叩。

    “说真的，无论是你的神风学院，还是我们炽火学院，输的都不冤。我火舞不是输不起的人，这没什么好说的。”

    说罢，火舞转身欲走，但又被风笑天叫住。

    “怎么？你还有什么事？”

    “那什么，就是......”

    “有事直说，你能不能男人一点，做事别磨磨唧唧的？”火舞眼睛一瞪，颇有几分柳二龙的风范。

    “夏天灵说咱们两个能出武魂融合技。”风笑天吓了一跳，一口气秃噜了出来。

    “武魂融合技？咱俩？”火舞表情一滞，有点发懵。

    一旁的火无双有些看不下去，皱着眉头道：“我说你差不多得了啊，编故事也嘚有个限度！武魂融合技那是随随便便就能有的吗？”

    “回去试试。”

    火舞撂下一句话之后没有半点停留，直接转头走人。

    她心里虽然也有些难以置信，但是算上之前那人点出自己融环技能的事，此时的火舞心里已经有了七八分相信。

    “回头试试？试什么东西？不是，妹妹你......”

    火无双一脸懵逼，追着自家妹妹跑了出去，留下了更懵逼的风笑天。

    自己似乎应该感谢一波夏天灵给自己发的福利？

    .....

    回到武魂圣殿的夏天灵本想躺在床上咸鱼，结果被萨拉斯又拉到了办公室内汇报工作情况。

    在刚刚那场对战神风学院的比赛结束之后，那些可以下注夏天灵各项数据的各个堂口就都已经退还了全部的本金，宣布出现风控封盘。

    这一举措无疑引起了大量想要发一笔横财的人的不满，一时间群情激愤。

    但堂口背后的势力也不是吃素的。

    能在全大陆高级魂师学院精英大赛开盘的只有两伙人。

    一波是天斗帝国官方，另一波则是大斗魂场官方。

    什么？

    你胆敢不满？

    你是不是不想看到明天的太阳了？

    在一番激烈的友好劝说之下，这帮人也不得不无奈的拿了自己的本金走人。

    当听到这个消息的时候，夏天灵不由得笑出了声。

    如果这两家能将这一大堆盘都进行到底的话，到最后绝对能发一大笔横财。

    可惜啊可惜，这两大势力都没这个胆子。

    谁能想到各种属性自创魂技信手拈来的他，结果武魂却跟这些一点关系没有呢？

    在接下来的日子里，夏天灵这一呆就是好久。

    除了偶尔有天水学院的比赛他会去现场看一下养养眼之外，其他时候就是窝在武魂圣殿里咸......努力修炼。

    夏天灵带给其他战队的压迫感实在是太强，在之后的几场比赛中，夏天灵所遇到的对手几乎都是直接认输。

    就这样，后面一周多的时间他啥事都没干，就已经十几连胜了。

    少了夏天灵的赛场，五大元素学院无疑又成了赛场中的宠儿，原本低迷了许多的人气再次回暖。

    连带着先前施展过七位一体武魂融合技的苍辉学院都抖了起来，受到了各行各界的广泛关注。

    而在这比赛进行的半个月中，弗兰德从那天之后，天天都来找柳二龙一起“看比赛”。

    还是当着玉小刚的面看，快活的一批。

    郁闷了二十年的柳二龙在弗兰德的穷追猛打之下，也逐渐接受了玉小刚是个骗子的事实。

    她渐渐打开了心房，找回了年轻时候的心态。

    大概看开了的缘故，柳二龙就连一向暴躁的脾气都有所收敛改观。

    就连蓝霸学院的参赛学员们都感受到了自家院长的变化。

    输了非但没挨骂，甚至还被院长好言好语的开导安慰了一番，这属实让几人倍感诧异。

    在短短半个月的时间里，弗兰德的爱情追求计划竟然有了堪称实质性的进展，这是他来的时候完全没有想到的。

    最开始他对柳二龙抖擞出来玉小刚那点破事，完全就是处于一种破罐破摔的的状态。

