    第226章 尸王动作   

    穆馨然心有灵犀，抬手，一道风作用在陆子平的身上，使得陆子平的身子偏移了半个身位。

    

    “滋……”   

    极其短暂的衣服划破的声音传出，陆子平迅速反应过来，横移，可还是晚了，身上的麟龙皮衣的衣摆都被切下来了。

    

    幸好没有受伤。

    

    不过这也足够让陆子平后怕的了。

    

    这可是三级绿色的防御装备，在绿色装备的基础上防御还在＋10，可是那一道光芒轻而易举的贯穿。

    

    如果刚才这个攻击落到自己身上，后果绝对不堪设想。

    

    陆子平没有多余的动作，举刀向着三眼鬼瞳尸王斩去，继续攻击。

    

    三眼鬼瞳尸王眼神中充满了人性化的痛苦与仇恨，也抬起受伤的左手，挥手就是五道黑色的爪芒。

    

    随后鬼瞳尸王冲向陆子平，哪怕是仅剩下一只手臂，还是受伤状态，却还是能压制陆子平。

    

    左臂在那股神秘的黑雾包裹下坚硬如同金刚石，可以和陆子平的刀硬碰硬。

    

    金属交击声不断传来，陆子平的虎口都有些发麻。

    

    陆子平还要随时防备着它额头的黑色光线和精神冲击，有些束手束脚，又没办法使用威力极大但是需要蓄势的烈焰斩。

    

    不断后退。

    

    幸好陆子平升到二级之后有了个第二技能。

    

    蓄焰   

    这个技能能够将陆子平本身体内的火焰力量传递到刀上，而且还能一直持续着。

    

    代价是消耗陆子平的体力以及元素力量。

    

    不过以他本身的体质而言，这种消耗根本就不算什么。

    

    每一刀的威力都不俗。

    

    虽然比不上他的第一个需要长时间蓄力的技能烈焰斩。

    

    但是能够和四级的三眼鬼瞳尸王硬碰硬，效果已经另陆子平惊喜了。

    

    用了这个技能才稳住了局面，不至于完全被压制。

    

    尸王仅剩的左臂猛地一挥。

    

    五道黑色的爪芒向着陆子平的脸抓去。

    

    陆子平连忙抬刀抵挡。

    

    “嘭！”

    

    在蓄焰刀下已经变得火红的砍刀和爪芒相遇，迸溅出一阵火花。

    

    陆子平连连倒退。

    

    尸王刚想乘胜追击，穆馨然迅速移动到右边，对着尸王的脑袋就是一剑。

    

    三眼鬼瞳尸王右小臂已经没有了，没有办法抵挡，不过三眼鬼瞳尸王却并不惊慌，额头闭上的眼睛再一次睁开。

    

    一道黑色却散发的阵阵寒意的细小光速再一次从它的第三只眼射出。

    

    “小心！”

    陆子平惊呼出声。

    

    穆馨然心里也直呼不好，收剑，俯下身子，连忙使用了自己的第二技能——瞬闪。

    

    在千钧一发之际，躲开了光线。

    

    移动到了陆子平的身边。

    

    不过她包好的头发被射中了，披散开了，能明显看到没了一大块。

    

    此时尸王好像也有些疲惫，没有继续动作，而是防备的看着陆子平两人。

    

    突然陆子平察觉不对，伸手把穆馨然推开。

    

    自己则是闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    

    同时陆子平后方的一个广告牌被无形的力量击中，直接掉下楼。

    

    此时他的脑海中的两块护灵盾已经碎了一块。

    

    穆馨然见状明白过来，两人绝对不能站到一块，否则就是给尸王机会。

    

    当即离得远远的，随时准备支援。

    

    “不愧是4级的尸王。”

    

    陆子平抹了抹嘴角的鲜血，心里暗暗道。

    

    幸亏一开始就废了它的右臂，左臂也受伤了，使得这个尸王没有了一大半的战斗力，否则，今天可就惨了。

    

    别说赢了，逃跑估计都费劲。

    

    不过在这短时间的交锋之后，楼顶迎来了短时间的寂静。

    

    陆子平和穆馨然堵着三眼鬼瞳尸王，形成三足鼎立之势，互相都没有动作。

    

    陆子平此时已经再一次蓄力自己的技能烈焰斩了。

    

    三眼鬼瞳尸王也再次抬起左臂，不过它做了一件所有人都想不到的事情。

    

    它的左腿高高一抬，趁着陆子平和穆馨然都在防备的时候，猛地向地面一挥。

    

    在陆子平和穆馨然瞠目结舌的状态下，一脚蹬碎楼板。

    

    跑了……   

    陆子平差点一口气没倒过来。

    

    丧尸都是不知畏惧，没有疼痛的存在。

    

    他就从来没见过一交手，发现不敌就逃跑的丧尸。

    

    此时他的烈焰斩已经是蓄势待发的状态了，这也让他让丧失了第一时间阻击的机会。

    

    不过陆子平也是第一时间反应过来。

    

    手中的砍刀朝地面猛地一挥，辟出了一个大口子，两人一前一后进入其中。

    

    停下之后陆子平没有选择直接冲上去，害怕三眼鬼瞳尸王的黑色光线切割到。

    

    陆子平感知了一下三眼鬼瞳尸王的强大的四阶气息，判断出方向之后。

    

    这才一刀挥洒，裂开墙壁。

    

    陆子平朝着门口指了指，穆馨然看了一眼，转身然后离开了。

    

    两人的默契早就已经形成，一个眼神就能知道对方想要干什么。

    

    穆馨然这是打算去抄三眼鬼瞳尸王的后路。

    

    就算打不过，干扰它逃跑还是没问题的。

    

    陆子平则是破开墙壁，来到了走廊上。

    

    刚才巨大的声音吸引来了很多丧尸。

    

    听到外面传来的丧尸吼叫声，陆子平皱了皱眉。

    

    旋即，他的身形慢慢的消失。

    

    这是麟龙皮衣的隐身功能，同时也是遮掩自身的气息。

    

    消耗一百点的精神力，隐身一分钟。

    

    很奇怪的是，此时三眼鬼瞳尸王的气息好像不动了。

    

    陆子平带着疑惑，隐身戒备着过去。

    

    麟龙皮衣的隐身只能瞒过普通的丧尸，想要瞒过已精神力见长的三眼鬼瞳尸王还是有些异想天开。

    

    不过陆子平也没有打算瞒过尸王，能绕开犯人的普通丧尸就可以了。

    

    来到走廊上，陆子平发现尸王打破窗户，正出神的看着楼下。

    

    陆子平有些疑惑，不过也没时间多想，躲开了那些丧尸之后，就打算朝着尸王冲去。

    

    随后陆子平解除了隐身的状态。

    

    尸王看了一眼陆子平，脸上露出了一个如释重负的笑容，紧接着额头的眼睛睁开。

    

    陆子平察觉到不好，连忙躲避。

    

    三眼鬼瞳尸王没有继续向着陆子平攻击，额头的竖眼爆发的波动比前两次更强烈。

    

    大拇指粗的黑色光线像激光一样，横着朝陆子平切割了过来。

    

    黑色光线就像刀切豆腐一般，将楼板直接切断。

    

    无物可挡。

    

    而且三眼鬼瞳尸王这一次的切割光线并不是一闪而逝，而是一直在持续。

    

    陆子平心头更是警铃大作，连忙闪身躲避。

    

    “咔嚓，哗啦哗啦……”   

    楼板的断裂挤压声不绝于耳。

    

    整栋大楼都开始摇摇欲坠。

    

    整个大楼的楼顶被三眼鬼瞳尸王尸王切了一个角。

    

    而此时这一个角正在缓缓的下滑。

    

    

