
　　不过顾晓乐对此倒是丝毫不以为意，他对能够找到这些酒水饮料倒是异常高兴。

　　虽然那些日本清酒早已经过期变质不能饮用了，但是仓库里还有不少酒精纯度很高的烈酒，这些东西可是越放越醇越放越香！

　　试想一下这些瓶几乎都是百年陈酿的美酒，真要是拿到荒岛外面的文明社会岂不是会让很多酒鬼前来抢购了吗？

　　说不定自己还能因此发一笔横财呢！

　　但是说是这么说，顾晓乐也不清楚自己什么时候能够出去，在这一点没有确定之前，想这些似乎真的没啥大用。

　　不过他在食物的仓库里转了一圈，却发现了许多很多有趣的东西，其中有一样就是许多粮食或是蔬菜的种子。

　　因为这处仓库地处地下，温度和湿度都很适宜保存种子，所以基本上这些种子没有发霉变质，看样子应该都还可以种植。

　　顾晓乐蹲下身子，仔细地分辨每一样种子的品种后，捡了一些装进了一个小布袋里，随即收起来。

　　尽管对顾晓乐的这一举动，大伙都有些疑惑，不过谁也没有多说什么……

　　离开存储食物的这一层，他们在地下七层的要塞里发现了更为重要的东西，那就是抽水的水泵机房。

　　顾晓乐试着启动了一下，没想到已经停止工作了70多年也没有任何人检修保养的抽水泵居然没有发生任何故障，随着一阵轰隆隆地机器转动声响起，一股巨大的水柱从机房另一侧的大管子里喷了出来。

　　“太好了！晓乐哥哥，我们以后就有真正的自来水用了！”林娇欢呼雀跃地跳了起来，一旁的宁蕾爱丽达她们一个个也都是脸上带着喜色。

　　不过顾晓乐却没有她们那么乐观，这里已经是很深的地下了，从这么深的地方抽出来的水？

　　只见他快步地走到那处喷水的大管子前，仔细地观察了一下，伸手接了一些喷涌出来的水花放到嘴里尝了尝。23sK.com

　　随即苦笑着摇了摇头，把嘴里的水吐了出去。

　　一看到这种情况，爱丽达她们也意识到了情况没她们想象得那么美好，连忙也走过了用手接了些水放到嘴里尝试了一下，果然是这水是咸咸的，虽然没有外面大海中的水那么又苦又咸，但显然也是这里抽上来的地下水也已经被海水侵蚀污染了而非能够直接饮用的淡水。

　　但一旁的明泽光男似乎看出了他们脸上的失望，冲着顾晓乐点了点头，又领着他们几个转到水泵机房后面的一处小机房里。

　　那里面也有一台水泵，不过比起外面的那台显然要小了很多，除了这部小水泵以外，这间房子里还有不少用一根根管道连接的小水塔，看那样子似乎专门用来处理水的……

　　顾晓乐看得一脸惊喜，连忙询问旁边的宁蕾水塔上面的日文都是什么意思。

　　“沉淀池。”

　　“加温池。”

　　“过滤池。”

　　……

　　宁蕾连续念了几句后，也意识到了这间房子的意义，正想问顾晓乐什么的时候，却一眼看到他走到最后一个水池子后面突出来的水龙头处，直接拧开了水龙头……

　　“哗哗哗……”一股清澈的水流从里面冒了出来，顾晓乐尝了一口，果然没错，通过这几个池子处理出来的水就是可以饮用的淡水！

　　“太好了！这下我们可算是可以摆脱当原始人类的尴尬了！”

　　这下顾晓乐的兴致也起来，高兴地抱着小丫头林娇和她老姐林蕊连续转了好几个圈，要不是害怕被明泽光男十根手指头上那弯弯曲曲的手指甲弄伤了，估计连这个生化日军他都要抱起来转圈了。

　　当然虽然作为他们最为重要的生存资源淡水问题现在是解决了，但他们还是面临着很多的问题，毕竟现在他们所在的要塞内部到底是个什么样子，他们还没有完全调查明白。

　　所以几个人跟随着明泽光男继续坐着升降机前往下一层，在后面的几层里他们看到了这些日军的起居生活的军营。

　　看着眼前空荡荡的一个个小寝室，顾晓乐一想到这里面曾经住满了那些帝国战士，虽然现在这里面已经没有人了，但是不禁感到一阵阵脊背发凉。

　　不过这里的设施其实相当不错的，不仅仅有独立的卧室餐厅健身房，还有独立的淋浴间和那些日军最喜欢泡的热水池子。

　　看到这里顾晓乐不禁有些幻想自己是不是也可以有一天想自己硬盘里的那些岛国电影里的男主角似的，和眼前的这些美女来个男女混浴……

　　“晓乐哥哥，我有个请求。”站在顾晓乐身后的林娇拉了拉顾晓乐的手，低声说道。

　　“什么请求啊？洗澡吗？”顾晓乐一愣，转过头微微一笑地问道。

　　“洗什么澡！我的要求就是，就是我可不想睡在这些鬼子住过的地方！”林娇的这句话一出，让现场的众人都有些感到好笑，因为这话里的称呼好像是那些电视屏幕上抗日神剧里经常听到的一般。

　　“好，好，好！我答应你，我的小游击队战士！”顾晓乐为了应景还特意拍了拍林娇的肩头，弄得自己好像是一个老领导似的。

　　参观过了这些日军当年起居的地方后，他们又坐着升降机向着最后的地下三层前进着……

　　只是当升降机来到要塞的地下第七层的时候，那个小兵明泽光男却没有打开升降机的大门，反而是连连摆着手好像是示意他们不要下去了。

　　“这又是为了什么呢？难道这小子对我们还有隐瞒？”

　　顾晓乐和爱丽达互相警觉地对视了一眼，毕竟眼前的这个家伙可是和他们的那些毫无人性的生化日军一起生活了近80年啊！

　　谁知道这小子是不是早就已经被他们也给感染成了那种嗜血成性的畜生了呢？

　　但宁蕾似乎不这么想，她耐心地问道：“明沢光男さん、なぜこの階の要塞を見学させないですか？（明泽光男，你为什么不让我们下去参观这一层要塞呢？）”

　　明泽光男听她这么问了以后，有些不好意思地低下了头，许久才在升降机的铁皮墙壁上写到：“そこにはたくさんの死者がいました。”

　　顾晓乐和爱丽达疑惑地看了一眼宁蕾，后者叹了一口气说道：“明泽光男告诉我，他之所以不让我们出去看，是因为那里有很多很多的死人！”

　　“死人？那我看我们还是不用出去看了吧？”

　　一听到这话，后面的林娇马上就觉得浑身上下起满了鸡皮疙瘩，连连摆着手说道。

　　不过顾晓乐和爱丽达倒不这么想，如果这一层要是有什么他们不知道的要塞秘密的话，那不出去看看岂不是要耽误了大事吗？

　　所以在他们两个一再地坚持下，明泽光男终于还是点了点头打开了升降机的大门……

　　如果没有他刚刚的那番话的话，他们几个人可能还不会觉得有什么，但是听他说完这里死过很多人以后，所有人的心都在升降机大门打开的那一刹那一下子缩紧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十二章 好好导游吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 