    宫鸿轩挑了挑眉，轻声道，“不不不，九皇子误会了，我只是为陆校尉打抱不平罢了，明明这场战役中，陆校尉居功甚伟，从九天下凡来的玄女，竟然没有得到应有的赏赐，可不太公平，对吗？九天玄女——陆雨涟？”

    哼，如果老娘不是聪明，当初看过无数的宫斗宅斗各种斗的电视剧，恐怕也要，被你这非常符合我心理想法的话给说动了。

    不过，攘外必先安内！陆雨涟瞬间决定，先把这些看热闹的北越人解决了再说。

    她眨了眨眼睛，看向了墨景睿，歪了歪头，问道：“墨景睿，听说很多人打仗的时候，都习惯把敌人的头，割下来当战利品，据说这是一个军人至高的荣耀对不对？”

    墨景睿不知道她想说什么，却还是很配合的点了点头，肯定道，“没错，而且敌人的身份地位越是高贵，那他的头颅代表的军功就越大。”

    “原来如此！”陆雨涟装作恍然大悟的模样，一拍手掌，纤细的手指直直的指向了宫鸿轩，朗声道。

    “既然连北越人也觉得我立的功最大，那若是皇上要赏赐我，那也应该讲北越地位最高的人的脑袋，赏给我做奖赏吧？我确实觉得太不公平了，墨景睿，要不，你这就上奏皇上，让他把这赏赐补给我吧！”

    墨景睿嘴角抽了抽，强忍住笑，看向了脸色变得不太好看的宫鸿轩，‘好心’的问道：“不知道北越的皇帝陛下意下如何？毕竟这战利品是您身体的一部分，还是要问问你的想法的。”

    宫鸿轩脸色铁青，只干巴巴的说了一句，“两位说话真是风趣”，便不再说话了。

    他倒是消停了，但是，好像通过他这么一通话，墨晏这才注意到了陆雨涟的存在，顿时眼睛一亮，道：“你就是陆雨涟？那个女校尉？”

    陆雨涟不知道他葫芦里卖的什么药，只能很谨慎的答了一声，“是！正是末将！”

    听到她承认了，墨晏一拍手掌，当即怒声道，“好哇！好你个陆雨涟，你明明活的好好的，居然谎报军情，说你已经葬身火海，欺瞒父皇，你这是欺君之罪！”

    陆雨涟被他这脑回路弄得目瞪口呆，要不是现实情况不允许，她真想抓着这家伙的衣襟问一句：你丫这么弱智，是怎么当上皇子的？

    投胎的时候，是不是没看准地方，其实他应该是投个猪胎的那个吧？

    墨景睿也有同样的想法，面对这样的敌人，实在是恨不想起来，只觉得无语至极，这也算是一种天赋了吧？他心里这么想着，却只能淡淡道，“这件事情我已经在兵部公文里说清楚了，想必父皇能够明白，什么叫做兵不厌诈，二皇兄还需多多读书才是啊。”

    说完，他就要带着陆雨涟离开。

    毕竟，和这些白痴待久了，是会被传染的。

    墨晏见两人完全没有把自己放在眼里，当即大怒，高声喊道：“墨景睿！你神气个什么？你还真以为自己找了一个女将军啊？不过是一个村姑罢了！还什么九天玄女下凡，军功显赫，你骗骗别人还行，当本皇子真的像那些愚民一样傻吗？还不知道她爬了多少人的床，才得了这么一个小官儿的，我……”

    他话音未落，就被突然回头的墨景睿吓了一跳，剩下的话也噎了回去。

    微弱的风声呼啸而过，墨景睿俊脸如同覆了一层寒霜一般，一记铁拳砸到了墨晏的脸上，顿时响起一阵杀猪般的叫声。

    “啊——墨景睿！你敢打我！你这个扫把星！你这个灾星！”

    陆雨涟吓了一跳，连忙抱住了墨景睿，焦急的道，“哎，墨景睿，你冷静一点儿！别和他一般见识！”

    她当然很生气这个墨晏口无遮拦的胡乱骂人，但是，墨景睿在大庭广众之下公然殴打二皇子，这可不是能够善了的事情。外面的侍卫一听到里面的喊叫声，顿时冲了进来，纷纷刀剑出鞘，两方人马紧张对峙。

    墨景睿眼神锐利的盯着墨晏，厉声道，“墨晏，你给我记住，管好你那张嘴，若是再让我听到任何，有关于我和我娘子的不好的话，我一定不会与你善罢甘休！”

    撂下这句话，他转身拉着陆雨涟大步离去。

    墨晏捂着鼻子，在后面恨恨的道，“墨景睿，我有说错吗？若不是你命硬，刑克六亲，你那个短命的娘，怎么会那么早死？父皇也不会把你，放逐到不知道哪个偏远乡村了……”

    后面的话，因为已经离得太远了，陆雨涟没有听到，但是，只是这么一段话，就已经足够然让她了解一切了。

    墨景睿前脚踏进帅帐，一把就将陆雨涟仅仅的抱进怀中，低低的叫到，“小涟！”

    “嗯？”陆雨涟回抱住他，应了一声。

    可是，他却没有说什么事情，只是时不时的叫一声她的名字。

    陆雨涟也渐渐的明白了，他只是心里难受，需要有一个人陪在身边罢了，便也不再试着安慰他，只是静静的回抱着他，回应着他的呼喊。

    “在，我在。”这样的话，她也不记得说了多少次了。

    突然，墨景睿猛地推开了她，声音有些沙哑的吼道：“滚！你出去！”

    陆雨涟瞪圆了眼睛看着他，怒道，“你疯了？好好的吼我干什么？”

    墨景睿却是眼神复杂的瞪着她，大声道，“我不想你也跟我娘一样，被我给克死了！你走吧！”

    陆雨涟真想撬开他的脑子看看，里面装的是什么，这种鬼话他也信？

    “那些混账话，都是那些看不惯你过得好的人，瞎编出来的，这你也信？要是你娘地下有知，知道你这么笨的，中了人家的圈套，就算是没死，也要被你给气死了！笨蛋！”

    也不知道是不是她的话起了作用，墨景睿猛地跌坐在了床上，双手紧紧的捂着脸，低声说了什么。陆雨涟没有听清楚，凑了过去，“你说什么？”

