    这个难道是……萝卜？

    这是在……恒星巴士之上。

    琳在这里关注着各种生物的探索之旅，也包括了……学者的。

    最近，学者送来了一份叫做‘三腿柱’的生物资料，只是一些细胞信息，然后琳现，这个‘三腿柱’的细胞核信息，和琳所知道的‘萝卜’很像。

    就是琳在月上现，然后养在了陨石区里的那种有三个性别的生物。

    它们如今还生活在陨石区里，并且持续地在陨石之间蹦跶着，而陨石区距离蒸腾者的工程废弃管道相当遥远，即使是光飞行个十万八千年也不一定能到达。

    但是，这两者的细胞核信息相似程度能够让它们相互繁殖，虽然不是同种，但是非常‘亲密’的关系了。

    就像是骸龙和翡翠龙的关系那样，三腿柱可以说是萝卜的一个亚种，为什么在管道那里会有……萝卜这种生物，琳觉得有很多种原因。

    因为琳并没监视住陨石区的每一只萝卜，它们可能因为某种原因而前往了废弃管道里，还有一个原因就是……琳认识的萝卜类生物，是从废弃管道过来的。

    这倒不是没有可能，因为萝卜原本在创造者聚集的月上，它们本身也许是创造者造物，然后创造者造物的核信息都是来自虚空各种物种的。

    但毕竟距离那么远，而且如果隔离太久的话，它们的核信息不会那么相似，所以琳觉得这还是很有调查的价值的……

    而且，这些萝卜做的事情很奇怪，三腿柱有可以引爆地雷的装置，并且袭击了它和尘鳄，这也是很奇怪的地方。

    它们并不是野生生物，而是一种有作战能力的生物，它们是什么生物的……部下么？或者是它们有较高智力自己作战？

    学生并没有解剖那个三腿柱，它觉得如果做的太过分，可能会引来别的三腿柱攻击……毕竟虽然不知道原因，但是别的三腿柱当时都离开了，学者决定不把它们吸引回来。

    而且这是一个很好的机会，学者趁着这个机会而且它也很想去看看那个建筑，所以便跟着尘鳄离开了。

    到了建筑内之后，学者遇到了许多更加奇怪的东西，比如说……一些古怪的生物。

    学者现在正在对付这些生物。

    ………………

    ‘砰！’在一阵响声之下，一个生物被击飞了出去，重重地撞在了墙上，然后摔在了地面。

    “这是第十只了吧。”学者看着这个像是干尸一样的生物，稍微地松了一口气。

    太多了，这种东西……学者暂时把这种生物叫做‘沙骨’，它们看起来像是干尸，实际上好像也是干尸。

    至少学者不知道它们到底是什么东西，这个名字主要代表了它们的特点，‘沙骨’的外表似乎是一层干燥物，但实际上是一层黏在一起的沙，而在沙里面的则是一副有着六肢的骨架。

    骨架并不是金属，也不是细胞生物的骨架，是一种比较柔软的物质，没有电流以及学者能分辨出来的控制系统，因此学者完全不知道它是怎么动起来的。

    ‘沙骨’虽然看上去有头，但实际上头也是一团沙构成，里面没什么东西，这东西比起之前的‘三腿柱’来说，要怪异的多。

    可以算是学者……常识外围外的生物了，是不是生物也不好说……看到它们动起的时候，学者感觉就像是看到个没有任何控制系统的……玩具动起来一样。

    这能够稍微引学者的恐惧。

    再加上它们的行动，就更能引学者的恐惧了。

    因为‘沙骨’不会直接袭击，它们通常会趴在地上一动不动，在学者接近两米左右的范围之后突然怪叫着扑向学者。

    虽然它们相当的……弱小，没有任何攻击能力能伤到学者，但这种古怪的声音和它们本身古怪的构造都能吓到学者。

    简单的说就像看恐怖电影那样，明明知道电影里的事物伤不到自己，可是就是害怕。

    因此，学者一直都跟在尘鳄后面。

    尘鳄显得淡定很多，它完全无视沙骨，就算偶尔有沙骨会扑向它，它也会直接用撞击的方式把沙骨撞飞。

    只要把它撞的狠一点，它就不会再爬起来了，因此学者也认为这种东西肯定是能有着类似常见生物的生活系统，只是现在还无法检测出来而已。

    跟着尘鳄，学者走向了建筑的深处，这个建筑内除了满地都是的沙骨之外，还有的就是……白色的金属地面，倒在地上的桌子和一些机械残骸。

    这些机械残骸学者觉得都是尘鳄的一部分，但是损坏的相当严重，已经看不出来是什么部位了。

    要说最古怪的还是这些沙骨，它们为什么在这里？为什么躺在地上不动？为什么会扑起来攻击？

    学者觉得这实在是太诡异……

    尘鳄则对这一切都习以为常的样子，没有对任何地方多看一眼，它带着学者走到了建筑里面的某个房间之处。

    这个房间看上去是一个……标本室之类的地方。

    到处都是透明的罐子，罐子里灌满了液体，里面飘着一些像是细胞生物内脏的东西。

    这倒是和虚民的标本室相当的相似，几乎可以说是一模一样了。

    通常标本都是很比较贵重的东西，但这个尘鳄完全不尊重它们的样子，它带学者在房间内一路移动的时候，总是猛地撞击这些罐子，将里面的液体和内脏洒的满地都是。

    然后，尘鳄会稍微观察一下洒到地面上的内脏，然后不管它继续前进。

    学者也检测了一下这些内脏，有些的确是真的内脏，有些则好像是模型什么的。

    这个房间虽然到处都是内脏，但学者觉得这里好一些，因为这没有那些会怪叫的沙骨。

    最后，尘鳄弄碎了数十罐的标本，尘鳄好像总算找到了一个让它满意的……内脏。

    它把这块内脏一口吃了下去，直接吞入了机械构成的胸腔之中。

    在一阵喀拉之声后，学者听到了从尘鳄嘴里出了十分……标准的声音。(未完待续。)