    今安城，

    王飒飒脸色严肃至极，眼中则是闪烁着一种难以形容的恐惧。

    这道钢铁大门的背后，那种恐怖如魔化兽王的气息，越发的强烈了起来。

    数量也增多了不少。

    她开始犹豫起来。

    杀死这些怪物，确实能给她的能力带来强化般的提升，其提升程度甚至比服用浑天丹的效果还好。

    但，她此刻的能力，却并不足以面对这钢铁大门背后的怪物们。

    放弃？

    只能放弃了。

    她开始考虑起之前陈静女联系她的事情。

    要做吗？

    陈静女曾经联系过她，让她来今安城做一件事，只不过她并没有答应。

    真正没有丝毫答应的想法。

    陈静女那种女人，根本就是城府深刻至极的人，跟这种人但凡有丝毫交集，都有可能不知不觉就陷入对方的布局，成为对方的牵线木偶。

    于是，自认为自己脑瓜不够聪明的王飒飒，从一开始就拒绝了陈静女。

    可后来遭遇了那种半人半兽的怪物之后，她却是不得不来到了今安城。

    这难道……也是那个女人早就算计好的？

    甚至于我遭遇的那个半人半兽的怪物，也是陈静女安排的？

    可，她怎么知道这种怪物对我的能力有这么大的好处？

    恐怖！

    王飒飒狠狠的摇头。

    但事到如今，

    她迅速朝着里面喊了一声：“有坤！还活着吗？”

    嘶吼的声音响彻。

    四周房屋的人，有些奇怪的朝着窗户外看了下来，看了一眼王飒飒。

    有人惊讶于王飒飒那英姿飒爽的美，目光不由多停留了起来。

    而王飒飒没有听到丝毫回应。

    甚至没有听到吴乾临死前的惨嚎声。

    无奈之下，

    “抱歉了！不是我杀的你！”

    “就算蒋澈要给你报仇，也不该来找我……”

    但这个理由，

    谁知道蒋澈是什么样的人？万一蒋澈是那种极端护犊子的人呢？

    到时候，

    “看来，只能答应陈静女了，然后乱中寻找机会击杀这些怪物，能力在提升两倍，我就去躲起来。”

    “然后，就只待时间……”

    转身。

    迅速跑出很远。

    而那钢铁大门处，也轰然传出猛烈的撞击声响来。

    但这可是东境绣衣使的总部，其大门是采用最尖端的黑核合金打造的。

    黑核合金，顾名思义，便是以黑色核物质融合而成的合金，黑核合金具备着极为强大的可塑性。

    甚至于有传说说黑核合金具备打造为流体金属的可能性，也就是具备近乎百分百的可塑性。

    而具备百分百可塑性的东西，其抗击打能力超乎想象。只要不能一次性将这黑核合金损坏，这玩意儿就能凭着其中记忆金属的特质无数次的恢复形态。

    这是曾经准备作为顶尖外骨骼的关键材料的东西，只是因为造价太高，再加上机器人技术的快速进步，人类全身心投入逻辑程序，缺乏时间锻炼身体，甚至是鄙夷锻炼身体，外骨骼技术自然便被束之高阁了。

    王飒飒快速的忙碌起来。

    她迅速以手中不知道哪个倒霉鬼存在者的生物智脑联系了陈静女的生物智脑。

    滴！

    虚拟投影浮现，两人似乎是面对面了。

    陈静女平静至极的看着王飒飒，她伸出右手轻轻的摸了摸左手大拇指上的的储物戒指。

    “你答应了？”

    王飒飒看向陈静女，眼中闪烁着几分由心的恐惧：“你知道我一定回来？还是说，你促成了我来今安城？”

    陈静女淡淡的开口道：“既然到了今安城，那就行动起来吧，纪无霜应该也到今安城了。”

    “郭大华的大军已经陈兵天山关，随时可兵扣今安城！”

    王飒飒摇头：“你根本不知道今安城的恐怖？”

    陈静女：“很恐怖吗？”

    “只是大概三十头兽化者而已，而且，蒋澈一定会去今安城的，你放心好了，他的单体战力，想必你不会有任何疑问。”

    王飒飒沉默：“好！但你记住！我永远不会跟你合作的！”

    陈静女微微一笑：“我也从来没有逼迫你跟我合作。”

    通讯挂断，

    王飒飒沉默到了极点。

    这女人到底是怎么忽然搅动整个天下的，到底是怎么让这么多人都来到今安城这个地方的？

    莫非，这些兽化者是她亲手打造的？

    可她明明就呆在北州根本没有丝毫动弹的迹象啊。

    不管这么多了。

    以后对这女人，一定要敬而远之，要远之又远之……

    王飒飒收敛思绪，迅速朝着今安城中心区域的那座仿佛高山一般的大楼走去。

    那里曾经是人类的大脑，是一切有关人类决策的发出地方。

    如今，缺乏了共主。

    可逻辑程序，却仍然在那里。

    王飒飒要做的，或者说是陈静女要让王飒飒去做的，是跟逻辑程序达成某种交易。

    按照陈静女的说法，是逻辑程序早已经是高等智能了。

    所以是达成交易，实在不行，就要威胁逻辑程序！

    最初的逻辑程序，只是一个被赋予了学习和模仿能力的基础逻辑程序。

    只是一个冰冷的程序而已。

    王飒飒甚至根本不相信陈静女的说辞，但却又不得不怀疑逻辑程序是否真的成为了高等只能。

    毕竟，逻辑程序已经存在了两千年有余了。

    两千年的时间，它除了维持整个人类社会的所谓的公正运转之外，便是不停的学习和模仿一切。

    两千年的时间，按神话志怪小说，就算是一根草，都特么能修炼成为大罗神仙了。

    何况是一开始就具备学习模仿能力的逻辑程序？

    但，

    这难道只有陈静女发现了？

    东洲大将军唐镇没能发现吗？

    要知道唐镇回到地球的第一件事情，就是找到逻辑程序取得了全球超过百分之六十的机械军团的掌控权。

    按道理来说，唐镇是会带走逻辑程序的。

    可陈静女却信誓旦旦的说逻辑程序还在那座大楼里面……

    带着无尽的疑惑，王飒飒一步一步的抵达了那座高楼。

    那高楼门口依然还有着保镖的存在，还有着一群黑衣人存在。

    也不知道他们到底在忙碌什么。

    王飒飒缓缓的走上前去，直直的朝着里面走去。

    “这位女士！请出示你的通行证！”

