    虽然萧云现在的工作就是扫厕所，不过一晚上下来，竟然也收到了一个喝多了的客人给的一百块钱小费。

    拿着那张红艳艳的纸币，他心里暗暗嘀咕道，怪不得金寻桃那么眼红邓蓉的会所了，连扫个厕所都能收到小费，简直不能想象整个会所一晚上的流水有多少！

    下班后，回到家已经是凌晨三点钟了。

    刚到家门口，萧云就发现客厅的灯还亮着。

    打开门，就看见萧贞静身上披着一条小毛毯，靠在沙发上睡着了，电视也没关，此时正播放着一些购物广告。

    不用想也知道，母亲这是等他等到睡着了。

    他走上前，轻轻晃了晃萧贞静的肩膀，唤道：“妈，醒醒，到床上去睡吧。”

    萧贞静睡眼惺忪地睁开眼，看到萧云回来后，脸上顿时垮了下来：“云儿，你这一整天跑哪儿去了？”

    “妈，我有些事儿要处理。”萧云没打算将卧底梦露会所的事情告诉母亲，一边讪笑着，一边扶着她的胳膊站了起来。

    萧贞静明显的有些不高兴，一脸愠怒地盯着萧云，说道：“你工作都辞了，还有什么事情要忙的？这一天天的，让小唐一个小姑娘在医馆里守着，你也不怕累坏了人家！”

    萧云自觉理亏，只能摸着鼻子嘿嘿地笑着，说道：“是是是，明儿一早我就去医馆里！”

    听到这话，萧贞静的表情非但没有缓和下来一些，反而更加生气的说道：“你也不看看现在都几点了，还明天一早过去，你这怎么能有精神给人家看病呢？”

    “好了妈，放心吧，累不着您儿子的！”萧云一边说着，一边推着萧贞静上了楼。

    他现在有传承在身，只需要每日吐纳打坐，即使不睡觉也不成问题。

    ……

    次日一早，萧云来到了知子医馆。

    一进门，唐晶灵便有些意外，不过脸上很快又露出了一副欣喜的笑容：“师父，你来了，我还以为你还要忙几天呢……”

    能见到萧云，对她来说就已经是莫大的满足了。

    萧云微微颔首，问道：“怎么样？昨天给你的笔记看得如何了？”

    闻言，唐晶灵连忙点了点头，拿出那本笔记本，纤纤玉指在上面虚画了一个圈，问道：“师父，一般止咳不都是用贝母吗？你怎么会想到用百部呢？”

    萧云笑道：“能够止咳喘的药物有很多，贝母的确是最常用的一种，不过，大部分药材都有一定的治疗特点和局限性。”

    “比如你说的贝母，确实可以清热化痰，但也因此并不适用于寒痰咳嗽的病人；而紫苏子，虽然可以降气平喘，但它润肠燥，脾胃虚寒而便溏的人就不宜使用。”

    “不过，像百部这一味药，无论是新旧咳嗽、寒热咳嗽、或者是体弱咳嗽，皆可用它来缓解！”

    唐晶灵一边听着，一边神色认真的点了点头，那副黑框眼镜之下的美眸里，更是压抑不住地绽放着钦佩爱慕的神色。

    她心里甚至暗暗想到，要是能一辈子都这样，默默地跟在萧云身后就好了。

    然而，就在这个时候，一道嫉妒的声音从大门口传了进来。

    “呵呵，一边跟雪儿山盟海誓，一边在这里跟女徒弟暧昧，萧云，你可真行啊！”

    萧云眉头一蹙，寻声看了过去，只见周立新环抱双手，身后还跟着一个黑衣劲装的高大男子。

    只见那个劲装男子皮肤黝黑，高鼻梁，厚嘴唇，剑一般的眉毛斜斜地怒立着，剪了一个干净利落的寸头，看起来颇有几分正气凛然的气势。

    “这不是周大少爷吗？”萧云抬眸，迎上他的双眼，笑道：“怎么又找到我这里了？是昨天还没跪够吗？”

    听到这话，周立新气得咬牙切齿。

    昨天他在林家别墅的院子里，整整跪了三个小时，最后还是林玉成替他请了位老中医来，在脚底心扎了一堆银针，双腿才恢复知觉，十分狼狈地被担架抬着离开了林家。

    未婚妻被抢，自己还给萧云下了跪。

    他怎么也想不通，萧云为什么能从秦景山那里拉到资金，于是派人调查了一番后才知道，原来是池飞白在中间搭桥引线。

    周立新哪里咽得下这口气，立马就找到了池飞白的武馆里，想当面问个清楚。

    可在武馆里没遇到池飞白，却正好看见他的孙子池弘在练武。

    两人一番交谈下来，周立新知道池弘也十分看不惯自己爷爷对萧云的偏袒，早就不服气想找他切磋武技了。

    于是周立新顺水推舟，在池弘面前一顿搬弄是非，将萧云说成了一个拜高踩低，横刀夺爱的小白脸。

    池弘一听，更是对萧云的印象差到了极点，今天一大早，就主动跟着周立新杀到了知子医馆，说要替他出口恶气！

    “萧云，你不但抢走我未婚妻，还当着林家那么多人的面羞辱我，此仇不报枉为人！我告诉你，今天就算是你跪下来给我磕头，我也绝对不会手下留情的！”

    周立新一边说着，一边举起拳头挥舞了两下。

    看他那气势汹汹的架势，要不是萧云清楚他就是个欺软怕硬的怂包，估计都要以为周立新真准备跟他一对一单挑了。

    闻言，唐晶灵当即就冲着周立新娇喝道：“周立新，你真是不知死活！难道你以为，以你的身手能打得过我师父吗？我劝你还是好自为之，赶紧走吧，不要在这里丢人现眼的了！”

    看到唐晶灵美目娇嗔，仿佛一个在维护自己偶像的狂热粉丝，萧云心里哭笑不得。

    听到唐晶灵的话，周立新更是气得牙痒痒，怒道：“臭婆娘你说谁丢人现眼？！”

    闻言，萧云顿时眸子一寒，冷声朝周立新喝道：“周立新，在我徒弟面前，你嘴巴最好放干净点儿！”

    “哟哟哟，瞧你护着她那样儿，怎么？这小娘们儿是不是已经让你睡过了？”周立新言语恶臭地诋毁道。

    “臭小子，你别以为今天你还有那么好的运气，知道我身后的这是谁吗？中阳市今年武术大赛的冠军，池弘！你不是一直觉得自己的拳脚功夫厉害吗？敢不敢跟他比一场？”

    周立新的下巴昂得老高，一副自豪十足的模样。

