    后山树林中，风南湘盘腿坐在一朵青云之上，向风家古地的禁地飞去。

    骄阳如火，大地一片金黄，葱葱郁郁的风家古地，富足的灵气弥漫于天地之间，风南湘乘架青云，背后有千道华彩缭绕，整个人犹如神明一般仙风道骨、超尘绝世。

    望着风家古地的锦绣河山，风南湘想起了年轻的时候和风齑月以及数十名家族同辈在秀丽的山水间坐而论道的景象。

    那种和气亲近的气氛，令人心头充斥着一种满足感，思绪回转，是众兄弟姐妹在域外大泽与凶妖激战的一幕，当初虽然实力不济，九死一生，但你拉着我，我拉着你，襟袍染血、互相扶持，终究还是全身而退，功德圆满。

    从空中飞过，风南湘仔细的欣赏着族地的一景一幕，回味无穷。

    “当年多好啊，修为上不去，但大家都是同族兄弟，携手扶持、同生共死，远胜如今呐……”

    视线回望，目光落在那依旧生机勃勃的锦绣森林，可风南湘却再也看不到当年其乐融融的景象了。

    不知不觉，一滴毒泪自风南湘的眼角滑落，滑到嘴角，不自觉的用舌舔到，咸涩不堪。

    “唉……”

    长长叹了口气，风南湘回过神看向前方，偌大的山水间，一个个黑衣人如同雕塑一般，密密麻麻的聚集在山林间，这一刻起，所有美好的回忆都被那数不清的黑衣人搅乱了。

    挥手散去青云，风南湘飘然而落，五色华光缭绕周身，仙气十足。

    前方一处天然的水潭波光粼粼，水潭深处养着数十条米许多长的火尾鲤，都是天地异种，这种火尾鲤，即便是整个宏图星也找不出五百条，是一种不可多得的福兽。

    水潭旁边，一个人高马大的黑衣男子蹲在水潭旁边，突然大手一只，哗啦一声，激起水花阵阵，一尾火尾锂里就到了男子手中，随后男子也不客气，头一抬张开血盆大口，直接将米许长的火尾鲤整条吞进肚子里，风南湘过来的时候，正好看见火尾锂的尾巴在男子嘴边上噼里啪啦的甩着鱼尾的场景，顿时火冒三丈。

    “住手！”

    本来就在风齑月那生了一肚子闷气的风南湘不知道哪根筋搭错了，怒吼着飞了过去，水潭旁边，起码二十多个穿着黑衣的“俊男美女”，听到吼声，全部扭过头来，表情各异。

    他们有的面无表情，目光清冷；有的吊儿郎当，看见风齑月的时候眼中布满了讥讽之色；还有的怒目而视、皱起粗狂的眉毛……但不管哪一种，绝没有那种忐忑、畏惧的表情。

    这个人的身上，都散发着一股说不清道不明的邪气，他们看向风南湘的时候，眼神全部都是一种俯视。

    搁在今天以前，风南湘绝对不会发这么大的火，他知道，这些异魔来自无序之界，是非常自负的魔族，比他熟知的魔族还要嚣张百倍，而且这些异魔，个个实力不凡，毫不客气的说，仅仅这水潭周围的几十个异魔，就足以荡平风家古地了。

    可是今天，风南湘不知道哪来的勇气，看见异魔吞吃了福兽火尾鲤后，他毫不犹豫的冲了过去，抬手朝着那异魔按下一掌。

    “收留你们不是让你们在本尊的地盘胡作非为的，福兽你也敢吃，当本尊不存在吗？”

    受到墨陵的点拔，并服食了大量以往听说都没听说过的天材地宝，风南湘的修为可以用一日千里来形容。

    现在他已经是圆满境了，连九九天劫都渡过了，就是过程再拔苗助长，那身手也不可能太弱。

    开天辟地的一掌横空出世，暴裂的掌劲宛若在山间带起一阵十级狂风，掌音呼啸，似有惊雷相伴，天边哗啦哗啦，落下了十数道深蓝发紫的柱形闪电，轰鸣阵阵的从天边向大地直贯而来。

    那吞吃了火尾鲤的异魔似乎感觉到了一股浓烈的危机在心头诞生，全身魔气弥漫，一阵阵黑烟从此魔体内滚滚涌现而出。

    “吼！”

    异魔冲着奇袭而来的风南湘张开血盆大口，两排锋利的锯齿獠牙，比最锋利的一流承神之宝看着都瘆人。

    那血盆大口，险些就能将风南湘直接吞进去。

    与此同时，异魔那伪装的人类身体开始迅速膨胀，只在刹那间，紧身的黑衣便被隆起的大块肌肉强行撑爆，露出一身仿佛黑甲般的如墨肌肤，这异魔，瞬间长到了三米，体格壮了一倍，并且仍未停止。

    水潭附近，数头异魔发出震惊寰宇的低沉咆哮声，声声如雷，在群山中回荡，百里外都能听一清二楚。

    二十余头异魔纷纷化形，呈现本体，旁边的山体都在魔气的疯涨之下，肉眼可见的摇晃。

    然而风南湘对这一切皆是视而不见，一个疾冲仿佛跨越了数个光华，如一道闪电般的来到了那吞吃福兽火尾锂的异魔面前，其速度之快，一点都不压于不久前风绝羽在焚海和焚海女王交手时的情景。

    “轰！”

    说时迟，那时快，眨眼间，风南湘越过池潭，一掌轰在了那异魔的面门上，态度恶劣，异常凶悍的异魔连嘴都没合起来，轰的一声就被风南湘一掌狠狠的拍飞了出去，然而就在这时，池潭附近的二十头异魔本体还没有全部呈现出来，便毫不犹豫的向他们抱抄过来，巨大的黑色爪子、狮头大的拳头，犹如雨点一般向风南湘砸来。

    “老子不发火，拿我当病猫吗？都给我滚。”

    风南湘气极了，身后五色十光乍现，六把纯罡长剑围着一个圆，在他的周身闪电般的疾转了起来，一道道雷霆从天而降，落在剑体之下崩发出密密麻麻的雷光，犹如一张巨大的雷网，向四面八方笼罩而去。

    眼看着风南湘就要跟数十头异魔斗个你死我活，就在这时，一个个子不高，但长相异常俊美的异魔突然从对面的树林里走了出来，此人往池潭边上扫了一眼，突然低喝一声道：“住手，退下。”

    “唰！”

    二十头异魔宛若被定身一般停在空中，扭头向俊美的异魔看去，同一时间，六把纯罡长剑轰然爆开，数不清的剑气犹如风卷残云一般席卷而来，锋利的剑气横扫四方，大量魔血喷溅而出，落在池潭之上，宛若密雨瓢泼。

    “吼，吼，吼……”

    藏身在池潭附近的异魔全部赶了过来，看见池潭的景象，不约而同的发出愤怒的吼声。

    然而那俊美异魔再一声怒斥，所有异魔顿时偃旗息鼓。

    “退下……”

    “喝，喝，喝……”

    池潭周围，异魔愤怒的喘息声此起彼伏。

    “呼！”

    风南湘面目清冷的站在池潭边，目光凛然的望着俊美异魔，竟没有丝毫回避的意思。

    那俊美异魔背着手走来，身边还跟着两女一男，长相都无比端正。

    四人走来，只有那俊美异魔往前走了两步，脸上几乎没有什么表情的扫了一眼那个吞吃了火尾鲤的异魔，沉寂了三秒，突然，俊美异魔闪电般一爪探出，噗嗤一声，将其同伴的心脏生生的挖了出来。

    “轰！”

    异魔倒地，死不瞑目，但他的瞳孔里只有惊惧，没有愤怒。

    俊美异魔抓着血淋淋的心脏，黑色的异魔之血顺着其手臂滴落下来，缓缓流进了池潭之中，没过片刻，就把池潭的水染的如墨般漆黑。

    风南湘不自觉的愣了一下，但随后脸上也没有了过激的表情。

    俊美异魔看着风南湘，用着非常尖锐的声音说道：“风南湘，我的人，我来处置，你再越线，我对你不客气。”

    风南湘牙齿咬的咯吱咯吱直响，毫不客气的回怼道：“哼，少在那放屁，这里是本尊的地方，敢在这里撒野，我就有权利收拾你们。”

    说着话，风南湘气势汹汹的走到俊美异魔面前，双眼死死的瞪着后者，用手指一下一下的戳着俊美异魔的胸口道：“还有，在我的地界，你要叫我风界主，而不是直呼其名，风南湘这三个字，除了神主大人之外，你们没资格叫。”

    俊美异魔身后的两女一男，同时皱了皱眉头，一股股森然的魔气不由自主的释放了出来。

    风南湘有所察觉，立马抬头扫了三人一眼：“干什么？想动手吗？信不信本尊豁出去什么都不要了，就在中天界跟你们拉开阵势战一场？说话……”

    他这一吼，包括俊美异魔在内的四人全部一怔。

    那俊美异魔瞳孔狂缩了两下，最终还是冲着身后挥了挥手，随后，所有围过来的异魔全部散去。

    片刻后，池潭边上只剩下风南湘和那长相俊美的异魔王，两个站在池潭边上，风南湘主动开口道：“周寅山脉那边你们的余部被人发现了，用不了多久，大西那边就会派人来，他们要求我们配合他们全歼那里的异魔，我带人过去，你找你的人，想办法把他们处理了吧。”

    俊美异魔听着，愠怒道：“你的人是干什么吃的，周寅不是你的地盘吗？这也能让人发现？”

    风南湘转身怒吼：“我是中天界主，但我不是神，周寅是中天和大西的交界，皇甫巨的人在那附近转悠，我能拦得住吗？”

    俊美异魔闻声无言，良久后道：“我会派人过去，你也带上你的人，还有，我是穹渊异魔王，不是你的手下，下次说话，给我客气点，要不是神主大人让我们听你的命令，刚刚，你已经死了。”

    说完，异魔飘然而去。

    看着异魔的背影，风南湘气的脸色一阵紫一阵白：“踏马的，再这么混下去，老子早晚也要完蛋。”。。

