    表盘崩散去，苏午闭着眼睛，回忆先前发生的一切。

    经历过模拟游戏的验证，可以确定罡洞对影诡确实有效，而且作用很大，能够撕开影诡，为自身开出一条生路。

    但是，罡洞本身也是一件诡异至极的器物。

    它与影诡相结合以后，同样会把苏午逼到绝境，横竖都是死，只是早死晚死的差别而已。

    因着罡洞并未在模拟游戏里损坏，所以苏午离开模拟游戏时，它仍然落到了苏午手中。

    苏午低头看着手里包铜凿孔的罡洞，分外确定此物绝不可能出自牦牛身上，更可能是一个人的骨骼！

    哪个和尚庙会用人骨来做法器？

    太邪异了！

    但是……

    苏午握着罡洞，眼神犹豫——真的把这件法器丢掉，又觉得十分可惜。

    这是他手里唯一一件对影诡有效的东西。

    丢掉罡洞，不能让局面变得更好，但是持有罡洞，却可以让他在面对影诡时有一线生机。

    思虑片刻，苏午决定还是留下这件法器。

    在诡变还未发生的时候，罡洞就是一件‘普通’的骨制工艺品，诡变发生时，也要吹响它，才能激发它的诡异。

    这些在模拟世界里是得到过验证的。

    他在模拟游戏里拿着罡洞跑了几层楼都没事。

    只有吹响它的时候，诡异发生了——罡洞的触发机制应该就是如此。

    此前模拟器给出的评语是‘生路已在眼前’，这是否意味着自己走出那栋单元楼后，马上就能离开影子诡的影响范围了？

    自己当时沿着右侧巷道往外走的决定是正确的？

    是或不是，再模拟一遍就知道了。

    但在此之前，需要再找来一件法器，作为第二重保险。

    ……

    云龙观隐于明州乡下山野之间，除却逢年过节周围村民会过来上香以外，平时鲜有香火。

    当下正是周一少有闲人的时候，云龙观里却来了一位善信。

    守着三清殿的年轻道士坐在圈椅上刷着手机，见有人来殿前上香，也不起身招呼，懒洋洋道：“各殿都有香烛纸钱，随取随用。

    签筒就在功德箱上面，自己随便摇。

    解签书也在那，摇了以后自己照着解就行。”

    说完，年轻道士手指开始划拉起手机屏幕来。

    苏午咂了咂嘴，也没打搅他，按着他的指点，取了线香给殿内三清诸神供上。

    像是云龙观这种小道观，里面供奉的神只也是五花八门。

    譬如当前三清主殿里，正中当然是供奉三清，但两侧却有两个满头肉髻的神——这不是佛门的佛菩萨？

    也挪到三清殿里当陪客了。

    对此苏午也是见怪不怪。

    他曾经在这边的乡下参加过一个亲戚的丧礼，丧礼上请了道士来，道士却穿戴着和电视剧‘西游记’里唐僧一模一样的袈裟宝冠，走的是跳大神的仪式——属实让苏午开了眼。

    上过香后，苏午走到了道士近前，露出一个笑脸：“道长。”

    年轻道士抬头迷惑地看着苏午：“你不抽签啊？”

    “不抽。”苏午摇了摇头，拉了个凳子在道士旁边坐下，神色略显郑重，道，“道长，我这些天总是心神不宁，总觉得家里好像有什么东西……”

    道士神色一紧，直起了身子：“那你得去医院精神科看一看呐！”

    “……”

    “现在都讲究科学，信这个不能治病的。”道士一本正经地同苏午宣讲，反而让苏午生出一种自惭形秽的感觉。

    “我师父能抓药，他要是在这，应该能给你开个安神的方子。

    但他今天不在。”道士咂了咂嘴，“今天天不亮，他就钓鱼去了，说去的早，鱼儿才睡醒，这时候打窝好上鱼……”

    “你师父做得对啊。”苏午连连点头，“尤其是早上四点钟那会儿，打好窝，那鱼——”

    他猛然截住了话头。

    自己来云龙观可不是讨论这个的！

    年轻道士一看也是个新晋钓鱼佬，正听得津津有味，见苏午截住话头，还一脸纳闷地看着他：“怎么不说了？我最近也在钓，还没见着过鱼呢！”

    “道长，我是有正事来请教的……”

    “我知道，帮不了你。只能去医院精神科。”

    “……”

    在苏午坚持不懈地交流后，年轻道士终于一脸无奈地点了点头，对他说道：“行吧，你现在这里等着，我去给你找找。”

    “谢谢，谢谢，多少钱？我给。”苏午连忙道。

    “不用，你先等会儿吧。”年轻道士把手机揣回兜里，也不怕苏午是什么不法分子，把他云龙观里的雕像搬空，径自转去了后院。

    苏午坐在圈椅上，喝着温热的茶水，环顾左右，只觉得此间清雅幽深，静谧宜人。

    他内心萌生一个念头：在平安花苑呆着，未来必然碰上影诡。

    那自己能不能换个地方？

    如此未来面临的压力会不会小很多？

    说不定影诡带来的危险局面就可以不攻自破了！

    略作犹豫，苏午眼神一闪，在内心发出呼唤：“模拟器！”

    巨大的表盘悬浮在苏午眼前，亦将他身周渲染成至暗，电子音随之响起：“欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包元玉余额为7，个人人生模拟消耗1元玉。是否消耗？”

    “是。”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中？”

    表盘上浮现出五个选项：

    选项0：你的身体。

    选项1：装有个人证件、银行卡、信用卡的一只钱包。

    选项2：一台手机。

    选项3：一串钥匙。

    选项4：一个半旧的记事本。

    这些就是苏午随身携带的所有物品。

    而他当前所处三清殿内外的所有物品都不在选项之中。

    由此可见，苏午只能从现实里带走自己拥有的东西。

    他直接略过了这个选项。

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    一块屏幕浮现于苏午眼前，屏幕里的他跪坐在三门大开的三清殿内，面朝三清上神，背朝着屏幕外的苏午。

    大殿外，古树参天，枝桠张扬，笼盖着檐角脊兽。

    天色昏沉，正当暮色四合时。

    这副画面呈现出了巍巍气象，又有一种说不清道不明的诡异感。

    苏午心里生出不好的预感。

    忽恍间，他的意识被屏幕吸摄去。

    电子音响起：“你的未来人生已载入成功！”

