    

    宋雪儿脑袋一片空白。

    我得罪了谁？

    我得罪了谁？

    难道……是那个考核官？

    对，一定是他！

    可是，那个考核官哪有这么大的权利，永久封杀自己的直播间？

    “奔哥，是那个考核官吗？他到底是什么身份？”宋雪儿急声道。

    “他是什么身份，你就不用管了，我只能告诉你，你得罪的人，是你送宋雪儿这辈子也惹不起的，你就死了心吧，直播间不可能恢复解封的。”张奔讥讽道。

    宋雪儿“哇”地一声哭了出来：“奔哥，你必须要帮我啊，我账号里还有很多钱呢，就算要封杀我，也得等我把钱取出来才行啊！”

    张奔笑了：“你做梦吧，你直播的时候涉H，损害了公司形象，公司不找你麻烦就不错了，你还敢要钱？行了，你就老老实实接受这一切吧。”

    “不，我不要！”

    “凭什么？凭什么这么针对我？”

    宋雪儿嚎啕大哭。

    张奔被她哭得也有些心软了，叹了口气道：“宋雪儿，看在多年老同学的份上，我给你一句忠告，永远不要看不起身边的人，哪怕他曾经再落魄。”

    说完，张奔直接挂了电话。

    宋雪儿心如死灰地躺在床上，整个人都麻木了。

    她想到了张奔最后那句话“永远不要看不起身边的人，哪怕他曾经再落魄。”。

    他是在说谁呢？

    宋雪儿实在想不出来。

    因为，这段时间她看不起的人，得罪的人，实在太多，太多了……

    宋雪儿双手抓着头发，要崩溃了。

    唉，早知道，当初做一个善良的人了……

    *

    次日，唐薇给林风打电话，让他来公司看看，如果觉得满意，可以在这里工作，哪怕是每天上班玩电脑，看电影，工资也照样发。

    林风哭笑不得，觉得人家这简直是把钱往自己手里塞了，再不答应，就未免太不给面子。

    出发的路上，林风路过那个跳桥的时候，再次听到了那女孩的歌声，依旧是那么动听，如天使一般。

    “师父，停下车，我就在这下。”

    林风忍不住了，他决定下去一探究竟。

    师父不同意：“不行不行，这里是红灯，不能停。”

    林风拿起手机，对着车上的微信二维码，扫了一千块。

    “现在可以了吗？”

    林风说。

    司机惊呆了，二话不说，直接停在了一个稍微安全的地方。

    林风走进天桥地下室。

    因为是在地下室的原因，所以那位女歌手的声音有些失真，变得空灵。

    但正是如此，却显得更加动听。

    一个小摊位前，几个过路人围着。

    一个二十出头，穿着白色连衣裙的女孩，长发披肩，手里拿着一个吉他，轻轻地弹奏。

    曾经年少的我啊

    曾经痴心这么想

    如果有一天

    如果有一个人

    陪我一起看花开

    陪我一起看流霞

    我就想为谁

    为谁唱起这首歌

    一首少年的歌

    一首为你写的歌

    ……

    林风呆呆地站在原地，听着女孩轻轻吟唱，声音婉转如山中溪水，清脆入耳，干净不失穿透力。

    歌好听，人也漂亮之极。

    最重要的是，这个女孩，他是认识的，正是自己喜欢了很多年的姑娘——木子秋。

    林风心中泛起阵阵激动。

    他万万没想到，能打动自己心房的歌声的主人，就是木子秋。

    就是那个从高中开始，自己就错过的女生。

    可是现在，他还能错过吗？

    “啧啧，这嗓子，如果在床上叫起来肯定也很不错，是吧大伙？”

    一个不合时宜的声音，打断了林风的思绪。

    他心头一凛，只见几个染着头发，打扮流里流气的青年，嬉皮笑脸地围住了木子秋。

    木子秋俏脸一变，紧紧地抱着吉他，颤声道：“是……是你们？”

    林风一愣，怎么，木子秋和他们认识？

    “哼，臭娘们，欠我们公司的钱什么时候还？”

    “这段时间你们母女到处搬家，真以为我们找不到你们了吗？”

    几个人语气不善地说道。

    木子秋咬了咬嘴唇，说道：“钱，我和母亲正在努力的挣，一定可以还给你们的。”

    “呵呵，不好意思，我们已经等的不耐烦了，”

    “这样吧，你陪我们玩一段时间，把我们几个兄弟伺候舒服了，这债务，就给你再宽限几天。”

    几个人一边说，一边淫笑地走了过去。

    “你们走开！”

    木子秋愤怒地说道。

    其中一个人，直接一耳光打在了木子秋的脸上。

    另外几个，一拥而上，把木子秋给抱在了怀里，上下其手。

    “哥几个，是在这里把她办了，还是换个地方？”一个黄毛笑嘻嘻地说道。

    “换一个地方吧，这里人太多了，你他妈的不要脸，老子还要脸！”另一个混子没好气道。

    周围路过的人，都好奇地朝这边看了过来。

    “看J8看，都给老子滚！”

    “再看，信不信把你们眼珠子挖掉！”

    混混们厉色喝道。

    路人们连忙溜之大吉。

    很快，这个天桥地下室过道，就只剩下这几个流氓和木子秋了。

    “放开我，你们放开我！”

    “我这里有点钱，你们拿去吧，其他的我会再凑！”

    木子秋哭着说道，把摊位上，一天的收入，零零散散地钱递了过去。

    “他妈的，这点钱你打法要饭的呢？”

    “操，这臭娘们再羞辱咱们！”

    流氓们怒了，扯着木子秋的头发，正准备对木子秋做一些辣手摧花的事……

    就在此时，一个身影“嗖”地一下飞驰而来。

    一脚，重重地踹在了某个流氓的脸上，直接把他整个人踹飞。

    跟着一拳，又砸飞了一个流氓。

    剩下几个流氓吃了一惊：

    “什么人？”

    他们看到一个青年，一脸怒容，杀气腾腾地望着他们。

    仿佛，来自地狱的恶魔！

    正是林风！

    “林风？”木子秋回过神来，难以置信地望着他。

    但很快，木子秋就反应过来，急声道：“林风，你别管我，你快逃！”

    “放心吧子秋，就这几个饭桶，怎么可能伤得了我。”

    “他们对你所做的一切，都必须付出代价。”

    林风沉声说道，身形一矮，人如猛虎一般，冲入人群。

    这一刹那，他仿佛真的变成了一只猛虎！

    而这些平日里无法无天的流氓，不过是待宰的羔羊，根本没有一丝一毫的反抗之力，就被林风打得躺了一地，痛苦呻吟！

    按照林风目前筑基期的实力，要对付他们，哪怕吐一口气，都足够了！

    但，他的怒火，或许只有依靠拳拳到肉的滋味，才能平息！

    如果不是一丝理智在支撑着他，这些人，已经不是重伤，而是一群死人了。

    看到林风居然这么厉害，木子秋傻眼了。

    她记得高中时期，林风还经常被人欺负，大多时候，都是自己偷偷安慰他，给他加油打气。

    而现在，他已经变得这么强大了吗？

    “子秋，你没事吧？”

    林风走过去，紧紧地抱着木子秋，抚摸着她高高肿起的脸颊。

    他心疼。

    这些王八蛋，居然搞如此伤她！

    如果不是木子秋在场，他们，都得死！

    “我……我没事。”

    “林风，你怎么来了？”

    木子秋说这话的时候，愕然地发现，自己脸颊上的伤口，被林风这么一模，居然不疼了。

    她感觉有些奇怪，觉得应该是心理作用。

    “我是被你的歌声吸引过来的。”

    林风微笑道，“子秋，你知道吗？上次，我就听到了这里的歌声，一直很想来看看，是谁能唱出这样的声音。”

    “现在我知道，原来就是你啊，子秋。”

    “这世间能打动我的人，是你，能打动我的声音，也是你。”

    木子秋脸上满是泪水，眼中充满了幸福之色，颤声道：

    “你喜欢，我就给你唱一辈子。”

