    （要动手么？）

    （不，时机未到，我只亮出了一张牌，而他也是如此，恐怕手上还握着不止一张底牌。）

    郑吒擦拭了一下脸上的血迹，心中有些骇然：这道伤口其实并不深，甚至连半厘米都不到，以他的体质，呼吸之间便能愈合…可问题是，方才的交锋之中，豺狼医生的手术刀，只是架住了他的那一记斩击，并将他挑飞了出去而已，刀光划过的位置，离他的脸颊尚有一臂之踞——伤到他的，竟是那刀风的余威！？

    不过，当心灵锁链中传来了叶梓的“声音”，提议要准备动手的时候，郑吒却冷静地阻止了她：如今他尚未试探出豺狼医生的深浅，如果贸然动手的话，很可能会错失良机，反而暴露了叶梓这支“伏兵”。

    精神世界中的交流，只花了瞬息的时间，而现实世界中，阿罗特那洋溢着杀意的声音，则在下一秒响起。

    “那么，现在轮到我——了！”

    如同变戏法一般，豺狼医生的手中不知何时，又多了两柄水晶手术刀，他面带愉悦而变态的笑容，以几不可见的高速，连甩了三下手腕：三把“飞刀”画着优美的弧线，精准地射向了郑吒的方向。

    不得不说，这三柄飞刀，可谓是刁钻到了极点：一来是“快”，那看似轻巧的抖腕，竟是赋予了它们堪比枪弹的速度，以二人之间的距离，留给郑吒的反应时间仅有数十微秒；二来是“巧”，三把飞刀的轨迹，还有那微妙的时间差，居然封锁住了绝大部分的闪躲方向；三来是“狠”，它们直指头颅、咽喉和心脏这几处要害，其中灌注的劲力也不可小觑…就算郑吒能够避开要害，也绝对不敢硬吃，否则非得被开几个血窟窿不可。

    仅仅是这三柄飞刀，便足以让等闲的轮回者饮恨当场，而没有亿万次的苦练，是绝对不可能将抛掷飞刀的手法，打磨到这种程度的！

    而这，也正是亚瑟-卡文迪许教授，建议他强化“心神凝聚”的根本原因：这个兑换，看似无法直接增强实力，但对于阿罗特来说，却能让他在战斗之中，不再被狂暴给吞没心智，从而保留下他作为刺客的二十多年里，千锤百炼出的战斗技巧——如此一来，力量与技巧兼备的他，堪称是噩梦一般的对手。

    （无法一击斩落三柄飞刀，但是…躲得开！）

    在这千钧一发之际，郑吒的头脑却空前的冷静，靠着基因锁二阶的本能直觉，他在刹那间便做出了决断：先是微微偏头，以一个险而又险的距离，避开了第一把飞刀，任由它带走了鬓边的几缕发丝；接着，立刻反方向侧身，闪过了随之而来、瞄着咽喉的第二把飞刀；最后，则是一个利落的“铁板桥”，在间不容发的刹那，几乎是贴着鼻尖，躲过了最后一把飞刀。

    以上的一切，仅花了不到十分之一秒的时间，若是以常人的动态视觉，恐怕只能看到一片残影，就仿佛《黑客帝国》之中的特工闪避子弹一般。

    “闪得漂亮。”

    豺狼医生的语调古怪，既像是在由衷的赞叹，又像是在恶毒的讽刺，他身子前倾，踏出左脚，在石板路上轻轻一点，发出第一个音节的时候还站在原地，话音未落时，已经一个闪身，出现在了郑吒的身前。

    接着，他挥动右臂，五指成爪，径直掏向了郑吒的心脏，而此时的郑吒，正从“铁板桥”的姿态恢复重心，乍一看，就像是要主动撞上这一击，自寻死路一般！

    （要使用“爆炸”么…？不，目前的时机不对。）

    郑吒茫然一片的双眼之中，闪过了一丝精芒，他硬生生压下了开启“爆炸”的冲动，逆运轻功，使了一个“千斤坠”的技巧——不再恢复重心，而是以不科学的速度，朝着身后的地面倒去。而在即将落地的瞬间，他的双手反撑，以“兔子蹬鹰”的架势，双脚狠狠地踹向了阿罗特的小腹。

    面对这势大力沉的一击，豺狼医生也不敢托大，若是硬挨了这一下，即便以他的身体素质，也可能被踢碎内脏。不得已之下，他只得后跳了一步，借势退开了十数米，化解了这一“蹬”中的力道，而这么一退，他的攻势自然被打断，给了郑吒一个鲤鱼打挺，重整姿态的机会。

    “小孩子的把戏。”

    明明输了半招，阿罗特的语气却充满着不屑，而郑吒心中也清楚，这种“打烂架”的招式，除了刚才能靠着“逆运轻功”出其不意之外，很难再起效第二次了。

    面对再次扑向他的豺狼医生，郑吒深吸了一口气，手中血色长刀横劈，斩出一道残月般的刀光，可阿罗特却不闪不避，径直迎向了这一刀——在即将被一刀两断的前一刻，他脚下的步法一变，竟是在速度不减的情况下，做出了不可思议的变向。他的移动轨迹，就像是希腊字母字母中的“μ”一般，完美地绕开了长刀的攻击范围，出现在了郑吒的左手侧！

    （刺客步法…）

    趁着郑吒右手的长刀挥出，来不及收回的空隙，豺狼医生行如鬼魅，一爪探向了郑吒的左肩：这一击狠辣无比，往浅里说，至少能击碎整个肩胛骨，扯下一整条胳膊，往深里说，甚至能顺势撕烂小半个胸口！

    （我早就防着了！）

    接受过赵樱空的针对性训练，郑吒对于刺客的战斗技巧并不陌生，而对于那变幻莫测的刺客步法，他更是有着足够的警惕——这步法不涉及任何的超凡能量，但其动作之诡异，却更甚他的无名“轻功”。而且，他的心中早有判断，阿罗特这种级数的高手，在步法上的造诣，绝对不会逊于赵樱空。

    所以，郑吒的应对是…

    （将基因锁二阶的“力量”，加诸于——）

    （我的头脑！）

    正常来说，基因锁二阶的“力量”，能够遍及身体的每一个角落，唯有一处禁区除外——大脑，人体最为精密、藏着最多谜团的一个器官。但是，在与叶梓全力战斗了数次，反复解开了基因锁二阶之后，郑吒却是摸到了一扇“门扉”。

    如今的他，只把“门扉”推开了一道小小的缝隙，仅能将很少的一部分“力量”，送达自己的大脑，但是…这已经足够了！

    在郑吒的眼中，豺狼医生的动作仿佛变得“缓慢”了数分，而他，也有了充足的反应时间。

    只见郑吒运起轻功，在重心后移的同时，整个人朝侧后方退了两步，巧妙地让开了这歹毒的一爪，让它落在了空处。接着，空闲的左手探出，擒拿住了阿罗特的右腕，持刀的右手则变“砍”为“刺”，捅向了阿罗特的胸膛，而且…

    色呈暗红，看上去凝练无比的血色火焰，从郑吒的左掌和长刀上熊熊腾起——这场战斗之中，被他雪藏了许久的杀招，总算是露出了它的獠牙！

    按理来说，以红炎的霸道，只需两三秒的时间，便足以将阿罗特的右腕焚为灰烬，可是…豺狼医生的面庞上，并没有血肉被灼烧的痛苦，反倒是露出了一丝玩味的神色。

    （不好！）

    一层淡金色的弧光，从阿罗特的右腕中涌出，不仅将那暗红的火焰，给尽数隔绝在了皮肤之外，更是爆发出一股斥力，让郑吒的左手几乎擒拿不住。而阿罗特的左手上，同样有金色弧光缭绕，他一把抓向了长刀的刀背，竟是硬生生地止住了这一“刺”，让它停在了离自己胸膛不到一寸的位置。

    接着，他也不挣开郑吒的擒拿，直接强行挥动右臂，一记沉重的肘击砸在了郑吒的胸膛上——这堪比攻城槌的一击，不但将郑吒整个人击飞了出去，更是让他击穿了好几间民房，消失在了瓦砾与灰尘之中，生死不知！

