    第262章见色起意？

    “是这样的，我们辉哥想请你过去坐坐。”男人做了个请人的姿势。

    江沅：“不好意思，我不认识什么辉哥。”B市的人都这么“热情”吗？大街上随便看到一个人就想请人去坐坐？

    男人还没有从被叫大叔的心塞中缓过神来，闻言没什么耐心道：“我管你认不认识，我们辉哥都说了要见你，你只管跟我走就是了。”

    江沅：“那我要是不去呢？”

    这种时候当然是先吃章鱼小丸子要紧，见什么大哥啊！

    男人的体型差不多有江沅的两倍，此刻像座小山似的堵在她面前道：“你怕是不知道，这条街都是我们辉哥罩着的。我们辉哥想见的人，还没人敢不给面子的。”

    江沅：“哦，那我就当第一个好了。”

    “什么？”男人有点懵，这反应怎么跟他想象中有点不太一样？这丫头到底在说什么？他怎么好像有点听不太懂对方的话。

    正常情况下，听到他们辉哥的名号，就算是不认识的人，一般也会露出惊惧的表情。

    怎么面前的小姑娘有种不把他们辉哥放在眼里的感觉？

    这难不成这就是无知者无畏？

    男人再次不耐烦地催促道：“我不想跟你废话，你快跟我走，别让辉哥等急了。”

    江沅提醒道：“大叔，我说的是……我不去。”

    “由不得你！”男人说着就要动手抓她。

    “等一下。”

    小吃街都是人，一来动手不方便，二来江沅也怕把手里刚买的小吃打翻，“我能不能问下，你们辉哥找我什么事？”她不认识什么叫辉哥的人，也想不出一个陌生人拦她的用意是什么？总不会是看她长得漂亮，见色起意吧？

    她虽然自认长得不丑，可毕竟年龄在那里，看对方一副社会人的装扮，被称作辉哥的男人定然年龄也不会太小，应该还不至于会看上她。

    若是人贩子应该也没有大胆到大庭广众之下抓人的地步。

    可她刚到B市，除了阿衍哥哥之外，不认识别人，实在想不出对方要见她的理由。

    男人指了个一个方向道：“我们辉哥就在那边，等你去了自然就知道了。”

    江沅顺着对方手指的方向看过去，就看到不远处的烧烤摊前坐着一个男人，不认识。倒是他对面的女生，看侧脸，隐隐有几分面熟。

    江沅认出是白天里在厕所里被逼着道歉的女生。

    看来想见她的不是什么辉哥，而是那个女生。

    知道对方为什么会想见她就好。

    这一次江沅没再拒绝，而是朝着两人走了过去，看着叶佳楠道：“是你啊！”随即又看向她对面的男人，“这是你男朋友吗？你该不会因为嫉妒我男朋友长得帅，背后诋毁不成，就想找你男朋友替你出气吧？”

    叶佳楠瞪着她道：“你胡说什么？这是辉哥，辉哥找你来是想请你帮个忙。”还有，谁嫉妒她了？她以为自己是谁，有什么值得她嫉妒的？

    她堂堂一个清北的高材生嫉妒她什么？嫉妒她会勾引男人吗？

    (本章完)

