
　　眼下的科技综合体大厦的重要事宜是引入一台由曙光科技提供的超级计算机解决方案，这台超级计算机不仅仅是为小娜进行的硬件升级所用，同时也为两家公司提供强大的算力资源。

　　当然，这是罗晟的个人资产，两家企业使用到这台超算资源的时候得支付费用，一码归一码，反正理财小能手秦微木是不会看着罗晟大手大脚的花钱和各种不在意。

　　这些不应该铺张浪费的资源绝对不会任由他浪费。

　　不得不说，有这么一个才华斐然的女人在背后默默的处理这些琐事，的确是非常放心又省心。

　　超算每天的电费消耗、维护什么的到时候就可以让两家公司出钱了。

　　……

　　进入六月中旬。

　　蓝星科技总部，内部高管会议。

　　“弗吉尼亚和西雅图的数据中心已经开始建造，预计在两个月之内可以投入使用，落成问题搞定之后效率会立刻大涨，此外都柏林的数据中心两个月之后可以投入使用，成本预算最高的是大阪数据中心，曰本是个多地震地区，在地点选择和强抗震能力上需要更多的预算投入。”

　　与会的张博文有条不紊的发言道：“随着数据中心的落成，公司的团队也在全球范围内包括线上线下不断采集开源数据，我们的数据储备目前可以说是相当丰富了，预计明年初即可正式上线实时翻译功能。”天籁小说网

　　在线云翻译，这是个庞大而雄心勃勃的超级计划，一旦顺利推出对于蓝星科技集团各大业务板块的用户增长将会迎来一次质的攀升。

　　更让人兴奋的地方在于降低世界各地区不同文化、语种的隔阂，这当然会进一步深度挖掘社交产品的粘稠度和活跃度，将会直接导致每一个用户为公司创造的价值保守上涨30%以上，这是难以想象的收益，要知道蓝星科技集团的用户基数乘以30%绝对是个天文数字。

　　过了片刻，随着张博文发言完毕，罗晟环视众人说道：“蔚蓝海岸推出Azure智能手机，是真正意义上打开了移动互联网世界的大门，从此把互联网装进口袋里，眼下就蔚蓝手机的出货量已经破两千万量级，意味着移动互联网用户仅以Azure手机用户就已经是千万量级了。”

　　“AOS生态系统方面，目前第三方开发者通过开源的Azure-C的工具包开发了23万个应用程序，并且依然在大规模爆发式增长，越来越多的人已经意识到了移动互联网平台的价值，开始纷至沓来，这个领域的潜能正在不断激发，而咱们是坚信在可预见的未来，移动互联网的规模要远远超过限制的PC平台。”

　　没错，现在蓝星科技集团全公司高管层对此是深信不疑，因为老板就是那个真正意义上一脚踹开移动互联网大门，把互联网装进口袋里的那个人。

　　每一个人都很清楚，手机的出货量是甩的PC车尾灯都看不到，当智能手机的功能越来越强大的时候，其意义无须过多赘言。

　　从蔚蓝手机推出市场之前，蓝星科技集团旗下“全家桶”就开始整体“搬迁”到移动互联网，可以说是世界上最早在移动互联网布局的IT巨头之一了。

　　蓝星科技已经在移动互联网大浪潮中抢占了最佳的风口，那当然就能率先构建生态系统，而这有多重要，看看英特尔的x86架构，看看英特尔如何沦为黑暗牙膏厂就知道先一步抢占风口是会带来多大的收益。

　　但这还远远不够。

　　罗晟补充说道：“我决定要推出一款全新的手机版应用程序。”

　　此话一出，与会的高管们眼前一亮，大BOSS又要捣鼓新东西了，参考以往的案例，十之八九可能又是一款超级应用。

　　在众人都理所应当的认为罗晟决定要推出的全线社交APP应用程序一样会分为国内版和国际版的是后，结果出乎他们的意料。

　　“这款产品专注于国际发展，国内版暂不考虑。”罗晟如是说道。

　　“国内版不考虑？”许勇一听不禁担忧的说道：“万一其它的IT企业把模式复制过来，先一步抢占风口，那怎么办？”

　　与会的其它管理者都深感认同的连连点头，创意发明这个东西是非常困难的，至于老板为什么总能冒出各种神级创意，只能说他是异于常人，也是牛批而被人们崇拜的原因。

　　互联网之子嘛……

　　但这依然不能说创意发明一种新元素是件容易的事情，别人就想不出来。

　　其实发明创造一个新事物是非常不容易，但是一种发明创新扩散起来却是相当简单，尤其是在现在这个资讯越来越发达的网络时代。

　　硅谷那边出现了新的爆款，很快就能传遍世界，传回国内很快就有人在国内市场复制硅谷的模式，这是2003年蓝星科技没有创建之前，国内互联网界的常规操作了。

　　同样的道理，国内的蓝星科技集团要是推出一款新创意产品，也能在短短的几个小时之内传到硅谷科技圈，过了不久北美那边就出现了MySpace，现在是蓝星科技集团旗下国际版BlueSpace在国际上最大竞争对手，虽然双方差距隔开了惊呼70%的市场份额，但MySpace好说歹说在社交网站上也是市场份额第二。

　　罗晟望着众人笑道：“不用担心，这种低级错误我自然不会犯，之所以这么做有两个原因，其一是国内的智能手机规模摆着的，太小了，还不是时候；其二是这款应用程序是为海外用户量身定制的，如果国内有公司照搬模仿复制基本上成功的概率很渺茫。”

　　众人听罗晟这么信誓旦旦的说，也就没有过多纠结了，许勇连忙问道：“一款什么类型的应用？可以做什么？”

　　罗晟不假思索的道：“这款手机应用软件应该要非常简单，它要拥有极其朴素简洁的界面，不能有任何胡里花俏的功能，其核心功能就是帮助用户收发消息。”

　　“它应该是一款跨平台聊天应用，要兼容AOS系统，包括谷歌现在捣腾的Android，还有黑莓、诺基亚S40、塞班等各大手机平台，每个新用户都可以邀请自己的朋友和家人使用这款应用服务。”

　　当罗晟的话说出来的时候，在场的每一个人都眼前一亮，仅从这番话就能感受到这款应用程序绝对是最有利可图的手机应用程序。

　　如果成功开发出来，恐怕会像是一个脱缰的野马一样飞速发展。

　　无他，一款跨平台手机APP应用，只要看看如今手机超过10亿的年出货量，就知道这里面的用户规模是多么的恐怖了。

　　过了片刻之后，罗晟再度环视众人笑道：“既然是为海外用户量身定制的一款应用，名字就叫……WhatAPP好了，其意很好理解，就是源于谐音的俚语What’sup？也就是问别人‘什么事儿’的意思，利用其谐音隐喻该应用是用于沟通的用途。作为一款为外国用户连身打造的应用，本土化要到位。”

　　张博文询问道：“需要成立一家全新的子公司运营这个新项目？”

　　罗晟摇头：“这倒不需要，直接并入国际版BlueSpace子公司名下即可，让杰克·斯托普尔曼物色一个有能力的产品经理主导开发该应用，我的要求是明年的下半年之前与实时翻译一并推出，最迟在6月份之前要发布。”

　　公司发展到今天这个规模，罗晟基本上不会再下一线去写代码搞开发了，除非是非他不可的真正的黑科技。

　　否则公司发展越到后面，非要累死不可。

　　……

　　（Ps:更新推迟了一点点，抱歉抱歉，昨天不是平安夜了嘛，就送妹纸一个苹果吃啦，大家都知道苹果英语是怎么读的……另外能不能给点票票鸭~~~今天月票够不够加更？能不能骗到大额打赏？

　　另外，平安夜的苹果还真尼玛贵……

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第269章【新项目，跨平台聊天应用】免费阅读。https://xs.23sk.com 