    “为了友人，这个理由也算合情合理。”周萧心中思索着。

    就是不知道陈鑫这一家人究竟做了什么人神共愤的事情，又对道长的友人做了什么，能让那位道长恨到了这种地步。

    说到底，陈鑫一家人到底只是一群普通人。

    那位道长一看就是有本事的大人物，按理说不应该在这种事情上和这些小人物斤斤计较。

    周萧想不出个头绪来，抬头又问道：“你师父和石犀寺的住持，关系很好吗？”

    “你说呢？”苏小小像是看傻子一样的神情看着周萧。

    佛道本来就不算是同路。

    二人的关系，肯定算不上很好，友人的地步都肯定算不上。

    这么说的话。

    道长的友人应该并不是庙里的人。

    是来过这里的香客？

    这两座石犀一看就是稀罕物件，摆在山门前确实是能当镇宅的物件来用，被压在棺材下面的话，就是一件邪物了。

    “你这么做，也只是治标不治本。”周萧看着苏小小已将棺材全部埋好，淡淡出声道。

    苏小小抬头，叹气道：“我能做到的也就这么多了。”

    周萧道：“解铃还需系铃人，你师父的那位友人才是事情的起因，你师父为了那位友人做出了这种断人香火的事情，这算是大忌讳了，正所谓因果循环，有了因才有果，要解决果，自然要先知道原因所在。”

    “对啊！”

    苏小小眼前一亮。

    “那要怎么找？”

    “如果方向不错的话，我猜测你师父的这位友人一定和石犀寺有关，既然不是已经死去的老住持，知道事情的也就只有当年离开石犀寺的和尚了，可以去打听打听。”

    “去哪儿打听？”苏小小又问。

    “我问过村长了，石犀寺的和尚应该都去了观音庙和灵泉寺，灵泉寺离我们村里不远，先去灵泉寺打听打听？”周萧建议道。

    ——

    灵泉寺离青霞村是不远。

    就是要爬山。

    不过可以从后山开车上去。

    三人当然没兴趣徒步爬山，那是信徒们和无聊人才会做的事情，他们一不是信徒，二也不无聊，时间非常紧张，没时间在路上浪费时间。

    灵泉寺今天并没有开门。

    红漆木门紧闭着。

    苏小小根本不管那么多，上去“砰砰砰”用力拍着门。

    大殿的正门自然不会轻易开的。

    侧门。

    门开了。

    一个小和尚探出了脑袋。

    “施主……我们……”

    小和尚话还没说完。

    苏小小已推开了他，闯进了门。

    她能单手将那么重的石犀抬起头，可说得上是力大无穷了，没把小和尚一把推倒在地上，已经算仁慈了。

    周萧扶额。

    扶起小和尚，客气道：“我想见见你们庙里管事的。”

    “师父在闭关。”小和尚面色不悦道。

    周萧笑了笑，指向苏小小，道：“小和尚，这位苏姑娘的脾气可不好，等会儿她要是把你们这个庙拆了，你可别怪我没有提醒你。”

    “闭关就是闭关了，出家人不打诳语，我骗你做什么。”小和尚还挺有脾气的。

    兴许是见周萧还挺好说话的，脾气自然就上来了。

    “砰！”

    墙壁上突然现出了一个大洞。

    小和尚眼睁睁看着苏小小把右手从大洞里面抽出来，骇的他重重咽了一口唾沫。

    瞧着砖头散落下来。

    他大喊道：“你，你，你无礼！”

    “你刚才不还说，出家人不打诳语，骗了人，不该受惩罚吗？”苏小小冷笑。“一群道貌岸然的和尚，我看你是不知道这家伙是谁，你该庆幸动手的是我，要是他的话，你们灵泉寺从此就该改名叫废墟寺了。”

    这丫头，以牙还牙。

    周萧就说了一句她脾气不好，她就不乐意了。

    看来这丫头的心眼还挺小的。

    既然要当恶人，那就当一次恶人好了。

    周萧摆出灿烂的笑脸，刚准备拿更了不得的话出口威胁，一名中年和尚从角落里现身了。

    看了看墙壁上的窟窿，中年和尚微微皱了皱眉。

    但在看到周萧的时候，他的眼睛明显亮了。

    这是把咱当成冤大头了吗？

    “周先生……”中年和尚刚开口，周萧就打断了他的话：“我来找人的。”

    中年和尚脸色一沉。

    这什么和尚啊，酒肉和尚吧！周萧喉咙里的这口槽真是不吐不快。

    他话音一转，接着又道：“你们要能帮我找到那个我想找的人，添点香火钱也不算什么。”

    中年和尚的脸色立刻又好了起来。

    请三人进了寺庙，偏厅坐了下来。

    这年头，和尚的生活也不是那么枯燥了。

    周萧只简简单单看了一眼，就看到了好几台电脑，甚至连偏厅摆放着的茶具都是上好的。

    泡了茶，一人一杯。

    中年和尚懒得客套，直接问：“不知道周先生是来找什么人？”

    “石犀寺，大师听说过吗？”周萧更直接。

    “当然听说过，不瞒周先生说，我以前就是石犀寺的，石犀寺停了香火之后才来了灵泉寺。”中年和尚淡淡道。

    一听这个，苏小小放下了茶杯，出声道：“我想打听一个人。”

    “施主请讲。”

    兴许是苏小小周身那股特殊的气质吧。

    中年和尚对她的态度明显更——好。

    “没看出来，这还是个花和尚。”周萧腹诽道。

    他已看出来苏小小的异能了，无限放大人的欲望，尤其是那方面的欲望，这可能是和苏小小是个女人有关系。

    只要你没有欲望，她的异能就没有丝毫的用处。

    苏小小看着和尚，道：“不知道你当年在石犀寺的时候，知不知道一个叫做昆夷道长的道士，”

    “昆夷……”

    中年和尚前一刻还是眼神迷离。

    听到这个道号时，整个人却好像突然间醒悟过来一样，警惕道：“不知道姑娘是道长的什么人？”

    “徒弟。”苏小小道。

    “怎么证明？”中年和尚更加谨慎了。

    苏小小亮出了手腕上的红绳。

    这种红绳和一般市面上见到的红绳并不一样，无论是打结的手法还是编织的手法都不一样。

    最重要的是，普通的红绳一定不会在其中掺杂金线！

