    

    
咚！

    
钟声如同雷鸣，就竟然在我们的头顶上方不远的地道响了起来，震得我的耳朵嗡嗡作响。

    
我心中明白，一定是刚才的那口钟，没想到它竟然在这种地方。

    
只是，这一刻的钟声听起来，再也没有了一点的庄严浩瀚，给人的感觉只有的垂暮之感。

    
这声音像极了传说中的丧钟。

    
这一次，钟声足足响了九次，九次之后便停了下来。

    
随着钟声落幕，不远处突然传来了小秦爷爷的声音。

    
“跪！”

    
他的声音拉的很长，响彻了整个的山谷，带着某种特有的节奏，仿佛是在吟唱。

    
我怀疑，这可能真的就是一种什么诡异的祭祀。

    
虽然我没有见到过祭祀的场面，可毕竟眼前的一切真的太符合祭祀的记载了。

    
如果真的这样的话，那长寿村的秘密应该能很快浮出水面了。

    
随着小秦爷爷的声音落下，村民们顿时齐刷刷地跪了下去，而且是那种5体投地的跪拜方式。

    
火光照射下，我能够看见他们脸上露出了痴迷的表情。

    
紧接着，又听到小秦爷爷的喊道：“甲子轮回，转者上前！”

    
顿时，我看见好几个村民向前迈出，大概有八玖个的样子，这其中竟然包含了秦翰。

    
我虽然不明白小秦这话是什么意思，但是我知道甲子是六十年一次，也是阴阳之间的一个大轮回。

    
想到这里我就有的为名起了眼睛，中忽然有一道脉络越来越清晰起来。

    
甲子一轮回，莫非这些村民要死了？

    
这想法一出现，我顿时就否定了，因为这实在是有些不可思议，如果他们真的死了，何来长生一说。

    
我没有异动，依旧耐心的观察着，想看看接下来会怎么样。

    
这时候，小秦的爷爷再一次喊道：祭！”

    
几个村民中，顿时走出来一个，并向着我们这边走了过来，然后我便看见他包抱起一个木桶，然后重新回到了刚才的地方。

    
这村民猛地伸出手，一把抓住刚刚封上盖子的铁钉，狠狠的一用力直接把铁钉给拔了出来。

    
这一幕不由得看得我目瞪口呆，差点下巴没掉到地上来。

    
知道这些村民的力气大，但是没想到竟然会这么大，用手都能生拔铁钉了，那岂不是说他们能够手撕豺狼虎豹。

    
这一幕让我感到背部发凉。

    
胡秋自然也看到外面的这一幕，顿时紧张的呼吸都急促起来。

    
木桶盖子被去掉之后，里面露出了一个熟悉的脑袋，正是之前那个和我动手的迷彩服男人。

    
他的脸上还挂着痴迷的表情，就仿佛能够随时得道升仙一样。

    
我知道还在幻觉中无法自拔。

    
不过对于这种人我没有一点同情，心说死就死吧，跟我也没关系，反正这些人没一个好东西，刀口上舔血早晚会死于非命，这是他们注定的人生。

    
我更加好奇的是，接下来会怎么样？

    
很快，让人感觉到刺激的画面出现了。

    
这时候就看见村民从腰间拔出了一把短剑，这把剑的造型有些古朴，看上去竟然好像是古代的青铜剑。

    
卧槽！

    
这村子这么有钱吗？青铜器随便出。

    
还不等我多想，村民便已经将手中的青铜短剑对准了迷彩服男人的胸口，然后插jin了迷彩服大汉的胸口。

    
身边的胡秋身体一紧，连忙用手捂住了自己的嘴巴，一扭头将脑袋埋进我的胸口，不敢再看了。

    
别说是他了，就连我也忍不住的感到心惊肉跳。

    
并不是因为我对眼前的血腥一幕感到害怕，而是因为村民的脸上表情把我震撼了。

    
实在是过于无情和冷漠。

    
这是一种完完全全漠视生命的表情，就好像是在杀一只鸡狗一样，正是这表情，让人不寒而栗。

    
他到底杀了多少人？才会麻木成这样？

    
青铜剑的锋利，超乎我的想象，在刺进大汉的胸口时，竟然毫无任何的顿挫感，就仿佛是插ru了豆腐中一样，从前面插ru，从身后透了出来。

    
剧烈的疼痛，让迷彩服大汉的脸上瞬间就布满了痛苦的表情，脸上迷醉的神采一点一点的退去，随后他睁开了眼睛，目光也恢复了清明。

    
感受到痛苦的来源，他低着头看向自己的胸口，脸上瞬间就写满了不可置信。

    
可是他已经没有反抗的力量，心脏被贯穿会死的很快，我眼睁睁的看着他瞳孔一点一点的放大，然后无力的垂下脑袋。

    
本来我以为这一切已经结束的时候，两人的上面有什么东垂吹落下来，悬浮在两人头顶上空。

    
火把的照射之下，那东西看上去像是一个含苞未放的花骨朵，末端还可以清晰的看到紫红色的叶子。

    
只不过这花骨朵看上去让人震惊，因为它实在是太大了，足足一两米长。

    
怎么总感觉这花骨朵看上去有些眼熟？好像是在哪里见过。

    
正在我疑惑不已的时候，这花骨朵竟然缓缓的打开了，就像是一把张开的遮阳伞，又像是一个巨大的大喇叭。

    
随着花骨朵一点点的打开，里面那红色的花瓣也露了出来，鲜红欲滴，就仿佛是被鲜血浸泡过一样。

    
最为诡异的是，在这巨大的花朵中间竟然生着一张人脸。

    
看到这张人脸的时候，我顿时浑身一震，因为这张人脸竟然有两半脑袋，其中一半是血红色，一半是淡黄色！

    
这是……

    
我突然记起来，这到底是什么东西了。

    
我们张家的手抄本有过记载，应该是爷爷留下的笔记。

    
我记得书中是这样这的，“花开彼岸六十载，一阴一阳两轮回！”

    
这竟然就是传说中的轮回彼岸花！

    
只是，这种花不早就灭绝了吗？为什么会出现在这里？

    
莫非，这里是阴阳交替之地，生命轮回之所？世界上真的有这种地方？

    
可也只有这样，才有可能生出轮回彼岸花。

    
记载中有描述，轮回彼岸花只能生长阴阳交汇之地，靠吸阴阳之气生存，尤其喜欢吸血。

    
因为吸收了阴阳之气，故花瓣里会出现一种两色分明的花蕊，因酷似人的脸颊，所以被称为中日月同袍。

    
正所谓花中有日月，往来好轮回。

    
说的就是这种花，两种花蕊相互交叠，阴阳替换，能够扭转阴阳，让灵魂永生！

