    “看起来，我错过了一场好戏？”

    李珂看着那些端着枪对准自己，并且浑身颤抖的防卫队，还有那些曾经被自己提拔起来的那些工人干部，他的心情也有些复杂。

    他为了皮城的稳定而没有把那些掌握着大量资源的家族全部清洗，这种有利有弊的事情终归是给了他一个惊喜，让他吊出来这么多工人当中的叛徒，还有那些本来隐藏的很好的反动势力。

    只是因为此死去的那些忠心保护莎拉，忠心维护现在的皮城的那些人死去了。所以那些包裹着妮蔻和奈德丽的藤蔓就从她们的身上散开，然后朝着四面八方涌了过去，将那些本来就如同惊弓之鸟的叛徒们吓得大吼大叫了起来，并且将手中的海克斯科技枪不断的扣动。用那些致命的能量子弹攻击李珂，还有那些飞快延伸的藤蔓。

    他们的攻击在李珂的面前就被一层透明的魔法护盾挡住了，对藤蔓的攻击效果也不怎么好，大量生长的藤蔓完全无视了他们的火力，迅速的缠绕上了那些一息尚存的忠心守卫，将他们从狼灵的口中抢了回来，让他们的灵魂重新回到了躯体当中。但是那些在李珂回来之前就死去的守卫们他就没办法了。

    他们终究还是因为这些叛徒而牺牲了。

    不过李珂的藤蔓却没有攻击那些叛徒，将他们像是之前的那些人一样吊死在路灯上，因为他来的时候已经看到了，莎拉巧妙的利用了迦娜的能力，将她和这些人的对话送到了那些真心想要好好过日子，并且终于享受到自己劳动成果的工人们的心中，让他们看到他们曾经敬仰的人，曾经崇拜的人到底是想要做什么。

    “算是吧……不过如果你在的话，他们只会把这份怨恨和冲动留到下一代，并且在你不在的时候爆发，所以你永远都只能够看到他们这幅滑稽的落幕场景，因为他们在你的面前什么都不是。”

    莎拉顿了一下，她已经听到了那些海啸的声音，以及这个神明传回来的画面，所以她的嘴角忍不住的出现了笑容。

    “……在我们的事业面前也什么都不是。”

    下一刻，李珂听到了枪响，然后海啸声进一步的愤怒了，他办公楼的围墙和大门被这股海啸轻而易举的摧毁，那些一击就能够摧毁数米高的大石头的海克斯科技枪再这样的海啸面前根本连半点浪花都掀不起来。然后是木门被撞开的声音，还有那些叛徒仓皇逃窜的声音。

    那些叛徒们也听到了这些声音，他们满头大汗的拿着武器想要抵抗，尤其是那些所谓的商人贵族们，他们大声的呵斥着那些叛徒，诉说着他们的无力和愚昧，脸色扭曲的要求他们赶快射杀那些冲上来的暴民们，想要用杀戮来阻止他们灭亡的倒计时。

    但是没有用处。

    从来就一无所有的人自然会为了能够养活自己而苟活，并且无视他们对自己的剥削。但是当他们真正的品尝过自己劳动的成果，第一次知道自己的劳动能够给自己带来怎么样的利益，他们就再也回不到从前了。

    尝过自由滋味的奴隶，宁愿死都不会再去做奴隶。

    除非，他们一辈子都没尝过自由的滋味。

    那些绅士们自然明白一旦被那些无知而又愚蠢的暴民抓住后会是怎么一个下场，所以他们就一边指挥开枪抵抗，一边向着李珂哀求，祈求者李珂的原谅。

    但是那个领头的绅士只是冷冷的看着那些跪地求饶的绅士们，以及那些怒吼着想要从窗户处爬上来的贱民们，他的脸上露出了显而易见的愤怒的表情。

    “这就是你想要的吗？他们喜欢的根本就不是你的政策！他们喜欢的只是你给了他们足够的钱！你的思想，你的理论在他们的眼中屁都不是！我敢发誓！当有一个人能够给他们更多的时候，他们就会毫不犹豫的背叛你！并且咒骂你！将你踩在脚下，将你视为历史的罪人！”

    他看着李珂，仿佛在看着一个愚蠢的，即将死去的蠢货。

    “你的目标永远都不会实现！因为人都是贪婪的！你理想中的国度只不过是空谈！是虚假的，不存在的！是不可能在这个世界上实现的！你这样的一意孤行，终有一天也会落到和我们一样的下场！因为你是错误的！你只是一个把我们的钱分给那些贱民的蠢货！只是自我满足的暴君！这个世界是不可能按照你的想法走下去的！就算我们都死掉了！其他地方的人也会将你的国度掀翻！将你这个恶魔打翻在地！”

    说到这里的时候，被那些叛徒死死的抵住的房门突然被一把锤子砸碎，并且将那个死命的抵住房门的叛徒的脑壳敲碎了。然后暴怒的工人们就如同潮水一样的冲进了这个办公大楼，而那些手握着最先进的武器的叛徒们则是连开枪的勇气都没有了，他们看着那些愤怒的工人们手中不断挥舞的锤子和扳手，惊恐的向后跑着，再也不去管那些商人贵族们给了自己怎么样的许诺，只想要从这群仿佛地狱爬出来的恶鬼们面前逃离。

    “这是恶魔！你们都被恶魔附身了！”

    一个已经吓傻了的绅士对着那些面容愤怒的工人们大吼了出来，但是没人听他的，一个年轻的工人更是直接轮起了自己手中的锤子，一下子就砸在了他那用了数千枚金币来保养的头发上。

    “去你X的！你这个狗X养的！”

    鲜血四溅，他直挺挺的倒在了地上，而在他的身边，一个逃跑的家伙也被一个妇女扑倒，正哀嚎着想要逃离，但是这个妇女手中的剪刀却不断的扎在他的腿上，让他根本动弹不得。然后那个敲碎了绅士脑壳的年轻人就一锤子砸在了这个家伙想要扣动扳机的手指，然后一脚踹在了叛徒的脸上，将他本来就不多的牙齿又踹掉了好几颗。

    “你背叛了我们这些工人！草拟吗！”

    但是叛徒已经什么都听不到了，因为他的脖子上已经被其他人套上了一根绞索，正往窗户外拖着。而李珂面前的那个领头的绅士更是对着李珂展示着这‘惨无人道’的一幕，对着李珂问出了最后的问题。

    “你就不害怕这些也落到你家人的身上吗？暴君。”

    对此李珂只是搂住了莎拉，然后对着这个白痴比出了一个中指，给出了自己的回答。

    “傻逼。”

