    对于给他们带来战争和惊恐的敌人，突厥贵族们表现出了极大的愤怒，他们痛恨这样的敌人，尤其是这个敌人还离他们不远。≥≯ ≯

    当年突厥王庭南迁，一半源于始毕可汗的愤怒，一半则是因为战略上的需要。

    隋人用卑鄙的手段，杀死了始毕可汗的亲信，他要将复仇的怒火烧到隋人的土地上。

    而战略上，隋人陷入了内乱，突厥人终于得到了完整的云中草原，突厥主部南迁，可以稳定这片新占据的疆土，而且，突厥人南下也变得更加方便了起来。

    可现在，汗账南迁的弊端实际上也表现了出来。

    他们不能再很好的控制铁勒诸部，于是铁勒诸部叛乱这几年开始多了起来。

    同时，大利城离隋地太近了，他们不但能直接威胁到敌人，反过来说，敌人同样也能很方便的威胁到王庭了。

    这在之前并不明显，因为隋人正在内乱，北边的隋人都在纷纷向突厥王庭示好。

    可现在，一个凶狠的敌人出现了，他的名字，在大业十四年的这个秋天，终于像风一般刮过草原，深深的刻进了所有突厥人的脑海之中。

    在此之后，不会再有人说，这个名字他根本没听说过，因为那不会让你显得有多高贵，不记得那些小人物儿，反而只会让你显得无知而且愚蠢。

    到了大业十四年秋末冬初的时候，突厥王庭中已经有了将王庭迁回旧地的说法在悄悄流传。

    这当然不可能，王庭的迁移是大事，并有着诸多的原因，可有一种是绝对不能被人所接受的，那就是被敌人赶走。

    这里面的道理不用说，和南边儿的中原帝国迁都性质差不多，被敌人逼迫迁都的王朝，都是苟延残喘，几乎没有中兴的可能。

    而在强者为尊的草原，情形只会更糟糕。

    七月间的突厥王庭，饱受困扰。

    事实上是，不管怎么痛恨南边儿的这个敌人，当敌人离开之后，王庭中的突厥贵族们却不得不面对一个前所未有的局面。

    可汗在即将登位的时候却突然失去了继承权，在始毕可汗没有留下遗命的今天，情形也就更加诡异。

    有希望继承汗位的人，都在蠢蠢欲动。

    可当他们的目光从阿史那埃利佛的身上移开的时候，他赫然现，他们想要登上汗位，就不可能再绕开一个人。

    如果说始毕可汗和阿史那埃利佛，都可以在登上汗位之后，顺理成章的收获这个人的效忠的话，那么现在，那么做的人都不会得到他想要的结果。

    守卫王庭的附离子们，不知什么时候，便纷纷聚集到了那个人的身边，让王庭内外都笼罩在那个人的阴影之下。

    王庭主部四个大的部族，除阿克南部以外，都是诉说着那个人的好处。

    甚至于王庭中一些从不轻易开口说话的贵族，也大大小小的聚会上，或明或暗的表达着对那个人的忠诚。

    不用问了，她就是大隋义成公主，尊贵无比的突厥可敦，阿史那杨环。

    侍奉过两代可汗的她，在远嫁突厥之后，并没有自怨自艾，而是用十几年的时间，以宽容和睿智，享誉突厥。

    尤其是与她的美貌齐名的是她那雍容而又周到的大隋皇室礼节，更令无数突厥贵族争相模仿，顺势让她成为突厥最具高贵气息的女性，同样的，在这些大隋皇室礼仪面前，她的威严也渗透了进去。

    时至今日，所有的一切终于开花结果，让有着蓬勃的野心的阿史那子孙们，不得不争相讨好于她了。

    一个女人，在这虎狼横行之地，能获得这样的尊荣，她的强悍已经不需要过多的言辞来描述和衬托了。

    …………………………

    七月末，秋风中的寒意越来越重，象征着草原的冬天就要来临了。

    大利城中，离宫殿群落不远的地方，有着一些石屋，看上去建成不久，这是为那些即将得到可汗召见的人准备的住宿所在。

    有点简陋，外表也灰突突的，不太美观，所以，凡是有着权柄的大贵族，是不会住进这里的。

    自从始毕可汗病重，这里就冷清了下来，因为始毕可汗不再接待外人。

    可如今，这些建筑中又住进了一些客人，客人里面就包括阿克南部的主人，阿史那必吉。

    他们是在王庭附离子的“陪同”下，住进来的，谁都明白，这意味着什么。

    现在，披头散的阿史那必吉正在不停的饮酒，淋漓的酒水，顺着他的皮袍子，流到了地上，他也丝毫不觉。

    屋中浓重的酒气和呕吐物的气味儿交杂在一起，熏人欲呕，当然，里面肯定也少了酗酒之人的绝望气息。

    这位阿史那氏的子孙，其实正在等着结果来临，这是他最后的狂欢，谁也别想拦住他。

    作为阿史那埃利佛的心腹，阿克南部的主人，他太明白汗位争夺的残酷了，胜利者不会对失败者有任何的仁慈。

    阿史那这个姓氏保不住他，同样，阿克南部也保不住他。

    彻头彻尾的失败，没有任何侥幸可言。

    实际上，等到他住进这间石屋，回想之前种种，他已经认为，自从阿史那埃利佛进了王庭那一天开始，失败的阴影就笼罩在了他们头顶上。

    太急了，东方汗离开了他的部众，而他最终也不得不离开阿克南部，来到阿史那埃利佛身边。

    于是，失败的时候，结果就愈加糟糕。

    想明白了这些，阿史那必吉已经完全绝望，不再去费劲找寻失败的原因，也不再去想他那个兄弟，从第一天开始，他就终日饮酒，连屋子也不出去了。

    他想好好的享受一下，酒和女人就是他能想到的全部东西了，而这里没有女人，只有足够他喝死在这里的美酒。

    他喝的很急，喝多了就睡下，睡醒了再喝，估计过不了多久，也不用别人来怎么样他，阿克南部就能顺理成章的换个主人了。

    屋子外面脚步声响，越来越近，阿史那必吉听的很清楚，因为今天他刚睡醒，神智还算清楚。

    他没在意，却还是恋恋不舍的放下酒囊，抓起桌子上的羊腿，狠狠啃了一口，红通通的眼睛看向屋门方向。

    屋门打开，人影在屋门处晃了晃，被酒气熏的退后了几步。

    阿史那必吉神经质一样的嘿嘿笑了起来，就像一个囚徒成功的戏弄了狱吏，心里总是会升起一种变态的满足感。

    人影皱着眉头走了进来，一个女人，一个阿史那必吉很熟悉的女人。

    这个女人也姓阿史那，按照血脉来说，他应该叫这个女人一声妹妹，她是那位可敦的侍从，有人管私下里叫她可敦的影子。

    不管从哪个方面来说，这个女人都要比他尊贵，除了权势，这个女人无疑都是整个突厥汗国中最为尊贵的女人之一。

    阿史那必吉心里冷了冷，没有多少仇恨的情绪，他好像预感到了自己的路终于要走到尽头了，天神在向他招手，而有这么一个女人为他送行，应该是件很不错的事情吧？

    他想站起身，表现出身为阿史那子孙的勇气和无惧，可惜，他的腿早就喝软了，他倒是站了起来，可摇晃了几下，一屁股又坐了回去。

    “都离开这里。”

    女人转头吩咐了一声，声音很大，震的石屋嗡嗡作响，晕眩的还有阿史那必吉的脑袋。

    女人回身关上屋门，阿史那必吉晃了晃脑壳，终于清醒了，思维好像一下就敏捷了起来，他可不认为，这个女人是来跟他诞育子孙的。

    他的心脏砰砰的跳动了起来，从没有这样激烈过，视死如归的勇气，一下就被他抛去到了角落里。

    女人没有坐下，一直站在那里，审视着阿史那必吉。

    良久，才冷冷的道：“你真给阿史那这个姓氏丢脸，瞧瞧的你的样子吧，城里最低贱的奴隶都比你强。”

    这个时候，只要能让阿史那必吉回去阿克南部，别说像个奴隶，就算是再低贱的事情他也做得出来。

    可阿史那必吉明白，祈求别人的怜悯，是得不到好结果的。

    就像之前很多人都祈求过他，可他还是将那些家伙送去了地狱，他厌恶弱者，别人也一样不会同情那些软弱的家伙，因为这里的突厥，不是其他什么地方。

    他努力让自己的口齿清晰起来。

    “一个有酒喝的奴隶，你在王庭可找不到呢，说吧，你来这里不会是想来羞辱我吧？有什么需要阿史那必吉去做呢？”

    阿史那牡丹爽朗的笑了起来，还好，这个家伙还算清醒，不然的话，她就需要让人提过几桶冰水来了。

    “可敦让我来告诉你，去劝一劝阿史那埃利佛，小盟会即将举行，让他心甘情愿的出现在盟会上就行了，你不妨告诉他，可敦愿意支持他登上汗位，你看，很简单的一件事，不是吗？”

    （月票月票，今天看了看盟主，不知什么时候竟然多了一位，nci1啊，什么时候升上去的？

    再有，一位书友在给北雄配歌，读的太用心了，阿草只能感谢你的盛赞了，惭愧惭愧。）(未完待续。)8

    
