    萧锐离开凉亭，就独自离开宴会，准备回府。

    “殿下，九殿下正在马车里。”高全恭敬道：“已经呆好一会了。”

    萧锐纳闷，进了马车，就看到萧炎躲在里面，正一脸愤愤然的咒骂：“可恶，可恶，竟然瞒着我给我相亲？我是找不到女人是吗？”

    “我多优秀啊！”

    “我什么女人没见过。再逼我，我就出家。”

    看来，被骗的团团转的可怜娃知道了真相。

    “你娘和你外祖父也是一片心意，见见那些名门闺秀也是好的，万一有喜欢的呢。”萧锐安慰道。

    萧炎瞪着萧锐，更加气愤：“这么说，你也知道？你也瞒着我。”

    “我也是来相亲的啊，有啥不好意思。”萧锐连忙问道：“你先把怒气先憋回去，我问你点事，京城谁家小姐叫李若雪？”

    萧炎怒火顿消，挤眉弄眼问道：“七哥，你怎么勾搭上若雪姐姐了？弟弟对你的佩服之情犹如江水浩渺。”

    “赶紧说，她是谁？”萧锐心里痒痒，不是哪个女人都有资格叫自己老公的。

    萧炎道：“内阁首辅李明冲的孙女呗，和诸葛流萤、萧青青及张若曦并称京城四大仙女，可比那世俗的什么四大美人尊贵多了，你不知道吗？”

    “猜到她的身份不简单，没想到有这背景。”萧锐有些惊愕：“内阁首辅的孙女，那岂不是很多人都想迎娶？”

    萧炎点头：“自然，先不说若雪姐姐人美性格好，单单他爷爷的份量，就让很多人趋之若鹜。不过嘛，想要娶她，条件也是相当的高。当年大哥、二哥、四哥、五哥、六哥都想结成这门亲事，不过被若雪姐姐的爹一言否决。”

    我去，这话是怎么听起来这么耳熟，怎么哪里都有几位皇子要娶的人啊？

    “他爹担任什么官职？”萧锐问道。

    萧炎挠挠头，道：“我说尊敬的七哥，你也得熟悉一下京城的大人物了。若雪姐姐的父亲可不了得，弃笔从戎，是冠军侯手下的得力将军，他说：谁想娶俺闺女，先得打败我！就是这个原话，对待闺女的婚事方面，和冠军侯有异曲同工之妙。找他挑战这不是自寻死路啊，所以咱们的几位哥哥都放弃了。京城的其他公子们，心里痒痒也无济于事。”

    谁知，萧锐大笑说道：“哈哈…李将军就这个要求？太简单了吧。”

    “？？”

    萧炎瞬间无语，觉得自家七哥已经起飞了，还太简单？信不信李将军一拳头能把脑袋砸进肚子里。

    “七哥，不吹牛能死吗？”萧炎郁闷道。

    萧锐点了点额头，道：“他们傻，不能也说我傻，我问你，李将军说想娶她闺女先打败他，白痴找他比试武艺啊，和他比文采，和他比帅气，和他比年轻，还怕赢不了他？他是长辈，提出的比试的要求，那自然由晚辈提出比试内容啊，你贵为将军没有提前说清楚，就不能怨我阴你喽！”

    萧炎眨眨眼，立即竖起大拇指，敬佩道：“我七哥就是贼精，这个缺德的办法都能想到，不知道李将军会不会打死你？”

    “不试试怎么知道呢？”萧锐笑眯眯道。

    萧炎问道：“七哥，你真的喜欢若雪姐姐，那若曦姐姐呢？连川可是一口姐夫一口姐夫叫着，你可不能忘恩负义、背信弃义、朝三暮四、拈花惹草……”

    啪！

    萧锐给他一巴掌，骂道：“你在炫耀四字成语吗？”

    “嘿嘿，我一谴责人，就感觉文思如泉涌，瞧瞧我这四字成语，我感觉我能骂你骂到明天…额，七哥，我开玩笑呢。”萧炎看到萧锐脸色不善，立即转变语气。

    “要不，一起娶了？”萧炎眉飞色舞：“你要真娶了忠勇侯的闺女，内阁首辅的孙女，我的天呀，这是真的飞起来了，有他们支持，七哥你保准能做太子。”

    “是，然后我就临死不远了。”萧锐瞪大一眼，娶一个都会惹争议，还娶两个，真当权贵家的闺女这么好娶？

    萧炎撇撇嘴，道：“女子啊，有啥意思。”

    萧锐一怔，突然发现自己的九弟有些思想不正，这可不行，必须扭过来。

    “女人是很麻烦，但要说没意思，这话就过分了，还是很有意思的。”萧锐谆谆教导。

    萧炎哼道：“女子能做的事，男人都能做，除了生孩子，所以说就没意思。”

    “生孩子的意义在于创造的过程。”萧锐继续开导：“你还小，不懂。”

    萧炎乐了：“七哥，你体验过吗？”

    萧锐张张嘴，竟然无言以对。

    别看自己是皇子，如今也十七岁了，但父皇管教的严，还真没试过。

    上辈子算不算？

    “高全，回家，回家！”萧锐不想理他，吼道。

    回到宅子，萧锐没留萧炎，让高全赶紧送走他。

    天色已黑，便没有打扰贾诩，萧锐也回屋休息。

    躺在床上，想着自己的降临值已有30/100，距离下次降临还差70，并且开府在即，也不知道系统还会不会再下任务。

    男人啊，有时候就是贱。

    起初视它如猛虎豺狼，现在还盼望着它下任务。

    这就是真香啊。

    哼，这就是男人。

    “叮咚…”

    “恭喜宿主如此认可系统，降临值+10。”

    我艹，萧锐懵逼了。

    “系统对我如亲人，无微不至，体贴入微，乃是宇宙最好系统。”萧锐赞美道：“是什么让我饱含泪水，是系统对我的关怀。”

    系统：??

    没反应？

    萧锐有些失望，以为拍马屁还能获得奖励，看来是做梦了。那岂不是白夸了，哎，浪费感情！睡觉…

    次日早起，萧锐继续练武，跟随伍战法和魏广练刀。

    当习惯成自然，无需别人催促。

    说起魏广和芍药，萧锐倒是忘了问一件事，所以早上吃饭时问起。

    “芍药，你是大燕人士吗？曾经在巾帼军当过女兵？”萧锐好奇道。

    芍药一愣，随即点点头，道：“是的殿下，我曾是大燕国人士，也曾效力于巾帼军，十年前吧，大夏国和大燕国发生战役，我所在的巾帼军被常胜侯的军团打散，我身受重伤被魏广所救，便再也没有回大燕，嫁夫随夫，反正我也无父无母。”

    魏广在一旁挠着头傻笑，谁能想到，当时从战场随手救下的女子，如今竟然成了自己的夫人，因缘际会，从来都是不可预料的。

    吃过早饭，萧锐正考虑要不去集文殿转转，这都旷课太久了，靳博士估计都忘了自己这个学生了。

    但没想到，一身男装的诸葛流萤又来了。

    这次，她是独自一人。

    