    紧紧搂住了少女的一侧香肩，明羽将脸埋在了女孩的秀发里，狠狠嗅着这股浓郁的香甜，仿佛这样就能驱散心底的愧疚和不安，重新稳固自己对绯玉丸的感情似的。

    感受着明羽那有些粗鲁的动作，绯玉丸也只是安静地将脸颊贴在了他的胸口上，没有丝毫的反抗。

    哪怕明羽没有解释一句话，她也能清楚地知道对方心里的纠结和痛苦。

    在这七天里，她每一次来庄园探望两人的时候，都可以清晰地觉察到明羽的喜悦。不单单是因为塑造肉身的进展，很大程度上也是因为温蒂的存在。

    纵然明羽自身或许都还没有发现，可作为旁观者的绯玉丸却是看得一清二楚，在温蒂身边的时候，他的安心与放松是远超与其他人相处的。即便是她，在这一点上也无法和温蒂相比。

    有时候，她也不禁扪心自问，自己是不是应该再次退让，与温蒂一起分享这份感情呢？

    若是以前，她或许还能这般自信与大度。可现在，她却再也没有这份余裕了。

    严格说起来，温蒂与明羽相识的时间才六个月不到，连她和明羽的一半都没有。但如今，若是要追究明羽更喜欢谁的话，她却是一点儿把握也没有。

    说来可笑，她自一开始就跟在明羽身边了，追随着他成为庶务女武神，又因为他而离开了女武神部队，总是拼尽全力地跟着明羽的脚步，把对方当作了她在这个纪元里的全部。

    如飞蛾扑火一般，她不惜一切代价地追逐着那一束光芒，近乎将自己焚烧殆尽，才终于换得了对方的回眸一顾。

    可半路杀出的温蒂却不同，她仅仅只是如蝴蝶般在阳光下翩翩一舞，却已将那一束光芒俘获。

    绯玉丸心底知道，到了如今这个地步，温蒂也为明羽付出了很多。她这样利用感情让明羽留在这儿，对温蒂而言的确很不公平。

    但是，她不甘心，也不想放弃，更不愿认输！

    哪怕要使用一些卑鄙的手段，她也只想把明羽牢牢拴在自己身边，一点儿也不想将其让给旁人。

    似乎是察觉到了少女那毫不退让的决心，明羽顺着长发摸了摸女孩的脊背，柔声道：“等再过几天，我们就举行婚礼吧。”

    听到明羽的话，绯玉丸瞬间抬起了头来，瞳孔难以置信似地扩大，一对蔚蓝色的眸子里写满了惊讶的喜悦。

    “本来早就该这样做的，只是这段时间事情有些杂，才推迟到了现在而已。”捏了捏女孩精致小巧的琼鼻，明羽微笑着解释道。

    事实上，他和绯玉丸第一次商定的日期的确是半个多月前。为此，他还特地拜托了德丽莎担任证婚人。

    但可惜的是，与幽兰黛尔的战斗直接让他去北极凉快了半个月，重塑身体的麻烦程度也超乎了他的想象，这才让这件事一拖再拖，以至于到现在都没有开始准备。

    可如今，绯玉丸的身体已经重塑完成，他已经无需再顾虑什么了，早就答应给少女的婚礼自然也得重新提上日程。

    “真的吗？”即便是疑问的语气，但少女的脸上却只有无法抑制的喜悦。哪怕明羽已经不是第一次和她提这件事了，绯玉丸的一双眸子里却依旧是满溢的惊讶和兴奋，大大的眼瞳之中扑闪着幸福的光芒。

    “真的。”额头贴上了对方的额头，明羽用宠溺的语气应道。

    “真的吗？”

    “真的呢。”

    “真的吗？”

    “真的哦。”

    少女一次又一次地问着，明羽也每一次都不厌其烦地回答着，两人声音中的幸福与喜悦却在这种毫无营养的对话中越来越浓。

    砰砰砰！

    突然响起的敲门声打断了两人的对话。

    停下了这傻乎乎的对话，两人相视一笑，绯玉丸才眉目含羞地从明羽身上起来，帮他理了理凌乱的衣领。

    微笑地注视着眼前的少女，明羽稍稍收敛了下脸上的笑容，冲着房门的位置喊道：“谁？进来吧，门没锁。”

    “是我，奥托·阿波卡利斯，明羽先生。”

    一道不紧不慢的声音响了起来，房门随后打开，一位金发碧眼的俊朗男子走了进来。

    “主教大人？”盯着缓步走近的金发男子，明羽的眉头不禁皱了皱。

    虽然他如今并不惧怕这位以天下为棋的大主教，可他却无论如何也不喜欢和这种人物打交道。

    “听说阁下醒了，我便特地来探望一下。”仿佛完全没看出明羽脸上的疏离一般，奥托不急不缓地走至了离床五步之远的地方站定，“如今看来，阁下恢复得还不错。”

    “多谢主教大人关心了。”微微颔首，明羽脸上也露出一个礼貌的笑意来，纵然他再如何不喜欢奥托，可他现在到底还是在对方手底下工作，总得给主教大人一个面子，“只是，在我的印象中，主教大人可不是个有闲心的人。”

    说完这话，明羽险些没忍住笑出声来。

    即便身为天命的最高位者，理应每天日理万机，可奥托却总能分身去各种地方搞事情。而再想想某位学园长的摸鱼成性，显然和某位不愿透露姓名的大主教是一脉相承的。

    “呵呵～”似是听出了明羽话语中的调侃，奥托不由得轻笑了几声，脸上的笑容也多了几分真切的意味，“的确，我这次来是有一件礼物要送给阁下的。”

    “礼物？”

    “准确的说，应该是贺礼。”纠正着说道，奥托的眼睛微微眯了起来，“听闻阁下不日就要和绯玉丸小姐完婚了，我谨代表天命送给阁下一场婚礼。”

    “……”听到奥托的话，明羽顿时惊住了。

    现在的天命高层，都这么闲的吗？还承包手下员工的婚礼布置？

    虽然奥托口中说出的只是简简单单的“婚礼”二字，但明羽可以肯定，只要他点个头，主教大人一定会为他准备一场足以载入史册的奢华婚礼。

    毕竟，当初他只是提了一句说是不想在实验室那种地方使用静谧宝石，结果奥托就直接划了一座庄园给他。而且期间还满足了他的一切要求，准备的各种食材也都是最高级品。

    就连负责服侍的人员，也是极为懂事，从不会做多余的事情。有时候，明羽甚至觉得如果自己要求那些女仆穿上极东服饰给他跳个极乐净土，对方都很大概率不会拒绝。

    “你刚才偷听了？”

    明羽这边刚和绯玉丸定下了举行婚礼的事项，另一边奥托反手就送他一场婚礼。哪怕明羽相信自己的感知能力，可这异常的巧合还是令他忍不住地怀疑了起来。

    “哈哈～当然没有。”看着明羽脸上的狐疑，奥托顿时抚掌而笑，仿佛看到了什么有趣的事情一样，“只要知道了明羽先生最近的行动，自然不难猜出来。”

    “这样啊。”点了点头，明羽语气中没有多少意外。

    他和绯玉丸的事情从来就没有藏着掖着，奥托能猜到也不奇怪。就连他借用静谧宝石的目的，想必对方也是很清楚的。

    只是对于大主教来说，这种复活之法完全没有技术含量可言，让他连旁观的兴趣都没有。

    毕竟，奥托一直追寻的，可是灵魂的奥秘，而不是肉体这种无聊的东西。

    当然，如果明羽真的能进行灵魂上的操作，那奥托绝对是不会吝惜付出大代价来换取一个旁观席位的。

    “我很感激主教大人的好意，但我们还是喜欢一场简单些的婚礼。”嘴上说着遗憾的话，明羽脸上的表情却是毫不掩饰的幸福笑容，以无比柔和的眼神看着自己身旁的未婚妻，并伸手握住了对方的柔荑，“而且，即便是主婚人这一项，我们也已经拜托德丽莎学园长了。”

    对于奥托的热情，明羽已经是感到有些害怕了。明明是他结婚，可明羽却分明觉得主教大人比他这个当事人还要更加上心。

    如果真的接受了奥托的好意，明羽相信这位闲得发慌的主教绝对会给他来个“万国来贺”，甚至某位大主教来客串神父也不是什么不可能的事情。

    虽然他也希望自己的婚礼能够热闹一些，但在这个世界，他的朋友其实并不多，不需要那么多陌生人来给他凑热闹。

    只要能够得到朋友们的祝福，明羽就已经很满意了。至于这个世界，他可不需要在意它的看法。

    “是吗？那可真是遗憾啊。”长长地叹了口气，奥托摇了摇头，脸上露出近乎夸张的遗憾来。

    看着主教大人的表情，明羽的眉头禁不住地一挑。

    不得不说，主教大人的演技确实是影帝级别的，这个世界绝对欠他一座小金人。

    若非他早就知晓了奥托的本性，恐怕也会忍不住相信对方这是真情流露了吧。

    “不过，我想有一件东西，阁下绝对会用得上的。”轻声说道，奥托脸上露出一个从容不迫的笑容来，手上潇洒地打了个清脆的响指。

    下一秒，明羽和绯玉丸眼前的景象瞬间改变，一个新建立不久的数据库对他们彻底敞开，一套套式样各异的婚礼服装出现在了他们的面前。

    从凤冠霞披到西式婚纱，乃至于世界上各国家各民族的婚礼服装都应有尽有。甚至单是神州式样的婚服，明羽就看到了有不下三十余套。

    “这件礼物，不知阁下是否还满意呢？”嘴角自然地勾起，奥托不紧不慢地开口道。

