    与此同时，沈阳旭也是狂呼惨叫着重重地飞了出去。

    人在空中，便狂喷鲜血，直接在空中划出一道血色弧线。

    而后，他的身体重重地落在地上。

    他瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你的实力竟然这么强？”

    此时，人群之中爆发出一阵巨大的响声。

    他们刚才就想嘲笑沈阳旭，但是却被陈枫制止，憋在心里，可是很不痛快，

    此时，沈阳旭被陈枫打成这么凄惨模样，他们也终于不用再憋着了。

    都是爆发出一阵大声的嘲笑和嘲讽。

    “哈哈，这沈阳旭还想跟陈枫叫嚣？简直是不知死活！”

    “他们身价的人一个个的都是如此狂妄，敢挑衅陈枫，这就是代价！”

    “这小子傻了！”

    更有人不屑的大声嗤笑道：“咱们刚才的态度难道还不够明显吗？他竟然还挑衅陈枫？”

    “是啊，瞎了他的狗眼！”

    此时，众人说的这话，自然也都落入了沈阳旭的耳中。

    这一句话，如同天雷轰顶一样直接砸的他整个人都傻了，呆住了。

    此时。沈阳旭终于明白了刚才众人看他的目光。

    那窃窃私语，那如同看傻子一般的眼神，那一幕幕都在他的脑海之中流过。

    他忽然一声大喊：“我明白了！”

    这一声大喊直接让他的伤势更重，哇的一声又是一口鲜血喷出。

    他喃喃自语道：“我明白了，我知道为什么刚才他们用那种眼神看我了。”

    “因为，陈枫的实力，真是强横的恐怖啊！”

    “因为，我跟他相比，就是根本不值一提啊！”

    “因为，在他们眼中，我就是一个彻头彻尾的傻子啊！”

    他嘴角露出一抹自嘲的笑容：“沈阳旭，你就是一个彻头彻尾的傻子！”

    而此时的陈枫，看着沈阳旭，目光深邃。

    此时，陈枫已经是敢于断定，这沈阳旭所在的沈家，绝对和钟灵竹家族的覆灭，有着脱不开的干系。

    甚至，有可能就是沈阳旭他们家族杀掉了钟灵竹的家人，得到了他们家族的宝藏。

    得到了一大笔极大的好处。

    陈枫此时突然想到，之前他得到的信息，沈家曾经沉沦过很长的一段时间，在前些年方才开始重新崛起。

    而他们重新开始崛起的时间，不就是钟灵竹家族覆灭的时间吗？

    他盯着沈阳旭，眼中闪过一抹森寒！

    此时的钟灵竹，在旁边拍掌大笑，她的神情甚至都有一些疯疯癜癜，情绪波动极其剧烈。

    跟平时那可爱的样子大相径庭。

    陈枫将她抱在怀里，盯着她的眼睛，一字一句说道：“钟灵竹，我现在告诉你，我一定会替你报仇。”

    “你的仇怨，我全部都会替你一一清算！”

    “当初杀你家族的人，我会让他们付出代价！”

    “但是！”

    他看着钟灵竹，声音恳切无比，甚至带着一丝哀求：“求求你，恢复正常，好吗？”

    “我不想看到你这个样子，我想看到那个活泼可爱的钟灵竹！”

    陈枫这番话，情深意重，直直的砸入钟灵竹的耳中。

    钟灵竹听见之后，直接愣住了。

    片刻之后，她的眼神忽然变得清明下来。

    那脸上狰狞也不见了！

    她看着陈枫，眼中一片迷茫，呆呆的愣在那里。

    好一会儿之后，方才扑到陈枫怀里，嚎啕大哭。

    陈枫看到这一幕，轻轻吁了口气，也是放心下来。

    钟灵竹终于是恢复正常了。

    好一会儿之后，钟灵竹才止住哭声。

    而后，陈枫拍了拍她小脑袋，便是向前走去，来到沈阳旭面前。

    沈阳旭看着陈枫，眼中满满的都是绝望：“你要杀我了吗？”

    “杀你？”

    陈枫挑了挑眉头，忽然微微一笑：“我为什么要杀你？”

    “啊？你不杀我？”

    沈阳旭看着陈枫，直接呆住了。

    他没想到陈枫竟然会饶他一命，在他看来，陈枫是一定会杀他的！

    顿时，他心中涌起一股狂喜！

    陈枫看着他，嘴角闪过一抹深意。

    不杀他，不是因为陈枫不愿杀他，不敢杀他！

    事实上，陈枫有无数个杀他的理由，但是陈枫不杀他，只是为了让他回去传一个信息。

    只是为了让他告诉身价的那些人。

    他陈枫，要来了！

    索命的恶魔，要来了！

    不杀他，是为了让他承受更大的痛苦！

    沈阳旭心中刚刚涌起狂喜，而陈枫下面说的一句话便是直接将他打落地狱！

    “沈阳旭，回去告诉你们沈家的人！”

    “几十年前的那笔血债，我陈枫会提那雷霆的后人，一一讨还！”

    刚才，陈枫说到第一句的时候，沈阳旭还有些莫名其妙，不知什么意思。

    但是当他听到陈枫说到‘雷霆的后代’这五个字的时候，却是浑身剧烈的哆嗦了一下，眼中露出一抹极度的震撼之意。

    他看着陈枫，发出一声不敢置信的大喊：

    “雷霆的后代？你，你怎么会知道的？你怎么会知道？”

    “难不成，你是雷霆……”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“我不是雷霆的后人，但是，我会替他们讨还的。”

    说罢，一脚踢出。

    一股力量涌出，狠狠的砸在沈阳旭身上。

    顿时，便是将沈阳旭打的重伤濒死，身子飞出去几百米远，重重地落在地上。

    陈枫冷冷道：“滚吧！”

    沈阳旭此时还在失魂落魄，他还沉浸在那极度的震撼和不敢置信之中。

    本来，陈枫实力很强，他认识到了。

    他也认了。

    不是对手就是不是对手。

    但现在，他却是突然得知，陈枫似乎有可能还有另外一层身份。

    此时，他的那些手下赶紧跑过去，将他扶了起来。

    沈阳旭还像是丢了魂儿一样在那里喃喃自语。

    “雷霆的后人？难道，陈枫是钟家的后人？难道，他此次来天龙城，是来向我们讨还血债了？”

    他还没有回过神来，便是已经被手下那些人给架到了浮空战车里面。

    很快，浮空战车开启，转眼消失不见。

    看到他离去，陈枫轻轻吁了口气，心中忽然轻松了些许。

    此行，收获良多。

    对他来说最大的收获还不是那些浮空宝石和刚才那一滴雷霆精血，而是他现在已经确定当年的凶手。

