    赵二湖痛苦地捂着脸，“我知道如今我说什么都没用了！无论是当儿子，当父亲，当丈夫，我都做不好，是我没本事，我也不知道该如何做才好……我……”

    赵青杏被吓得哇哇大哭。

    赵青栀忍不住吼道，“既然你什么都知道，那你为什么还要做这样的事儿！你就不能让我们安生过日子吗？”

    “你难道非得逼着我娘低头跟你回去。然后继续被那个老妖婆虐待吗？是不是要等我和姐姐还有杏子她们都被卖了，你才能高兴！”

    “你是不是非得逼死我们！”

    赵二湖身体一僵。

    赵青桃喝了声，“阿栀，你住口！”

    赵青栀眼泪忍不住往下滚，她眼底是压抑的愤懑和失望，“姐姐，我说错了什么？我三岁开始干活，从给赵清雪端水洗漱，到喂鸡扫地，哪样我没干过。冬天里的水把我的手都给冻烂了，出着血我还得跟你出去捡柴火。”

    “我痛得受不了，偷偷抹了赵清雪的香膏。我知道这样不对，可我有什么办法，可奶奶把我打了个半死的时候，爹你哪里阻拦过半分！”

    “我那时候就恨，为什么只有我们家要干活，却连肚子都填不饱。人家不干活还有香膏涂，我冻得手僵却还要干活！”

    “难道我就天生命贱吗？”

    “咱们家也姓赵，都是留着同样的血脉，为什么在家还要分个三六九等来！就因为我们是女儿吗？”

    “可阿宛姐也是女儿，为什么三叔就能护着她？我们就只配被打被骂被发卖呢？”她边抹着泪边看向赵二湖。

    “爹你总是说，你没用，你失败，可三叔就比你多长了手还是眼睛，为什么他会做的这些，你就不能呢？”

    “你为什么从来不低头看看我们？看看我们过得有多苦。就因为我们是女孩儿，我们就活该吗？可那是我们想生到这个家里，是我们想成为女儿吗？”

    “若是可以选择，我也想像大堂哥一样，像阿禄一样，成为一个男丁。那样我也能在别人欺负我娘我姐姐她们时，挺身而出，为她们出头啊！”

    “娘总说没生出弟弟来，所以我们要忍着，因为只有弟弟能鼎立门楣。可是，爹，你也是男丁，你鼎立门楣了吗？”她问道。

    赵青桃眼看她越说越多，忙呵斥道，“阿栀，你别再说了！”

    “不，我偏要说！”赵青栀拿袖子狠狠擦过脸，脸颊被擦得通红，她的眼睛却很明亮，她咬牙道，“阿宛姐姐跟我说过，鼎立门楣的从来不一定是男人。女人也是能做到的。”

    “我相信我也能。我会努力，我比不得男人能读书写字，但我能做别的，总有一天，我也会走出我的路。让人知道，女人就不比男人差！让我娘哪怕没生出儿子，也不会被人看轻。”

    她昂起头，眼泪从眼角滑落，但她的神情却是傲气的，就像是冬日里不屈的梅骨，灼灼生华。

    赵青桃愣了愣，她仿佛是第一次认识妹妹。

    她以前总以为赵青栀是不懂事，话也总是带着孩子气，偶尔她甚至觉得她有些太傲慢自私了。

    但她却从来不知道，她竟然有这样惊人的想法。

    她想喝住她，可看着她抬头挺胸地站着，就像是一道光那么耀眼，喉咙间却突然有些哽住了。

    “阿栀……”

    赵二湖和黄珍珠也愣住了。

    她们没想到赵青栀对家里竟是有那么多的怨怼！

    还有这样异想天开的想法。

    她们还没来得及说话，门口就传来了敲击声。

    众人回过神来，赵青栀却果断地跑来开了门，见到是赵宛舒和赵三河，她打了声招呼，就对赵二湖道，“你走吧！我们现在过得挺好的。”

    以后也会过得更好。

    这也就是赵宛舒和赵三河过来时，看到的这一幕幕。

    事情说到这地步，黄珍珠也不想再多言，更不好再让赵青栀在赵三河跟前说那些话了。

    那对她的名声不好！

    她语气有些灰冷，“……你也别这样了，走吧，别吓到孩子了！”

    她边说边搂过哭泣的赵青杏，低声哄着。

    赵二湖很是难堪，以往在家中虽然又苦又累，但好歹大家都过得温馨，他从来没有被女儿这样指着鼻子骂过，这一句句就像是朝他脸上甩耳刮子。

    赵三河也知道来的不是时候，可看到屋里的情况，他哪里好走，干脆笑了笑，走进去拉起地上赵二湖，“二哥，你这是做什么？地上凉着呢！”

    顿了顿，他看几人的面色都不好，叹了口气，却不好在这时候说赵二湖，这只会让他更没脸。

    “我送你出去吧！”

    赵二湖沉默地颔首，他起身看着妻女，嗓子眼酸涩，“珍珠，你们要好好儿的。若是，若是有什么事儿，你们尽管来找我。我……”

    黄珍珠没有说话。

    还是赵青桃温声回道，“好的。爹，我们都记住了。您也要保重身体！”

    赵三河推搡着赵二湖出去，离得远了，他才开口道，“二哥，你说话就说话。你方才那样做，亏得外头没人，若是传出去，你让嫂子和几个孩子怎么做。”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母官，可从没听过跪妻女的。你在家里软习惯了，可你得看看对象是谁啊！”

    赵三河真的是要无语了。

    今儿个的事，要是让人瞧见了，赵青桃几个一个大不孝盖在头上，以后别说议亲了，走出去都得挨唾沫星子。

    黄珍珠也是如此。

    赵二湖刚才没想那么多，他只觉得心里又难受又疼，“我……只是觉得对不起她们。”

    “那也用不着……”赵三河抹了把脸，“算了，不说这个了。天色不早了，你要不留我家吃个饭吧？”

    “不了。娘那边离不得人……”赵二湖摇头拒绝，顿了顿，沮丧道，“三河，嫁给我是不是很糟糕？不管是为人夫还是为人父，我都特别糟糕？”

    “你才知道吗？”赵三河反射性回了句，但注意到赵二湖的脸色，又想起刚才听到屋里的争吵声，他挠了挠头，沉吟片刻道，“二哥，你是个好哥哥。”

