    

    这波宋奚粉和谢青辞粉大战，已经很热闹，节目组官微下一片闹腾，乌烟瘴气的。

    官方暂时还没下场，宋奚的粉丝闹腾着，像个想给自家儿子抢个第一名回来的泼辣妇女。

    骂节目组，骂谢青辞，骂谢青辞粉丝，阴阳怪气说着保皇的话，无差别扫射。

    而且有的粉丝还有理有据的。

    【搞笑，宋奚粉丝两百多万，去现场的大部分都是我们家粉，投票出来你告诉我不是最高的？】

    【这节目选的是唱跳高手，不是比美！有张脸就不得了了？选上去用脸表演啊？】

    【节目组出来给个解释！宋奚票数为什么不是最高的？！唱跳最强，居然比不过一个完全没基础的人！】

    【捧得这么明显，连舒苒都帮着捧，生怕别人看不出来你们搞了剧本呢？】

    【谢青辞哪一点比得上宋奚？！宋奚一队里混了个裴陆拖后腿都是票数最高，足够说明宋奚个人票数多高了吧，你们居然还把票给谢青辞，节目组脑子有问题？】

    节目组最新的微博是公布一公结果的，现在下面全是宋奚粉丝的申诉。

    热评都是统一模板的，带着红艳艳的感叹号图标，控评能力比其他选手的粉丝有组织多了。

    就是看多了总觉得厌烦。

    几条热评的楼中楼，是谢青辞粉丝的解释。

    【万一就是你们家粉丝情不自禁投给了谢青辞呢？毕竟选秀不选好看的选败胃口的吗】

    【搞笑，他是没基础，但没基础的就一定唱不好跳不好了？合着全球就你们家宋奚最棒棒呗】

    【现场观众就爱长得帅又唱跳不错的，怎么，你们不准啊？只能投给宋奚啊？】

    【表现得好就是节目组力捧，票数高就是有剧本，那我还说宋奚是隐藏的皇呢，后面他要是票数高了，我们也刷他有剧本！就你他妈长了张嘴会叭叭叭】

    【刚粉，谢青辞这次确实是最让人惊艳的啊，直接火上热搜了，他的直拍也是播放量最高的，还不够说明吗？】

    【人家需要有人把“谢青辞就是很棒”的两万字论文塞进嘴里，他们脑子才能接受到呢/光明正大的阴阳怪气.jpg】

    他们是慕名而来自发组成的粉丝群体，没有宋奚粉丝那么有组织性，就连回怼都七零八落的。

    这么一遭，这节目也算是出圈一次了。

    虞夏听了一遍小梅的激情总结，睡前还在想节目组会什么时候回应。

    至于回应什么，肯定是“俺们节目公平公正，一切都有公证处作证”之类的话，用脚趾头也能想得到。

    想着想着就迷迷糊糊睡着了，第二天被小梅催着叫起来，换衣服做头发，倒在车上继续睡，到了节目组才真正清醒过来。

    今天的拍摄内容是发布主题曲。

    时间不会很长，节目组那边留了更多时间给赞助商挑人拍广告。

    和一公不同，下周的主题曲考核涉及着重新分班。

    并且主题曲考核之后，就是顺位发布淘汰人的环节了。

    紧张感一步步逼近，所以能感觉出来，大家都挺重视。

    一百个练习生分班坐在初次见面的阶梯教室里，有的不太注意形象，头发都是乱七八糟的，化妆的几乎没有……

    哦，还是有的。

    裴陆化了淡妆。

    这对经常化妆的女生来说很容易就看出来了，虞夏看在眼里，心里给这个替身妆打了个38分。

    主持人舒苒也没说多少废话，寥寥几句后就开始播放主题曲的demo。

    镜头从大屏幕正面对准了阶梯上坐着的弟弟们，拍摄他们的反应，虞夏就趁着这时间多注意了他们两眼。

    如今网上话题中心的三位主角，表情上看不出来什么，裴陆和宋奚照常和旁边的人笑着说话，谢青辞也照常附和着魏尧尧的闹腾。

    其他人就更正常了，都在感叹主题曲难学。

    也是。

    练习生们进基地里时没收了手机的，这事儿大多数人应该不清楚。

    就算有人藏了手机吃到瓜了，那也不敢表现出来，不然不是不打自招吗。

    她自顾自挑眉，心想待会儿得上网看看，这事情进展如何了。

    主题曲播放完，于况和贺明捷现场跳了一遍给他们看，虞夏瞅着是觉得有点难。

    反正以她的四肢，是肯定没办法顺利跳下来，边唱边跳就更别想了，那会要了老命。

    舒苒还问她：“也不知道我们要不要学，你觉得难吗？”

    虞夏忙不迭杜绝那个可能：“难，难于上青天啊这是！千万不要让我们学，跳出来会拉低节目水准的！”

    舒苒：“听出来你多不愿意了，话筒都差点拿不稳。”

    她义正言辞：“主要这确实难啊，而且我也是为了节目组着想。那个什么，这次节目组还有不同的玩法是吧舒苒姐？”

    舒苒笑笑，放过她。

    “弟弟们听好了，这次主题曲考核之后，还有个特定场景主题曲演绎的环节。”

    “特定场景分为五个大类，分别是：复古迪斯科，电音广场舞，壮汉蒙古舞，陕西民歌会，川话配音版。不是考核无关分班，只是娱乐，旨在把我们的主题曲推广出去。”

    虞夏接过话：“五个大类下可以有不同小组，组队人数不限，服装不限，乐器不限，只要你们能向节目组申请到，都可以使用。”

    “但是不会给大家另外的练习时间，接下来一个星期里，你们要同时完成考核版和娱乐版的主题曲唱跳。”

    “一人只能参加一个大类下的一个组，不能重复组队。”

    大分类里不懂的歌曲形式和舞蹈表演，随时可以问老师，节目组这次请来了陕西民歌教授，蒙古舞在校学生，四川话配音老师和广场舞领舞老师，大家多多学习。”

    下面一阵咕涌。

    池乔扯着嗓子大声问：“穿大花袄跳也行？”

    虞夏：“只要你不嫌热。”

    魏尧尧兴冲冲举手：“那广场舞可以二十个人跳吗？人多了才有广场舞的感觉啊！”

    虞夏：“可以啊，到时候给你们拍下来当成阿姨们的学习素材。”

    那这节目简直就太火了，都火到全国大妈们心坎儿里去了，节目组好计谋。

    她看了一圈，又特地补充说明一句：“每个人都必须参加啊。”

    宋奚和谢青辞齐齐叹气。

