    德尔斯孤儿院坐落在茂密的原始森林内，这里面人烟罕见，有着各种各样的野生动物，猛兽生存。

    且内部的树林密布，高入云参，很难想象里面竟然有着一座巨大的古老城堡。

    这座古老城堡占地不小，高大的城堡院墙，将其围绕起来，外墙布满青苔，藤蔓，看起来里面已经荒废许久。

    在巨大森林中行踪到下午两点，由白曼领队的众人，此刻也总算是接近城堡。

    森林之中，李长青远远的便能看到古堡的大致轮廓。

    那座古堡颇为高大，且极其古老，李长青的目光落在古堡之上。

    “快接近古堡的大门了。”白曼的声音异常平静。

    这座古堡的大门是一座巨大的铁栏杆，锈迹斑斑，上面还挂着一个巨大的铁锁，仿佛许久无人问津。

    八人来到这座大门前。

    唐小雨目光有些痴痴的看着眼前的巨大古堡，双眼之中，却忍不住陷入了一段思绪之中。

    就是这里了，自己从小长大的地方。

    透过铁门，能看到里面已经长满杂草的青石板，唐小雨的脑海中，回想起自己小时，与诸多玩伴在里面玩耍，嬉闹的场面。

    “就是这里了，就是这里了。”

    唐小雨目光喃喃的说道，她的脸上，也带着一股说不出的激动。

    这种感觉，很难言说。

    在遇到李长青之前，她对以前的记忆很是模糊，在人间徘徊，甚至她也将自己当做一个普通的孤魂野鬼，游荡在世间，居无定所。

    但她也能记得这座孤儿院，只不过她当初一直以为那是自己生前所发生的事情。

    “小雨姑娘，不用害怕，我们会保护好你的。”徐旻看唐小雨的目光透露着许多情感，他挺起胸膛，来到唐小雨身旁。

    在他看来，唐小雨这样优秀的女生，就算有李长青存在，也不妨碍他的追求。

    自己已经足够优秀，比李长青更强大的实力，就是他的底气所在。

    而这次行动危险性很高，李长青甚至连解仙都还未达到，说不定就会死在这次的任务之下。

    李长青则直接上前，将他挤开，瞪了他一眼，随后说道：“小雨，有想起什么吗？”

    唐小雨缓缓说道：“我记得我小时候就在这里面生活着，有许多许多的伙伴，还有院长妈妈照顾我们。”

    “院长妈妈是一个很好的人，很温柔，和蔼，我小时不管是生病，还是听了鬼故事害怕，都会跑到院长妈妈的房间，她会安抚我入睡，给我讲一些温馨的童话故事。”

    “她照顾着我们的生活起居，教导我们学习文化，然后……”

    随后，唐小雨感到头疼起来，她捂着自己的太阳穴。

    她想到了什么极不好的东西，但大脑内却在排斥这段记忆，所以反而导致她的脑海中，颇为难受。

    陈丞拿着酒葫芦，喝了一口里面装的酒，问：“能确定在这里生活的，都是天使吗？”

    “我小时的玩伴詹雨梦是堕落天使，至于其他人，我则不知晓了。”唐小雨摇了摇头。

    白曼嘴里喊着一个棒棒糖，伸了个懒腰：“走吧，进去看唐小雨能否想得起更多的东西，所有，开始戒备。”

    说完，白曼上前，用力一捏，将锈迹斑斑的铁锁给捏碎。

    咯吱一声刺耳的声音，铁门缓缓被她给推开。

    八人走入了这巨大的古堡内。

    这座古堡应该已经有颇长的年月，正中央是宽大的广场，应该是曾经居住在此的贵族举行各种仪式的地方。

    周围则是一圈高大围墙，到处都是杂草，藤蔓，令这里宛如一座废墟。

    “白曼小姐，需要分散行动吗？这座古堡看起来可不小。”徐旻观察着这座古堡道。

    “好啊，你独自去调查，若是遇到危险，我们应该是来得及赶过来的。”白曼笑着道。

    徐旻一听，有些尴尬，他的实力不弱，也是顶级强者了，但这座孤儿院中，到处都充斥着古怪，他又怎么敢随便乱跑。

    “将唐小雨保护在中央，开始搜查这座古堡。”

    “是！”

    “那里！”

    忽然，李长青指着一个窗口，一个人影忽然一闪即逝，消失在了古堡的窗口。

    “刚才有人一直在那里盯着外面。”

    李长青沉声说道。

    “那就从那里先搜，你们跟过来。”

    白曼可谓艺高人胆大，直接甩开他们，迅速的朝窗口所在的房屋冲了过去。

    整个古堡都是白石砌成，不知用的什么工艺，石头与石头之间缝隙极小的粘在一起，并且很是坚固。

    这是拉梅拉帝国古代贵族所用的工艺手段。

    古堡内四处都很漆黑，众人拿着手电筒，远远的跟在白曼身后。

    没办法，白曼的速度太快了。

    ……

    古堡内的一个房间内。

    一个年迈和蔼的八旬老太太在一座古老的房间中织着毛衣，她带着老花镜，靠着房间内仅存的一些蜡烛的光线织衣服，略显吃力。

    这时，门被推开，一个年轻美丽的女孩，进入房中，跪在老太太的面前：“院长妈妈，有一群陌生人来了咱们这里。”

    “陌生人？”

    老太太缓缓抬起头，将手中的毛衣放下，问：“都是群什么样的人？误入这里的探险者？”

    近些年，偶尔会有喜欢探险的人来到这里，探查这座古老的城堡。

    “不是，他们的实力不弱，并且很快就发现了我。”年轻女孩说道：“一共八人，大部分都有解仙的实力，并且其中有一个女孩身上的力量，让我感到恐怖，她的身上，带着很极致的邪魔力量。”

    “还有一个女孩，身上则有一股圣洁的力量存在。”

    老太太平静了片刻：“身上有圣洁的力量？”

    这时，她的目光看向屋内漆黑的角落，对趴在那里的一只宠物大黑狗招了招手。

    大黑狗趴到她的脚边，老太太摸了摸大黑狗的毛发，缓缓说道：“去欢迎欢迎这些朋友吧。”

    大黑狗缓缓点头，目光中，绽放出了一阵妖光。

    随后化作一道黑烟，冲出了房间。

