
　　穗子迄今都记得那个画面。

　　蓝天白云，金黄色的麦浪，叼着烟开拖拉机的俊朗少年。

　　他长得帅，叼烟的造型自成一派，走哪儿都有大姑娘小媳妇瞅。

　　“你当初见了我，就跟小鹌鹑似的瑟瑟发抖，怎么还有心思记这些？”于敬亭抓住重点。

　　穗子脸上飞红霞，把头转到一边，欲盖弥彰道：

　　“我想说，吸烟有害健康，以后你不要抽着烟开拖拉机。”

　　不让他叼烟，那些大姑娘小媳妇就不会眼睛抽筋似的，一直盯着他。

　　她还要在拖拉机上贴亲手写的红对子，宣告主权！

　　让所有人看到拖拉机，就知道这男人是她的。

　　“拖拉机早晚得放成废铁。说到这个，我就来气。”

　　于敬亭听穗子说起拖拉机，跟她吐槽。

　　他这段时间跟村长走的比较近，勉强也算是村长的心腹。

　　分田前，村长也找他聊过，关于拖拉机和几个大型农机分配的问题。

　　于敬亭给村长提意见，与其放着闲置，不如利用起来往外租。

　　租金换成红利，再分给村民。

　　他的想法在这个时代，非常创新，可操作性也特别强。

　　从穗子的角度看，这是绝对的经济头脑。

　　但这种提议在当下，简直是胆大包天。

　　之前卖草药，已经打了个擦边球。

　　拖拉机搞分红，万一被邻村举报，说他们是“资本主义小尾巴”，后患无穷。23sk.Com

　　村长不同意，还把于敬亭数落了一通。

　　按着村里的约定俗成，男人在外面的事儿，很少愿意跟家里的女人说。

　　于敬亭却说得极自然。

　　她不仅是他家里的贤内助，也是他的师爷，有点大事小情的，商量着来呗。

　　穗子听他说完后，眼里带光，毫不掩饰对他的崇拜。

　　“这件事，你想的是对的。”

　　于敬亭被她看得心潮澎湃。

　　他的很多想法，都与周围人格格不入。

　　他刚刚的那番话，要是对别人说，很可能把别人吓到，这是要走万恶的资本主义道路啊。

　　但穗子就不一样了，她是他的知己。

　　“我们正处在转型阶段，摸着石头过河，好多供求关系都是不合理的，比如拖拉机宁愿放成废铁，也不愿意充分利用。”

　　养殖场，缺饲料，经济不流通不让购买，动物只能饿着。

　　农场里，可以用作饲料的农副产品堆积腐烂，只能用来沤肥。

　　把农产品卖给养殖场，两边都能得到好处，没人敢动，宁愿沤肥也不能卖。

　　这些后人觉得不可思议的事儿，却是这时代真真切切存在的。

　　穗子的话引来于敬亭的连连点头。

　　看她说了这么多案例，他也即兴发挥，找了个类似的事儿。

　　“咱俩在一起，我都没怎么发挥不尽兴，你每次都哭哭啼啼，一口一个不行不要，可是咱隔壁的杨老四，一次三分钟，四嫂活着的时候，天天蹲在井边叹气。”

　　“这就是，旱的旱死，涝的涝死，你这不知足的女人！”

　　穗子呆。

　　他到底是怎么把这件事，跟拖拉机联想到一起的？

　　神联想，毫无违和感！

　　“为什么，每当我发掘你的闪光点，感受你的与众不同，努力想走进你的内心，你都给我展示你这不要脸的一面？”

　　推开他的心门，入目一片黄！

　　“只听说累死的牛，就没有锄坏的地，你不能每次都饿着我，这村里还多少女人绿着眼睛叹气呢？”

　　“你是挨家挨户的趴窗根，还是人家两口子办事时，你就站在墙外放水？要不你怎么知道？”

　　穗子平时反应都挺慢，就在“维护自己领土完整”这块，速度极快。

　　“别人家的地干旱，你这头精力旺盛的疯批牛，想去‘帮忙’？”一边说一边四处找。

　　“你找什么呢？”

　　“我记得炕头下，压着一把剪刀来着。拖拉机就变成废铜烂铁，牛也骟了。”

　　“草！！！”

　　于敬亭一把按着她的小胖手。

　　这小娘们也太狠了吧，一言不合就要骟！

　　“我啥时候要帮别人来着？”冤沉海底！

　　他只想趁机调戏下自己媳妇，顺便争取下福利，结果福利没整到，还被威胁要骟了他！

　　穗子也不说话，黑白分明的大眼默默地看着他，眼圈红红的，受了天大委屈似的。

　　“喂！你讲点道理！要骟人的是你，你哭啥？！”

　　“你还吼我.......你好凶。”穗子的眼泪说来就来，噼里啪啦砸在炕席上。

　　于敬亭怂了。

　　讲什么道理啊，她的眼泪就是这世间最大的真理。

　　搂着她一通哄，又是擦眼泪，又是发誓绝对没对别的女人有过想法，甚至连晚上不折腾都拿出来承诺了。

　　穗子瞬间不哭了，眼泪来得快去的更快。

　　于敬亭感觉自己上当了，想把那句“今儿晚上不整”收回来。

　　穗子软下身子，靠在他身上，小手讨好地给他捶腿，声音都比平时柔。

　　“我嫁了个言出必行的好男人。”她可算能休一天了，嘤！

　　“不，我是王家围子第一人渣。”他赌气地把头扭到一边。

　　穗子用手扶着他的脸，小嘴凑过去，吧唧一下。

　　“你以为，我是吃你这套的男人？”

　　于敬亭本想露出个“你打发要饭的呢？”的表情，奈何，上翘的嘴角，出卖了他的心事。

　　好吧，他的确是吃这一套，还是美滋滋的吃。

　　“想笑就笑，捂着嘴干嘛？”

　　“嘿~”穗子还真笑出声来了。

　　于敬亭青筋跳了跳，不上炕——她很开心？！

　　“倒也不是不喜欢，只是——”

　　穗子本想说，你那体力，正常人都扛不住。

　　更何况她还是个身上有肥肉，肚里揣娃娃的孕妇。

　　但考虑到这么说会让他嘚瑟加倍，话锋一转。

　　“我想留着体力，明天跟你一起，把拖拉机拿下来。”

　　“想偷懒就直说，什么拖拉机——拖拉机？！”

　　穗子点头。

　　她刚刚拿算盘算了半天，就是在算这个。

　　“村长不同意拖拉机分红给村民，那咱们就一家吃下来。”

　　不同意全村分钱，那只能独吞了。

　　穗子煞有介事地叹了口气，把手搭在他的俊脸上：

　　“我男人明明很想跟大家一起共同富裕的，可是村长不同意啊，最后，还是咱家扛起了一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第161章终究是咱们扛起了所有免费阅读。https://xs.23sk.com 