    “你爱信不信——”

    “我！不！信！”蒋南星一字一顿，气场十足。

    司纯脸上那抹自信的笑，僵了一秒。

    狠狠磨了磨牙，她故作镇定，“呵，蒋南星，你何必自欺欺人！阿时有多爱我，你还没见证够吗？”

    “司纯，别白费力气了，不管你想耍什么花样，我都不会再上你的当！！”蒋南星冷冷说完，挺直腰杆阔步离开。

    司纯瞪着蒋南星的背影，眼底的恨，足以毁天灭地。

    “小姐，我们失败了吗？”李阿姨怯怯地小声问。

    “未必。”司纯收回视线，转而看向蒋南星遗落在地的中草药，说：“蒋南星最会死鸭子嘴硬了，你看她好像没事儿人似的，说不定心里早已是惊涛骇浪。”

    蒋南星那贱人最会装了！

    很多时候明明都伤心死了，却偏偏装成一副多坚强的鬼样子。

    真是恶心死了！！

    直到蒋南星的身影消失在视线里，司纯才转眸看向不远处的转角。

    一个中年妇女从转角处慢慢移出来。

    接收到司纯投射过来的目光，中年妇女立马小跑到她身边。

    “嘿嘿，司小姐。”妇女笑得一脸谄媚，对着司纯点头哈腰。

    “做得很好！”司纯从包里拿出一个大信封递给妇女，表扬道。

    “谢谢司小姐，谢谢司小姐。”

    妇女连忙接过信封，笑得满脸褶子，恨不得把司纯这尊财神爷供起来。

    在容宅做佣人虽然工资也不低，但要干活。

    所以跟这种打个电话报告一下少奶奶的行踪就能得到一笔巨资比起来，她当然更乐意赚这种轻松的快钱啊！

    啧~

    这么多钱，她又可以赌几把了。

    ……

    容宅

    蒋南星在车里坐了很久。

    她很乱。

    脑子里有两个声音，在天人交战。

    一个说，蒋南星，司纯居心叵测，你别被她骗了。

    容时是你的丈夫，你要相信你自己的眼光，他不可能会是那种丧心病狂的人！

    所以你先别急着下定论，先找他问问清楚。

    另一个说，还问什么问？事实已经摆在眼前，蒋南星你再给他狡辩的机会你就是猪！

    蒋南星垂眸苦笑。

    已经当了十年猪，再当一次又何妨？

    明知司纯不安好心，她还只信她一面之词的话，不也是蠢钝如猪么？

    对！

    问清楚！

    不当面问清楚，她无法死心！

    下定决定后，蒋南星推开车门，下车进屋。

    偌大的客厅里只有容兮一人，正拿着手机跟闺蜜煲电话粥。

    蒋南星上前，问她可有见到她哥容时。

    容兮指了指楼上，示意她哥在爷爷的书房里。

    蒋南星径直朝着楼上走去。

    可刚走到书房门口，她蓦地一僵。

    ……

    书房里。

    “爷爷，你又出尔反尔！”

    容时充满愤怒的切齿声在书房里飘荡。

    “谁叫她要无休无止的缠着你！”老爷子亦是怒气腾腾。

    “爷爷！”

    “臭小子，你不要以为我什么都不知道！她那些下三滥的小把戏骗得了你可骗不了我！！”

    俩爷孙怒目相对，寸步不让。

    容时头疼。

    爷爷频繁的派人去找司纯麻烦，害得司纯的舞蹈室根本开不起来。

    若司纯的生活得不到保障，他对她的那份内疚就没办法消散。

    那他和南星，就没办法好好过。

    深深吸了口气，容时放低音量，说：“爷爷，你很快就会有曾孙了，不要再找小纯的麻烦了。”

    “星丫头真的有了？”老爷子的双眼顿时一亮。

    前一秒还垮着个老脸，这一瞬就笑得跟朵菊花似的。

    “这次不可能，她才刚做完手术，但我可以向你保证，我会尽快让她怀孕的！”他信誓旦旦，字字铿锵。

    “此话当真？！”

    “嗯！”容时点头，表情严肃而认真，“爷爷，你马上就会有曾孙了，总可以放过小纯了吧？”

    老爷子对孙子的态度颇为满意。

    淡淡瞥了孙子一眼，哼哼，“等星丫头怀上再说。”

    哐……

    突然，门外有什么撞到墙壁的轻微响声，传入祖孙俩的耳中。

    容时拉开门。

    门外却空无一人。

    看着空荡荡的走廊，容时蹙眉，心里莫名泛起一丝不安。

    ……

    容兮端着咖啡从厨房出来时，正好看到大哥从楼上下来。

    “咦？怎么你一个人下来？蒋南星呢？”她随口问了一嘴。

    闻言，容时一怔，“南星回来了？”

    心里那股不安，不由更加强烈了几分。

    “是啊，她不是上去找你了吗？”容兮点头，啜了口香醇可口的咖啡，满足地抿了抿唇。

    容时狠狠蹙眉。

    南星上楼找他了？

    刚才书房门外那声轻响，是南星？

    所以，她听到他和爷爷的谈话了？

    这时，一个小女佣听到兄妹俩的谈话。

    “小姐你在说少奶奶吗？我看到她刚才出门了。”小女佣说。

    “又出门了？她不是刚回来么？而且马上到饭点儿了。”容兮蹙眉疑惑，完了瞥哥哥一眼，为吐槽而吐槽，“你倒是管管你老婆啊，一天到晚就知道往外跑！”

    嗯，她一天不吐槽蒋南星就浑身不舒坦。

    “看到她往哪边走的吗？”容时面色凝重，问小女佣。

    小女佣被他冷厉的眼神吓得心肝儿一颤，呐呐，“这倒没注意，不过……”

    “不过什么？”

    “少奶奶好像心情不太好，看起来失魂落魄的……”

    小女佣话音未落，容时已经健步如飞地跑出家门。

    ……

    爷爷，你很快就会有曾孙了，不要再找小纯的麻烦了……

    我可以向你保证，我会尽快让她怀孕的……

    容时这两句话，像魔咒一般死死缠绕着蒋南星大脑神经，饶是她拼尽了全力也挥之不去。

    令她痛到窒息。

    她真是猪！

    而且是天底下最蠢的那一只！！

    在进入家门之前，她还心怀一丝希冀。

    觉得自己深爱的他，不可能会是那种渣出天际的男人。

    可原来司纯说的都是真的！

    他突然不离婚了，突然说要跟她好好过，突然想跟她生孩子……

    一切的“突然”，都是为了司纯！！

    他为了司纯，可以不把她当人！！

    杀人诛心，不过如此啊！！

    置身在五光十色热闹嘈杂的酒吧里，蒋南星却像是一叶漂泊在大海之中的小舟，孤独而绝望。

    酒，一杯接着喝一杯，狠狠灌入喉咙。

    心太痛，她想拿瓶吹。

    突然，一只大手横空而来，摁住了她正欲拿起酒瓶的小手……

