    好惨一女的。

    见她没被夺舍，张繁弱眨眨眼，撇过头去当无事发生。

    苏宛璇委屈了。

    这个弟弟是怎么肥事？难道不是来解救她的吗？为什么她都已经这么惨了还是无动于衷？

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    回到科大的时候已经是晚上七点多了，女生宿舍楼下人来人往，有送女朋友的人生赢家，也有像她们这样刚吃完饭结伴回寝的科大学生。

    “男生别聚在楼下听见没！”

    宿管邓阿姨把守门口，犹如一只坐镇山林的猛虎，任何过于接近楼梯口的男生都会被她严厉呵斥。

    “这是——”

    邓阿姨瞥见人群中的张繁弱，刚伸手想要问问是谁家的小次佬赶紧领回去，但瞥见他那张可爱的脸蛋，施法顿时中止连面色都变得柔和起来。

    “小孩子要牵着才行。”

    她叉着腰数落白幼狸几个：“不牵着上楼梯摔了怎么办？要警醒啊你们！”

    此时连沈清如都只有点头哈腰的份儿，张繁弱刹那间被两只手左右牵住，苏宛璇本来动作也不慢，但是被沈清如一瞪只能委屈的止住，小手在空中无处安放了半天，最终被郑佩菱牵住。

    “佩佩……”

    她目光闪烁，带着泪花。

    郑佩菱面容慈祥，犹如一位老母亲般摸了摸她的狗头。

    “乖，晚上黑丝套好。”

    “我不要，你撒手！”

    几个人吵吵闹闹的上了楼，期间不时有女生注意到了张繁弱这个小男孩，刚激动的犹如饿了几天望见肉的豺狼，就被同为猛兽属的几女瞪了回去。

    可笑！

    繁弱之美，岂容她人觊觎？！尔等宵小，还不速退！

    张繁弱被平安护送到了宿舍。

    砰——

    房门一关，隔绝了那些垂涎目光。

    几个人坐在板凳、床上，顿时觉得一阵放松。

    往常这个时候，众人该洗澡的洗澡，该看电影看电影，看小说的也会翘着腿在床上支持正版订阅，但这会屋里多了个小孩，程序自然就不同了。

    “要不咱们看电影吧！”

    “行啊行啊！上次那部咒怨还没看完呢！”

    “嘤，激动起来了已经。”

    “这么多人怎么看啊？”

    最后一句是张繁弱问的，他问完四女看了看他，然而白幼狸将他抱到旁边，剩下三女合力把两张床铺合在了一起。

    也就这个时候他才发现，两张床下铺的拦板早就被拆了，合在一起顿时就变成了一张没有阻碍的大床。

    牛批。

    说不出话的张繁弱只能鼓掌。

    接下来是众筹阶段，沈清如贡献了笔记本电脑还有摆床上的小条桌，郑佩菱贡献了一大瓶可乐，而苏宛璇最为慷慨，拿出了几大筒薯片、笑笑辣条、一大包喜之郎果冻还有瓶营养快线。

    “姐！留点！给我留点！”

    苏宛璇欲哭无泪的望着郑佩菱将她的柜子洗劫一空，后者满脸正义的推开她，嘴上发出灵魂质问：“这些都是给繁弱吃的！你舍不得？”

    “我……”

    苏宛璇脸上愁苦极了。

    她的眼中，郑佩菱像极了挟天子以令诸侯的人妻曹。

    最终在所有人的通力合作下，一场攒劲的夜间活动就此拉开序幕。

    别问白幼狸出了什么。

    将‘天子’带来宿舍的她，此刻就是宿舍里滴神明，不仅可以光明正大的蹭吃蹭喝，还占据了张繁弱身边的vip席位。

    咔——

    灯光拉灭，宿舍里只剩下幽暗的屏幕灯光，两张床合成的床铺上，张繁弱五个人并排趴在枕头上，目不转睛的看着屏幕上有些昏暗的画面。

    场面有点小小的刺激。

    张繁弱的胆子其实特别小，他害怕鬼、也害怕蛇，前世刷到短视频上的恐怖片剪辑都是直接刷掉，但是……他一个人虽然不敢看，不过要是有几个人陪着他，那他不仅不会抗拒反而能隐隐期待起来。

    尤其现在的气氛又是那么到位。

    灯光昏暗，诡异的配乐从电脑声响传出来，旁边几个人窃窃私语，这气氛简直让人想要抖腿好吗？

    “叮铃铃——”

    听到屏幕中急促的铃声响起，张繁弱还没怎么样呢，一只手搂着他的白幼狸就浑身一激灵，跟搂布娃娃似的把张繁弱往她怀里塞。

    “冷静，冷静……”

    张繁弱挣扎着从她怀里爬出来。

    另一边的苏宛璇也没好到哪里去，刚看一会头就差点缩进被子里去了。

    “佩佩你别拉被子啊。”

    她说话瑟瑟发抖，跟个鹌鹑似的：“脚露在外面我没有安全感。”

    郑佩菱不屑的冷笑一声。

    就这？看这种片子还能吓成这鬼样？她高举镰刀，敢于打倒一切牛马蛇神！

    想到这，郑佩菱扶了扶黑框眼镜，屏幕幽暗的灯光映射，她镜片反射出诡异惨绿的光，整个人都显得鬼气森森的。

    剧情渐渐进入了最巅峰。

    女主回到家，看着新闻上主持人的脸诡异的扭曲起来，她害怕的蜷缩进被子里，忽然……被子鼓起，被子中的女主一转眼，和一张惨白的脸对视上了。

    “啊——”

    “啊啊——”

    屏幕里在喊，现实里也在喊，白幼狸还好只是紧紧抱着张繁弱，苏宛璇却仿佛化成了土拨鼠，感觉被子也带不给她丝毫的安全感了。

    “这鬼怎么不讲道理啊！”

    苏宛璇惊吓过后怒气冲冲的道：“人都躲到被子里了怎么还下手？”

    “………”

    旁边郑佩菱关心的摸了摸她额头：“你上医院看过没呀你？你这指定是有点毛病。”

    “本来就是嘛！哪有这样的！”

    苏宛璇没好气的撇开她，从白幼狸怀里将奶娃娃抢过来，用温软奶香的张繁弱抚慰自己受伤的心灵。

    后者不安的扭了扭身子。

    倒不是说不乐意被她抱，而是在苏宛璇怀里就好像身上压着两个过分大的水球，他尚未发育完全的躯体承受不了这种重量。

    “你别动哦。”

    苏宛璇打开一筒薯片，试图用物质收买他的心：“来，你趴下，我喂你。”

    张繁弱小小的挣扎不见了。

    有电影看，趴着还有人喂零食，在莫家也没享受过这种待遇啊，哪个小孩经得起这种考验。

    白幼狸在旁感觉心里酸酸的。

    但还好，就一时而已，她还比较能接受。

    “先暂停先暂停，上个厕所。”

    沈清如抬手想按下暂停键，结果却按到了旁边的下一部，那一刻，幽暗的屏幕瞬间变得光亮起来，一间更衣室出现在屏幕里，屏幕中间一对男女……

    啪——

    张繁弱还没看清那对男女到底是不是在打架，沈清如就以迅雷不及掩耳之势将笔记本猛的合拢，只余下寂静无声的宿舍和目瞪狗呆的众人。

