
“陛下，臣以为要开设祭坛为河南求雨。”一名官员战战兢兢的开口道。

“荒谬！”果然，戚衡大怒。

“陛下息怒！”那位大臣见此慌乱得低下了头。

“顾洹可有什么见解？”

“陛下，臣以为当务之急是解决粮食问题，必须开仓放粮。首先，逃往京中的流民不能阻拦，并调取京城中的储备粮，安排官员有序进行登记与粮食的发放，将这部分难民安顿好；同时开放河南以及周边省市的储备粮仓，集中运往受灾严重的地区。”顾洹先是行了个礼，才有条不紊的开口道。

“接着说。”

“派朝中之人去受灾地调查具体受灾情况，并先携带部分赈灾银过去；对于之前那些对疫情情况隐瞒不报的官员必须严惩，以儆效尤。

另外可视情况对受灾地的民众进行减免税收的优惠，以稳定民心。”这些其实是再平常不过的赈灾流程了，只是那些大臣不敢说罢了。

“依你所言，应该派何人前去赈灾?”戚衡搭在扶手上的手轻轻的敲了两下，问道。

“臣愿意前往。”顾洹一脸认真。

“陛下，臣以为顾大人年龄尚小，恐不足以担当此重任。”戚衡还没有讲话，户部尚书便最先表了态。

“那就你去。朕封你为钦差大臣，先行从国库里拨出十万两银子前往灾区。”戚衡一锤定音：“顾洹，去拟旨，其它的就按照你刚刚说的来。”

顾洹对于这个结局并没有感到意外，顺从的去拟旨。

等到那些官员都领命离开之后，殿中又只剩下两人了，早在刚开始谈事情的时候洪姜就带着宫人退下了。

“朕没有选择你，心里会有意见吗？”戚衡看着顾洹问道。

“臣年纪尚轻，阅历不够，陛下这样做臣能理解。”顾洹干净利落的将桌子上刚刚拟旨时用的工具整理了一下，边整理便说道。

“你错了，朕之所有没有让你去，是因为你会是这次的王牌。”

顾洹闻言抬头看向戚衡，他没毛病吧，自己都那么明确的表示了对于做官的逆反心理，听他这话还要在这件事情中重用自己？

“好好干。”戚衡走到她身边，伸手拍了拍她的肩膀便离开了。

顾洹这些日子都住在翰林院里，有些日子没出去了。这天正好休沐，想着出去逛逛。

京城的街道一如既往地繁华，只是街头多了个衣衫褴褛的难民。

顾洹皱眉，之前得到的消息是说大批灾民进入京城，偌大的街道她却只看见了这一个，若不是她特意观察，说不定连这一个都看不到。

“老人家，您是从河南来的吗？”顾洹蹲在那位衣衫褴褛的老人面前，温和的问道。

老人有些警惕的攥紧了自己怀里的小包裹，往后面缩了缩：“你是谁！我不是从河南来的。”

“您别害怕，我就是听说那边的灾情挺严重的，不过陛下已经拨了粮食和赈灾款过去了，情况应该要好上一些了吧。”顾洹开始不动声色的套话。

“呸，皇上下的圣旨是让开放当地及周边城市的粮仓，可是那河南哪里有什么余粮。上面的官员不愿意让皇帝知道，苦的全是我们这些平民百姓。”老人像是气急了，眼神中都透露着愤懑，一下子竟是忘了自己刚刚才说的话。

“可之前陛下每年不都会特批灾害频发的地方多储备一些粮食吗？按理来说不至于一点都没有吧。”顾洹察觉到这其中恐怕是有什么大事情。前世这事情发生的时候她还因为户部侍郎千金的问题赋闲在驿站，也不常出门，对于这些事情了解的不多，只记得戚衡最后论罪处死了不少人。

“哪有什么粮食在，那粮仓都空了几年了，闹饥荒的时候就没见从里面出来一粒米。”老人撇过头摆摆手。

“您是何时来的京城？这城中的救灾工作您觉得如何？”顾洹有意再多了解一些。

“天下官员一般黑，只是在天子脚下，这些官员不敢做的太过分就是了。”老人一副看透了的样子，随后上下打量了一眼顾洹，问道：“我看你的穿着也不像是什么富贵人家，怎么这点人情世故都不懂？”

“让您见笑了，谢谢您告诉我这些。这钱您拿着去买吃的。”顾洹刚刚为官不到三旬，俸禄都还没有发，这点钱还是她自己省下来的。

“这钱我就不要了，若你对这事情感兴趣，不妨去京中施粥的地方看一看，只是别穿这身衣裳了，得不来什么真消息。”老人话中有话。

顾洹向老人道谢时悄悄的将银子塞到了他的衣服里，这才离开。

她找了一个角落，把原本整洁的发髻扯松了一些，又往衣服上和脸上涂上了一些泥土，确定自己的装扮完全可以毫无违和感的混迹在难民群里时，她才去了施粥棚。

此时正好已经是吃午饭的时间了，施粥棚边有不少人，但明显兴致不是很高，完全看不出什么马上就能吃上饭了的喜悦。

难民的周围有不少士兵，若说只是为了维持秩序，这人是不是太多了点。顾洹掂量了一下自己手上刚捡的破碗，朝着那边走来。

人还没走到地方，便有士兵走上前来：“来领粥的？”

“是，是啊。”顾洹缩了缩脖子，像是有些害怕。

“过去排队。”士兵领着她往里面走，只是走了几步便绕到了顾洹的身后，就像是防止她逃跑一样。

顾洹悄悄的打量着身边或坐或站着的灾民，总觉得他们的脸上带着同情，还有对士兵的憎恶。

“这京城就是好，还有饭吃。”士兵在她走进去之后就回到了自己的岗位上，顾洹拿着那个破碗蹲在地上试探性的感慨道。

身旁传来了一声冷哼。

“这位大哥，马上就能吃上饭了，你怎么一点都不见的高兴？”顾洹循声望去，是一个高大的汉子，只是太瘦了，脸上都看不到一点肉。

“吃什么饭啊，那就是喝水，水里再丢几粒米。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801907"  chaptername="第七章  赈灾">加入书签</a>
</div>
