    “当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你！”

    女孩使用的是深渊之语，深渊之语也被成为魅惑之语，哪怕只是无意义的低吟，也能让一个毫无防备的人，陷入到幻觉之中，甚至直接被引诱控制成为深渊生物。

    这也是为什么所有种族，都对深渊种族抱有极大戒心，恨不得除之而后快的原因之一。

    之前女孩和宋健的对话，并没有使用深渊之语，但最后这句话，显示着女孩和深渊地狱之间，有着千丝万缕的联系。

    宋健这时感觉，自己的一举一动，似乎都在这个女孩的监视之下，心里就好像压了一块大石头一般，几乎要喘不过气来了。

    打开包裹栏，此时的传送卷轴和任何和空间有关的物品，全都被封印住了，无法使用，要不然的话，宋健真的不想再在这个深渊堡垒中待下去了，想要直接离开走人。

    就在这时，走廊通道中的魔影，似乎察觉到了什么，开始慢慢的朝着宋健所在的通道入口处移动过来，虽然没有察觉到宋健存在，但显然也感觉到了有什么异样，就好像闻到了什么一般。

    宋健深吸口气，挥动破天剑朝着通道内劈去，这时他的剑气值只恢复了80%，虽然触发业火红莲剑阵的几率很低，但是数百柄灵剑在狭小的通道中，却也发挥了不弱于剑阵第一阶段的威力。

    受到伤害的魔影，发出了一阵阵凄厉的嘶吼声，速度猛然提升了起来，朝着宋健扑了过来，成群结队的魔影朝着走廊通道口冲了过来，速度极快，看起来就好像一团席卷而来的黑云一般。

    然而数百柄灵剑已经将走廊通道塞得慢慢的，魔影想要冲出来，几乎就和士兵们在通道中顶着重机枪向前冲一样简单，几乎每往前移动一米，都有数十只魔影被轰击成碎片。

    然而这些黑色的雾气却悍不畏死，通道中飘起了大片大片的伤害数字，宋健心念一动，顿时又施展了剑影分身。

    一个和他一模一样的身影在刚一出现，就直接朝着走廊通道内再次释放了万剑诀！

    这一下，通道内的剑影越发多了起来，重重叠叠，不停的在魔影身上劈砍切割，有些灵剑甚至直接爆裂开来，强烈的冲击，甚至能够波及到数十只魔影，将它们死死堵在了通道之中。

    释放完了万剑诀，剑影分身就直接冲进了走廊通道，剑光闪烁，就好像一个人在面对滔天洪水一般，不停的斩杀着魔影，片刻之后，剑影分身就被魔影重重包围了起来，又过了几秒钟，宋健失去了和剑影分身的联系。

    宋健持着破天剑的手，不由微微颤抖了起来，有一种也想冲上去挥剑的冲动，可就在这时，所有的魔影，不再继续往前冲了，哪怕它们此时距离宋健只有不到五米的距离。

    这些魔影全都化为了一团黑雾，然后互相凝聚起来，所有灵剑不断轰击在这团黑雾的表面，发出一阵阵爆炸声，同时火花四溅，但被轰击的黑雾在消散后不到几秒钟的时间，又重新恢复了过来，似乎没有受到任何伤害。

    最让宋健感到惊讶的是，原本通道中飘起的成片伤害，此时也全都不见了，即使灵剑轰击在这团凝聚起来的黑雾上，也没有任何伤害数字飘起。

    宋健顿时明白过来，这应该是一种类似“无敌”的技能，能够在短时间内处于免疫任何伤害的状态。

    原本有些激动的宋健，顿时冷静了下来，慢慢朝后退去。

    翻滚的黑雾中不停的发出一阵阵嘶吼声，这些嘶吼声听起来似乎一样，但仔细听的话，还是能够发现其中细微的差别，就好像有成千上万的人在一起争吵。

    当宋健退出到黑暗的大厅之后，这团黑雾突然爆发出了一股强烈的冲击波，肉眼可见的冲击波瞬间从走廊通道中冲了出来，气浪翻滚，形成了一根粗壮的气柱。

    宋健心里一惊，还好他退出来的及时，很容易就躲开了这道气柱，如果还继续待在走廊通道，恐怕这一下就能将他打成重伤。

    轰隆！

    一声巨响之后，那团魔影竟然凝聚出了一头黑色的巨龙，这条巨龙哪怕卷屈着身体，脊背也顶到了走廊通道的天花板，身长更是有十几米长，纺锤体的尾巴，轻轻一摆，就直接将走廊通道上坚硬的岩石墙壁，砸出一个个大洞。

    宋健眼睛一眯，洞察之眼施展来开，顿时，这条黑色的巨龙头顶上，出现了它的属性资料。

    “魔影（巨龙状态），统御级BOSS，等级100级，气血值：7580000/7580000”

    “一百级的统御级BOSS？”宋健脚下一踩，身影顿时朝后飘出十几米远。

    以宋健现在的实力，一百级的统御级BOSS，也只是稍微有些棘手而已，并不是不可战胜，但是一百级的统御级BOSS，也已经拥有了威胁到宋健的实力，很可能一击就能把宋健打成重伤，因此宋健必须要和它保持安全距离。

    此时万剑诀仍然处于冷却时间，看着巨龙状态的魔影咆哮着，从走廊通道中挣扎着钻了出来，宋健顿时感觉到了沉重的压力。

    “咯咯，我说过，这条走廊通道，可不是那么容易通过的呦！”女孩的声音，又在宋健耳边响了起来，语气中充满着幸灾乐祸和嘲讽。

    “又是你？”宋健脸色阴沉的可怕，扭头朝着声音的方向望去，但却什么也看不到，就在这时，一声愤怒的嘶吼响起，黑色的巨龙朝着宋健张开狰狞的大嘴，喷吐出一股炙热的黑色火焰。

    宋健躲闪不及，立刻施展了灵魂漫步技能，身影化为了半透明，速度瞬间提升到了极限，黑色的火焰几乎追在宋健的屁股后面划过了整个大厅，足足持续了五秒钟才慢慢熄灭下来，此时宋健发现，虽然没有被正面击中，但他的气血值已经足足下降了三千多点，就连状态栏中，都出现了一个“暗影伤害加深”的不良效果。

    此时万剑诀的冷却时间结束，宋健立刻朝这只巨大的黑龙施展了万剑诀，但就在剑气全部涌入破天剑，漫天灵剑飞舞的一瞬间，那只原本气势汹汹的黑色巨龙，突然再一次崩溃瓦解，化为了漫天黑雾，在半空中重新翻滚起来，似乎又在孕育着什么。

    嗖嗖嗖~

    数百柄灵剑朝着这团黑雾飞了过去，狠狠的劈砍在上面，但是让宋健感到心惊的是，又一次重复了之前的状况，灵剑在黑雾表面不停的轰击炸裂，但却没有任何伤害数字从黑雾上飘起，就好像再一次进入到“无敌”状态中去。

    “该死的，这还怎么打！”宋健忍不住朝后退了两步，面沉如水的望着眼前这团不断翻滚的黑雾，脑海中念头急转，寻找着解决它的办法。

    ……