    第873章狗仔雏形

    受某葵影响，司宁不自觉想起电影院和公园的惊魂一遇，尴尬地咳了一声，默默从看台回包间坐好。

    好像……确实比这里可怕。

    “？？？”华知夏一脸莫名。

    楼上的包厢视野又好又隐秘，三人在楼上看着下面男男女女的们大跳交谊舞，一点压力没有。

    说来好笑，赵青葵还以为这里的画风是迪斯科，结果，并不是。

    这里的人还在跳着上海滩时代的“澎恰恰”。

    她歪头想了想，好一会儿才反应过来，迪斯科貌似在90年代才兴起。而现在刚刚恢复娱乐项目，延续的自然是上一世纪的风格。

    不过这也不耽误众人在这肆意挥洒青春。

    正当大伙儿高兴的跳着舞的时候，一群年轻人走进来，在服务员的带领下几人到了常去的客座，正是方景等人。

    放眼望去这几个确实是舞厅里颜值最高的，他们才进来那些女孩子就齐刷刷地朝他们望去。

    几人坐下没多久，方景的小伙伴按捺不住出去跳舞了，方景百无聊赖地坐着，偶尔看看表明显在等人。

    赵青葵看到目标人物出现了，眼底露出一抹凶光，就像蹲到老鼠的猫。

    司宁敏锐地捉住某些讯息，还没等他问，突然楼下音乐小了，清亮的女孩声音从麦克风里传出。

    “昨天有个男孩子带我去看星星，今天我想送他最美的星星。”

    说着灯光全暗，接着众人发现舞台上的帷幕一点一点亮起荧光，那模样可不就像星星嘛！

    方景激动地走到舞台面前，只见一束白光照过来，一个穿着晚礼服的女孩子慢慢走出来。

    她的肩膀露在外头，修长的脖颈、漂亮的锁骨和流畅的肩颈线条让人移不开眼睛。

    顺着脖子往上看是一张漂亮的脸蛋，此刻她的眼睛也涂着亮粉，在白灯下闪着光，比星星还要亮眼。

    “请问，我可以邀请你跳一支舞吗？”女孩子言笑晏晏地朝方景伸出手。

    方景被眼前的一幕美呆完全忘记回应。

    而他的兄弟们则起哄：“跳舞，跳舞，跳舞！”

    方景在众人的起哄中回神，抬起脚走上舞台，一把将女孩子拉进怀里。

    音乐渐起，他搂着女孩翩翩起舞。

    两人眉眼相对，你搭我的肩膀我搂你的腰，西装和晚礼服群配了一脸，全场的人都在注目这对年轻的男女。

    楼上的赵青葵也杀红了眼，咔嚓咔嚓照了好几张相片。

    两人一曲跳完，女孩子踮脚在他面颊上亲了一口，方景先是一愣接着也把她扯过来，在她嘴巴上啃了几口。

    赵青葵更激动了，她正嫌弃这俩不够亲密，结果这俩就上赶着送人头了，真是求锤得锤啊！

    某葵在楼上狂按快门，另一边也在盯着这一切的华知夏则喝着大老板送的香槟，笑得一脸高深莫测。

    这模样完全不像被未婚夫背叛的可怜小姐。

    司宁望这俩不按常理出牌的女人一眼，默默为楼下的方景哀悼。

    两人亲得难分难舍，音乐节奏突然加快，于是一群人又开始跳起恰恰。

    (本章完)

