    魔魂峡谷，位于海神岛外三百公里外的一个位置。这里距离海神岛虽说不算近，但也不算太远，这里不仅海食物充足，距离海神岛的管辖范围也不是很远，所以对于魔魂大白鲨一族来说，是一片绝佳的居住地。

    不过就是这么资源丰富的海域，也是让很多多强大的海魂兽，都想占据这里，可他们的实力都不太够，一直被小白打炮或者杀死。

    可某一天就来了一个意外，那就是深海章鱼王，他的修为比小白还要高上一点。同时在海域中，他那诸多的触手，也是打的小白毫无还手之力。

    据小白提供出来的情报，被深海章鱼王触手缠绕住的时候，她身上的魂力消耗很快，同时体内也是特别的胀痛，让她的身躯不在灵敏。

    而且对方的触手，柔韧性极强，就算是她的力气不减弱，也挣脱不出对方的触手。

    经过这一系列情报，众人就可以得出，深海章鱼王的触手非常坚硬且柔韧。还能吸收对方的魂力，然后注入自己的毒素，让敌人失去魂力的同时，还身重剧毒。

    “这个深海章鱼王的能力的确是非常的恶心，同时在海中战斗的话，对方也是极为的灵敏，所以古风你要怎么办？”

    戴沐白就这么看着对方，这一次的主力肯定是古风没跑的，对方虽说很强，可是进入海底中战斗，古风就算灵敏肯定也会受到限制的。

    “这个我知道，所以我正在想，该用什么方法，把他给引导海面上，同时不让他回到水里去。”

    这件事古风自然知道，很快他就想到了一个办法，可就是不知道，这计划到底可行不可行。

    于是开始互相说了起来，众人听到后，眼睛也是发亮，显然对于古风的计划，众人觉得都很不错。

    “就这么办吧，古风要什么时候开始？”戴沐白听完以后，就已经有些蠢蠢欲动了，毕竟跟十五万年的魂**手，他都有些不敢想象了。

    古风见戴沐白这样，无语的翻了个白眼：“急什么，容我先去探索一波。”

    就要下水的时候，古风就想到了一个问题，随便问了出来：“对了小奥，你的坚挺金苍蝇够吧？”

    奥斯卡的第七魂技，必须运用自己全部的魂力，不过也有一个优点。那就是制造出来后，只要不使用，就可以一直储存起来。

    战斗中奥斯卡肯定是不会使用这个魂技的，再加上奥斯卡也要修炼，所以他也不知道奥斯卡的库存，到底还有多少了。

    听到这事，奥斯卡拍了拍自己的胸膛，自信的说道：“放心吧，这个我管够，先给你五只金苍蝇。”

    结果之后，古风没有一点客气的想法，当即说道：“小腊肠十根，粉红肠还有墨绿肠各来一根。”

    奥斯卡此时，就像一个移动补给箱，要什么就给什么。小腊肠自然是解读的，粉红肠是防止自己中毒，然后运用亢奋肠来无视负面效果的，至于墨绿肠就是让自己爆发了。

    这一次的潜伏，并不能用宁荣荣的增幅魂技，因为这样的话魂力就太显眼了。而奥斯卡香肠的好处，就是可以放进魂导器之中，还不被其他的东西发现。

    “那我下去了，你们就好好待在这里，等我上来的时候立马开始行动。”说完后，逼出自己的两滴血送给了奥斯卡。随即魂力依附全身各处，直接跳到了水里面。

    海里的视线不太明朗，水中的魂兽们，基本都是倚靠自身特有的能力，亦或者是魂力来感知猎物或者敌人的。

    而魂力气息，这点在古风的眼里，丝毫不是问题。只要精神力比对方强大，就可以运用精神力，遮掩住自身的魂力，只要对方不比你强，就会认为你是一个没有魂力的渣渣。

    古风此时的魂力，在谨慎空间的第三层，也就是可以覆盖周围三公里的精神强度。

    什么时候到达万米也就是十公里，他的精神力，就可以蜕变到准神层次了，也就是所谓的半神魂。

    深海章鱼王在水中虽然战斗力强横，可这不代表对方的精神力就很强大。要知道现在的他，精神力足以跟冰帝媲美了，冰帝可是接近四十万年修为的魂兽，可比深海章鱼王强大多了。

    要不是对方占据了地理优势，古风何必这么麻烦，要搞潜伏这种东西。

    当然金龙真身也可以在水里快速游动，可古风这么做的话，深海章鱼王跑了怎么办？

    要知道对方是海魂兽，在海里的移动速度，肯定是比自己快很多的，所以这个方法并不是很保险。

    古风正在不断的下潜，周围的鱼类越来越多，他就知道自己快要到底部了。至于现在下降的高度，估计有三百米左右了。

    入目，及时一块块丑陋的礁石，同时还有一块块的珊瑚岩。古风知道，自己已经到达海底了，这里差不多三百五十米深。

    古风的瞳孔开始变换，冰火瞳孔开启，开始观察附近的地形。

    当然在海中，古风的视线可以看到方圆五十米的东西，要找到隐藏的峡谷肯定是做不到的，可魂力还是能看到的。

    如果有多个魂力，在自己的平面下方，就证明那下面有极大的空间，也就是海底峡谷了。

    而魔魂大白鲨带他来的这里，唯一有的一座峡谷，就是被小白称作为魔魂峡谷的地方了，进入峡谷后，搜索就会变得方便许多了。

    “在这里吗。”

    没过多久，古风也不知道这是那个方向，不过他的眼睛可以看到，在哪里有着一群群的魂力，不断的在下方游下去。

    很显然哪里有一处空间，至于是不是峡谷还不能够确定，得亲自前往才能知晓。

    迅龙之力加持自己的全身，古风在水里的速度，就是在陆地上跑步的速度了，也就是每秒七米的速度在海底游荡。

    “就是这里了。”

    过了一分钟，在他前方的五十米处，古风看到了一条黑色的沟渠。虽说不知道有多宽，可是能看到沟渠，就说明他到达峡谷的上方了。

    站在峡谷的上方，古风的视线朝着下方看去，同时他的眉头也是皱了皱：“这个峡谷，好像有点深啊。”

    一眼看过去，尽是无边的黑暗，他的视野是方圆五十米，可他站在这个位置并不能看到峡谷的另一头。

    很显然，这峡谷的宽度已经超过了五十米，再加上下方看不到尽头的黑暗，这里的高度，可以大胆推算到一百米深。

    “需要小心点了。”

    黑暗，所有人都会惧怕，特别还是这种发不出声音的海底里，就更加的可怕了。

    他慢慢的进入了海底峡谷，视线所过之处，虽说还很黑，不过也能够看到一点东西，一条条的海魂兽在周边游动。

    而他们像是没有看见古风一样，直接从他的身边游走，证明他的精神力伪装，还是很强大的。

    “到底了吗，差不多有三百多米深，加上到达海面，差不多有七百米左右。”

    心中估算了距离后，冰火瞳孔开启，发现后方的魂力反应较为稀少，估计就朝着后面走了起来。

    至于为什么朝着魂力少的地方走，那就是因为深海章鱼王在哪里，鱼类多了的话，就会成为对方的事物了。

    古风没有施展魂力移动，而是慢慢的向前走，差不多每秒3米。就这么走了差不多一炷香的时间，他发现到了不一样的地方。

    “前面的那个，就是深海章鱼王了吧，触手还真的是多啊...”

