    第46章说话

    “大花，你为什么不开心？”

    苏圆朝大花比了个小心心，露出一副失落的神色。

    大花幽幽一叹，期期艾艾的问，“阿圆，如果好多好多天，你都见不到豹夙，会想他吗？”

    苏圆抽抽嘴角：...

    难道之前，她们都是这样驴头不对马嘴的交流的吗？

    大花显然也只是随口一问，没想着苏圆能听明白。

    “唉，听说兽王城的人，都很看不起森林部落，去换盐也不是什么好差事，去不了也挺好的，对吧？”

    大花鼓着腮帮子，心底里其实还是很想去的。

    这到不是因为大花有多向往兽王城，单纯的就是想出去走走看看。

    天王城，地王城，海王城，森林中的其他部落...只要是没去过的地方都可以。

    苏圆闻言，却是杏眸睁圆。

    换盐？？？

    换的是她理解的那个盐吗？

    如果是，貌似一切就都能说的通了！

    盐对兽人族的身体，果然也是非常重要的。

    否则部落绝不会如此兴师动众。

    那个叫做‘兽王城’的地方，听上去也比‘森林部落’先进不少。

    那里有盐，说不定还有其他有用的东西。

    苏圆忍不住心底雀跃，越想越觉得，自己不能错过这次探索发现的机会。

    如果能跟着一起去兽王城，有签到系统在，收获会少吗？

    自己现在可是有18个自由点的富婆！

    “国宝。”

    苏圆突然出声。

    大花眨巴眨巴眼，怀疑是自己幻听了？

    唉，说来悲催，苏圆都还不知道大花叫大花呢，只能先喊‘国宝’。

    “国宝，你想去兽王城么？”

    苏圆的声音很轻，像是生怕吓到大花一样。

    事实上，苏圆也的确有些担心。

    毕竟自己不懂兽语这个认知已经深入人心，突然间就又懂了难免就会让人觉得奇怪。

    苏圆也是很忐忑的，万一就有人把自己当妖怪呢！

    咳咳——

    但很显然，大花完全不会把苏圆当妖怪，反而是在反应过来真的是苏圆发出的声音后，惊喜不已。

    “阿圆，是你...是你在跟我说话吗？”

    苏圆蚊子似的‘嗯’了一声。

    下一瞬，大花忽的弹起身，激动的小肉脸都跟着抖了抖。

    “阿圆，你会说兽语了？！”

    苏圆轻轻点头。

    大花：“阿圆，你快接着说，多说几句...我想听。”

    苏圆紧绷的神经一松，喜悦开始蔓延，却突然不知道该说什么好，于是，干脆说名字。

    “我...我叫苏圆。”

    大花：“啊，那我以后还可以叫你阿圆吗？”

    苏圆笑着点头，当然可以。

    大花笑眯眯坐回长板凳，凑近苏圆道：“阿圆，你刚刚是不是问我...想不想去兽王城？”

    “我当然想去啊！”

    “可是...豹夙不答应...”

    大花眼神儿一亮。

    “阿圆，你是不是也想去？”

    苏圆用力点了下头，目光变得坚定。

    “国宝，我们一起想想...怎么才能加入换盐队，去兽王城吧！”

    大花愣住了，心底的希望之火仿佛一下子就被点燃了。

    “阿圆，你真的也想去？”

    苏圆认认真真点头，“国宝，我想去看看兽王城里都有什么。”

    “还有盐，盐很重要...其实我们每一天都应该吃一点盐，那样身体才会更好。”

    “而且，你有没有吃过放盐的烤肉？食物加上盐烹制会好吃翻倍！”

    苏圆算是掐准大花的脉门了。

    大花一听，顿时咽了咽口水。

    对于苏圆的话，大花如今是百分百的信。

    “阿圆，那我们就去找豹夙啊！只要豹夙愿意带上我们，我们不就能去了吗！”

    苏圆微微蹙眉，在想该怎么说服大豹子。

    毕竟，换盐对部落来说是非常大的事情，如果自己不说出个三五六，苏圆觉得...没戏。

    可她又不能大咧咧的说，她其实是想去签到！

    系统是底线，什么时候都必须守住，这是苏圆的原则。

    “阿圆，你是不是怕豹夙会不答应？”

    大花见苏圆不说话，眨眨眼问。

    其实她觉得...只要阿圆跟豹夙开口，豹夙一定不会拒绝。

    别问她为什么这样感觉，问就是...就是这么觉得的...

    打我鸭——

    “走了，找大豹子去！”

    苏圆要雄起，看天色，距离明早...至多只剩下5-6个小时了。

    每天太阳升起，族人们就会开始一天的忙碌，换盐队估摸着早食儿后就会出发，她们的时间不多了...

    苏圆拉着大花的手，往遗世独立树的方向跑去。

    “唉，豹夙还没回来...”

    大花围着大树嗅了嗅。

    “要不去萨阿祭司那儿找找？”

    大花觉得...豹夙被萨阿祭司扣下耳提面命的概率比较大。

    殊不知...豹夙早已经将她们的对话听进耳朵了。

    没错，豹夙其实早在苏圆开口说话的时候，就恰恰好回来了。

    他是二星兽人勇士，想在两个雌性附近隐藏自己的气息，简直易如反掌。

    他并不是故意想要偷听她们谈话，只是被苏圆能说兽语了的这件事突然震住了，以至于不小心就听到了现在。

    小雌性那么想去兽王城，自己如果不答应...

    她一定会非常伤心T_T

    让伴侣伤心的雄性...

    似乎是有某些不美好的记忆涌现，豹夙忽然重重一拳砸在身旁的树干上。

    “谁？”

    “什么声音？”

    苏圆和大花一惊，下意识四处张望。

    夜太黑，苏圆基本是望了也白望。

    大花倒是看清了，吓的猛往苏圆身后一躲，指着一个方向磕巴道：“阿阿阿圆，豹夙...在那儿！”

    苏圆看过去...

    豹夙也是一惊，紧接着，懊恼不已...

    貌似...吓到小雌性了...

    至于大花，不在豹夙的考虑范围内。

    豹夙整理好情绪，一步步朝苏圆走近。

    苏圆终于能看清了。

    小拳头下意识握紧，一遍遍练习着腹稿。

    就说自己想看兽王城是如何制盐的，对，就这么说...

    豹夙在苏圆面前站定，眸色深深...

    小雌性会说兽语了，却不是自己第一个听到...

    大花背上的毛毛全竖起来啦！

    “阿阿阿圆，我回山洞等你哈——”

    说完就一溜烟儿跑没影儿了。

    苏圆像个正在面试考的特长生，而豹夙是那个能决定她命运的主考官...

    (本章完)

