
　　一千名多名学生，经过各班各学院的选拔后，最后挑选出来二百一十二个人。

　　剩余的人则交由林辰自己处理。

　　林辰想了想，设置了一场笔试。

　　就两道主观题目。

　　第一道题：如何看待华夏文明在世界文明中的位置。

　　第二道题：如何理解“西方文明创造了现代文明”的含义。

　　火种研究所，肯定是按照林辰的规划来研究，林辰的研究也得遵循迷雾的要求，那肯定得对华夏文明自信，而不是自我矮化。

　　第一道题目，考察两点内容。

　　第一点，考察学生心目中如何对待华夏文明，是自豪，还是自卑，认为比不上其他文明。

　　第二点，世界文明有许多，若是学生答案单纯的把世界文明当做西方文明，那就一个大大的失分点。

　　第二道题目，也有陷阱。

　　答题的时候若先入为主，真正的认同西方文明创造了西方文明，把西方文明等同于现代文明，那就直接入套了。

　　所以，答题的时候要进行批判。

　　现代文明并不仅仅是西方文明创造的。

　　他相信以华清大学的学生，应该能看出陷阱。

　　这两道题目就当做是提醒众人火种研究所的研究基底。

　　“不要。”

　　“不行，太差。”

　　林辰一边审阅着试卷，脸颊一边抽搐。

　　他可能高估了华清大学的学生，许多人都掉进了陷阱，尤其是第二道题目，竟然真的有学生认为现代文明就是西方文明创造的。

　　林辰叹口气，怪不得华清大学汇聚了全国的学霸，但也经常受到诟病，聪明的学生中存在着不少的利己主义者，而且早早接受了西方的宣传，三观都发生了改变。

　　“不合格。”

　　“67分。”

　　“咦。”

　　林辰的眼眸陡然一亮，看到了一张字迹隽秀的试卷。

　　内容也十分的精彩。

　　“现代文明不是西方文明。“

　　“研究这个话题，我们要将科学技术、政治思想分离开来。”

　　“以近代民主政治思想为核心的国家组织形式为西方文明的基本特征；以科学技术为核心的现代化生产、生活方式为现代文明的基本特征......”天籁小说网

　　“......以岛国为例，一个现代国家，却有着脱胎于中华文化的岛国文明。因此岛国是现代文明的同时，不是西方文明.....”

　　“.....与之相反的非洲、美洲很多国家，以英语、西班牙语为主要语言，实现了政治上的西方化。但是其经济生产、社会生活却停滞落后。这就是典型的西方文明社会，而不具备现代文明特征的案例。”

　　“西方文明和现代文明并不等价，但是，可以说现代文明的产生源于西方文明......”

　　林辰看了一眼姓名。

　　“曹玉。”

　　“2015级计算机专业学生。”

　　“竟然是个女僧。”

　　林辰收回目光，记下了姓名。

　　相比男生来说，女生很少会关注历史之类的，曹玉有这番见底，到时令人有些意外。

　　差不多花费了半天的时间，他判完了所有的试卷，内心里也记下了几个名字。

　　都是给他印象深刻的人。

　　答出来的试卷深得他心。

　　......

　　华清大学女生宿舍楼。

　　曹玉黑润的眸子微微一亮，樱桃小嘴微微一吐气，她查到了自己的分数，满分两百分，她得到了187分，排名第一。

　　柔软白嫩的手离开鼠标，轻轻握起来，食指伸出来，轻轻敲打着桌子。

　　她的眼眸中闪过异色，低喃道：“林辰，真的像报道的那样厉害嘛。”

　　自从林辰来到华清大学后，她就一直关注着，也通过各种渠道知道了火种研究所的负责人正是林辰。

　　火种研究所招人的时候。

　　她迅速报名参加。

　　她不是林辰的粉丝，某种意义上，两人还属于对立的一方。

　　她是周文道的表姐，今年刚上大四，从周文道的嘴中，林辰是一个徒有虚名，溜须拍马，好色之徒。

　　传闻许多北河大学的学生都遭到了林辰的魔手。

　　曹玉半信半疑，不过在她心目中，周文道帅气高大，自小就受到长辈们的喜欢，不会说谎话。

　　在种种说辞下，她对林辰的印象十分差，尤其是听说表弟的女朋友跟了林辰，印象更是差到了极点。

　　这次可以通过在研究所实习的机会靠近林辰，挖掘出林辰的真实面目，曝光于天下。

　　她也是一名学霸。

　　通过分析林辰论文中的感情倾向，在答题的过程中，有针对的使用了一些符合林辰期望的语言。

　　果然，结果没有令她失望成功入选。

　　.......

　　林辰并不知道曹玉的情况。

　　否则直呼冤枉。

　　此时。

　　王雪珊穿着棕黄色长裙，白丝袜，踩着高跟鞋，左瞧瞧右看看，她还带着一位女孩，正是旗下的李子染。

　　李子染素面朝天，不施粉黛，白色衬衣，加上浅色牛仔裤，小心翼翼地打量着林辰。

　　她清楚这位是自己背后的大老板。

　　她能够在海外获得巨大成功，离不开林辰的资金推广。

　　而且她还知道林辰不仅仅有钱，才华横溢，是著名的学者。

　　她不太清楚学术界，只知道林辰上过几次新闻，还破解了甲骨文。

　　王雪珊的美眸眨巴几下。

　　她有些感慨，林辰成长太快了，一点也不见第一次见面时候的青涩。

　　刚才第一眼见到的时候，她都有些失神。

　　“来京有什么事情吗？”

　　王雪珊嘴角勾出一抹微笑，双手抱胸，一副精英御姐模样。

　　“您这大老板，什么事情也不管，把一大摊子交给我，总得露个面，你也得认认下面的人啊。”

　　林辰翻了一个白眼。

　　“别绕圈子了，直接说，有什么事情？”

　　王雪珊瞄了一眼李子染，道：“没什么事情京城这边有个关于李子染的采访，我带她过来，正好看看你这位大老板。”

　　林辰：“.....”

　　“老板，是我提的。”李子染鼓起勇气说道。

　　林辰感觉画风乱入。

　　自己正在忙碌许多事情，突然多了一些没用的事情。

　　但是，人好不容易来了。

　　于是，林辰带两人吃了一顿饭。

　　而后就把两人送走。

　　林辰看了一眼卡余额，王雪珊打过半年以来的分红，足足有两百万，简直是拿麻袋捡钱。

　　他看看手表，距离面试还有两个小时，希望能给自己一点惊喜。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八章 两道笔试题免费阅读。https://xs.23sk.com 