
　　“取巧的方式用不了么。”

　　李昂没感觉到意外，如果真有被关押的深海巨兽等着他们去收割那才奇怪，“海参崴、东京、悉尼这些堡垒里的机甲能不能调过来。”天籁小说网

　　“应该来不及。”

　　黑色木马谨慎说道：“因为必须使用Drift流动系统、让驾驶员与机甲意识连接的缘故，

　　基本上所有机甲都被设计成人形，

　　在PPDC的机甲序列里，3米-10米的机甲是有一定低空飞行能力的，

　　但10米以上的机甲，完全不符合空气动力学，无法远程飞行，

　　能与三四级深海生物抗衡的重型机甲更是如此。

　　想要移动重型机甲，要么让机甲自己踩踏海床、陆地移动，

　　要么把机甲拆成零部件，用重卡、火车运载，

　　要么装在万吨、十万吨级别的远洋货轮上，跨海运输。

　　三种移动方式，时间上都来不及。”

　　“防止我们调集十几台机甲，对深海巨兽进行围殴是么。”

　　李昂随手翻了翻资料，

　　其实双腿直立行走大型人形机甲的设计，完全不符合现代科学。

　　直立意味着更大的受攻击面积；

　　双腿行走意味着机甲本身的庞大自重，会压在双腿上，踏在松软地表时，会有陷下去的风险；

　　横截面扁平的人形躯干，意味着驾驶舱无论放在那里，都不能享受到最厚重的装甲防护，

　　同时，有着四肢躯干的人形设计，也违反了空气动力学，极大增加了飞行乃至奔跑难度。

　　理论上，大气层内高机动兵器的最优设计，应该是体积适中的战斗机或者浮游炮，

　　受击面积小，

　　符合空气动力学，飞行速度快，

　　转向灵活，可发动全方位攻击，

　　并且造价也要比庞大的机甲更便宜。

　　也就是这个世界的设定比较特殊，

　　A.T.力场必须近距离触发，

　　并且，只有人类形状的载具，能让连接到Drift流动系统的驾驶员，将载具当做是自己的外在身体，从而激发出A.T.力场，

　　如果是非人形载具的话，驾驶员大脑就会产生混乱，无法找回意识。

　　“只有A.T.力场能对付A.T.力场的设定，也让洲际导弹、集束炸弹这类人类文明常规武器失去效果。”

　　一旁的拂晓说道：“核弹也不行，

　　核辐射会加快深海生物的变异速度，有时候会产生未知的、负面的影响，

　　比如反而给深海巨兽充电，使其进化，

　　或者让深海生物爆炸，释放毒液，污染环境等等。

　　我们目前能够使用的，只有新港市堡垒这一处的资源...”

　　她还没有把话说完，就看到指挥大厅大屏幕里传来了急促警报声。

　　“该死！【棱背龟】与【尾立鼠】的移动速度突然加快了！”

　　破碎圆顶的首席技术顾问蔡天童满头大汗道：“50节，60节，70节，还在上升！”

　　“怎么回事？”

　　斯泰克惊愕道：“它们又进化了？

　　海底监控画面呢？”

　　“看不到，”

　　蔡天童摇头道：“中小型的深海生物，比那两头四级巨兽移动地更快，提前摧毁了我们布置下去的水下无人潜艇。

　　按照这种移动速度，它们估计只要十分钟就能与暴风赤红相遇。”

　　“...”

　　周围众人呼吸一窒，斯泰克面容沉稳地从随身携带的小铁盒中取出一块方糖，默默吞下，迅速下达指令：“原定作战计划不变，让暴风赤红他们做好迎战准备。

　　堡垒机库派出四组无人水下潜艇，驶到暴风赤红前方，

　　就算水下潜艇全部被摧毁了无所谓，我需要得它们的具体情报。”

　　“是！”

　　指挥大厅内众人立刻忙碌起来，

　　拂晓见状眉头微皱，快速道：“这次剧本任务，有任务目标、任务奖励，

　　但是没有失败惩罚和时间限制，

　　有可能如果我们没在有限时间内杀死足够的三头深海巨兽，就会引发糟糕后果，

　　比如通往异星的传送门被炸毁，世界上再也没有深海巨兽，我们永远停留在这里，

　　或者深海文明再也不投放四级巨兽，而是投放海量的三级深海生物，导致我们无法完成任务目标。

　　保险起见，我先去海上看看怎么回事。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，“有麻烦的话我会随时支援，

　　你安心地去吧。”

　　“...”

　　听到李昂的话语，拂晓忍不住嘴角一抽，深吸了一口气，转身朝指挥大厅门外走去。

　　指挥大厅门口依旧有许多工作人员，将装满文件资料与生物标本的大大小小推车，给李昂送来。

　　他们中的一些人尚不知道发生了什么，看见粉色短发、长相靓丽、穿着战术服的拂晓冲出指挥大厅，心中还疑惑不解，好奇对方身份。

　　拂晓无视周围目光，径直来到指挥大厅外的天台，在一众震惊错愕眼神中，蹬踏天台地板，一跃而出。

　　呼啸狂风在耳边掠过，深黑色的海洋在视线中越来越近，

　　在即将坠海的前一刻，拂晓周围的虚空中浮现大量机械部件，构成高大机甲。

　　轰——

　　机甲两肩的吸附翼喷发出苍蓝火焰，推动机甲低空掠过海面，朝远方飞去，沿途气流激起喧嚣的白色浪花。

　　————

　　敌人，接近了。

　　海面上，魏氏三兄弟驾驶着暴风赤红机甲，转动头部的探照灯，扫视着前方起伏海面。

　　随着距离缩短，他们能感觉到来自远方敌意的接近，

　　耳机里，不再传来指挥大厅接线员的声音——就和常规战场上一样，一旦双方短兵交战，那么来自高层的远程指挥，就显得滞后而迟钝，还不如让士兵自己把握战局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十三章 巨兽（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 