    “真的？你是准备第一时间来看我的？”

    这话听了卓其华瞬间舒服了很多。

    桃夭夭哄道：“真的！为表示我的歉意，我这次一到四十八小时我就重返，这次是夜班，我到晚上六点才上。算下来我可以待这里陪你待十天了，可好？”

    卓其华眉眼舒展，拿出了桃花袋，“这东西还是随时贴身带着好。”

    桃夭夭回想着他方才的举动，小心翼翼问道：“你一直在担心我，是吗？”

    卓其华小声应了声。

    桃夭夭愣神片刻，笑得欣慰。

    她伸出手靠上他的手背，“谢谢你关心我，被人牵挂的感觉，真好......”

    卓其华见她眼角的泪滴下，心疼地抚去。

    “以后不要因为这些小事哭了，我关心你，是责任是义务，也是本能。”

    她爬过去，坐在他腿上。卓其华很是自然地抱住她的腰身，二人相视而坐。

    桃夭夭吸了吸鼻子，把眼泪倒了回去，笑嘻嘻道：“来一万点券，我要亲亲。”

    卓其华大手揉向她的脑袋，“不用了，这次我特权你不花钱。”

    桃夭夭两个大拇指抚上他的唇，一脸期待，“可我想亲这里诶！”

    她靠上去，果然还是出现了一道厚厚的屏障。

    “哼。”她气恼极了，明明都两心相悦了，还不让亲嘴儿。

    见她恼了，主动亲上她的小脸。

    “别气了，总会有能亲的一天。”

    桃夭夭莫名笑得狡黠，“是不是我们能亲的时候，就能......就能......”

    卓其华一下便明白了她的意思，敲了敲她的脑门。

    “成天想着那些有的没的，你一个女孩子也不知道害臊。我问你，你对你的那些相亲对象，是否也这样？”

    桃夭夭摇头，“怎么可能，我只要说我是殡仪馆的，对方立马逃之夭夭了。就最近的相亲对象瞎了眼看上我了，不过我再次当着面拒绝他了。”

    “再次，当面？你和他又见面了？”卓其华瞬间脸色黑了。

    “你听我狡辩！他是到殡仪馆门口非要拉着我去吃饭。对了！说起来，我遇见黑白无常两位大人了！”卓其华只关心她的追求者，“他特意去接你？”

    桃夭夭抱住他脖子细声哄道：“我上他车，是想当面拒绝他。你要相信我，我可是对你忠贞不二的！”

    她忽而笑得得意，“你这样，是不是叫吃醋啊？”

    卓其华闪烁着她直勾勾的眼神，“别乱说，我才没有。”

    啵~

    桃夭夭吻上他的面颊，且亲的时间很长。

    与之前她满脸乱亲的触感不同，这次让卓其华红了耳朵，小声咳嗽着。

    “你这小蹄子，竟然还害羞了，哈哈哈。”

    桃夭夭打趣着卓其华，他见状很是不服气，连亲她数下。

    可桃夭夭一脸享受，脸不红气不喘。

    她还恬不知耻要求道：“我的阿华大宝贝，看看腹肌行不行？”

    卓其华当即扯松领带，褪下外套，解开衬衫的两个扣子。

    桃夭夭咽了口唾沫，开始心跳加速。

    见她双颊慢慢爬上红晕，卓其华勾起唇，准备反其道而行之。

    “干嘛？你干嘛又穿回去？”

    她小手忍不住开始解他衬衣的扣子。

    因为着急，怎么也解不开，急得喊出了声。

    见解不开，直接上嘴咬向纽扣。

    啪嗒......一个纽扣整个被她咬下，且吐了出去。

    卓其华没有想到这丫头会这般，“坏了，你得给我重新买个。”

    “姑奶奶我有的是钱！快点啊！我很着急的！”

    卓其华笑了笑，还是褪去了衣服。

    衬衣扣子全部解开，还未褪下，看见风景的桃夭夭便没出息开始“血热”

    她猛地把他衣服“关”上，仰起了头。

    “怎么了这是，不是要看吗？”

    桃夭夭白着眼板正了脑袋，只见鼻子缓缓流下两行。

    卓其华第一反应，就是——笑。

    但是大笑了几声，便抱着她去浴室冲洗着。

    “下次还是准备好再欣赏吧。”

    虽是幸灾乐祸，但是他很开心她对自己的反应。

    回到卧室，桃夭夭气不过，指着他，“你，把裤子褪下给本姑奶奶瞧瞧！”“警告警告，语言污秽！”

    小天再次不合时宜地出现。

    桃夭夭上去就是一个脑瓜崩儿。

    “上次的事情我还没找你算账，你还好意思出来！”

    小天无畏道：“我只是按规矩办事。”

    “规矩？上次我花了六千块才亲了我的宝贝儿六下，明明只要一万点券，而且特殊时候还可以不要钱亲的！你为了坑我钱定这么黑的要价！”

    卓其华听后缩了缩脑袋。

    小天惊奇道：“你不要污蔑人！我是正经的系统，什么一万点券？谁告诉你的售价？而且他现在的好感是正的，你亲他本就不要花钱了。”

    桃夭夭看向卓其华，见他咳嗽两声，尴尬地笑了笑。

    “上次，一万点券，买的新地板，就是被你踩烂的那次。”

    “你骗我？”桃夭夭语气伤感道。

    卓其华立马解释，“接下来的，我没跟你要钱的。”

    桃夭夭怒冲冲道：“你还狡辩！小天！我要出去，支付！”

    小天立马扫描成功，卓其华根本没有时间制止。

    桃夭夭回去了，卓其华立马失神了。

    盼了一个月才把她盼来，这才一小会儿就把她气走了。

    小天问道：“是我说了不该说的吗？”

    卓其华垂头丧气道：“跟你没关系，是我的问题。”

    桃夭夭看向时间，这才过去了五分钟而已。

    肚子传来响声，她摸向肚子想着卓其华那几天给她端来的早饭，而且还贴心地喂她。

    她点开软件界面，犹豫着要不要回去。

    过了十分钟，算起来那里过了四个小时了，她还是不忍心点击了软件进入虚拟世界。

    “你……你回来了？”

    她推开他的双臂，冷哼一声。

    “别误会，我是过来吃东西的，还有行李没有拿走。去，拿早饭给我吃。”

    卓其华立马一百米加速端来餐食，“桃桃，我喂你。”

    “你叫我，什么？”她一下笑了。

    卓其华放下餐食，“叫你桃桃，他人有可能叫你的名字后缀夭夭，我想不同于他人。因为，桃桃是我的未婚妻。”

