 琢磨先生此刻也很激动，什么狗屁武士道，能铲除一名华夏战神级别的高手，更扼杀一名未来强者，这比什么武士精神都重要。

等华夏将来无人后，他们阳国便能称霸武道，那个时候，谁又知道今天的事？

铿锵！就在利剑距离林辰不足五米之时，突然间，一道手掌凭空出现，猛然握住了那柄剑！“你，真是江湖武道的败类！”

一道清冷的女子声音，突兀飘荡而出。

张蓝的剑再难寸进，他气的额头满是青筋。

最好的机会啊！这一剑距离林辰也就五米了，为什么突然有人来捣乱啊。

而且武功又这么的强。

他抬头看着身前这人，这是一名拥有银色长发的女子，她穿着黑色紧身皮衣，身材婀娜，仪态万方，特别是一双眼睛，高傲中带着圣洁，犹如会说话般。

“阁下，我们无仇无怨，何必与我作对，你让开，只要帮我一次，我可以答应你任何的条件！”

察觉这女的很漂亮，张蓝忍住没有下手。

他也不知为何会这样，反正他感觉就是如果出手了，他将会失去什么般。

“他是我的臭弟弟！”

女子笑吟吟说道，一袭银色长发非但没有病态之感，反倒给人一种女王之势！“八哥！”

琢磨先生也大骂一声，喊道：“阁下，我是阳国武士阁的琢磨先生，只要你帮我，我可以给你无上的权利，让你做武士阁课长，我琢磨在此以武神的名义发誓！”

“阁下，我是白鹤门盟主，只有你能帮我，我以一生武功起誓，将白鹤门送给你，若有食言，天打雷劈，不得好死！”

张蓝也抛出香饽饽。

白鹤门，江湖四大武盟，他们的门徒遍布华夏，有官方任职，有财阀董事长，要什么有什么。

再看阳国武士阁的课长一职，掌管的可是一个部门，放在国际上，这职位绝对是呼风唤雨的存在。

“很让人心动啊！”

女子大眼睛眨了眨，娇滴滴道：“如果是其他人，我肯定会答应，可惜我的臭弟弟就是我的世界，除非将这个世界都给我！”

话落，她手掌出现神秘的力量！铿锵！张蓝的宝剑寸断。

张蓝脸色大变，好强的实力。

虽然他知道华夏藏龙卧虎，隐藏有许多不问世事的高手，但是眼前这女的是如此的年轻。

“敬酒不吃吃罚酒！”

张蓝不再留情，手掌舞动，双掌拍出。

这一掌如洁白的仙鹤飞过般，圣洁，美丽！但世界上有一种东西越是美丽就越危险！女子猝不及防，被掌风轰中，身形倒退而出，落至数十米后，冷笑看着张蓝。

林辰同样也见到这女子了，虽然他依旧狂暴，但脑子还是很冷静的。

是安以若！竟然又是她！每次自己遇到解决不了的麻烦，安以若都会出现帮他。

罗布泊天坑，青铜大门，再加上现在。

“不用担心我，解决你的敌人即可！”

安以若似是察觉到林辰看来，她笑了笑道，随后看着张蓝：“张盟主，堂堂白鹤门盟主，一方武林前辈，居然沦落的与人合作，更不惜买，国的地步了！”

“胡说，林辰杀了我儿，我只想杀他报仇！”

张蓝冷冷道。

“杀他，为什么要等这个时候，为什么要与他国人联手？”

“抛去你的借口不说，你也是个自私之人！”

“我弟弟是华夏军部战神，外敌入侵的第一道防线，如果他死了，华夏要损失多少？”

“你为了一己之私，不顾老百姓的死活与民族尊严，你这种败类活着还有什么意思！”

安以若不断说道，眸子出现了奇妙的波动。

而张蓝依旧面无表情，他是一个狠人，哪怕安以若说的是对的，但他也不在意。

什么民族大义，什么国之尊严，他只想替儿子报仇。

“看着我的眼睛！”

突然，安以若的声音带着阴柔飘来。

张蓝下意识看去，瞬间沉迷在其中，在他心中，他仿佛见到举世无双的美女般。

他虽然是武林盟主，但也是男人，更是如君皇般的男人，岂能不喜欢美女。

也就在这时，生死危机到来，吓的他冒出冷汗，快速后退。

随后发现下巴之处被划开了！很危险！如果之前慢一步，他的脖颈就要被划开了！“贱人，敢对我用邪魅之术！”

张蓝大怒，咬破舌尖，让自己冷静下来，但等再度看向安以若时，他还是忍不住沉迷在其中。

而这就可怕了！就像明知是计，偏偏还要上当般。

“不好！”

另一边，琢磨先生见局势不妙，知道大势已去了。

此刻，他只想逃出华夏，但随后发现是个奢望，因为林辰依旧在全方位辗压他，他的三柄剑已经断了两柄了。

林辰就像一个不知道疲累的怪物般，偏偏又力量大的出奇。

“医生，武士阁是不会放过你的。”

琢磨先生大吼，但却没有求饶。

哪怕他能无耻的暗算林辰，但也绝不会丢了武士阁的荣誉，对敌人求情。

铿锵！第三柄剑在林辰的暴力之下，彻底粉碎！当然，林辰的赤影剑也不堪重负，剑身出现了龟裂，也就这柄是名剑，否则大战这么多，早已崩溃了。

林辰将剑一插地面，改用拳头出击！轰！一拳之下，琢磨先生身上的盔甲变得黯淡下来，等下一拳后，琢磨先生施展空手道，本能去抵挡。

咔嚓！本以为能抵挡几分，却没想到他的手臂直接粉碎。

从这角度可以看得出，林辰的鲜血沸腾后，居然比人尸玄功第八重还要凶猛。

砰砰砰！林辰的双拳不停，仿佛雨水般，穿过琢磨先生的断臂，狠狠砸在他的胸膛上！“你无耻，也配谈武道！”

砰砰砰！琢磨先生被打的连续后退，胸骨断裂。

“你不要脸，也好意思说阳国武道世界第一！”

砰砰砰！琢磨先生如沙包般。

“记住了，没有邀请，下辈子别在进入华夏！”

砰！随着林辰最后的一拳，琢磨先生平着地面倒飞，一屁股坐倒在地面。

咔嚓一声。

强大的力量使他脊椎断裂骨折，他坐在那里不动，大口大口的吐血，渐渐没了气息。

彻底死绝！ 