    黄炳的话语很是恭敬，虽然这位李剑并不是洛家人，可好歹也是洛雁的表哥，沾亲带故的，不好得罪。

    别看黄家在苗疆是大佬，但在东州市的那些一线家族眼中，连个屁都不是。

    那些家族如果愿意，随时都可以派人过来将黄家取代，所以他现在对李剑恭敬，说白了，就是对东州一线家族洛家恭敬。

    “刚才上去的三个人，我之前在来苗疆的路上遇到过，那个走在左边的人还装过华佗的传人调戏我表妹，但被教训了一顿。

    不过事后发现他们当中有一个女人，长的非常漂亮，我很喜欢她，黄少是知道的，我表妹很讨厌我在路上沾花惹草，所以，我想借黄少的力量帮我搞定那个女人，放心，今天事成，我李剑必将铭记这份人情！”

    李剑露着贪婪的目光，开口说道。

    “就是那个走在右边、背影非常完美的女人吗？”

    黄炳表情一愣，问道。

    梓鸳的背影他也看到了，说实话，连他这个在苗疆见过不少女人的大佬之子、都差点被梓鸳的背影给迷到，难怪李剑会如此着迷。

    “没错，就是那个女人，她是我长这么大，第一次产生心动的女人，拜托了，无论如何也要帮我搞定她！”

    说着，李剑竟然对黄炳弯腰鞠了一躬。

    “李少快别这样，你放心，我一定帮你将她搞到手，不是我吹，在别的地方或许我黄家没有那么大的力量，但在苗疆，我黄家就是王！”

    黄炳无比自信的说道。

    “对了，他们当中有一个人是妖怪，魂力大约在两千左右，还有一个少年，我看不出魂力，但他的年纪那么小，估计就是个普通人，你自己注意一下。”

    李剑想了想，又补充了一句。

    “切，区区普通人而已，在这里，我黄炳要杀一个普通人，谁也查不到，就算查到了，也不敢管。”

    黄炳不屑一顾的道。

    通灵会有规定，任何拥有魂力的驱魔人，一旦对普通人动手，那就将成为全天下所有驱魔人共同的敌人，人人可以将其杀之。

    当下，二人又说了一些话，便一同去请洛雁到庄园的娱乐中心游玩。

    翌日，早上七点多钟，梓鸳又像往常一样，早早的起来，并柔声的叫林天佑起床。

    “梓鸳，你就让我再睡几分钟吧，这里的床好软，我还没睡够。”

    林天佑懒洋洋的开口。

    “那好吧，我跟你的小狐狸到下面吃饭，你别睡太晚了，早点起来刷牙洗脸，我回来的时候帮你带饭。”

    梓鸳知道男朋友有赖床的习惯，反正也不用上学，所以就没再继续让他起床。

    “好，还是我家梓鸳最疼我了。”

    林天佑抓住梓鸳的一只素手，放到嘴边亲了一下，无比幸福的说道。

    将房门关好，梓鸳准备到下面的餐厅用餐。

    “梓鸳姑娘。”

    狐千绝一早就等在门口，看到来人后，连忙恭声打招呼。

    “我们先下去吃饭吧，天佑还想多睡一会。”梓鸳淡淡道。

    狐千绝一脸的羡慕，心说不愧是龙王山的大佬，连僵尸女友都对他如此体贴，太牛比了。

    二人来到餐厅，小狐狸点了许多肉食，而梓鸳因为是僵尸，吃不惯人类的饭菜，所以只点了一杯饮料喝。

    小狐狸见状，忍不住问她要不要喝活人的血，如果想喝，他就到外面捉一个过来。

    梓鸳笑着摇了摇头。

    小狐狸更加惊讶了，一只僵尸居然不吸活人血，简直是奇闻。

    要知道，僵尸的力量来源只有三处，一处是吸收日月精华，一处是吸收天地煞气，而最后一处则是吸取活人的精血。

    前两者修炼的时间很漫长，所以大多数僵尸都选择用最快的方法，那就是吸活人鲜血来提升修炼等级。

    梓鸳如今跟林天佑是恋人关系，也没有时间去吸收日月精华，现在又不吸活人的血，那要如何维持实力呢？

    “难怪我从她的身上看不到僵尸应有的邪气。”

    狐千绝感叹道。

    不吸血的僵尸，实力都要比那些吸血的僵尸弱，哪怕梓鸳现在达到红眼僵尸，也顶多只有紫眼僵尸的实力，除非她去吸血，否则很难让实力达到巅峰。

    吃完饭，梓鸳细心的帮林天佑打包了营养不错的早餐，便准备返回房间。

    只是，刚走出餐厅不远，迎面就来了一群吊儿郎当、如痞子一般的年轻人。

    “嗨，美女，在下是黄炳，这座风情庄园就是我家开的，不知道能否给个面子，晚上到我那一起跳个舞，嗨皮一下如何？”

    来人正是苗疆大佬的儿子，黄炳。

    他受李剑之托，帮忙搞定梓鸳，所以就带着自己的保镖豹纹以及一些小弟过来了。

    不过，在真正看到梓鸳的长相时，黄炳显然也大吃一惊。

    这个女人，比他以往见过的所有女人都要漂亮！

    明明穿着现代人的衣服，却浑身透着一种古典美人的气质，加上那冷若冰霜的面容，简直就像不食人间烟火的仙子！

    “靠，李剑还真是有眼光，这样极品的美女，竟然被他先看上了，好亏啊！”

    黄炳心里一阵后悔，这样的美女，也是他喜欢的，可惜，答应了对方的事情，他不能随便反悔。

    梓鸳站在那里，脸上没有任何表情，只是淡淡的吐了一句：“滚。”

    她的世界里，只能容下一个男人，那就是林天佑，其他男人，哪怕是朋友，都容不进去。

    所以面对眼前这群纨绔，她想都没想，直接冷声拒绝。

    “哟，原来还是个冰山美人，有个性，我喜欢！”

    黄炳被骂了，却并不生气，反而兴趣更浓。

    “或许你不了解我，在苗疆，想跟我黄炳跳舞的女人，多的数不清，今天本少邀请你可是你的荣幸，你还拒绝？”

    黄炳笑道，他以为梓鸳之所以拒绝他，是因为不清楚他的身份，如果知道了，估计会哭着倒贴过来。

    “黄家小子，梓鸳姑娘也是你能调戏的？赶紧滚蛋，否则要你的狗命！”

    狐千绝的脸色无比阴沉，上前一步，大声喝道。

    他是畏惧东州洛家，可并不畏惧苗疆黄家，当年一起下龙王山时，黄炳的老爸还要对他点头哈腰呢。

    ps：第一更，还有两更，别急

    (本章完)

