    巫族的大巫夸父被十只金乌吞吐太阳真火烧死以后，巫族当中一名正在苦练箭术的大巫便不由得悲从心起。

    那名大巫名为后羿，乃是巫族甚至是洪荒当中的最擅长箭术的神射手。

    后羿同夸父互为至交好友，虽然巫族不修元神，不擅推算，但是当夸父身死的那一刹那，后羿的心中亦是有所感应。

    因此后羿便收起了手中的弓箭，按照他心中所泛起的感应，马不停蹄的离开了他所在的巫族部落。

    一路上勘察追寻夸父留下的种种迹象，后羿最终来到了夸父被那十只三足金乌吞吐太阳真火烧死的地方。

    后羿放眼望去，但见方圆百里乃是一片桃林，其中桃花盛开，然而本该粉红的桃花却是皆尽黑色。

    桃树的枝丫上所结成的桃子通体不见红润，尽是白色，并非是晶莹的白光，反而是阴惨的白色，一股黑色云气被困于中心，久久哀号不断。

    高大桃树矗立其中，在繁多桃子的映衬下，好似有一团黑云缭绕在桃树周身。

    感受着整片桃林中所散发出，属于夸父的气息，后羿不由得施展出了巫族的秘法，沟通虚空法则。

    浑身上下巫力澎湃，口中不断念念有词，一个个蝌蚪文似的符文随着后羿的念动之声，徐徐的自后羿口中吐出。

    巫力涌出间，道道灰色气流翻滚，随手一锤胸膛，一口金黄血液自后羿的口中吐出，最终被被滚滚灰气吸收殆尽。

    随之，说不清的光辉从中迸射，一股苍茫、古朴的气息从中传出，一面古朴灰色石镜从迷雾中浮现。

    吸光灰雾，镜面慢慢变亮，景象渐渐清晰起来，最后化作绽放炫光的灰濛濛的镜子。

    将宝镜持在手中，后羿体内的巫力狂涌而出，一道灰光照向那久久不散的黑云。

    缠绕桃木的黑云快速凝结化作云镜，走马观花般闪过夸父所经历的一切，直到其被十只金乌分尸毁骨。

    “夸父兄弟一路走好，吾一定为你报仇！”

    了解了事情的始末以后，后羿不由得双眼通红，双拳紧握的对着那股黑气说道。

    誓言惊动天地，轰隆隆般响起一声旱地惊雷，但见那黑气好似行礼那般围绕桃树绕了三饶，最后凭空消散不见。

    不再迟疑的后羿，取下背在身后的弓箭，拉弓搭箭，径直向着汤谷所在的方向射出了一箭。

    继而后羿身形一闪便落在了箭矢上面，风驰电掣般朝着汤谷直射而去。

    东海极东处于汤谷正中央，栖息在扶桑木上，刚刚恢复了几分法力的十只金乌，又开始叽叽喳喳的议论起来了。

    他们时而大骂巫族的嚣张乖戾，时而也对兄弟齐心合力烧死了一位大巫的行为而互相吹捧。

    正当十只金乌聊得起劲的时候，一点星芒呈现在他们的眼中。

    一时间，十只金乌也均都不约而同的止住了声音，好奇的看着拿点星芒。

    可谁曾想，那道星芒前一眼还在万里以外，但是瞬息过后，便已经来到了眼前。

    一道巨大的箭矢之上站着一位星眸剑眉的青年，他的身后背一巨弓，看上去晦涩无光，但古朴气息弥漫。

    箭篓之中有八支与脚下一模一样的箭矢，寒光闪闪，亿万枚金色的玄奥符文流转。

    “哪里来的巫族小儿，我等是妖族天庭太子，还不快快退去，今日我等心情不错，暂且放过你，不然就像那个叫做夸父的大巫一样落个尸骨无存的下场。”

    感受到来人身上那股巫族死敌的气息，大金乌开口呵斥道。

    当大金乌第一眼看到后羿的时候，他就感觉一股前所未有的威胁涌上心头，阴霾蒙上心头，于是他便声色俱厉，想要吓走后羿。

    毕竟从气息上感觉到眼前这个人比把他们打伤的夸父还要强，而且寒光闪闪的箭矢给人一股莫大的威胁。

    “果然是你们这群卵生湿化，皮毛戴甲的妖族孽障所为，今日吾便用你们的性命来祭奠夸父兄弟的真灵！”

    后羿唇齿清张，露出一排雪白的牙齿，口中寒声冷语的说道。

    但见后羿自背后抽出一支箭矢，拉弓如满月，手中庚金巫力吞吐不息。

    手指轻轻一松，箭矢之上玄奥的符文流光飞转，万丈长的金光一闪即逝。

    大金乌只觉得眼前一花，待得他再次睁开双眼，箭矢已然近在眼前。

    惊骇之色尚且停留在脸上，大金乌只感觉身体一痛，继而他便愣愣的看着胸前鲜血涓涓涌出的伤口。

    随后一阵吸力泛起，他的神魂与真灵便被箭矢尽数吸收泯灭。

    真灵乃是所有生灵存在于世间的根本，记录着生灵存在于天道当中的所有痕迹。

    真灵粉碎，则代表着从天道中抹除了痕迹，从此天道被摒弃，一切轨迹尽皆抹杀。

    魂魄核心便是真灵，神魂破损尚且可以转世重修，真灵破损则意味着真正的死亡，就连进入六道轮回投胎转世的资格都无法获得。

    熊熊太阳金焰燃起，至此妖皇帝俊的长子，大金乌就此陨落。

    其余的九位金乌似乎都没有从刚才的发生的一切回过神来，不过是微微愣神的时间，他们便丧失了机会。

    眨眼间，又是一道金光亮起，继而一个刚刚扑腾翅膀，即将飞起的金乌便坠落了下去，

    到死，他的脸上甚至还是一脸的错愕。

    存活下来的八只金乌，好似心智尽失般惊慌失措，朝着四周仓皇逃窜。

    那一声声悲戚凄惨的乌啼响彻九霄云端，使人不由得为之落泪。

    然而后羿却是不为所动，手中射日弓再次拉开满月之势，朝着其中一只金乌再次射出一箭。

    寒芒阵阵，如电如雷，划破空气的声音传来，那金乌满脸惊骇之色的望着后急飞来的箭矢心中却是惊骇无比。

    扑扇着翅膀，想要避开，不料这箭矢早就死死的锁定了它。

    在那只金乌目含绝望的眼神中，箭矢瞬间贯穿金乌的身体，殷红的鲜血洒落。

    神魂真灵尽数被吸收泯灭，转眼又一只金乌陨落。

    “二哥！”

    其余的金乌看到后心中恐惧无比，望着那坠落的金乌，更是哀嚎悲鸣着，眼眶之中泪光闪闪，拼命的煽动翅膀向着天庭飞去。

    一声声哀鸣之音响彻天地，声音让人闻之落泪，见之心伤。

    面不改色的后羿，再次从背后抽出一支铭刻着亿万玄奥符文的箭矢，搭在了好似满月一般的弓弦上。

    箭锋微微调转，后羿手指轻轻一送，那支箭矢瞬间便朝着那只最小的三足金乌，风驰电掣的急射而去。

    在小金乌错愕的眼神中，那支箭矢挟带着无比刺目的光芒向着小金乌射去。

    “小十！！！”

    只见距离这小金乌位置最近的一个金乌瞬间速度猛增，在箭矢即将射中小金乌的刹那撞开了小金乌。

    而那箭矢却是分毫不差射入其胸膛内，血花溅起，那只金乌望着被撞开的小金乌，用尽最后的力气嘶吼到：“小十，快……快跑！！！”

    “三哥！！！”

    小金乌声音凄厉至极的嘶喊着，眼眶之中的泪水却是夺眶而出。

    熊熊燃烧的太阳真火迸裂而出，随着三金乌的声音落下，他的身躯燃烧着太阳真火向着下方坠去，好似一颗小型的太阳星般从高空跌落。

    其余金乌见此纷纷悲鸣啼哭，一颗颗泪珠随着不断的哭嚎声洒下，一个个扑扇着翅膀不断的向着那九天之上的天庭飞去。

