    东瀛武功凌厉狠绝，诡异多变。

    尤其是这男子所掐手印。

    乃是东瀛武功天魔化生！

    所谓天魔化生，乃是逆转周身经脉的霸道武学。

    经脉一经扭转，体内真气膨胀壮大，痛苦无比。

    但却可激发体内潜能。

    使得功力在短时内陡增数倍或者数十倍。

    同境界高手遇到此招，必死无疑！

    此招一出，这黑衣男人周身内力大壮。

    却见他额头之上血脉如蚯蚓一般虬张开来。

    周身上下骨骼发出爆豆般的脆响。

    阵阵雄浑的威势升腾而起，猛然之间扩散开来。

    使得水面激荡，波涛阵阵。

    呼！

    此时，这黑衣男人呼出一口灼热的气息。

    他死死盯着王野，开口道：“我不管你是何等高手…”

    “今日，你就给我死在这里吧！”

    此言说罢，男人身躯一动，踏水而行。

    朝着王野直直冲来。

    其速度比之先前快了数倍不止！

    放眼看去只觉得一道残影闪过。

    紧接着，便来到的王野的面前。

    来到王野面前的刹那，这黑衣人不由分说，狠狠一拳朝着王野迎面轰来。

    轰！

    此拳一出，一声闷响传来。

    只见一股雄浑劲力汹汹而下，咆哮而至。

    其劲力恐怖异常。

    这，才是这黑衣人的本门绝学！

    嗡！

    只听一声气爆之声炸响。

    一圈肉眼可见的劲气四散而开。

    紧接着，王野下方十丈之内的水面猛然激荡。

    无数水花冲天而起。

    看到这里，这黑衣人的嘴角露出露出一丝残忍的笑意。

    如此一拳云水激荡，震荡八方。

    王野焉有幸存之理！？

    “有意思…”

    就在这黑衣人暗暗得意之际，一声戏谑的声音传来：“这天魔化生之下…”

    “一拳之威居然能够震撼我的护身罡气…”

    “若是放眼中原武林，你也能够成为一个有名有姓的高手！”

    “只可惜，仍旧伤不到我！”

    什么！？

    听到这声音，黑衣人的脸色突变。

    他双目一凝，正看到王野正看着自己。

    而身上却是完好无损！

    自己施展天魔化生，功力陡增数倍，居然还伤不到王野分毫！

    然而就在他震惊之时，王野的声音悠悠传来：“我再给你一次机会…”

    “说出大道宗的所有事情…”

    “如若不然，休怪我辣手无情！”

    话到此处，王野双眼一眯。

    其中泛出一丝杀气。

    “你做梦！”

    听闻此言，这黑衣人怒喝一声。

    一股更为凶狠暴怒的气息从其身上爆发开来。

    霎时间却见他真气鼓荡，劲力涌起。

    一股霸道气息陡然而生。

    这气息一出，水面之上掀起阵阵巨浪。

    一眼看去也是波涛翻涌，震撼非常。

    “给我死来！”

    倏然间，黑衣人大喝一声。

    他戮掌疾出，犹如狂风暴雨倾轧而下。

    其掌力之强，真如雷霆一般，刚猛无匹，势不可挡！

    轰！

    伴随着一声巨大的声响，一个巨浪被这掌力掀起，狠狠拍下。

    无数水花在这一刹那冲天而起，震撼非常。

    但饶是如此，这黑衣人仍未收手。

    数掌拍过，他将体内内力催动到了极致，而后双掌一运齐齐轰出。

    这一掌拍出霸道卓绝，恍如天威落下，势不可挡。

    那雄浑力道轰在王野身上，大有震碎大地，贯通苍穹之势！

    激荡的内力使得水汽升腾，弥散而起。

    到此，这黑衣人才停下了手中的动作。

    他看着王野所站的位置，脸上露出一丝冷笑。

    同事，开口道：“在我如此绵密的进攻之下，饶你是铜皮铁骨，也无幸存之理！”

    “是吗？”

    就在此时，王野的声音传来。

    一股劲力横扫而出，将这弥漫而起的水雾尽数被震散。

    王野的身影出现在他的眼前。

    此时的王野身上衣衫平整，没有丝毫的破损。

    其站在水面之上，身躯随着波涛不断上下起伏，根本没有丝毫下沉的迹象。

    看到这里，这黑衣人惊了。

    以他的武功，要在水面之上不沉，需要不断施展轻功移动。

    而王野居然能够静立于水面之上。

    这，着实出乎了他的意料。

    “东瀛的天魔化生，也不过如此…”

    看着眼前的黑衣人，王野冷冷的说道：“这一连串攻势之下，气息都弱了几分…”

    “如此实力也敢负隅顽抗…”

    “真是不自量力！”

    此言一出，这黑衣人的心头一动，一阵恐惧之感涌上心头。

    他万万没有想到，王野的实力居然前强横如此。

    自己施展天魔化生强增数倍功力都对他无计可施！

    “不！”

    这恐惧之感一起，他沉声道：“我决不能落在你的手里…”

    “既然我不是你的对手…”

    同时，大喊道：“那就一起死吧！”

    此言一出，这男子朝着王野狠狠冲来。

    同时，起双手一动，结了一个不动明王印！

    嗯？

    天魔解体？！

    看到这一幕，王野的心头一动。

    所谓天魔解体，乃是天魔化生的最后一招。

    若是天魔化生仍旧无法取胜，便逆运丹田，爆体而亡。

    其爆体之时所散出的内力无比的恐怖。

    若非绝世高手，二十丈内非死即伤！

    轰！

    这黑衣人结印的刹那，其身躯瞬间爆裂开来。

    刹那间，血雾伴随着水花冲天而起。

    一道霸道无边的内力横扫开来。

    一时间乾坤相激，内力横扫。

    恍若天雷轰顶，落地崩摧！

    “蠢货…”

    见到这一道内力横扫而来，王野双眼一眯，低声说道。

    却见他催动内力，剑指一引。

    登时间，一股清风骤然拂过。

    这清风拂过的刹那，这恍若天雷轰顶的霸道内力瞬间消散于无形！

    一时间惊雷尽散，云淡风轻。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    “清风化煞，有归于无…”

    就在这内力散去的刹那，一个声音瞬间从身后传来：“这个时候你还有什么理由狡辩？！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    他转过身来，正看到沈如月背负清霜剑，正踏水而来。

    这个恶婆娘居然追上来了…

    唉…

    看到这里，王野摇了摇头，轻叹一声。

    罢了…

    是福不是祸，是祸躲不过…

    老子认了…

    念及此处，他抬头看着沈如月，露出一丝微笑。

    同时，开口道：“如月，好久不…”

    锵！

    不等王野把话说完，沈如月闪身上前，一剑斩下！

