    将罗睺吊起来婊了一会儿，鸿钧心满意足的转移了话题。

    道祖的幸福很简单。

    有人比他还惨——这就可以了。

    幸福什么的，不都是对比出来的吗？

    他虽然是零零七，但不用蹲大牢啊！

    鸿钧瞅瞅敢怒不能言的罗睺，一时间觉得空气更清新了，心情更愉悦了，未来更充满希望了。

    ‘更不要说。’

    ‘等我干完这一票。’

    ‘我就能从随叫随到的天道岗位上跃升出去，成为至高盘古。’

    ‘到那时，谁还敢叫我加班？！’

    鸿钧的梦想并不复杂。

    怀着对美好未来的憧憬，鸿钧继续发言。

    事实上，这第三次紫霄宫会议，其实并没有什么太多好说的。

    毕竟该讲的、该撕逼的，早在前两次紫霄宫会议就确定好了。

    现在进行的，只是走走过场，宣扬一下不知道有用没用的时代主题，让诸神和平发展。

    下去之后。

    巫妖两个恐怖庞大的势力，该打还是要打……这是无法阻挡的大势。

    什么是大势？

    拳头最大的那批大罗，其中绝大部分成员达成的共识，便是大势！

    如同屠巫剑的诞生，符合了一票太易大罗的意愿一样。

    巫妖大战，争夺盘古尊位，是全体大罗的最终极目标！

    这大势之下，谁来调停都不顶用。

    ——除非是盘古亲降。

    拿着能砍死三千大罗的斧头，跟所有神圣认真详谈，大家如何如何和气生财……这才行。

    可惜。

    巫妖大战爆发的直接原因，可不正是盘古的宝座如今空缺了？

    什么时候，新一任的盘古诞生……巫妖大战就结束了。

    三千大罗之间，都可以放下兵戈，给新上任的最高领袖面子。

    不过。

    就算这样，鸿钧此刻也是略尽人事……虽然他很馋盘古的席位，但眼下既然在天道的位置，还是会努力干好天道的工作。

    他郑重提出，接下去洪荒天地的发展纲领。

    一个核心，以洪荒整体平稳发展前行为核心。

    两个保证，保证青山绿水常在，天人关系圆满和谐；保证人道身心健康成长，时代氛围融洽。

    三个要求，要求……

    鸿钧洋洋洒洒的说了许多。

    殿堂中的大罗神圣，一个个也都很给面子，没有人插话，也没有人抬杠，都做出倾听状。

    但听归听。

    会不会照做，那就是另外一回事了。

    对此，鸿钧也不是特别在意。

    他只是找个由头，把身上的后门甩出去罢了。

    讲到高潮处。

    这位道祖便高声道，“诸卿，都是我洪荒的栋梁。”

    “许许多多神圣，从自己隐居的洞府之中走出来，放弃潇洒舒适的田园生活，不辞辛苦的参与到天地治理中……那为的的是发气运财吗？”

    “想来肯定不会这么肤浅的。”

    “一定是怀抱着最高洁无私的梦想，一颗如盘古一般伟大、去打造一个最美好洪荒的心。”

    “所以，贫道有意赐下先天灵宝，以做为多年来诸多道友两袖清风、辛苦操持洪荒事物的回报，还有未来继续努力报效洪荒的激励！”

    鸿钧衣袖一挥，便见紫霄宫中宝光绚烂，一件又一件先天灵宝出现，悬浮在半空，闪耀照亮古今的光辉。

    道祖太舍得了，几乎所有的家当都掏出来了。

    但是！

    先天神圣们，做为一个个脱离了低级趣味、对先天灵宝不感兴趣的高洁神圣，如何能让道祖这般破费，自掏腰包，犒赏大家？

    立时，便有浩大声浪狂涌。

    “道祖不可啊！”

    女娲麾下的天字第一号大忠臣——风曦，被传音暗示，瞬间成为带头人，冲锋陷阵。

    这位人族的风后候选人，巫族的大巫，妖族的云中君，此刻正有热泪盈眶，说飙泪就飙泪。

    “我等不过稍尽绵薄之力，为治理洪荒贡献了一点点力量，如何能当的下这般厚赐？”

    “请道祖收回成命！”

    他据理力争，体现了一个大公无私、舍弃了个人私欲的正直神圣形象，拒收道祖的赏赐。

    而在他之后，是全体大巫、哦不，是来自三山五岳的各个大罗散人，一起发言，围绕展开。

    总而言之。

    他们已经放下了对先天灵宝的贪念执着，一心只为洪荒做贡献，不贪慕名利。

    如此，又如何能让鸿钧道祖这般破财？

    先天灵宝什么的。

    道祖还是自留吧！

    一时间。

    紫霄宫中满是君明臣贤的氛围。

    君主天道，仁德圣明，有功便赏。

    贤臣神圣，高风亮节，大公无私。

    此情此景。

    若是传出去，想来定然成为苍生黎庶口中传颂千古的佳话。

    ——白泽已经开始写了。

    这位古神大圣，既是天庭的一位妖帅，也是洪荒天地中鼎鼎有名的大史官。

    记录历史，书写往事，那是他的使命。

    妙笔生花间，勾勒了巫妖时代的紫霄宫气氛，是怎样的和谐美好。

    一旁，商羊妖帅探了探脑袋，瞅了几下，而后便瞪大了双眼，心情复杂。

    “是我输了。”

    她语气莫名，似乎是在震撼下限，一神更比一神低。

    “别愣着了。”

    白泽百忙之中，抽空扫了她一眼，低声传音，“快点，发动发动手下，学学巫族那边，作一下秀，好让我写的舒畅些。”

    “呃……”商羊有些无力，传音回去，“这灵宝，我们都是要收回的……有必要这样折腾吗？”

    “怎么没必要？”白泽振振有辞，“这事关大义名分，怎能不折腾？”

    “你想啊！”

    “如果说鸿钧赐下灵宝，我们先天神圣就屁颠屁颠的领下来，甚至争先恐后的去抢……别人怎么看我们？”

    “逼格碎了一地啊！”

    “我们大家的形象，在绝大多数人道苍生的眼中，可是很高尚滴……眼下人道的泛意志就在后面坐着，另类的现场直播记录。”

    “形象不能丢啊！”

    “你看帝俊那边，不是已经反应过来了？”

    白泽示意，商羊转头看去，便见帝俊眉头微挑，漫不经心转头间有莫名眼神，让所有天庭一方的妖神自发明了其意志。

    于是。

    再一眨眼的功夫后。

    劝谏大军中又增加了一大主力。

    一个个星空神圣、豪杰妖神起身，像是发自肺腑的劝说——

    道祖当年收集先天灵宝是多么的辛苦？

    一个又一个洞天福地摸过去，趁着先天神圣们还没有自保之力的时候，做为“有德者”先替他们收敛了在道场家门口附近的先天灵宝，避免出现小儿持金过闹事的悲剧发生。

    穷，就不会被抢。

    富，就容易被仇视。

    先天神圣集体变穷了，便不用担心再被人惦记了。

    而吸引贪婪、带去灾祸的根源——先天灵宝，全集中在了鸿钧一人身上，自然也吸引了所有心怀不轨的贪婪者目光。

    这是何等的伟大情操！

    为了诸神的安危。

    道祖不惜牺牲自己，成为了靶子。

    太高尚了！

    一位位走过古老时代的神圣，此刻热泪盈眶的疯狂感激鸿钧。

    是他！

    给了大家一个美好的童年！

    太谢谢了！

    “……”

    坐在道台上的鸿钧，脸上又那么一点点绿。

    但他又能说什么呢？

    只缘年少太轻狂。

    当年的他为了修行，搜集先天灵宝，将整个洪荒从天上翻到地下。

    须知，先天灵宝待的都是什么地方？

    那一个个都是钟灵蕴秀之地，是再好不过的仙山净土……这些地方，出个先天神圣实在正常不过了。

    一尊尊大罗，倒果为因混出身，刷先天神圣这样的高贵身份，总不能刷在茅坑里吧？

    肯定要挑好地方。

    于是，一些因果便莫名结下，纠缠不清。

    天道中会有那么多的后门程序，只能说前缘早定。

    虽然说有钓鱼执法的嫌疑。

    但钩直饵咸，架不住愿者上钩嘛！

    况且……

    “鸿钧现在想甩脱包袱，哪里是那么容易呢？”

    白泽传音商羊，似笑似讽，“我们要造反有理，自然不能拿人手短。”

    “不能是道祖为了鼓励我们为洪荒未来做贡献，‘赐’下先天灵宝。”

    “赐，这君臣关系就定死了……以后我们怎么还好去‘伐无道之天’？”

    “我们得逼迫鸿钧这家伙改口。”

    “改成什么？”商羊好奇。

    “当然是改成他天道代表洪荒天地，对我们这些年来辛辛苦苦工作的回馈，是年终金！”

    “这些先天灵宝，不是他鸿钧的私人收藏，而是多年前他就体悟天意，要在今日送下给有缘者。”

    “我们互不相欠！”

    一个是定金。

    一个是年终奖。

    那能一样吗？

    当然不能！

    “先天灵宝，我们是要收回的。”白泽眼中蕴藏着锋芒，“但收回，也是有门道。”

    “得是类似禅让的流程，三清三让……道祖鸿钧再三请求我们收下，讲一个个大道理，证明我们是天经地义的接受灵宝。”

    “我们则是三让，几次表示我们自觉德行还有待提高，暂时不能接受洪荒宇宙的这般好意。”

    “一来，这是做戏给人道看。”

    “二来，也是某人迟到多年的反击！”

    说到这里，白泽感觉眼泪要往肚子里流。

    很久很久以前。

    大家都很穷。

    谁手头上有个一件先天灵宝，那都是了不得的大事。

    需要召集三五好友，共聚一堂，细细品鉴。

    就这。

    还是些破烂型先天灵宝，是下品、是中品。

    上品先天灵宝？

    太少太少了。

    都到了谁的手里……那还用说吗！

    一想到拮据的往事，白泽就伤感。

    虽然对于如今的他来说，先天灵宝也就一般，除却至宝，都比不得他自己抡起拳头上……可这是面子问题！

    有谁，想拖了全洪荒大神通者财富平均线的后腿？

    会被鄙视的！

    ……

    如白泽所料。

    三清三让，这一次都不能少。

    鸿钧再三修改措辞，恳求诸神把这些后门插件……不是，先天灵宝给收回去。

    但一个个高风亮节的神圣，如何能那么直接？

    他们志趣高洁，品德优秀，态度坚定。

    ——你说给，我就要接？

    没这道理嘛！

    要是你给先天灵宝，我一句话不说的就接了。

    那你给屎，我接还是不接？

    所以。

    你要理由充分，在经过我们慎重思考，签字同意……这先天灵宝才能转让过来嘛！

    鸿钧感觉自己血压又有了抬高的架势。

    好说歹说，才勉强平息了此事。

    心力交瘁的他，最终抛出一座石崖，置于紫霄宫外，一件件先天灵宝伴着流光飞舞，落在其上。

    “这样吧。”

    “为了犒赏多年来，诸位神圣的辛勤操劳，我代表洪荒意志，特意举行一次紫霄宫年终抽奖活动……诸位觉得如何？”

    “都没有意见是吧？”

    “那等会儿，大家排队去抽奖，看看手气如何……先天灵宝，有缘者的得之。”

    说到“有缘者”，鸿钧的牙齿摩擦，发出渗人的磨牙声。

    “道祖高义！”

    群神此刻安分了，又一个个高呼起道祖是如何的知情达理，明晓是非。

    鸿钧冷眼看着。

    ‘等着。’

    ‘迟早有一天，你们吃不了兜着走！’

    勉强抚平心中的伤与累，他探手摄来几件没有伴随着飞出紫霄宫的至强灵宝，进行最后的安排。

    太极图、盘古幡、山河图……

    “圣人，执人道教化，关乎长远，责任重大。”

    “然，未免其干涉圣皇主政，权力一削再削。”

    鸿钧幽幽道，“不过，权利低了，福利却是应当调高，贫道将厚赐，鼓励他们继续做出成绩……诸位以为如何？”

    “没意见没意见，你说了算。”被道祖的目光扫过，诸神表露一致意见。

    当然，这里面也有些在瞎说大实话的，“你要加强自己的派系力量，顺带加强对他们的统治力度……加强就加强呗，干我们何事？”

    鸿钧的眼神瞬间就扫了过去，而后有默默的收回了。

    圣人之间，则是有喜有悲。

    喜的是好东西要到手，悲的是这东西不好拿，等价交换，日后少不得被使唤。

    道祖都“厚赐”了，如何能不卖力？

    也就是女娲，还能不太在意——她的拳头够硬，撕毁圣人契约或许做不到，但是拒不执行命令，鸿钧也奈何她不得。

    她的目光先是在山河图上看看，又盯向了鸿钧的最重要法宝——造化玉碟，眼神莫名。

    PS：另一章会很晚，大家可以明天再看。

