    陆浅替薄景琛办理好住院手续后，便精疲力尽的回了他的病房，为了避免自己生病，陆浅找护士给了一身病号服换上，十几个小时没吃过东西的陆浅早就饿的不行了。

    她找护士借了一下手机，然后在网上替薄景琛的兄弟们点了宵夜，紧接着又给自己还有薄景琛买了一些日常洗漱用品和新手机后便把手机还给护士后坐在沙发上闭上眼睛休息了。

    好累！

    本来只是想去贫民窟接个人，结果谁能想到会遇到这样的事情呢？

    录制个综艺也真是录制的够坎坷的，随行Pd拍摄最多的场景，可能就是她和她老公在医院的场景了。

    ……

    与陆浅和薄景琛在同一家医院住院的墨琛，正在被陈青柠照顾着。

    墨琛因为伤口被划伤的关系而导致伤口感染发炎发烧了，她现在烧的迷迷糊糊的，陈青柠今天请了一天的假在墨琛病房照顾他。

    看着高烧一直不退的墨琛，陈青柠表示非常的担心：“墨大哥，你饿不饿？需要我出去给你买点吃的吗？”

    墨琛摇头，口干舌燥的说：“不用了，我现在没什么胃口，你要是饿了就自己去吃点，别管我了。”

    “墨大哥怎么能够这样说？你是因为救我才变成如今的这副模样，所以我怎么可能不管你？”

    “咳咳咳……”

    墨琛再次开始咳嗽起来，宸青柠替墨琛用毛巾扶着额头，墨琛也开始迷迷糊糊的睡了过去。

    在墨琛睡着后，陈青柠打算去给墨琛换盆干净的水，但是却直接被墨琛抓住胳膊拉进了自己的怀里。

    “别走。”

    陈青柠和墨琛近距离接触，她睁着一双大大的眼睛注视着墨琛，墨琛长得真的很好看，五官精致，皮肤特别好，就算近距离看脸上也看不出一点毛孔。

    因为他的皮肤很细腻。

    甚至于比陈青柠的皮肤还要好。

    陈青柠看的都有些自愧不如了，大概是陈青柠看墨琛看的太过认真，所以她并没有发现墨琛已经睁开了眼睛。

    直到墨琛的吻落在了陈青柠的唇上，陈青柠才反应过来。

    她条件反射的和墨琛分开，然后抬起手放在刚刚被墨琛亲吻过得地方盯着墨琛：“墨、墨大哥，你、你怎么可以吻我？”

    墨琛虚弱的从病床上坐起身，他咳嗽两声回答陈青柠的问题：“对不起青柠，我刚刚对你有些情不自禁了，因为你太美了，所以我一时之间没忍住，你要是觉得我占你便宜了，我现在坐在这里让你亲回来？”

    她就算亲回来了那吃亏的人也是自己好不好？

    陈青柠红着脸注视着墨琛：“墨大哥下次不能这样了，要不然我会误以为你在对我耍流.氓。”

    要不是这陈青柠对自己有用，就她这种大街上一抓一大把的普通货色，他是绝对下不去口的，毕竟他墨琛以前的女人，就算不是天姿国色，那也是一顶一的美女啊。

    可是陈青柠这……

    墨琛简直无法形容。

    但是他却依旧在陈青柠面前装深情款款。

