    “要不，还是去那个大排档？”方佳音抿嘴一笑，看着陈晓问道。

    陈晓愣了一下！

    这才想起来，之前第一次见到方佳音的时候，两人在晚上就是在大排档吃东西的，然后还喝多了！

    最后回到酒店的时候，差点儿弄出什么误会来！

    陈晓心中愣了一下，随即大概明白了是什么回事。

    心中不由的叹了口气！

    他又不是傻子，也是一个正常男人。

    方佳音这样的成熟女人看自己的眼神，还有说话的那种语气，有些事情，陈晓心中其实很清楚。

    只是，他……不知道自己该如何去面对。

    “好，我们去吃大排档！”

    陈晓最终还是答应了。

    不过也仅限于如此！

    吃饭的时候，方佳音似乎很开心。

    不过吃完饭，陈晓却借口还有事情，提前送方佳音回家，站在方佳音公寓的门口，陈晓无视了方佳音那渴望的眼神，最终装作什么都没有看到一样。

    方佳音带着失落的目送陈晓离开。

    身后，是长长的叹息！

    陈晓的脚步停顿了一下，最终还是离开了。

    他不敢转身，生怕自己会忍不住，留下来。

    那样的话，岂不是辜负了在家中等着自己的夏晚晴？

    “人之所以为人，是因为有底线，有坚持，我什么都给不了你啊！”夜空之下，是陈晓低沉的呢喃。

    ……

    隔日，陈晓给方佳音打了个电话，表示自己有事情要提前离开了。

    “你……多一天都不愿意在港城待着吗？”方佳音幽怨的说道。

    陈晓叹了口气，“佳音，我现在什么都给不了你，你又何必呢？”

    “我愿意！”

    “我……”陈晓不知道该怎么劝解这个可怜的女人。

    “那……等我忙完这次的事情吧，好吧，给我点时间，有些事情……我需要去理顺了！”陈晓无奈的说道。

    他想拒绝，但是拒绝的字又说不出口，只能用这种方式来缓解当下的麻烦。

    “好！那我等你！”

    我……

    陈晓张了张嘴，他最怕的就是方佳音说出这两个字，可是没想到绕了一圈，最终还是说出来的。

    等，是等不到结果的啊！

    “照顾好自己！好好工作！”

    陈晓沉声说道。

    随即挂了电话！

    这就是成年人的痛苦，生活不是电视剧，没有提前彩排的可能，也不能像是电视剧那样，直来直去，有些话心中想是一回事，说出来是一回事。

    如果直接去讲的话，会很伤人！

    陈晓摇了摇头，最终踏上了飞机。

    ……

    机场！

    两个女孩，怯生生的站在人群中。

    在一众白人的国度之中，两个亚裔的女孩，总是能吸引一些人的注意力。

    时不时的有自认为很绅士的男子走上前去搭讪。

    但是却很快就被人赶跑了！

    不少人暗暗的想着，不知道她们在等什么人，能让两个这么优秀的女孩，在这里翘首以盼！

    就在这时，出入口，一个提着简单的行李的男子，走了出来。

    身材有点消瘦，但是一双眼睛看上去，却充满了一种特殊的光芒，让人和他对视的时候，就有一种自然而然的信服感。

    “陈大哥！这里！”

    远远的，其中一个女孩，激动的挥舞着手臂，冲着远处喊了起来。

    随即急匆匆的拉着身边女孩的胳膊，冲了过去。

    走出来的人，自然是从港城来的陈晓，此刻他顺着声音看来，两个靓丽的女孩，就像是一道风景线，瞬间吸引了陈晓的注意力。

    尤其是那两个女孩中的其中一个，看上去是那么的熟悉。

    林纤纤！

    当日陪着冯嘉欣出国看病，顺便帮陈晓做一些和大西洋橡树贸易公司合作的联系工作！

    此刻，时隔大半年再次见面了。

    而在她的身边，当日神色憔悴，躺在病床上的那个女孩，也站了起来，虽然脸色依旧有点儿苍白，大概是长期病痛的原因，可是现在……也焕发了生机。

