
“速度找地降落，还没找好降落的地方吗？”柳生武藏对着驾驶员喝问道。

“马上。”驾驶员立即回应了一句。

“立即通知那些武士，如果谁敢逃跑，除了他们自己会死，连他们的家人都会被处死！”柳生武藏紧接着喝道。

下面的一幕他都看到了，此时就怕那些武士因为妖刀村正的威慑力，不战而逃！

“柳生家主说了，如果谁敢逃，祸连三族！”就在那二十余名武士连连后退之时，一名地忍出现，对着那二十余名武士喝了一句。

话语落下，那二十余名武士齐齐相视了一眼，然后咬牙，再次朝着王宸逼来！他们不得不这么做，尽管他们也怕死，但柳生武藏的恶名，他们也都有耳闻，如果他们逃的话，柳生武藏是真会祸连他们三族的！

“家主，已经找到降落地点，是否立即降落？”驾驶员对着柳生武藏问道。

“降落，速度！”柳生武藏喝道。

话语落下，直升机开始从高空降落，他们也失去了王宸的视野。

王宸直接无视对着他冲来的二十名武士，因为这些武士只不过是上忍级别而已，那名地忍站在那里，没有一起攻过来！因为他知道王宸实力是天忍，他不敢冒险，他想等木村一郎和柳生武藏来的时候，再上。

他望着已经开始降落的直升机，双眼眯起，然后运起鬼步，主动朝着身后那二十余名武士冲去。

“这是……”突然的一幕，让那名地忍脸色大变，他是柳生家族的人，虽然他不会鬼步，但是他也见过鬼步！

“糟了，得立即将此事告诉家主和木村大人！”那名地忍想也不想，便转头准备逃走。

然而……

鬼步不愧是柳生家族的两大不传忍术之一，它虽然没有王宸的‘瞬间移动’那么离奇，但是却很持久，可以瞬间将速度提高一个档次，如果是暗杀的话，敌人还无从察觉！可惜，这次不是暗杀。

“唰唰！……”王宸的实力本就比这些武士要高很多，再加上鬼步用出，王宸的速度在这些武士眼里几乎宛如迅雷一般。

鲜血不断的飘起，人头和半截身子不断的跌落和倒下，这二十余名武士仿佛是稻草人一般，被王宸一波带走。

那名地忍快速的逃跑，他的脸色苍白无比，几秒钟后，他条件反射的回头，准备看一眼情况，但他看到的……只是一把黝黑色的刀刃逼近。

然后，然后他就没有知觉了，因为他的半截脑袋……已经和自己的另一半脑袋分开了！

“挺不错的步法。”王宸自语了一句，他现在使出鬼步，只是为了快速熟练一下，因为这还是他第一次实战用出，一切都是为了和木村一郎交战的时候……出其不意！

“哒哒哒！……”王宸没有想要离开，因为周围再次传来了脚步声。

前方和后方出现密密麻麻的人流，人数不下于百人以下，王宸知道，怕是其他街道上的人更多，他们也都在朝着这里赶来，想要离开这里？几乎是痴人说梦。

“呼……”王宸深吸了一口气，然后呼出，眼神平静了下来。

“杀！”一道东瀛话落下，前方的五十余人和后方的五十余人一起大喊着冲了上来，每个人手里都提着锋利的武士刀，面色狰狞，宛如恶鬼般扑了上来。

王宸缓缓呼气，右手紧握着村正，闭眼，然后睁开。

“嘭！……砰砰！……”兵器对碰的声音不断，紧接着是兵器被折断的声音，村正太锋利了，不是这些武士刀可以比的，武士刀被一把一把的击断，武士们被一个个的开膛破肚，血溅当场。

上百的人流涌到了一起，武士刀从四面八方砍来。

王宸虽然是个高手，但正所谓双拳难敌四手，在五分钟时间之后，他砍杀了四十余人，自己身上也中了好几刀。

背后中了三刀，鲜血不断的涌出，腹部中了一刀，血泡不断的冒出。

说实话，如果王宸开启野性的话，要解决这一百余人，他不至于这么狼狈，但他没有！

他是以第六感全开的状态应战的，第六感全开的状态，不用鬼步的情况下对战一百余名上忍，其中还夹杂着十几名人忍，想要不受伤，根本不可能！

然而，他必须这么做。

因为他的野性、鬼步、杀神一刀斩和瞬移的体力都要保留到对战木村一郎上！如果在这里用出来了，他的底牌就曝光了！木村一郎本就比他实力高，如果王宸底牌再曝光，几乎必死无疑！

“这……”饶是这样，剩下的六十多名武士也被王宸给震慑住了。

他们看着地面上的碎尸，以及王宸手中的妖刀村正，再次胆怯了起来。

王宸利用他们胆怯犹豫的时间，将已经零散的上衣撕成条状，对着腹部的伤口包扎，用力一拉，硬生生的将不断流出的血泉给逼了回去。

同时，王宸的上半身，一条血龙毫无任何征兆的浮现。

血龙和往日有些不同，神色更加的狰狞，更加栩栩如生，仿佛要冲出王宸的身体，腾空而去一般。

“邪龙……可以控制妖刀……这……到底是什么人？”已经赶到的七八名地忍，面色凝重了下来。

六十余名武士不敢上前，被王宸一人给震在了当场。

那七八名地忍也拿不下主意，因为……他们也心生畏惧了。

“一群废物！”这时候，木村一郎的声音传来，众人和王宸齐齐对着声音尽头望去，五十米外，木村一郎和柳生武藏并肩走来。

“家主大人，木村大人。”周围的武士和柳生家族的人立即行礼。

柳生武藏腰间挂着一把雪白色太刀，木村一郎提着一把野太刀，冷眼盯着王宸的方向，说道：“你以为你真的能逃得出去吗？这里可是东京，帝国的首都！”

“别说是你，就算是李世勋，来到了这里，也只有留下的份！区区一只华夏蝼蚁，也敢做这种不自量力的事情，当真是不知道天高地厚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064741"  chaptername="第1371章  血染东京">加入书签</a>
</div>
