    “系统出来把主线任务的奖励抽了吧。”

    “叮，检测宿主持有三星邪道人物功法抽奖一次，是否确认抽奖？”

    林陌答道：“好了赶紧抽了吧。”

    脑海中又再次出现了一个大转盘，依然是五个看不清的黑色人影，随着转盘的转动五个人影都在越来越清晰，至少看的出男女老少的形象，最后转盘的指针指在了一个佛门和尚的面前。

    这个和尚的外貌顿时显现了出来，高大的身材披着华丽的袈裟，脖颈间带着紫檀佛珠，头上的结疤痕迹很显眼，看着装扮的第一眼就会赞叹好一个佛门高僧，但当林陌看到这高僧的双眼时，顿时心里感到一寒。

    这双眼睛半眯着，看起来似睡似醒，但这透露出的眼神却又狠又毒，林陌与这僧人对视时就像被饿狼狠狠地盯住，只要稍有疏忽便会被这饿狼吃的连骨头都不剩。

    系统的声音再次传来：“恭喜抽中综合《倚天屠龙记》中邪道人物混元霹雳手成昆，经检测身上有一门三星功法，四门二星功法，八门一星功法。”

    林陌这时才恍然原来是他，成昆当真是最大的奸贼，他干尽了诸般坏事，伪装的面具却一点没有撕破，依然能呼风唤雨，掌握局面，此人实在是可怕。

    极端罪恶的化身成昆，虽然费尽心机，布下奇谋毒计，最后还是被一系列的偶然所破坏。与正面人物的高大形象相比，成昆也显得不遑多让，忍辱负重，为报师妹之仇投靠朝廷，灭谢逊全家老小，深谋远虑，一手策划了围攻光明顶事件，城府极深。少年时拜师学艺，外号混元霹雳手，名震江湖。

    但在最后阴谋全都暴露又被众人逼迫与谢逊一战，然而被其废掉全身武功，终生被囚禁于少林寺中。

    “恭喜宿主抽中三星功法《幻阴指》”

    林陌倒是反应了过来这是哪一门功法，虽然在原著中先是在光明顶重创明教七大高手显出奇效，但在与张无忌对拼时再一次使出幻阴指，却被九阳神功所破，这并不能说明这门指法太弱，相反这门指法极强。

    幻阴指有点像生死符，一道阴寒内力附着在体内，而且会游走在你四肢百骸，因为是附着并且移动的，不是专门克制的内力，很难根治。而这类阴毒武功的克星就是纯阳内力。

    林陌现在的一切实力都依仗于手中的一把刀，而真的遇到特殊情况时，空手搏击也是非常重要的，这门《幻阴指》正好可以补足。

    虽然林陌的内功已经转换为镇海天山功，但在林陌初次领悟幻阴指后，试探使出一指，发现体内的内功在手指发出的过程中不断转换为阴寒内力，这让幻阴指的伤害和内劲增强不少而且更加的诡异。

    正在林陌梳理身体内的功法，并且修行这几天新学到的各式武学时，金阳城的这一夜晚并不平静。

    在金阳城的另一家客栈中，柳娥眉正在不断消除身上的内伤还有暴血丸留下的隐患，由于只使出了素女第十三式后，就开始运用内力缓缓压制暴血丸的效果，所以伤势没有想象中的太重，但还是最近两天尽量不能动武。

    这时房门口传来敲门声，随后韩萧的声音响起：“柳师妹，你怎么样，之前金阳城外的战斗爆发是你造成的吧，你现在的伤势如何，为兄这里还有不少丹药可以帮助师妹疗伤。”

    柳娥眉不由眉头一皱，看样之前战斗的声势还是太大，距离金阳城这么远就被察觉到了，连忙道：“韩师兄，我没事，不过确实受了点伤，现在急需要恢复，这两天就不便与师兄一见了，也劳烦师兄为我疗伤护法，地宫开启前别让外人来打扰我。”

    韩萧听后也点头称是，继续问道：“柳师妹可否告知今天与你一战的是谁，看他的实力应该也是进入地宫后的有利竞争者。”

    柳娥眉想了想道：“师兄应该看出来与我一战的人用的是刀法，那师兄可以想一下最近金阳城内有谁用的是刀，我现在急需恢复伤势，就麻烦师兄为我在外护法了，师妹在此多谢。”

    韩萧听到这皱了皱眉头，其实这很好判断，因为当时先是朝廷的人去查看情况，然后又是各大家族各大派的人都去了，而与柳师妹一战的，必然不可能完好无损，应该不是当时现场中的任何一员，难不成是当时跟在唐玉身边的小子。

    这不可能啊，虽然他用的是刀，但当时他和另一个黑袍人最后互拼的那一击中，很明显黑袍人没有用出全力，而那小子应该已经使出了全身实力才对，这才过去几天，不可能实力会又一次爆发增长到近乎于我相仿，至少那最后一击我是万万接不下的。

    随后韩萧一边皱着眉头沉思着有没有其他大派的人来金阳城了，一边回到了自己的房间。

    柳娥眉听到房外的脚步音渐渐消失，不由的长出一口气，她深知六剑之间的关系远没有看起来的这么好，只是因为自己初次下山，所以剑会中的长辈才托剑邪门的人安排韩萧同行，如果进入地宫，机缘在前，柳娥眉相信韩萧即使平时对她有些迷恋，但也绝对会在关键时刻给自己一剑。

    不得不说这次和林陌的一战真的是得不偿失，其他大势力的人应该也去了战斗现场，从而估算出自己的大体实力了，这还没有开始争夺机缘，自己就已经暴露了，看样到时候要考虑和新的一方进行合作才行。

    韩萧此次前来又何尝没有落井下石的打算，虽然他平时看起来被柳娥眉迷得神魂颠倒的，但其实第一是因为柳娥眉的幻术总是在不经意的释放，在这一路中自己也没有怎么抵抗，第二则是剑邪门的功法所致，走的是太上忘情的路子，但不入情又如何忘情。

    所以现在表现出的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲越强烈，在自己达到太上忘情之境时，就会越强大，平时他也就不屑于隐藏住自己的软弱，小心眼等等缺点，因为韩萧很清楚，这都是他强大起来的养料。

    刚才回到客栈韩萧确实有对柳娥眉动手的心思，因为他感觉挡不住柳娥眉的素女第十三式，所以准备先下手为强，如果柳娥眉伤势太重，自己就准备找个理由把柳娥眉软禁在客栈，等地宫结束，再放出来，然后打着为柳师妹恢复伤势为由，一切就都揭过去了。

    只是之前在与柳师妹的对话中，听到柳师妹的声音和平时没什么两样，所以估算她即使受伤也是外伤，自己现在也没有把握接住那一剑，没有必要再去撕破脸皮，所以才退去。

    这个江湖就是如此，不管是大派弟子还是散修，都在争在抢，争不过抢不过就死，就这么简单，所有人都清楚这次地宫之争绝对有人会死，也有人会活着，而活着的人会成为新的天之骄子，至于死去之人，只能被扫进历史的尘埃里。

    同一时间的衙门，隐墨组的周大人依然坐在上首，下面只有木捕头一人，木捕头向周大人汇报了自己在蛟蛇帮虽然击杀了所有帮众，但最后蛟蛇帮帮主云中青被一个擅长使用狠辣爪攻的后天境界黑衣人救走，而在地虎会的所有帮众和帮主全都被自己一人解决掉了。

    周大人听到蛟蛇帮遇到的黑衣人时，稍稍思考了下，这后天境界使用爪攻的人，在天木域倒是有不少，但现在来金阳城的都是各大势力知道消息的人，或许是义气会派人来的也有可能，只是义气会的人可不敢暴露自己的身份。这件事倒是不急。

    然后听到木捕头汇报地虎会之事时，似笑非笑的盯着木捕头看了几眼，想了想道：“我会把这件事按照你说的纪录在案，我隐墨组是隶属于当朝圣上的，你即将加入的明墨卫虽然明面上也是隶属于当朝圣上，但其中牵扯到几个皇子间的争权夺利。”

    木捕头听到周大人这么说，不由得感到奇怪，这不是应该自己进入明墨卫后，再慢慢知晓这一切吗。

    只听周大人继续道：“你能记得救命之恩，知恩图报很好，这也是当时允许你加入明墨卫的原因之一，我可以告诉你，你所要保住的那人，他的父亲是大墨皇朝中皇室一员，其中牵扯到很多很多的隐情，其他的我不能告诉你更多，只是因为我也受过这位大人的恩情才会对你提点这一二。

    出了此门后，你就要忘记我说的一切，也不要告诉你要保护的那人，知道的太多压力太大没有必要，是龙是虫看他以后的造化了，因为明墨卫的信息都是隐墨组审核，所以我会把你之前九鹰十三煞这段经历稍稍修改，你应该明白我的意思。

    到了明墨卫自己小心吧，很多事不要去查，查了就会有痕迹，尽快提升实力，还有钥匙一事我会通知所有来人说官府得到钥匙后，已经确认了地宫会在三天后开启，所以你不用想太多，先下去吧。”

    木捕头听得冷汗直流，没想到自己所故意掩盖的一切，这位周大人竟然全都知晓，还好这位周大人对自己没有敌意，更关键的是他还暗自告诉了自己林陌父亲的身份，大墨皇朝的皇室吗，看样其中牵扯进去的都是大人物，自己明天该怎么去和林陌说这件事，还是选择不告知呢。

    木捕头的眉头紧皱，最后都不知道什么时候自己已经走出了衙门，不由叹息道：实力，果然实力才是关键，现在的自己什么也做不到，只能提升实力，有了实力才有话语权，才可以查清真相，然后为恩公报仇！

    木捕头此时神情恢复了过来，最后平淡的回到了自己的住处。				

