    同时，三眼前辈的身形同样被拉入到了‘神马赛场’空间。

    宋书航一愣，游戏这就开始了？

    “世界上没有绝对公平的事，我只能提供相对的公平。”三眼前辈微微一笑，心情愉悦道：“看样子小霸宋你也迫不急待的想开始赌约了，正合我意。那么，赌约开始！神马赛场中，你和我召唤出来的神马，哪个先抵达终点，谁就是赌局的胜利者！”

    他轻轻一拍手，赌约仪式展开，赌约成立。

    双方的赌资为【九幽主宰球分身一只】和【天道的眼药水一瓶（大）】

    第一局比赛的结果，无论是输是赢，对三眼少年来说都是个愉悦的结局。所以，他现在心情十分不错。

    随着赌约正式成立，三眼少年同样伸手选择了一匹‘赛马雏形’，随着他选择完毕后，余下的八匹赛马同时进入‘随机模式’，在它们头顶有无数古往今来诸天万界‘神马’的虚影浮现。

    最终，有八匹各怀神兽血脉的神马，出现在赛场的起跑线上。

    有身披龙鳞的战马；有脚踏火焰浑身燃烧的神马；有浑身都由闪电组成的元素战马；有生长着九条尾巴的妖马；有干脆只长了个马头，身体却是麒麟兽身体的怪马；到后面时连天马和独角兽都相继登场……

    八只各种各样的赛马，被随机召唤出来，在赛道起点不断嘶鸣，气势非凡。

    同时，观众席上出现了无数位‘眼珠子管家’的复制版，高声呐喊，炒热气气氛。

    隐约可以听见大部分的‘观众’都在叫着【霸宋玄圣加油】之类的口号。

    “随机召唤，可千万要召唤出匹好马来啊。”宋书航伸手用力拧动‘发条’。

    如果召唤出来的是‘凡马’的话，就完蛋了。

    所以白前辈保佑，让我出极品吧！

    头顶上，一大波的圣猿显现，高唱《幸运的666》之歌，为霸宋玄圣增强气运。

    “放心吧，召唤出来的最差也是‘神马’这个级别的。我说过，至少会保证‘相对公平’，这样才会有可玩性和挑战性。”三眼少年缓缓道。

    宋书航深呼吸，在拧动发条的时候，他突然感应到自己和手中的‘发条赛马’之间，产生了一种联系。

    他身上关于‘马’的信息，似乎被提取出来，落在这‘发条赛马’上——即使是随机召唤，也不是完全随机。随机召唤的时候，似乎也会尽量召唤出和召唤者有关联的神马。除非召唤者这一生从来没有接触过‘马’。

    在宋书航的脑海中，有许多的‘马儿’形象从记忆中划过。

    最终，一匹漆黑的战马形象停顿了下来。

    宋书航：“！！！”

    是它，大种马！

    来自于‘全世界妖怪联合起来成为一家人’组织的奇葩种马精，似乎是五品境界。

    五品境界在修士界也算是大妖了。

    但在三眼少年的这个‘神马赛场’中，绝对是垫底的存在。

    如果真的将这只种马精召唤出来……还不如我自己亲自上场去跑呢！

    不能要它！

    换个，换一个。

    宋书航内心默默念诵。

    嗡～～

    但这时，召唤仪式完成。

    一匹骏马的虚影，在宋书航面前成型。

    宋书航：“……”

    他默默抬头望天，一脸绝望。

    回头要不要将那只种马精狠抽一顿？但想想还是算了，这事又不是种马精的错。要抽它也不能用这个理由。

    “看你的表情，似乎没能召唤出如意的马儿？”三眼前辈嘴角上扬，出声道：“其实，我刚才想提醒你的，我想说如果你不想‘随机抽取’的话，我可以为你提供两种召唤媒介，你可以从中选择一种。只是我还没开口，你就开始召唤了。”

    “下回前辈你能不能早点开口？”宋书航叹了口气。

    “不能，因为这样我很开心。”三眼前辈乐呵道。

    说罢，他取出一条马鞭。

    他将马鞭放到一个阵法中，然后拧上‘赛马雏形’的发条，将它放到阵法核心：“出来吧，亮瞎霸宋号的眼睛吧，诸天万界马中王者——马帝！”

    下一刻，一匹帅气的骏马从阵法中跃出。

    没有夸张的龙鳞，没有火焰、旋风或雷电相伴，没有独角或翅膀，看上去就和正常的马儿一样，没有变异。

    但它一出现，就马上让人感觉出它的与众不同。

    它仰头一声嘶鸣，赛场上的其它八匹马儿似乎就有点怂了起来。嘶鸣声这是这匹骏马的登场BgM。

    而它在抬蹄行走的时候，草原上的草籽中竟然不断有鲜花绽放，似乎是为了欢迎它的到来。

    除了自带登场BgM外，竟然还自带背景特效。

    完全是主角待遇。

    这还怎么玩？

    宋书航望向自己的战马，黑不溜秋的模样……是那匹‘种马精’的样子。

    完了完了。

    正当他思索间，种马精在看到那匹‘马帝’后，便开心了起来。它飞快的奔向那匹‘马帝’，丝毫不惧。

    【别告诉我你在开局的时候还发情了啊！】

    宋书航一脸绝望，道：“三眼前辈，我可不可以代替战马上场？”

    “你是马儿吗？如果你是马儿的话，我就认可让你上场。”三眼前辈乐呵道。

    而这时，种马精已经开心的蹦到了‘马帝’的边上，似乎要讨好那匹‘马帝’。

    ‘马帝’微微昂头，它身为马中王者，一声嘶鸣，连八匹随机出来的神马都承受不住，自然有着属于自己的骄傲。

    就在这时，宋书航的黑色大马突然人立而起，一蹄子砸在‘马帝’的脸上。

    啪～～

    马帝被拍倒在地，不断地挣扎，发出痛苦的叫声。

    宋书航：“！！！”

    三眼少年：“！！！”

    观众席上的所有眼珠子管家，也愣住了，连加油声都停顿了下来。

    所有人和马儿都沉默了，但黑色骏马却没有停止它的暴行。在一蹄子拍翻马帝后，它的前蹄继续在马帝身上狠狠踩了数下。

    “停，停下！我们要赛马，不是要斗马。”宋书航急忙叫停。

    同时，他心中涌上一个预感。

    种马精绝对没这么大胆。

    “唏聿聿～～”黑色大马人立而起，两支前肢向左右伸展开来，摆出‘白鹤亮翅’姿势，同时它的一对后脚违反关节构造，摆出‘金鸡独立’的姿势。

    宋书航捂住额头……