    

    “老陈，老陈。”

    一名身穿白色劲装的俏丽女子，坐在床边，轻柔地对床上的那名熟睡中的男子唤着名字。

    陈白悠悠转醒，见到面前的女子，脑袋一阵发晕。

    面前的女子大约二十岁出头，容颜俏丽，梳着高高的发髻，发髻上缠着发带。

    等下……

    什么情况？陈白脑袋晕眩，一阵一阵记忆袭来，他本来还在海外执行任务，怎么就在这里了？而且，记忆中，还有另外一个人的人生经历。

    这个人极其普通，但又充满理想，由于资质不足，几年前机缘巧合被安排在此。寻机会进入千道门成为外门弟子，而这就是这具身体的大理想。

    这里是龙源王朝，北方领地的塘河县。

    这么说，已经魂穿了，而且名字也不再是自己了。

    就在这时。

    “叮叮叮。恭喜您，尊贵的客户，现已解锁修真信用系统，自动为您匹配一张修真信用卡。”

    脑海中突然响起一段机械的声音来。陈白一愣。

    “本张信用卡，1、复制技能。2、短期境界提升。3、短期丹药品阶提升。4、短期法宝品阶提升。5、法术品阶提升。6、短期提升身体力量。7、短期提升精神力量。8、短期提升识海容积。共计八种功能可供您借贷选择。”

    系统顿了顿，再次提示：“信用等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、白金、黑金、无限级。初次开卡，信用等级为黑铁。使用权限为在同一个偿还周期内，使用一次功能的借贷额度。同一个偿还周期结束后，您只能在一个偿还周期内使用一个功能满足需要。只有信用等级升级之后，您才能使用两个。以此类推，直到信用等级升级至无限级，才能够同时使用全部八种功能，并将解锁终极奖品！鉴于您首次使用，信用卡自动赠送两次额外功能借贷额度，无须偿还。加油吧少年。”

    陈白喉咙有点干涩，使尽地吞了吞口水。

    “如有需要，只需意念催动即可。”

    不多时，信用系统的声音就在脑海里消失了。

    作为一名资深华夏兵王，陈白的脑子瞬间就清醒了，居然真的如玄幻小说里写的那样，系统一出，谁与争锋！

    面前的这个女子名叫李之桃，跟陈白同乡出道，关系极好，可说是青梅竹马同甘共苦，根据记忆显示，两人关系却点到为止，单纯得简直不要太清奇。

    “桃桃啊，哥头有点痛，帮我打点水来。”

    陈白说话的语气让李之桃一愣，以前陈白说话总有种唯唯诺诺的感觉，但今天却感觉中气十足，李之桃皱起了眉头，走了出去。

    陈白再次回忆起来，前两天，被办事处的张组长打了一顿，理由也有点莫名其妙。以至于他昏迷了几天几夜。

    不过既然穿越了，还有系统加持，就不能再这么窝窝囊囊地活着了。

    打定主意，气定神闲，脑袋也不疼了。

    李之桃端着水盆走进屋来，正要给陈白敷一下，这时屋门外走近一名身高不高的臃肿男人，比陈白大不少，但是一脸笑容猥琐至极。

    “哟。师弟，醒了嘛。怎么样，反省得如何了？”来人正是前几天欺负陈白的张组长，全名张福。是这办事处的管事。也被称为张组长。

    “张组长是吧。嗯，我记住你了。”陈白淡淡地微笑道。

    张福感觉陈白的话有点莫名其妙，总之看陈白的脸色和那一脸沉着的笑意，总觉得哪里不对劲，但又说不上来，好像陈白不是之前的那个陈白。

    “哼。臭小子，你一个刚刚踏入筑体境界的废物，以后一定要老实一点，不要再惹我。”说罢，看向一边的李之桃，邪邪地笑道，“师妹，我其实是专程来看你的。”

    说着就要过去揽住李之桃的肩膀，李之桃缩着身子，有点瑟瑟发抖，看样子平时没少受这色迷心窍的管事骚扰。

    不过在张福手伸过来之前，李之桃的纤纤玉手被陈白一把拉了过去，靠在了陈白的身边。

    这力道简直霸道无比！

    张福一见此阵仗就愣住了，脸色变得极其难看，以前的陈白就是一个唯唯诺诺的小伙子，任他随意欺负。但今天这是怎么了？

    李之桃也是一惊，小脸瞬间通红一片，胸口起伏得厉害，犹如小鹿乱撞，心中急道，陈白是怎么了？平时可没这么霸道啊。

    说是霸道，让她结结实实地感觉到安全感那是真真的。

    “臭小子，你他娘的不想活了？”张福怒目圆睁道。

    陈白说道：“张组长，怎么说桃桃也是跟我从一个山沟沟出来的，你可不能夺人所爱哟。”

    “我夺你娘的爱。”张组长暴起，一掌夹杂着劲风就冲了过来。

    就在这一刹那，陈白意念催动信用系统，快速选择“短期提升身体力量！”

    系统回复的声音响起：“已为您提升身体力量，时间为一个小时，您本次偿还周期内还可以使用两次功能。给您解释一下偿还条件。第一，按照500点法力值您可以主动偿还。相当于扣除您丹田内的法力值。但您在筑体期境界，没有法力值，只有提供第二备选偿还方案，即完成信阳系统一次任务。偿还到期日为您使用信用卡功能当日起倒推三十天。系统提示，请不要逾期偿还，逾期将影响信用！切忌。‘偿还任务’将于使用借贷功能后次日发布，请留意系统提示。”

    几乎是一刹那，陈白你的身体突然感觉到极为有力！

    “草！”陈白突然暴起，在张组长掌风袭来之前，一脚猛地踹到张福的腹部丹田处，张组长只觉得腹部生疼，一股巨大的力道将他推出了大门，桌子被撕成了碎片。

    “什么！”

    “什么？”

    张福和李之桃内心同时惊叫起来，骇然之色形于脸上。

    昏迷之前的陈白，手无缚鸡之力，对人那叫一个讨好型人格，李之桃念陈白是自己的同乡，平时照顾陈白很多，两人又是青梅竹马的儿时玩伴。

    这几年她和张福斗智斗勇，始终没有让张福越过雷池半步，随着张福的后台在千道门的实力越来越强，张福也跟着越来越耀武扬威，眼看她和陈白这样没有后台形同杂役的宗门编外弟子就快要支持不住，陷入火海。

    竟然没有想到，陈白突然变了。

    对于张福来说也是骇然无比，毕竟陈白之前是那么胆小怕事，任劳任怨，竟然没有想到突然暴起，而且实力已到如此境地。他也万万没有想到，一个刚刚跨入筑体期的后生竟然有如此爆发力。

    “桃桃，张组长平时可没少骚扰你，色心起，是收不住的，实在太欠收拾，哥今天就好好教训教训他，以免除你可能被他玷污之后患。”陈白正色道，说着一边朝屋外走去。

    李之桃心神激荡，万没想到陈白的实力竟然已有如此进步，而且刚才那话说得实在是正气霸道，不容反驳。

    张福此时被那一腿蹬得趴在地上起都起不来。

    陈白吸收了这具身体的记忆，自然已了解到这个世界的修炼体系，以及如何窥探自身境界实力的一般方法，自然而然也能知道他现在的境界。

    有可能是穿越前的那个陈白太过专注地修炼，但为人处世又太过“低调”和“内敛”，又不与人争执，凡是都说“好”，逆来顺受。导致谁都没发现陈白的实力已然进展到了筑体期三层。

    经过信用系统的功能加持，他的肉身力量可足有百匹玄黄烈马之力。那张福顶多是筑体期二层，实力差着一个档次，自然不是陈白的对手。

    而陈白又在气势上完全碾压，这个时候张福倒在地上，看着陈白的身躯，突然发现他高大了起来。

    “你……”他都不知道说什么好了，现在陈白给他的威压实在太强。

    当然强，穿越前的陈白在地球上可是华夏顶尖秘密部队成员，三十岁的年纪，大风大浪枪林弹雨里滚过来，什么生死离别没经历过？

    张福算什么？顶多一媚上欺下的垃圾，哪里见过真正的生死。

    陈白也不多说话，直接骑上了张福的身上，坐了上去，轮起大巴掌就扇了起来，一掌一掌又一掌。

    “别……别……救命……不要……”张福被陈白耳刮子打得有点语无伦次了。

    李之桃跟出来看，见着陈白直接就坐上去扇张福的耳光，她眉眼圆睁，双手立马捂住嘴巴防止叫出声来，这阵仗要把她下巴给惊掉。

    这个时候，办事处的其他几位青衣办事员听到陈白这边院子的动静，也都三三两两地跑了进来，他们还焦急不已，以为张福又打陈白了。

    结果进到院子，看到陈白正一掌一掌扇着张福的耳光，张福躺在地上，双手挣扎，两边脸庞肿得好像人血馒头。

    众人全都一惊，这几人也都是办事处的办事员，一直以来受张福欺压习惯了，知道张组长在千道门有后台靠山，那些靠山可是真正的修仙者，聚气境的强者，因此众人也都不敢正面跟张组长起冲突，尽量顺着他，久而久之，大家也都愿意跟着张组长瞻前马后，希望有朝一日被宗门发现，收纳为正式的外门弟子。

    可万万没想到，在这些人中，胆子最小，也最弱的陈白竟然将张组长摁在地上痛打。听着张组长嗷嗷地叫唤声，内心是又震惊又爽，又有点害怕。

    陈白把张福的脸打得面目全非，肿成了左右两只红彤彤的包子。良久，他终于起身活动了一下脖子，肩膀也有点酸疼，他四处张望了一下，见着院落旁边一堆干柴，平时也做杂货，帮办事处的师兄弟砍柴烧火做饭，行头倒也齐全。

    他踏步走过去，在干柴堆里找到一根劈过的粗大木棍，再次转身，面无表情地走向躺地上的张组长。

    众人一看事情不妙，陈白这是要拿柴禾棒打张组长啊。这事儿要是被张福的后台知道了，陈白铁定得死。

    对于那些修仙者而言，一个凡人的死算不得什么，他们是要得“道”的人，至于这些蝼蚁，死不足惜。那些修仙者信奉的是强者为尊，适者生存的法则。

    众人赶紧上前，一名年轻的办事员修者抓住陈白的手臂，另外一名修者从陈白身后抱住他。

    “陈白师弟，冷静，冷静。”

    “是啊，师弟，冷静点。什么事啊动这么大火气。”从身后抱着陈白的那名修者一边说道，一边再次用力抱着陈白。

    陈白转头一看，身后这名修者是韩雨师兄，抓着他手臂的那名修者是刘景师兄。平时他跟这两人经常出去跑外勤。

    陈白停下身来，说道：“啊，师兄师姐们都到了啊，没事儿，我跟张组长闹着玩呢。”

    “嗷嗷……陈白……我要将你碎尸万段！”张福倒在地上，捂着脸惨叫道。

    “还不老实。”说着，陈白又动起来，想要再次前去打他。

    “师弟师弟，冷静冷静。”韩雨师兄赶紧再次抱紧他，安抚道，“有什么事好好说嘛，咱现在好多工作要做，另外咱也有机会被宗门看上，说不定能够进入外门呢，冷静一下，打了张组长，上面的人追究下来，机会就没啦。”

    他说着，示意其他人把张组长扶起来。

