    “你手中的这把火神磁热刀其你们地球上的五代十国，原本属于一名将军，后来辗转到了其他星球上经过改动，才变成了现在这个样子，最后落入了我的手里。现在你知道了吧！”

    地球？五代十国？将军？难道在刀里面沉睡的那位是一名将军，什么样的将军能长得那么阴柔，跟个小白脸一样？

    你在开什么星际玩笑。

    “我记得我拿到这把刀的时候，有个人曾经跟我说过，这把刀是会随着主人的能量不断升级的，只是这件事情原本就是传闻会否真的实现也没人能知道，可是如今你居然真的做到了，我当初还真是没看错你。”

    王磊听到这话不由得低下了头。

    “师傅你就别夸我了，我知道这件事情也是阴差阳错。是我幸运而已，因为我本人的能力好像没太大关系……”

    王暴一听这话，立马拍了拍他的肩膀。

    “你小子别身在福中不知福，有些时候幸运远比你有能力更重要，等到时候你就明白我说这话的意思了。”

    王磊在五天之内安然无恙地从雪迎山走了出来，这个消息立马传遍了整个训练营。

    大家都觉得他这个新人不简单，只有虎王小队的人对这件事情不屑一顾。

    “什么最强新人？如果不是他那个师傅给他走了后门，我就不相信他能竖着进去竖着出来。”

    虎刚呸了一声，将嘴里的牙签儿丢到了地上。

    之前斗圣小队处处都压虎王小队一头，已经让虎王小队中的人心生不满。

    尤其是虎刚和虎煞，他们两兄弟已经对王磊恨之入骨，巴不得让他在训练营里彻底消失才好。

    只是有些事情做起来必须要掩人耳目，不能影响到导师和自己的小队，所以他们才会强压怒火。

    这次去虫族的任务，他们主动推荐了斗圣小队和自己一起，这倒是让主任很是高兴。

    之前主任就听说，斗圣小队和虎王小队不对付，所以每次分配任务都必须要将两队分开，那叫一个费事。

    如今虎王小队主动提出要跟斗圣小队一起合作，这说明他们总算是有了和解的可能性，自己以后的工作也能轻松一些了。

    “好好好，我这就去安排。”

    虎刚这个时候样装为难的开口说道：“主任你也知道斗圣小队跟我们一向不对付，他们不会拒绝这次的任务吧？”

    “放心好了，他们不敢。”

    主任好不容易有了不加班的可能，怎么会允许任何一队破坏这种好事呢，他还是坚定的摆了摆手。

    王磊受的外伤已经好的差不多了，斗圣小队也整装待发。

    先莱作为队长去接任务，可是回来的时候却垂头丧气，满面愁容。

    “怎么了？是不是任务很难？”

    霓娜见状很失不解的开口问道。

    先莱长叹了一口气：“任务没什么难的，只是主任把咱们和虎王小队分到了一起，让咱们跟他们一起去虫族洪水位面清缴。”

    “什么？！虎王小队？之前主任不是一直把咱们和飞龙小队分在一起吗？这次为什么？”

    虎王小队和斗圣小队一向不和，这件事情全训练营都知道，可是主任却这样明知故犯，难道是不想让这次的任务成功了吗？

    “主任也没说为什么，只是说咱们都是训练营的人，必须要接受组织的安排，不能排斥其他队伍，而且主任还说这次的任务是虎王小队主动提出要跟咱们一起的。”

    王磊本来不想插言，可是在听到这话的时候还是忍不住掀桌而起！

    “虎王小队那几个人本事不大，事儿不少，一个个磨磨唧唧的就知道找不痛快，他们主动提出来肯定没什么好事，我现在就去找老师，让他帮咱们跟主任说说，赶紧退出这个任务。”

    “你快坐下吧，老师昨天就出差了，一时半会儿也回不来，就算是能回来，你难道还想让老师为了这么一点点小事折腾一趟吗？反正只是去洪水位面救几个人出来而已，咱们快去快回，不要理会他们就好了。”

    先莱招了招手说道。

    虫族每年都会产生不同的位面，而这不同的位面里面都会有不同的灾难发生，许多其他星球的人总是会误入其中，最后丧命于此。

    而这次则是由几个人组掉入了洪水位面，如果再不加紧过去晚了的话，恐怕就救不来活的了。

    王磊一听也确实是这么个道理，之前一直迎难而上，输的也都是虎王小队。

    如果他们在执行任务的时候继续挑事，那自己就要让他们尝尝什么叫做真正的有去无回。

    “师兄说的对，反正咱们是去救人的，至于合作的对象是谁也没什么大不了的。”

    王磊这边同意了以后，队内也就没有什么反对的声音了，他们稍稍整装了一下就准备直接出发了。

    他们一行人刚到战舰广场，就遇上了虎王小队的那帮人。

    “你们几个不会是要坐着自己的战舰出去吧？”

    “之前我已经跟主任说过了，咱们自己坐自己的，难道主任没有和你们说吗？”

    先莱身形一滞，随后开口回应。

    胡刚轻笑了一声，眼神当中充满了不屑，实际上他们心底却对那个黑神战舰很是嫉妒。

    那可是价值60亿的顶级战舰，如果真让斗圣小队的人开出去，那自己的战舰岂不是要被秒成渣渣了。

    “确实是说了，可是之前你们和飞龙小队出任务的时候都是坐的一个，怎么跟我们虎王小队就这么见外呀？”

    王磊一听这话实在是有些憋不住了，人可以不要脸，但不能像他们这么不要脸，自己之前做过什么事情，难道心里还没数吗？

    “我说你是失忆了还是怎么着？想要跟我们一起坐黑神战舰，就直接说别在那装出一副脸皮厚的样子，还把自己和飞龙小队相比，你们也配！”

    “你小子在胡说八道什么，你有本事再给老子说一遍！”

    虎刚一听这话，立马怒上心头，大声呵斥。

