    你不要她，我要她？

    兵龙神突如其来的一句话，让全场所有人又是一愣。

    这是怎么个情况？

    难道说……

    “不会吧，难道这个兵龙神也看中了我们晴儿？想要让她做继承人？”

    旁边的温天豪呆呆开口，有些没有反应过来。

    “没错！”

    “这个丫头我很喜欢，我就是想要让她做我的继承人。”

    听到温天豪的话，那边瘦小干枯的兵龙神笑眯眯的点点头，直接承认了。

    “本来我还想呢，冰龙神先来的，她想要找这丫头做继承人，我很可能没有机会。”

    “没想到，她竟然自己放弃了，哈！”

    看得出来，兵龙神现在真是挺高兴的，说话的时候都有些手舞足蹈。

    这滑稽长相，加上现在的滑稽表情，真让人感觉跟他龙族龙神的身份有些不相称。

    “……”

    另一边的冰龙神看上去很崩溃。

    反正她周身环绕着的能量开始波动，显然心里也并不美丽。

    “纠正一下，不是冰龙神放弃了晴儿，而是晴儿不屑于做她的继承人。”

    旁边陆天龙最先反应过来，脸上带着淡淡笑容，替晴儿解释了一句。

    他是真心替晴儿感到高兴！

    “天呐，这是真的吗？”

    “两个龙神，竟然同时看上一个人做继承人？这女孩命也太好了吧？”

    “难以置信，真的难以置信……”

    陆天龙这一开头，龙神殿之中其他的那些人也都反应了过来。

    最震撼的莫过于对面的那些龙尊者。

    他们都是龙族的人，还是龙神手下的龙尊者，自然清楚龙神选取继承人，那是多么的苛刻。

    这个叫做晴儿的女孩，竟然连续得到冰龙神和兵龙神的青睐？

    祖坟冒青烟呀！

    “嘿嘿，我们晴儿就是厉害。”

    “没错，别说是两个龙神看上我们晴儿，就算是三个五个都看上，我们也不意外。”

    陆天龙身旁的战龙兄弟们可兴奋了，晴儿连续被两个龙神看中，让他们比自己被龙神看中还要高兴。

    “冰龙神，看在我的面子上，就难为这丫头了。”

    “你也知道，我眼光挑剔，好容易看上一个人不容易，你说对不对？”

    兵龙神笑眯眯的朝着冷若冰霜的冰龙神开口道。

    “是呀，你这身份，就别跟他们打了。”

    旁边的幻龙神也开口了，一边说，一边突然扭头看向了苏凌月的方向。

    “你看这丫头，对陆天龙也是真心实意，要他有个三长两短，这丫头肯定得跟你拼命，到时候也会让我很为难的。”

    嗯？

    他看着苏凌月说出这些话，让在场所有人再次傻眼了。

    怎么个情况？

    难道说……

    “咳咳，郑重宣布，我觉得苏凌月这个丫头挺不错的，我决定破例选她做我的继承人。”

    “等过一段时间，我稍微调教一下，便让她闯龙山，冲登龙梯，然后正式确定她为我幻龙神的继承人！”

    不等大家猜测呢，幻龙神咳嗽了几声，自己主动把这件事说了出来。

    说完之后似乎还有些不放心，扭头朝着龙神殿其他那些龙柱的方向看了一眼。

    “还有，既然我已经说了这事，我可不希望再有人跟我抢，那样可能会坏了咱们兄弟们的情义。”

    得，这家伙肯定是说给尚未现身的其他龙神们说的，不想再发生跟晴儿那样，有俩人争抢的事。

    “对对对。”

    “这个叫晴儿的丫头，已经是我的啦，我也不希望再有人跟我抢，你们该干嘛干嘛去就行了。”

    旁边兵龙神觉得幻龙神这一招挺不错，也赶紧跟着朝着那些龙柱的方向喊了一嗓子。

    “……”

    全场所有人都很无语。

    看幻龙神和兵龙神这俩人的模样，就像是小孩子抢到了心爱的东西，还对其他人宣示主权呢。

    “你们……”

    幻龙神和兵龙神俩人的做法，让另一边的冰龙神再次崩溃。

    她现在心情真是特别复杂，真有些恼羞成怒了。

    “好，我给你们面子。”

    “带着这两个臭丫头给我滚开，别让她们在这里碍我的事。”

    冰龙神阴狠无比开口。

    也算是对幻龙神和兵龙神两个人做出了妥协，让他们带着晴儿和苏凌月离开，她只对陆天龙和其他人的动手。

    “晴儿姑娘，那就赶紧跟我走吧？”

    那边的兵龙神赶紧朝着晴儿的方向摆摆手。

    “对呀，苏凌月姑娘，咱们也不掺和这破事了，跟我走吧。”

    另一边的幻龙神也是对着苏凌月开口。

    “呼！”

    晴儿深吸一口气，连续被两个龙神看中，选定为继承人，让她现在的心情格外复杂。

    很显然，在整个龙族的历史上，这样的事情也应该不经常发生，看旁边那些龙尊者们的表情就能够知道了。

    她时沉默了一下，无比平静的看着兵龙神开口。

    “刚才我对冰龙神说了一句话，让她视我为敌人。”

    “但现在，同样的话还要送给你。”

    “谁若是阻止我跟天龙并肩作战，那谁便是我的敌人！”

    这就是晴儿的态度！

    “我也是！”

    旁边的苏凌月几乎马上跟了一句，态度同样无比的坚决，明显是和晴儿同样的心思。

    没有任何商量的余地！

    她们两个这一开口，现场的气氛发生了奇妙的变化。

    那些龙尊者们都有些气急败坏的模样，觉得晴儿和苏凌月这俩人真是不识抬举。

    竟然一而再的拒绝做龙神的继承人，这是脑袋被驴踢了，还是被门缝夹了？

    冰龙神则似乎有些幸灾乐祸的扭头看向幻龙神和兵龙神。

    刚才晴儿拒绝了她，让她很没面子，现在晴儿和苏凌月又拒绝了幻龙神和兵龙神，让她心里感觉特别舒爽。

    “你竟然拒绝我？难道你就不怕我恼羞成怒，跟他们一起出手对付你们？”

    幻龙神似乎有些羞恼，盯着苏凌月开口道。

    “没错！我们要是出手，肯定能直接将你们轰杀至渣！”

    旁边原本笑眯眯的兵龙神表情突然也变得狰狞起来，一副凶巴巴的模样对着晴儿道。

    战龙众人心中一紧，若是对方三位龙神一起出手，那战龙兄弟们绝对抵挡不住！

    “有什么事冲我来，不要吓唬我的女人。”

    全场寂静中，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，淡淡开口道。

