    “将军，撤退吧！”

    耳畔的轰鸣声之外，已经掺杂着一些山呼海啸一般的呼喊，那预示着唐军已经发起冲锋。眼下军队大乱，根本不可能组织起有效的阵地防御，一旦唐军突入营地，势必造成一场肆虐屠杀，到时候双方二十万大军纠缠一处，再想撤退怕是就难了。

    万一叶齐德丧生乱军之中，那后果是所有人都不可承受……

    叶齐德此刻眼中看着混乱的军营，吵杂的声音充斥耳膜，脑中嗡嗡响一片浆糊，已经完全失了方寸。

    只不过是睡一觉的功夫，局势怎地就崩坏至此？

    唐军到底是怎么来的，还有那飞在天上的东西到底是什么？

    十余万大军连营，首尾相顾环环相扣，已然是防御之极限，却还是被那飞在天上的东西一顿狂轰滥炸，炸得士气崩溃、军心飘摇，兵败如山倒。

    叶齐德自知自己非是当世名帅，但自幼征战，亦算是熟稔军事，明白眼下败局已定，不可挽回。

    首要之务，还是趁着唐军未冲进来之前赶紧脱身……

    他当机立断，也根本来不及去思考后果，慌乱中想要找到一匹战马，但四周兵卒早已乱哄哄人慌马乱，一时间哪里找得到战马？不敢迟疑，只能让亲兵伺候着披上甲胄，带着一大群亲兵向着南边天山的方向逃去。

    天山脚下有一条道路，可以绕过山梁向南而去。

    天上飞翔的怪物一路由北向南飞过，沿途不断的投掷震天雷、火油弹等等火器，炸得整座军营一片狼藉。死伤倒是还好，只不过这种“空中打击”对于大食军队的士气造成极大的挫折，军心迅速崩溃。

    有兵卒鼓起勇气将箭矢射向天空，但那怪物飞得太高，箭矢未及目标便中途坠落。

    叶齐德带着亲兵一路奔逃，但整座军营的军队都乱成一片，没头苍蝇一般乱窜，没过多久便被乱军裹挟其中，想要加快逃离亦是不能……

    ……

    唐军自弓月城一路狂奔，距离敌营尚有一段距离，便见到敌营中火光冲天，轰鸣之声不绝于耳，便知道热气球已经飞临敌营上空，开始空袭。

    房俊当即下令：“骑兵突前，左右两翼袭扰敌营，步卒未至之前不得与敌缠斗！”

    “喏！”

    传令兵将军令送抵左右两翼骑兵处，薛仁贵亲自率领左翼骑兵，一马当先冲了出去。

    数千骑兵在广袤的荒原上驰骋，马蹄踏碎冰雪声如闷雷，与远方敌营中的轰鸣交相辉映，所有兵卒皆壮怀激烈、士气高昂！及至敌营之前，已然可以见到火光之下整座敌营沸反盈天，到处都是混乱的兵卒。

    薛仁贵一马当先，挥舞着凤翅镏金镗直冲入敌营右侧，另一边，火线提拔起来的安西军副将王方翼率领右翼则杀入敌营左侧，两翼骑兵好似两柄尖刀一般，直直的刺入敌军营地。

    唐军骑兵如今战术已如以往不同，先是在五十步之外施射一轮箭矢，而后战马前冲至二是步左右，顺势在马背上引燃震天雷之后掷出，此时混乱的敌军愈发惊慌失措、阵型涣散，唐军骑兵再从容抽出横刀，冲入混乱的敌阵之中砍瓜切菜一般肆意冲杀。

    好在两位将领都记着房俊的命令，不敢恋战，一阵冲杀之后将敌营分割，而后缓缓退却，从容组织，再次冲入。

    如此不断的予以敌军巨大的压力与恐慌，将十余万人驱赶着向后溃逃，又被分割成数个部分，互不统属。

    薛仁贵挥舞着凤翅镏金镗一路冲杀，他本身武艺超群神力惊人，再加上凤翅镏金镗这种奇门兵刃最是适合这等战阵冲杀，当真是挡者披靡，无一合之将，不断收割着敌军性命，威武霸道好似魔神一般！

    正自冲杀，忽然见到面前一大堆溃兵猬集在一处，正仓惶向着天山方向逃遁，热气球投掷的火油弹在其周围炸响，一团巨大的火光冲天而起，照亮人群当中一件明亮的甲胄。

    大食军队装备极其落后，兵刃五花八门没有统一装备，显而易见其集结之初根本互不统属，只是因为侵略西域的关系临时征调而来。甲胄更是稀缺，往往于敌军之中见到身穿甲胄者，皆是副将以上的重要人物。

    薛仁贵眼眸一亮，若是捉到一个将军那可是一件大功勋，即便此等兵荒马乱之际活捉不易，但阵斩敌将亦是荣耀之事。当今将呼叫亲兵部曲护卫周围，将凤翅镏金镗挂在得胜钩上，从另一侧取下强弓，弯弓搭箭，瞄准那身穿甲胄之人一箭射出。

    他天生神力，即便是在马背上亦能开五石强弓，精钢打制的三棱箭簇，穿透力奇强。此刻弯弓搭箭，手指一松，“嘣”的一声弓弦震响，箭矢犹如一道无光一般电射而出，眨眼便穿越数十丈至之距离，正中那人。

    只不过由于人多拥挤，那人在人群当中左右晃动，这一箭仅只命中其肩胛，箭簇正好自甲叶之间的缝隙钻入，狠狠扎进去。

    只见到那人身形猛地一歪，左右乱哄哄的人群登时涌上前，将其死死挡住，令薛仁贵想要再发一箭已不可能。

    这使得薛仁贵惊了一下，那人周围左右百余人在其中箭之后明显一齐扑上去以自己之身躯将其挡住，以免再被弓手射中，显然都是他的亲兵！

    一军之中能够有百余亲兵的人，那得是何等身份？

    这是一条大鱼啊！

    薛仁贵大喜，将强弓挂在马鞍上的钩环上，取下凤翅镏金镗攥在手中，向前一指，大吼道：“随吾取那敌将性命！”

    双马狠夹马腹，战马与他心意相通，“希律律”长嘶一声，向前猛地窜去。薛仁贵一马当先，挥舞着凤翅镏金镗猛冲入敌群之中，纵横捭阖，杀敌无算，硬生生蹚出一条血路。

    麾下兵卒紧随其后，为其护住两翼，成“锋失阵”勇猛向前。

    ……

    叶齐德狼狈逃窜于乱军之中，左右虽然有亲兵护卫，但是被无数溃兵裹挟其中，想快也快不了。

    正自逃窜，忽然身后喊杀震天，他回头看去，只见一支唐军骑兵长驱直入直接缀着自己便冲杀过来，吓得他大叫一声，连连催促亲兵加快脚步。慌乱中不知被谁撞了一下，脚下一个趔趄差点跌倒，登时勃然大怒，然而未等他喝骂，便觉得右肩胛处一阵剧痛，立即知道自己中箭，大呼一声，向前扑倒。

    左右亲兵急忙将他扶住，待见到他肩胛后插着一支箭矢，那缀着白羽的箭尾颤巍巍的触目惊心，吓得赶紧一拥而上，用自己的身体将叶齐德死死护在当中，企图挡住身后弓手的视线。

    然而紧接着，马蹄声陡然炸响，这是因为唐军骑兵齐齐开始发动突袭！

    叶齐德也知道，忍着剧痛回头一看，登时魂飞魄散。只见一员唐军大将手持一杆奇形怪状的兵器向着自己这边冲杀过来，沿途虽然有溃兵无数，这人却如入无人之境，带领一队骑兵凶猛杀来。

    “快跑！”

    叶齐德顾不得身上箭伤，忍着痛让亲兵削断箭杆，任凭箭簇留在肩胛内，向前狂奔。

    只是猬集了十余万人的军营混乱不堪，到处都是乱窜的溃兵，连续不断的挡住道路，严重阻碍了逃跑的速度。不过混乱也有混乱的好处，诺大的营地里兵荒马乱，或许唐军追一阵就将自己给追丢了……

    狂跑一阵，箭伤使得叶齐德疼得满身冷汗，大口大口从喘气，慌乱中回头去看，却见他唐将一路紧紧缀着自己，誓不松口。

    身边亲兵忙道：“将军，快脱下甲胄！”

    叶齐德这才恍然，营地中遭遇唐军火油弹攻击，到处都是大火，自己这一身铮亮的甲胄在火光映照之下简直就好似一盏指路明灯，怪不得那唐将能够一路缀着自己！

