    第二百三十六章稳婆不稳

    苏小婉知道，赵灵在这胡家，最信任的，也就是跟着她嫁过来做陪嫁的奶娘一房人了。现在奶娘也只跪在赵灵的床前呜呜的哭着叫道：

    “我的小姐呀，我的小姐。”

    苏小婉一急，上前伸手就接开奶娘道：

    “快去准备一下呀，你哭有什么用，小姐还没死呢。”

    苏小婉上前就要脱开赵灵的衣服。这个年衣的衣服也是很让苏小婉气愤，不知道这里的人是怎么想的，认为女子丰满的胸部是不好看的，得紧紧的束着。

    苏小婉想要把赵灵束着的胸给打开。这样才能让她更好的呼吸，也为了急救做一点准备呀。

    虽说自己没有学过医，但急救这种事，没做过也是知道一些，哪怕一知半解，在这种时候也是用得上的，总比什么都不做要强。

    看到苏小婉去脱小姐的衣服。奶娘急了。要是小姐有个三长两短的，这还脱衣服，多不体面呀。

    “二小姐，不能脱小姐的衣服呀，不能让她不带着衣服走呀。”

    因为在他们的观念里，要是死者在落气的时候，没有身着衣服，那就算是到了阴间，也是没有衣服穿的。

    做一个鬼体面不体面，就看你死时的打扮了。所以，奶娘要阻止苏小婉。

    苏小婉拿起一边的剪子，就要把那束得很紧的束胸给剪了。本来赵灵怀孕了就会更加丰满的，她们还一直要她束着，这事苏小婉都说过赵灵两次了，但她们那根深底固的观念还是改不了。

    相反觉得小婉的一些想法不对。

    奶娘再一次上前阻挡苏小婉，苏小婉急得大吼一声道：

    “你还要不要你小姐的命了？”

    奶娘顿了一下，苏小婉快速的剪开了赵灵的衣服，伸手再拿起放在一旁边备用的一块准备接生孩子用的白布，盖在赵灵的胸口上，然后开始按压赵灵的胸口。

    一边按压一边叫道：

    “姐姐，你要挺住，你还有书浩，还有肚子里的孩子。你要是敢死去，你这就是一尸两命啦！”

    而奶娘看到苏小婉的动作，更是气不打一处来。我们小姐都没气了，你还这么折腾她。这是让小姐走都走得不安宁啊。

    赵灵的大丫头也是年幸存苏小婉的动作有些吃惊和害怕。上前也是想来拉开苏小婉。苏小婉瞪了她一眼，却是没放开手，还是按一定的频率在按压着，然后还又拉了一块布来擦了一下赵灵的嘴，伸手打开赵灵的嘴。

    一手捏着赵灵的鼻子，一手拉着她的下巴，强行把赵灵的嘴给弄开了。然后就给赵灵做人口呼吸。

    做了几次后，又开始压赵灵的胸口。一边压又一边不停的叫着赵灵。

    大丫头看着小婉的动作，知道小婉是在救少夫人。奶娘也觉得她虽说做得怪异但看得出来是想救少夫人。

    也上前来，抱着赵灵的头就在赵灵的耳边哭诉着。说赵灵要是走了，孩子怎么办呀，她们这些人怎么办？赵家怎么办？

    本来赵灵只是心里一急有些憋住了那口气。苏小婉两轮人工呼吸后。赵灵终是有了自己的呼吸。

    “小姐，小姐，二小姐，小姐醒了，小姐醒了！”

    产房里的声音传了出来。胡夫人也在管家他们的急救下醒了过来。正好稳婆也请到了。只是因为赵灵刚被救了过来。有些迷糊呢。

    而赵灵最近因为忧思，吃得少睡不好，身体有些差，孩子破羊水又有点早了。稳婆来一看就有些难了，这是一个难产的孩子呀。

    稳婆都有些稳不住了。这些年，她在这个镇上的名声好，是因为她一直只给她关注着的人接生。也就是说，这镇上谁家的媳妇怀上了孩子，她平时都会多关心着，要是人家怀得顺顺当当的，那身体也不错，生的时候都比较顺利的。

    这种她会去接，而那种身体差的，各种情况的，她想尽办法也不会去接。这样，在她手上接下来的孩子个个都是健康的，久了之后，名声也就传了出来，大家都认为她是一个福星。

    这胡家的少夫人她也是一直都关注着的，知道胡家的条件，再说，赵灵也是生过孩子的人，且赵灵的身子不错，想来是很顺当的。

    所以，胡家的下人一来请，她就赶着来了。但没想到，到了府上才知道，胡少夫人是提前早产了，而且还大人昏迷了，还不知道孩子能不能生下来。搞不好，还会一尸两命！

    稳婆当时就悔得肠子都青了，自己出门前多问两嘴就好了。或是在路上说扭脚了就好了。干嘛要想着胡家的赏银啦。

    来了一看，还好，胡少夫人被救醒了过来。但也还迷糊，连叫她用力都用不了，没力了。

    一看这情况，稳婆都先叫了起来：

    “哎哟喂，我的个娘呢，这孩子怕是生下来也没什么活路了。这都憋闷在这肚子里了。这当娘的可能也不行了。你们还叫我来做什么哟。”

    说着，转身就要走，感觉自己走了这事就与自己没有关系了。

    苏小婉刚给姐姐按完，也是有些累来着，但看这稳婆这样子。苏小婉沉声道：

    “站住，我姐姐好好的，你说的什么话？你还想不想在这镇上干了？我告诉你，今天你来了，不接也得接。快些上手！”

    苏小婉的呵斥让稳婆顿了一下，她其实也是知道的，自己与胡家比，那就是小草与大树的比呀。

    今天自己可以不接，但明天胡家要让自己一家在这镇上过不下去也是做得到的。

    “小娘子，这胡少夫人可是昏迷的，这孩子怎么接呀。”

    “我姐是醒的，你接就是。”

    正说着，赵灵的肚子又疼了起来，咬着牙摆了几下头。

    苏小婉瞪了稳婆一眼道：

    “还不准备！”

    苏小婉前世没生过孩子，也就在电视上或是一些杂志上看到过关于孩子的分娩的事，推测现在是阵痛开始了。所以吼了稳婆一下，倒是稳住了屋子里的人。

    稳婆只得上前来：

    “胡少夫人，用力，往下用力！”

    “啊！。。。。。”

