    区区八万磅的粮食只是一个开始，粮食贸易本身也是整个思维亚部族联盟，乃至整个海域中，最大宗的交易品。古尔德只想聚敛更多的粮食并统统运到罗斯堡，他不禁揣测，搞不好自己八月份掏空家底聚敛的粮食，那个规模怕是留里克也没有足够的钱买得起！

    这件事也并不是问题。

    粮食嘛！它是用来吃的，也能用来酿酒，它可以囤积好多年而不腐坏。

    古尔德估摸着，自己可以在罗斯堡兴建一个新家，再建设一个大粮仓。这样，留里克就可以慢慢的从自己手里买到粮食。到时候估计就不仅仅是留里克，整个罗斯部族也会从自己这里买粮食。

    毕竟，如今罗斯部族定居在罗斯堡的人口，她的规模并不比梅拉伦的核心定居点少多少。罗斯人的首领如今热衷于和东方的诺夫哥罗德搞联姻，这样未来的罗斯部族理应可以超越梅拉伦部族。罗斯人是否能成为新的盟主，古尔德无法做出准确估计，他唯一能确定的就是自己可以获得罗斯人的发展红利。

    罗斯人那里有一个更美妙的市场，而自己因为和当地首领建立起越来越亲密的关系，这份关系会为自己家族带来更美妙的未来。到时候，就不仅仅是更多的金钱了。

    古尔德开始了美好的幻想，越是幻想，他就越想抚摸着自己的货物，沉浸于幸福中。

    夜深了，佣兵们抚平了那些拉麦子的手推车给空场压出的车辙印，他们纷纷入眠。

    古尔德没有再和那两个女仆缠绵，甚至没工夫搭理自己的另外五个妻子，连同孩子们也不想再说说话。

    他独自一人，端着一盏油灯，在自家仓库轻抚着白天购买的大量麦子。

    一个身影悄悄走进了他。

    “耶夫洛，你还没休息？”

    佣兵队长耶夫洛急忙尊敬的说：“哦，大人，我是你的仆人。我必须严密看管你的货物，我是来例行检查的。”

    “你的忠诚让我很放心，现在，我们坐下来聊聊吧。”

    都是自家的货，古尔德丝毫不嫌麻布包的肮脏，随意找到一个麻包坐下来。

    他把油灯放在地上，又拍拍右边的位子：“耶夫洛，坐到我身边来。”

    “大人，这可以吗？”

    “让你过来就快过了！”

    “遵命。”

    年轻的耶夫洛可是唯一精壮的男子，他是芬族人，虽没有成长出传统维京人的那种如同一头熊般的英姿，在打斗之时，他掌握了许多灵活作战的技巧。

    他时刻穿着着一件皮甲，腰里总是挂着自己的佩剑，一根麻绳系住自己的额头，约束卷曲的短发。

    耶夫洛坐下来，神态显得谨慎。

    “大人，有新的命令？”

    听得，古尔德长叹一口气：“先不说这个。你瞧！”古尔德指着自家的货：“这些都是麦子，都是他们从部族农民手里搜刮的麦子。这些麦子，我都要运到罗斯堡，卖给罗斯人。”

    “是。”

    他又指着另一堆货物：“那里面都是soupa，是一种加了硫磺的宝贝，可以洗净一切污垢。那是罗斯的留里克发明的，我会把这些销售干净，赚取一大笔财富。”

    “还有另一堆皮货。”耶夫洛补充道。

    “皮货也是罗斯人制作。不过今年，我只要把所有的soupa卖掉就能挣到一笔巨款。到了秋季，我们再把麦子运到罗斯人，那个留里克还会支付我一笔巨款。到了那个时候，我还能再进口一批soupa，明年的我将变得更为富有。”

    耶夫洛这番认真的听，听起来能给主人带来财富的，就是“罗斯的留里克”。

    “留里克？那是一个商人？”

    “商人？”古尔德嘿嘿一笑，他的大手也拍打起耶夫洛满是肌肉的后背。“我的孩子，那个留里克是个商人，却也不是个商人。”

    “那么，他是谁？”

    “哦，当然是罗斯人的下一任首领。他是一位被神给予恩惠的神人，虽说留里克还只是一个八岁的孩子。”

    “什么？那个留里克，只有八岁？！仅仅八岁？主人，那么那些soupa……”

    “就是他！还有我卖出去的那把佩剑，那是一支可以斩断一切的神剑，也是留里克赐予当地铁匠智慧所锻造的。对于你……”古尔德侧过脑袋看着这位忠诚仆人的双眼，他的手也逐渐捏住了耶夫洛的脖颈。

    “大人，有……有什么吩咐吗？我是你的剑，我会为你做任何事。”

    “我的剑？”古尔德苦笑着摇摇头，接着，抬起头仰望着仓库的房梁，空洞的眼神看着房顶那些在油灯微弱火苗照耀下晃动的影子。

    古尔德的思绪，不禁回到了很久以前。“耶夫洛，那个时候你还是个孩子。我给了你活下去的可能，而你也为我做了许多事。是我把你养大，是我把你培养成战士。你就像是我的儿子，你也并不是我的儿子。”

    “大人……”

    “我是多么希望我的儿子们能有你这样的体魄，可是他们更热衷于吃喝，他们终会像我这样肥胖。现在，我已经教给儿子们如何做生意，商业上的事终究要靠他们的自我奋斗。我在罗斯人那里和留里克有一个约定，我们在昂克拉斯时代结束了，以后，我们的家族将得到罗斯人的庇佑。

    我已经老了，也许我的生命很快就要走到尽头，儿子们能否把我一生积累的家产发扬光大，那是他们的事情。而你！”

    “大人？”耶夫洛警觉道。

    “你，就是我与留里克约定的信物。耶夫洛，你要从我身边离开，你要侍奉一个新的主人。”

    听得这个，耶夫洛的心脏恍若被一把剑戳穿。

    耶夫洛急忙起身，半跪在古尔德面前，差一点就把那油灯踢翻。

    “大人，是否因为我的侍奉不周？”

    “不。如果你是我的儿子，我非常高兴，可惜你并不是。你既然要做我的剑，那好。我要把你送给留里克，你就去做留里克的剑，侍奉他，忠诚于他。”

    “大人！”耶夫洛猛然抬起头，眼神里充满了遗憾与不解。

    十多年过去了，耶夫洛已经忘记了自己亲生父母的脸，年幼的他被一群海盗掳走，已经辗转就被送到了梅拉伦集市。或是因为自己的桀骜不驯，自己并没有一个买主。

    唯有古尔德，这个男人什么都不忌讳。

    古尔德，当年的他需要的可不是一名“会说话的牲口”，而是一名忠心耿耿的贴身战士。这份需求使然，古尔德给了耶夫洛一番关爱，他给予的不多却恰到好处。

    从古尔德这里，耶夫洛这些年来得到了一笔可观的财富，又炼出了一番可以一个打十个的武艺。

    如今，古尔德位于昂克拉斯部族的家，佣兵卫队的总指挥，就是他耶夫洛。

    这份信任与关爱，已经完全超越了主人与仆人的关系。

    在耶夫洛的内心里，古尔德已经成了近乎父亲般的存在。

    古尔德永远都不是真正的父亲，时代，真的变了……

    “你很沮丧吗？”古尔德故意问。

    “不，是大人的命令，我会做好。”

    “你的声音有些低沉，你还是在沮丧。耶夫洛，你已经二十五岁了，许多男人到了这个时候已经有了两个孩子。难道，你打算为了我付出一切？当我老死了，你还要为我殉葬？别傻了！”

    “我……我愿意。”

    “闭嘴吧！”古尔德大手猛然盖在耶夫洛蓬松的脑袋上，“你应该有一个更美好的虔诚，我无法把它给你，但留里克可以。那是一个有着无限可能的孩子，也是一个很讲道理的孩子。留里克，不但是被神祝福的人，更是一个贤德的好人。而你，就去做他的卫兵队长，保卫他的安全。我已经和罗斯人做了约定，等到秋季到了罗斯堡，我不再是你的主人。”

    古尔德把话说死了，这番话也说到了耶夫洛的心坎里。

    留里克？那是一个神奇的小孩？主人将那孩子说的天花乱坠，耶夫洛本是心生疑惑的，且看这仓库里满登登的货物，显然主人是认真的。

    今晚的夜谈闹到耶夫洛脑子非常乱，他回到自己独立的小房子里，躺在属于自己的皮垫子上，双手枕着脑袋一夜无眠。

    在昂克拉斯，作为古尔德的佣兵队长，耶夫洛年纪轻轻就有着很大的权力。

    比如，整个“木城堡”的安保工作，就是耶夫洛亲自负责。自他二十岁，凭借内部的比武击败了古尔德麾下的其他佣兵，就把持住了这份权力。

    要去做罗斯人留里克的仆人？未来充满了未知。

    时间就这么在平静中度过。

    古时候的农村，生活总是极度的慢节奏。

    四月底，罗斯人的远征部队偷袭了哥特兰岛。然而哥特兰岛受到袭击的消息，传到梅拉伦湖周边地区已经是五月份了！

    恰是五月下旬，有来自梅拉伦部族的游商，在销售铁农具的时候，顺便就在大树下支下摊子，和无聊的农民们聊聊远方的故事。哥特兰岛被人袭击了！有的游商声称是梅拉伦部族干的，毕竟只有梅拉伦部族可以组织一支强大的力量，为之前的那些械斗报仇。

    而更多的游商一口咬定，就是罗斯人干的。

    消息传到了古尔德家里，整个家族的舆论，都是为罗斯人的义举所感动。

    因为，那些哥特兰人是联盟的叛徒，他们居然投靠了丹麦人！

    唯有古尔德，他乐见于罗斯人打了胜仗。人人也都知道哥特兰人非常富裕，就是为了捞取更多的财富，他们才会主动和丹麦人勾结在一起。

    古尔德敏锐的估计到，罗斯人的胜利必然捞取了大量的战利品，比如说大量的银币金币。

    可以说，随着获悉了这个好消息，整个昂克拉斯部族都陷入到快乐中。

    部族的广大居民们已经在面临粮食不够吃的窘境，他们知道，是地主们强行从自己手里买走了余粮，对此他们有着口头上的愤怒，也就仅此而已了。

    总不能，自己扔了农田背井离乡吧！比如去梅拉伦部族当苦力工人？那还不如继续待在故乡做一介农民。

    活在内陆地区的昂克拉斯部族，他们无法像自己的其他同族，在大海之上快意恩仇，或是仅凭海洋捕捞，就获取全年的食物。农民们心里痒痒，他们都没见过罗斯人的样貌，总之那些人都是自己的盟友。

    游商们为了故事性，故意夸大了罗斯人在哥特兰岛的作为。

    甚至有的游商非常不负责任的声称，罗斯人的军队彻底荡平了整个哥特兰岛。

    族人们感慨盟友的赫赫武威，不禁心头痒痒，幻想着自己也是讨伐哥特兰人的军队一份子。这样不但是给联盟复仇，自己也能捞到一大笔战利品。

    好消息大大缓解了昂克拉斯人饥饿的肚子，好消息就仿佛是精神食粮。

    而古尔德这里，他囤积了折合八万磅的干燥燕麦，加上自家的余粮，总量高达十万磅。

    在古尔德家里，没有人了解饿肚子的感觉，连带着那些佣兵，他们一天的伙食也有两磅麦子，而且基本顿顿鱼肉佐餐。这些佣兵每天从伙食里获得的能量，已经接近于一千多年后重步兵的程度，吃了这么多饭，他们不但被养的膘肥体壮，每天大把的时间用在格斗训练。

    佣兵们都在感慨，自己的金主实在是罕见的慷慨！倘若自己停止训练仍旧吃着这样的伙食，不出半年时间，那就变成了肥硕的海豹。

    而那些普通的农民，就太干瘦了，尤其是农夫的孩子，肋骨都是清晰可见。

    农夫们仅仅是看到古尔德的那一票魁梧的佣兵，就心生胆怯。

    古尔德毫无再把麦子卖给自己族人的意思，这些粮食要继续囤到八月份。

    他就是坐看族人们饿肚子，因为那和他自己毫无关系了。

    何况大首领昂格里夫都是鼓励饥饿的农夫，自己去溪流湖泊捞鱼充饥，一介商人关心那么多干什么。

    古尔德只关心自己能否在梅拉伦集市捞到大笔财富，他算着日子，终于定下了出发时间。

    时间已经到了五月三十日，古尔德累计在老家待了超过三十天！

    也是这三十多天的时间，他确定了另外两件事。

    就是自己身边的那两个买来的布里吞女人，儒略历的五月份，她们并无月事。

    这意味着什么再清楚不过。

    就在自己家里，古尔德搞了一个愉悦的家宴，然后赏赐那两个女人各自漂亮的衣服，以及一些银子所的首饰，就像他五个妻子的后三个那样。

    两个女仆的身份升级了！只是她们要晋升为妻子，必须给古尔德生下儿子。关于这件事，古尔德永远是非常守信又负责的。哪怕她们一年后生下来的是女儿，古尔德也并不会嫌弃，而是让两个女仆尽快再度声音，直到生下儿子为止。