    杜兰不会杀死尼飞彼多，不然他也不会多费口舌告诉她什么是念了。拎着猫女的尾巴，让她是又气又恼，却有无能为力。尼飞彼多想要动手挥动的爪子却不能给杜兰伤害，剩下的右手爪子在杜兰周围划出火花，敲出涟漪，却伤不了杜兰本身，只扰得夜风更喧闹。

    “放弃吧，不要说受伤的你，就算你全身完好也不是我的对手。”“你断凯特一臂，小杰断你一臂，很公平，现在我就放你走，你回去好好保护你的王，然后让他去参加武斗会。”

    猎人世界也有武斗会，人气也很高，不过没有龙珠世界那么高调，没自称是天下第一武道会。

    原本在天空竞技场上升到两百层以后就有资格参加武道会，不过小杰和奇犽都没兴趣，但杜兰需要王和会长在武道会上一决胜负。

    “杜兰，不能放她走。”凯特不同意。

    杜兰没听，甩手将猫女丢回了巢穴，面对凯特生气的目光，杜兰耸肩：“你不要这么恶狠狠地看着我，我们只要把整个国家疏散，就不会再有无辜牺牲者了。”至于隐藏在这个田园国家之下的贩毒走私军火的黑恶势力，还是让奇美拉蚁吃掉算了。

    没错NGL自治国看着好似天堂一样的自然环境里隐藏的却是一个庞大的黑暗势力。利用这里没有科技产品，独裁者购入枪械车床，生产最简单的武器出售就能镇压这个国家的居民。同时因为对外封闭，也没有人知道他会在国内种植什么危险的植物。所以用来制毒贩毒，走私军火，这事没有人知道。在NGL自治国深处的山壁中凿出一个个洞口，里面就是本地恶势力隐藏的地方了，而他们的老大叫做宰伊洛，是一个扭曲无情的人。

    奇美拉蚁需要食物，但平民被转移之后，他们只能去抓那些拿枪反抗的人了，那些人就是坏人。

    不过抓住了那些人之后，奇美拉蚁也不杀他们，从杜兰嘴中学会念，同时对人类产生恐惧的尼飞彼多要将亲手烹饪这些食物。首先就要将这些人体内的念全部激发出来，增加他们的美味。

    危机感让聪明的尼飞彼多想到了这个方式，也确实有效，不仅仅可以让少数的粮食增加营养量，同时还能加速王的成长。

    一个念能力者能抵得上十个普通成年人的能量，虽然有些人受不了激发而被猫女虐死，但随着猫女的熟练度不断提升，成功率也越来越高。

    女王饱食念能力者，将更多的能量输送给王。

    而王直属护卫团的其他两只蚂蚁也被孵化出来了，这代表王也即将诞生。

    此时在NGL国外某医院，猎人协会的医生来过了，替凯特接上了手臂，就和没受伤的一样。可以说念能力让人类的脚步不再被科技局限，而是充满想象力的运用。

    经过和猫女的战斗，三人都认识到自己的不足，虽然小杰和奇犽最后靠着武器拿下了敌人一臂，但他们都深深地知道最重要的还是自己的能力，而且杜兰的装备设定上限都太高了，以至于现在两人都不能完全运用自己的武器，他们也急切地想要变强。

    那么杜兰决定再去找比司吉，让她来去教小杰和奇犽。

    此时比司吉正在寻找危险珍贵的宝石，作为一个优秀的宝石猎人，比司吉找到的无主宝石基本上都是她自己收藏的，有些有历史意义的宝石会被她送到博物馆。

    这一次她寻找的宝石名为‘暗黑行者’，是少见的黑色珍珠，非常名贵。

    “迪妮莎，你感觉到比司吉这一次的目标是什么么？我们去目的地等她。”杜兰说道。

    迪妮莎看杜兰有要偷懒，也是无话可说，“地下空间有一颗黑色的珍珠，恐怕就是她的目标了。我说找她的话为什么不打电话呢？”迪妮莎很无语。

    “怎么也是朋友，而且这一次是邀请她继续对小杰奇犽的锻炼，所以我们必须郑重一点。”

    “你认为捷足先登，给她惊吓，算是郑重么？”迪妮莎表示杜兰的礼仪标准实在奇葩。

    “惊喜也是表示友谊礼仪的一部分。”

    狡辩，不过这也不是什么大事，迪妮莎并不纠结。所以两人首先来到了遗迹的地下，来到了暗黑行者的边上。

    “确实很漂亮。”迪妮莎虽然不是特别喜欢这种奢侈品，但如果有人送她的话她也会高兴的，没错，她故意说给杜兰听的。

    旅行了这么久，迪妮莎也越来越喜欢和杜兰秀恩爱了。

    “喜欢的话，我们把它偷走吧。”说着，杜兰已经把黑珍珠拿到手里端详了，除了漂亮估计也没有什么价值。

    “这是比司吉先找到的。”

    “那么等回家之后，我专门给你制造一颗黑珍珠，星球那么大的。”杜兰讨好地说道。

    “说好了，我可是会等着你的星球那么大的黑珍珠的。”听杜兰这么在乎自己，迪妮莎就很高兴了。

    杜兰是真的很爱迪妮莎，他是不会忘记的，绝对要打造一颗恒星那么大的黑珍珠。

    夫妻两在暗无天日的地下室里聊天，靠近的比司吉听到隐隐约约的声响，回忆起这个遗迹有幽灵出没的情报，不由心寒，自己该不会那么倒霉遇到鬼了吧？这窸窸窣窣的声音，还真像是鬼的低语。

    比司吉有些后悔自己一个人来了，不过黑暗行者对她的吸引力真的很大。

    鼓起勇气继续向前走，越是靠近目的地，声音也越是清楚，比司吉终于听清楚这应该是两个人在对话？不好，有人比自己快一步找到了黑珍珠，原来不是鬼啊。

    “不要动我的黑暗行者，这是我先找到的。”比司吉拿着手电就冲入了地下室，却看到了让人无语的一幕，两个她认识的熟人正站在地下室里聊天：“杜兰，迪妮莎？”

    “好久不见，比司吉。”杜兰和迪妮莎向好友打招呼。

    懵逼，这算什么鬼啊？比司吉完全想不通呢为什么他们会出现在这里：“为什么？”

    “我们专程来找你的，同时为了不至于打扰你的寻宝过程，所以我们只能在寻宝的终点等你了，双重惊喜，宝物和友人。”杜兰欠揍地说道。

    “你们把寻宝的乐趣和成就感都整没了。”比司吉嫌弃地说道。

