    ——

    “小心！”

    刚出了公司大门的白染惊得睁大了眼睛，眼瞅着那辆银色的小货车就要朝着路边的三个孩子撞去。

    再也顾不得多想，白染直接冲了上去……

    闭眼之前的白染还不忘惋惜：她刚买的小公寓还没有住够，房贷才还了一年。

    她今年的全勤奖还没拿到手，真是什么都全了，就差最后这一哆嗦啊！

    她还没有正经地谈过一次恋爱，最主要的是，她的初吻都还在……

    这要是到了阎王那里，说出去也是会有些丢人的吧！

    “叮咚——”

    “什么鬼？”

    白染一惊，望着眼前那白茫茫的一片，她这是死了吗？

    听说作恶多端的人会下地狱，上刀山，下油锅，入火海，想想就觉得可怕。

    再想想自己平日里也没做过什么伤天害理的事情，白染又不由得放下心来。

    说不定老天念在她救人有功的份儿上，让她上了天堂呢！

    “宿主您好，我是服务您的女尊系统小四蛋儿，您可以叫我蛋蛋。”

    糯糯的娃娃音在耳畔响起，吓得白染一个激灵。

    “蛋……小四蛋儿，我这是在哪里？女尊系统又是个什么东东？”

    那两个字白染实在是叫不出口，索性直呼它的全名。

    “您可是人家千挑万选出来的大善人呢！你心地善良，救下三条性命，功德无量，小四蛋儿愿助您一臂之力，保您得偿所愿。”

    这小四蛋儿嘴倒是够甜，说得白染心里美滋滋的。

    她就说做好事会有好报的吧！

    只是，助她得偿所愿是什么意思？

    她好像也没什么愿望，一生虽不富裕却也不缺温饱，凡事能够自给自足。

    若是真的有什么遗憾的话，那就是她毕业五年了都还没有谈过一个男朋友。

    可这感情的事情也不能强求不是？

    还是算了吧！

    她做好事并不是非要图回报的。

    刚要拒绝小四蛋儿的好意，就听那小奶娃娃的声音带着笑意在耳边响起。

    “小四蛋儿竭诚为宿主服务，即刻就送您去达成夙愿。”

    还不等白染开口，人就已经陷入昏迷当中。

    她是想说，她不需要它的服务行不行啊？

    这些系统莫不是还要强制绑定不成？

    投诉！

    “我要投诉这个急性子的小四蛋儿……”

    白染恨恨地想着，思绪也在那一片白茫茫中消散。

    如果白染知道自己完成任务后会得到什么，定不会再说出这样的话来。

    毕竟，她唯一的愿望也不过都是为了找回龙夜寒而已。

    ——

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣。

    马蹄声和厮杀声响彻云霄，一袭白袍的小将军手执长枪，立在人群之中。

    周围哀嚎遍野，横尸断臂漫天飞舞，鲜血四溅，染红了白染的一双水眸。

    “啊……”

    惊呼一声，白染自梦中惊醒，看着外面暗沉的天色，白染轻轻吁出一口闷气来。

    她被那个迷糊的小四蛋儿扔到这女尊王朝已有数月，到现在都还有些不太习惯这里的风俗习性。

    根据小四蛋儿传来的消息，白染现在是护国将军府的小主子，也是白府现今唯一的主子了。

