    房俊回到住处，洗了一把脸，喝了一盏茶，正待入城拜会韩王李元嘉，便见到高阳公主在几个侍女簇拥之下进入帐内……

    “殿下这是刚从宫里回来？”

    见到高阳公主一脸恹恹、兴致不高，房俊好奇的问了一句。

    “嗯……”

    琼鼻里嗯了一声，高阳公主来到房俊身边轻轻依偎着，柔软的身子散发着淡淡的幽香，轻声道：“父皇怎么会这样呢？太子哥哥明明做得很不错了，却一门心思想要易储……他就当真不管太子哥哥一家的死活？”

    易储之事，涉及国本，动荡之剧烈足以席卷整个朝堂，皇室之中更是难以幸免，稍有不慎便有人被牵涉其内，轻则丢官降爵投闲置散，重则发配边疆阖家无存，即便是皇室之内那些贵女、妃嫔，说不得也要遭受牵累。

    今日她送长乐公主等宫中女眷返回太极宫，见到往昔奢华恢弘的皇宫处处残垣断壁，自是难免想到即将开始的易储大事，各个忧心忡忡，情绪低落……

    明明太子这几年表现优异，又何必这般折腾，闹得人心惶惶？

    旋即又直起身，望着房俊俊朗的侧脸，担忧道：“回来之时听闻陛下欲罢免你兵部尚书之职，虢夺你的兵权，确有此事？”

    她倒是并不担心自家郎君以及整个房府的安危，以房俊今时今日的功勋、地位，只要不涉及谋反，即便是父皇也不能轻言杀之，更何况还有一个房玄龄身在江南，父皇无论如何都要有所顾忌……

    但大丈夫不可一日无权，房俊这几年兵权在手、威风赫赫，若是一朝无权，往昔那些对手必将蜂拥而至极尽挑衅嘲讽，以房俊的性格又如何肯忍气吞声？必然要大大吃亏。

    房俊微笑着伸手将她刀削一般的香肩揽入怀中，温言道：“真以为你家郎君这些年是白混的？即便被陛下罢免了兵部尚书甚至是右屯卫大将军之职，但右屯卫依旧在为夫的掌控之中，加上远在东海的水师，影响力依旧足以让陛下忌惮。你也毋须担忧东宫内眷，即便陛下易储，为夫也一定会竭尽全力保住太子血脉。”

    高阳公主黯然，东宫面临之绝境岂止是储位被废？古往今来，从未见得善终之废太子……

    她提醒房俊：“你也要当心一些，与长乐姐姐之事父皇必然知晓，到底是嫡长女，在父皇心目当中地位不同，说不定一怒之下不管不顾，定要严惩于你。”

    知父莫若女，她深知父皇性格，看似胸怀宽阔气度豪迈，可一旦当真被激怒，浑不吝的脾气比房俊这个“棒槌”还过分。方才那些宫中内眷反悔太极宫，便嘀嘀咕咕长乐与房俊之间的绯闻，等到扩散开来，父皇岂能不怒？恐怕就算房俊依旧拥有影响朝局的力量，也会被父皇严惩……

    房俊给她斟了一杯茶水递到手里，笑道：“非也，你了解你的父亲，却不了解一个皇帝。皇帝眼中有万里江山，有生杀大权，女人只能是王权路上的点缀，甚至是礼品、筹码……陛下如今打压于我，虢夺我之兵权，歉意谈不上，忌惮是有的，你当他真不在意玄武门外这数万右屯卫，以及孤悬海外的水师所能够掀起的风浪？前者可祸乱京师，动摇社稷根本，后者可威胁大唐沿海，尤其是随时溯长江而上直抵江南税赋重地……所以只要我老老实实交出兵权，不再维护太子的储君之位，即便我今夜宿于长乐殿下寝宫之内，陛下都只会睁一只眼闭一只眼，尽量安抚于我。”

    时至今日，房俊早已非是以往那个横行无忌、“恶名昭彰”的“幸臣”，一桩桩功勋使得她的声望攀升至前所未有的巅峰，虢夺他的兵权容易，但若想彻底打压，必将招致右屯卫、水师、乃至于东宫六率的强烈反弹。

    关中百废待兴之时，李二陛下岂肯再遭受一场兵祸？

    此等情形之下，即便自己的女人与他房俊有染，也不得不听之任之……

    “果真如此？”

    高阳公主追问一句，这种是素来是她不擅长的，心里向着等到晚上问问武媚娘……不过待得到房俊肯定的颔首，顿时眼睛亮晶晶的，她对房俊既有爱慕更有崇拜，相信他的分析判断，遂欣喜道：“既然如此，那郎君向父皇提亲吧，将长乐姐姐娶回来！”

    她与长乐很是亲近，知道长乐对房俊用情至深，否则怎肯连名节声誉都不顾，跟着房俊胡天胡地人品外间流言蜚语？可一个女人终日这般暧昧却无着落，始终令人痛惜，总不能当真让长乐一边青灯古佛掩人耳目，一边暗通款曲名声尽毁吧？

    房俊愣了一下，苦笑道：“陛下会让步，默许我与长乐公主之间的事，却不代表他毫无底线，嫡长女下嫁给我……是做妾还是正妻？绝无可能的。”

    最好的结局便是李承乾登基，对长乐与他之事不闻不问、听之任之，但想给长乐一个名份，那简直是挑战儒家礼法。

    若放在春秋之时倒是可行……

    高阳公主也知这是奢望，遂不满的瞪了自家郎君一眼，伸出两根纤纤玉指掐着他胳膊上的皮肉拧了一圈儿，嗔道：“既然早知如此，又为何去招惹长乐？你们男人宗室吃着盆里的惦记着锅里的，再是英雄盖世也管不住裤裆里那根玩意儿，到处祸害人！”

    房俊自知理亏，呲牙咧嘴的任她掐拧一阵过过瘾出出气，然后再她彪悍的言语之中败下阵来，起身丢下一句“入城寻韩王办事”便落荒而逃……

    ……

    春明门内外兵卒看守严密，出入城门的队列长长的延伸出去，守门兵卒对每一个入城的百姓商贾严密盘查，长长从队伍蜗牛一般前进，速度极慢。

    由北而来一队骑兵，来势汹汹铁骑铮铮，风卷残云一般倏忽间狂奔至春明门外，横冲直撞直奔城门之下，惊得排队的人群惊呼连连，骡马嘶鸣。

    守门兵卒见到这般气派便知道来人不简单，远远定睛一看，便认出一马当先的乃是越国公房俊，赶紧摆手下令撤去门前的拒马鹿砦，喝叱着将城门洞的行人驱赶，然后眼睁睁看着房俊率领亲兵呼啸而过，莫说阻拦，连盘问一声都不敢……

    城门内外的人群见到房俊依旧这般嚣张跋扈的做派，不禁纷纷感慨。

    “听闻陛下此番回京，易储之事势在必行，房二郎乃东宫柱石，必在陛下剪除之列，看他还能嚣张多久？”

    “话不能这么说，嚣张一点怎么了？人家有嚣张的本钱啊！当初大食入寇西域，吐谷浑数万铁骑进犯河西诸郡，朝堂上那些个文臣武将闻之色变、瑟瑟发抖，柴哲威那瓜怂甚至装病不出……最后还不得房二领军出战，连战连捷？”

    “这话不假，再说房俊也就看上去嚣张，何曾听闻他为难过咱们这些平头百姓、贩夫走卒？”

    “你说陛下也不知怎么想的，何必非得易储呢？太子殿下仁厚之风天下皆知，这储君也干得蛮好的，换了魏王或是晋王就一定比太子强？”

    “岂敢妄论陛下？慎言！”

    ……

    百姓也不是傻子，陛下御驾亲征，太子见过的这一段时间表现相当不错，尤其是叛军肆虐关中至极太子率领军队顽强抵抗，充分展示其宁折不弯的作为，待到战后迅速组织重建，且大力救助关中受灾百姓，如今无数“皇家救援队”活动再关中各地，受到救助的百姓数以十万计，谁不念太子殿下的好？

    只不过李二陛下自贞观以来“盛世名君”的形象深入人心，百姓对其既敬且畏，不敢随意置喙……

    房俊率领亲兵刚刚入城，便见到迎面几骑立在街边，当先一个校尉下马之后拦在路中。房俊勒住战马，那人单膝跪地，道：“卑职奉英国公之命，请越国公入府一叙。”

    “呵！”

    房俊冷笑一声，看了看街上为数不少的行人，李勣什么时候这么大的胆子居然公然与他这个“东宫党羽”私下相见，且毫无避讳？

    “前边带路！”

    自辽东撤军开始，李勣虽然听从李二陛下的旨意，实则暗地里也搞了不少小动作，其动机、立场是在令人难以琢磨。既然眼下东宫被废已然无力回天，看看李勣到底如何打算倒也未尝不可……

    “喏！”

    那校尉起身上马，带着房俊一行直接纵马长街，浩浩荡荡的奔赴英国公府，沿途行人纷纷侧目。

    到了英国公府门前，房俊翻身下马，早有府中管事等候在此，恭敬的引领房俊入内，并非前往正堂，而是直抵内院书房，毫不避讳房俊乃是外客……

    房俊神情不动，对于李勣这般大张旗鼓邀请他入府的动机有了几分猜测。

    将房俊让到书房，管事躬身道：“家主稍后便至，请越国公稍坐。”

    房俊颔首，便见到一个一个窈窕身影自门外款款而入，手中一个托盘上是一盏清茶，秀美的俏脸上笑靥如花，脆生道：“房二哥！”

    赫然是李勣之女李玉珑。

