
血！

准星一闻就知道这是血的味道。

全身的神经骤然之间绷紧，准星的心脏猛烈地跳动起来，血液涌向了脑部。

这可不是什么好预兆。

他习惯地将手上很像腰间，却摸不到枪。

忽然发现，自己已经不在非洲当雇佣兵了，而是在里约热内卢，在南美洲！

该死！

他心里暗骂了一句。

屋子里没有开灯，窗上拉着窗帘，房间里的光线显得十分昏暗。

他已经都到了楼梯的尽头，只要拐过墙角就能看到整个房间。

咔——

黑暗中他似乎听见了熟悉的子弹上膛发出的微响。

房子里有人。

虽然不知道发生了什么事，不过凭借敏感的职业嗅觉，准星知道索姆家里肯定已经出事了。

他的情绪如同煮开的沸水一样翻滚，不过雇佣兵的理智又告诉自己，现在不是悲情的时候，枪支上膛的声音证明有人还在屋里。

不管是谁，自己都必须做好应对的措施。

但是自己身上没枪，这是最要命的地方，所幸房子足够狭窄，在这里如果能够和对方肉搏，还有一丝胜算。

准星从小在约翰内斯堡的黑道上厮混，早早就当上了杀手。

他的搏击技巧并不弱，虽然没有受过职业训练，但确是从街头殴斗还有实战中磨练出来的街头搏击，实用性极大。

目光扫过周围，他看到楼梯旁竖着一个破旧的三层冰箱，冰箱的顶上堆满了杂物，在一个手工制作的竹篮子里放着一把剪刀。

不错！

他心中一喜！

在房屋内格斗，剪刀的威力丝毫不逊色于一把蝴蝶刀。

他慢慢伸过手去，把剪刀拿在了手里，手指穿过握把。

现在，自己手里已经有了一把可以杀人的武器。

前面的楼梯还有五级，走完之后只要朝左转，就会看到屋内的情形。

准星猫下腰，将身体的高度降低。

这么做有一个好处，如果敌人是在拐角之后打算伏击自己，那么他的瞄准位置一般都会和成年人的身高差不多，降低姿势，即便别人开枪，第一枪也会打空。

他尽量降低脚踩在楼梯板上的声音，如同一直准备进攻捕食的猎豹一样慢慢走下去。

当走到倒数第三级楼梯的时候，准星的视线里出现了一对鞋子。

这是一对耐克球鞋，穿在一个成人的脚上，而这个人显然已经躺在了地上。

鞋子是男式的，这令准星再次松了一口气。

他一只手抓住了背包的肩带，抓住剪刀的另一只手慢慢从背包带里滑出。

然后继续往下走了一步，当脚他在倒数第二级楼梯板上时，准星以迅雷不及掩耳之势将背上的马盖先背囊朝前扔了出去。

黑暗中，背包如同一道黑影划过了房间。

噗——

噗——

随着两声沉闷的枪响，马盖先背囊上出现了两个弹孔。

准星也借机听出了，房间里一共有两个，一个在自己的左前方大概11点的位置，距离自己大大约五米；而另一个枪手距离自己最近，就在拐角处的墙后面，绝对不超过两米。

长期的黑道生活和雇佣兵生涯已经令准星对于进攻和防御这两件事达到了炉火纯青的地步，可以这么说，他身体上每一处都存在着各种不同的肌肉记忆，当危险逼近，会自然而然做出正确的反应。

枪声响起的时候，准星已经蹿了出去。

当枪手朝着马盖先背囊射击的时候，他们必定要转移枪口，等他们发现自己上当时，再将枪口调回来需要一个时间。

也许仅仅需要一秒，对于熟练的枪手来说。

但是一秒钟已经足够，对于准星来说。

墙后面的枪手此时的目光已经被那个马盖先背包吸引住了，他们静静埋伏在房间里，只等着准星出现好痛下杀手，没想到自己打中的确是一只背包而已。

惊愕之间，枪手都感到大事不妙。

没等他重新瞄准准星所在的楼梯，一条黑影已经到了眼前。

在准星过去的经历中，已经无数次和对手短兵相接，而这一次也不例外。

对于一个黑道杀手和一个精英雇佣兵来说，杀人，那就是老本行。

冰凉而尖锐的剪刀分开，如同一个V型的叉子，轻松刺穿了墙角后面的那名杀手的下巴，然后毫不费力穿过下颚，直接像用烧烤叉叉住一块猪扒一样将舌头钉死。

他连叫都叫不出来，疼痛差点让枪手晕了过去。

准星左手压住枪手的那支安装了消声器的手枪，将它死死顶在对方的胸腔连续扣下了扳机。

枪手的胸前多了两个血洞，血溅了准星一身。

按照准星的一贯做法，他可以用这个人当做人肉盾牌，夺枪朝另一人射击。

不过当血溅到准星的衣服上，映入他的视线中时，准星眼前一黑，又浮现出在科莫洛海域上被重机枪子弹打中头盔时候的情形。

仅仅是一愣神，战机已经错过。

另一名枪手竟然不顾自己同伙的死活，直接朝着同伙和准星连续扣动了扳机。

弹头穿透了准星面前的尸体，然后打击中了他的胸口。

一人一尸同时倒地。

对面的枪手抓住时机，见准星倒地，赶紧快步向前，一边走一边继续开枪，准备结束准星的性命。

毕竟，他知道这个对手可不是吃素的。

来之前根据自己的老大提供的情报，面前这个家伙从十几岁就成为杀手，二十多岁当上了佣兵，参加过大大小小不下几十次的战斗，是个经验丰富的战场精英。

生死存亡的一刻，准星强大的求生意志发挥了作用，将他从那种虚幻的回忆里拉了出来。

一个声音似乎在脑海中朝准星大吼：“开枪！开枪！不然你就没命了！”

准星咬牙扣下了扳机，子弹击中另一名枪手。

对方惨叫一声，倒了下去。

准星从地上爬起来，看到对方挣扎着再次抬起枪口，赶紧又朝他的胳膊上开了一枪。

枪手又发出一声惨叫，手再也举不起来了。

之所以没有杀他，是因为准星还想留一个活口。

房间里并没有看见索姆，他并不知道索姆到底发生了什么，也许还没回家，也许还有别的不好的事情发生在这个小家庭身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266894"  chaptername="第858章  圈套">加入书签</a>
</div>
