    叶川回到家里后，发现所有人都在等着自己！

    老妈、老姐、还有萧沁等人都在，就连黎巧儿都在这里！

    在看到叶川回来的那一刹那，萧沁一只紧绷的心总算是放下来了，但还是率先就站起身来，问道：

    “你……你没事吧？”

    虽然言语依旧清冷，但谁都能感觉到她内心的担忧。

    叶川笑了笑道：

    “我能有什么事情？怎么？担心我？”

    萧沁脸色微微一红，撇过头不再说话，故作冷漠。

    都能贫嘴了，肯定是没什么事了！

    宁雅涵这时上前拍了拍他的肩膀道：

    “我就知道你小子肯定没事，你看把人家萧沁给担心得，还不快去安慰一下？”

    叶川心中微怔，看了那面色冷如冰霜的萧沁！

    她会担心自己？

    说到底，其实萧沁和自己一直都是属于一种合作关系，虽然每次都能被自己的一些骚话搞得关系很暧昧，但萧沁一直都是想利用自己。

    这点叶川心里比谁都清楚。

    可随着时间推移，这女人似乎对自己产生了一点不一样的情愫！

    随后叶川在众目睽睽下走到了萧沁面前，一把将她拉起来往房间里走去！

    “你……你干嘛？”

    萧沁顿时大惊失色，挣扎着说道。

    然而叶川却没有理会她，转头对众人说道：

    “妈，今晚我们一起在家里陪您吃饭！”

    薛琴别提有多乐呵，笑着说道：

    “好，妈给你做你最爱吃的红烧豆腐！”

    宁雅涵和黎巧儿对视一眼，心照不宣地笑了笑。

    后者更是打趣道：

    “雅涵，你老弟血气旺盛啊！”

    宁雅涵笑道：

    “年轻人正值青春，冲动点能理解！”

    说完还不忘大声对叶川说道：

    “老弟，你可悠着点，萧沁还在受伤呢！”

    一群人戏谑般的话语落在萧沁耳里，让她脸蛋更加通红！

    不知为什么，自从上次跟叶川闹了脾气离家出走了以后，这次见面竟有一种奇怪的感觉。

    很温馨，也很紧张！

    内心如同万只小兔在乱撞！

    尤其是在被叶川家人调侃的时候，她感觉到了一种从未有过的温暖和快乐！

    不会真的要在这里……发生点什么吧？

    尽管萧沁已经不是第一次和叶川发生男女之事，可真要是到了这一步，她到底是抗拒还是顺从呢？

    这一切都让她内心躁动不安，无法安定！

    然而当他们走进房间后，叶川却将她按坐在了床上，从洗手间里打了一盆水过来！

    萧沁再看到这盆水后，脸色红的跟晚霞一般，垂着头一言不发！

    还打盆水过来，这是要当场擦身子吗？

    就在萧沁胡思乱想的时候，叶川却打断了她说道：

    “把手伸给我！”

    “额……啊？”

    萧沁一个激灵，回过神来时发现叶川不知什么时候已经搬了个椅子坐在她的面前了，伸出手面无表情地看着自己。

    萧沁微微一怔，除了那次给姚微微治病以为，她还是第一次看到如此正经严肃的叶川，下意识伸出了手。

    叶川抓住她的手后，开始向她体内传输混元珠的生命之力！

    萧沁感受到那抹力量进入自己体内后，顿时有一种无法抗拒的舒适感从心头涌上，让她差一点就忍不住呻吟起来！

    太温暖了！这种感觉！

    就仿佛体内的伤在被四月份的春风拂过一般，以极快的速度愈合，并且身体里每一个细胞都被激活，重塑！

    这是她从来都没有体验过的感觉！

    “下次……你若是再敢做这种自以为是的事情，就把你给关在家里，哪也不许去！”

    就在这时，一个严厉的声音忽然在她耳边响起，打断了她的享受。

    萧沁微微一怔，睁开眼睛却看到了叶川不容置疑的铁青脸色。

    “你……”

    萧沁刚要开口，再次被叶川打断冷斥道：

    “若是被刚才那人打死，那是我自己没本事，我什么时候需要一个女人来帮我挡枪？！你这种行为我不会感激你，只会觉得你在侮辱我！”

    叶川并非是在刺激她，而是打心底有些发怒了！

    郭坤之前那一掌，几乎将萧沁体内的筋脉给震断了，而且五脏六腑也有不同的内伤，换做其他人，恐怕早就已经进icu了，这女人竟然还在这里不当回事！

    萧沁脸色微变，似乎也察觉到了叶川的怒意。

    本来以她的性格，哪里会容忍的了一个男人如此呵斥她？

    可不知道为什么，这话从叶川的嘴里说出来，竟然让她有些感动！

    尽管她在人群面前表现得何等强势，冷若冰霜！

    她为了在娱乐圈这种吃人不吐骨头的地方自保，更是为了能够让自己在家族的眼里有足够的话语权，她只能坚强起来！

    可她终究是一个女人！

    她就算在外人面前再要强，她也是个女人，在受伤的时候也是需要一个温暖的港湾来让自己依靠的！

    叶川，这个夺了她第一次的少年！

    本来应该让她恨之入骨，可阴差阳错却让其成了自己半个徒弟！

    教他修炼武道，跟自己一起生活！

    每次看着叶川不思进取的样子都会恼怒不已！

    但这次她忽然发现，叶川虽然实力不行，但在关键时刻，他做了一个男人该做的事情！

    不像家族里的某些人……

    顿时间，萧沁思绪泉涌，低着头任由叶川帮她治疗，也没有反驳什么。

    只是说道：

    “我知道了……你……没受伤吧？”

    叶川冷笑一声道：

    “这世上能让我受伤的人，还没有出现过！”

    萧沁刚刚涌上来的感动瞬间消失的无影无踪！

    还是那么喜欢说大话！

    随后她深吸了一口气，冷冷文道：

    “追查到那人的下落了吗？等我休养好了，再去取他的性命！”

    叶川却说道：

    “不用去了！”

    萧沁微微皱眉，有些不解。

    那个名叫郭坤的男人，明显是有备而来，而且仔细一想，就是在针对叶川！

    叶川容忍不了伤她的人，她未必能容忍的了谋害叶川的人！

    叶川却笑了笑道：

    “因为他已经不在世上了！”

    他随口说道，随即站起身来，亲昵地敲了一下萧沁的脑袋，恢复了往日坏笑说道：

    “伤已经帮你治好了，下次再这么鲁莽，可就要给你打针了！”

    说完他便离开了房间，临走前还不忘让她出来吃饭！

    而萧沁却愣在了床上，不由自主地摸了摸那被叶川刚才敲击的地方，愣神自语道：

    “那人……死了？”

    这小子……什么时候变得这么强了？

