    苏辰可不想将事情搞得太僵。

    毕竟他是三师姐介绍来的。

    不看僧面看佛面。

    就算是不在乎烟汐院长和紫天仙院，也要顾及三师姐的颜面。

    “院长，我想问问，现在的你是什么修为？”

    “做什么？”

    “你只管回答即可。”

    “仙道第二途巅峰。”

    有些想不通，不知道苏辰为何突然如此问，还是如实回答。

    仙道第二途巅峰？也就是所谓的劫仙帝巅峰。

    院长烟汐，也是被紫天仙院誉为第一强者。

    堂堂院长，只是劫仙帝，本身已经说明紫天仙院的地位，连一位仙道第三途仙帝都没有。

    要是换做之前，苏辰肯定没有丝毫的办法。

    唯独现在。

    在前来紫天仙院前，苏辰已经顺利炼制出了道极丹，可以相助任何的仙道第三途仙帝，连续突破五个阶位。

    “院长，我现在送你五枚丹药，等明天的时候，我们可以再谈。”

    将五枚道极丹放在桌子上，就在苏辰准备离开的时候。

    “苏辰，你等等。”

    “院长还有事？”

    看着面前的苏辰，烟汐心里也不敢断言，凤倾城将苏辰派来紫天仙院，到底是不是因为万院争锋的事情。

    不过随着苏辰进入紫天塔，进入时空顿悟，并且使得紫天塔崩塌，她总是感觉这个苏辰不简单。

    要是能够让苏辰代表紫天仙院，参加所谓的万院争锋，也许对于紫天仙院来说是一个机会也说不定。

    “苏辰，你是否听说过万院争锋？”

    万院争锋？

    苏辰摇摇头，他也是刚刚进入紫天仙院，对于院长口里所说的万院争锋，可以说是一无所知。

    烟汐也不介意，声音极其凝重的说道：“在我们太苍仙域，有着大大小小的仙院共上万之多，其中我紫天仙院，只能排在末尾的位置。”

    苏辰没有说话，因为仙院的地位，需要多方面来说，肯定不能以单方面来决定。

    只是。

    紫天仙院位列万院末端，多少有些磕碜。

    “每隔五年，所有仙院都会在葬仙古境内举行万院争锋，因为葬仙古境每隔五年会开启一次，被我们万院所操控，其他势力无法染指分毫。”

    “院长，难道万院争锋，能提升仙院的地位？”

    “不能。”

    很是郁闷。

    “虽然万院争锋不能提升仙院的地位，但是葬仙古境内机缘重重，有着很多的特殊仙兽，仙草和机缘。”

    “最重要的是，葬仙古境内，有着一座葬仙古殿，只要能够在葬仙古境内找到葬仙晶，任何一枚葬仙晶，都可以让你进入葬仙古殿，得到某种强大的力量。”

    说到这里。

    烟汐深深叹息一声，很是无奈的说道：“多少年来，我紫天仙院从未有过一人，能够找到一枚葬仙晶，进入葬仙古殿，就算是有人能够得到葬仙晶，也会被人抢夺，在葬仙古境之中，便是吃人吃的生存方式。”

    听到葬仙古殿四个字，苏辰心里很是期待，他也很想去看看所谓的葬仙古殿，至于所谓的人吃人，他最喜欢这样的历练秘境。

    “院长，参加万院争锋，是否有限制。”

    在苏辰看来。

    既然院长和他如此说，看来他是可以进入葬仙古境，代表紫天仙院参加所谓的万院争锋。

    “两个限制。”

    “必须是万院之中的学员，其他人不能进入，不过这个条件几乎形同虚设，是不是仙院的人，都是各大仙院自己说了算，谁也闲着没事做去查，查也查不出来。”

    苏辰笑了，制定这个条件的人，还真是脑袋被驴给踢了，正如院长所说，这样的条件，有等于无。

    “第二个条件，因为葬仙古境有着境界限制，任何的仙帝境，包括仙道第三途的仙帝都不能进入。”

    “圣道武者呢？”

    这才是最关键的事情，毕竟他不是仙帝境。

    “圣道境可以进入葬仙古境，不过这么多年来，不管是哪一次的万院争锋，各院都不会派出圣道境武者，因为圣道境在仙道境面前，没有任何的机会，白白送死而已。”

    “有人数限制吗？”

    “没有。”

    苏辰点点头，大概已经听明白院长所说的意思，也了解了万院争锋的大概，说道：“院长，我想前往葬仙古境。”

    “想好了？”

    “恩。”

    烟汐点点头，说道：“我不知道这样做，到底对不对，不过凤姐姐竟然让你来帮我，那么应该是因为万院争锋的事情，你要是能够在葬仙古境内得到葬仙晶，便可以顺利进入葬仙古殿，说不定可以相助你突破到仙人境。”

    仙人境？

    很是无奈，现在的他，元神已经顺利突破到巅峰金仙境，冲击劫仙境，到时候便可以朝着仙道第二途冲击。

    只是肉身，依然停留在凝圣境，哪怕是得到紫天塔这样的机缘，肉身都没有任何的突破，其中肯定有问题。

    “院长，我先离开了。”

    “恩，去吧，你有半年的准备时间，半年后，葬仙古境便会开启，到时候我会带着你们前往葬仙古境，所以这半年时间，你需要努力修炼，争取在万院争锋开启之前，将修为尽可能的突破到仙人境。”

    “知道了。”

    要是正常情况下，半年时间，苏辰绝对有着十足的信心能够做到，凝圣境到仙人境，并不是太困难的事情。

    唯独现在，苏辰也有些发懵，肉身距离元神的差距太大了，一个是凝圣境，一个金仙境。

    临走之前，苏辰说道：“院长，我炼制出的仙极丹和道极丹，前者可以相助仙道第一途和仙道第二途的武者，没有任何限制的提升五个阶位，至于道极丹，则是可以无限制的相助武者，连续提升五个阶位，要是你吞服五枚道极丹，可以从巅峰劫仙帝，直接跨过悟道仙帝，迈入到下位凝道。”

    看着转身离开的苏辰，烟汐很是感到头疼不已。

    看着桌子上的五枚丹药，好像是什么道极丹？

    无奈的笑笑，烟汐根本不相信苏辰所说，她从未听说过这样的丹药，怎么可能的事情。

    不过烟汐最终还是拿起桌子上的道极丹，缓缓的放入嘴里。

