    如果死者只是陈家六任赘婿和韦圆照，以及肃靖司的人，江舟或许就认为是陈家小姐的某个极端仰慕者、追求者。

    但多出一个画中女子来，就让江舟有点摸不着头脑。

    伍书生的小妾，和画中女子究竟是不是一个人？

    如果伍书生小妾是借画中女子尸体还魂，或是易容变形，也不是不可能。

    肃靖司原本就有怀疑，那是一个能改变自身形貌的妖魔。

    可凶手若是仰慕者，有什么理由，要杀仰慕的人身边的丫鬟？

    脑子有问题？见人就杀？

    不然凶手没必要乱杀人，还增加了自己暴露的可能。

    从凶手杀了这么多人，在两司追捕中还没有露出一丝蛛丝马迹来看，不可能脑子不清楚。

    这是一个疑点。

    还有一个疑点，是陈家小姐本身。

    一个家财万贯折千金，又有着天下少有的姿容，为什么要这么急着嫁人？

    招第一个情有可原，在其洞房前惨死之后，没多久又招一个，还是可以说她恨嫁。

    可再三再四，而且个个惨死的情况下，居然还连招了六个？

    不管怎么样，陈家小姐都是关键。

    就算知道凶手可能是她身边的人，暂时来说也没那么容易找出来，否则肃靖司早就破案。

    那就只能先弄清楚另一个疑点。

    她为什么要这么急着嫁人？

    江舟迅速地捋了下前后。

    便来到尤许身前。

    “校尉大人，能不能让属下来审问陈小姐？”

    尤许诧异地看了他一眼。

    下意识地就想喝斥他，不过话没出口，就想起江舟今时不同往日了。

    便挤出了个笑容，带着几分将信将疑，朝陈家小姐走了过去。

    冷着一张脸，带着明显的不善之色：“陈青月，实话告诉你，如今的证据，已经足够将你定罪。”

    “我劝你还是从实招了吧，把你为何残杀你的六位郎君，还有韦公子等人，又如何杀害的，都一五一实地交代清楚，如此便只拿你一人问罪。”

    “否则，你陈家上下，恐怕都难以保全了。”

    江舟在一旁看着。

    不得不说，这尤许官威十足。

    这番架势，也未必只是吓唬。

    恐怕是真有此意。

    “大人，小女子实在不知大人何出此言？”

    陈家小姐长得妍姿艳姿，只是微微低头，虽然神情平淡依旧，却仍让人觉得楚楚可怜。

    “哼。”

    尤许见状，冷哼了一声。

    他本来也没指望能吓出什么来，回头朝江舟一招手，便拉着刑长恭站到了一旁。

    “你想干什么！”

    江舟才刚走过来，还没靠近陈家小姐，就有一个丫鬟模样，脸圆圆的少女挡在陈家小姐面前。

    张开手，瞪着眼，像一只护着鸡崽的小母鸡。

    气势汹汹的模样令江舟一时哑然。

    “小圆，不得无礼。”陈家小姐的声音丝毫不弱于其容貌，温软软，轻宛悠扬。

    被唤作小圆的丫鬟双眼仍旧像防贼一样盯着江舟，气鼓鼓道：“小姐，这些人都不是好东西，肯定不怀好意！”

    “小圆，快让开，你再这样我要生气了。”

    陈家小姐的声音仍旧温软，但小圆却生怕她生气一样，赶紧跳了开来，回到她身侧。

    一时怯生生地看着陈家小姐，一时又对江舟怒目相向。

    江舟这才走过去：“二位不必担心，这两位大人都是刚正不阿之人，绝对不会冤枉了无辜之人，在下只是想来问陈小姐几句话。”

    那小圆闻言将信将疑，但看了眼自家小姐，只好站在一旁，神色间仍然带着防备，紧盯着江舟。

    陈家小姐轻轻一笑：“这位官爷但问无妨，小女子知无不言。”

    “那在下就冒犯了。”

    江舟先歉意地点了点，才道：“世上女子，虽不能说个个是贞洁烈女，但一女嫁六夫者，不说绝无仅有，却也绝对是世间罕见。”

    “陈小姐却连招六位赘婿，这未免太令人不解。”

    “难道陈小姐是身有隐疾，不久于人世？”

    他这话当即惹怒那小圆，指着他泼辣地大骂：“你胡说八道什么！你才荡妇！你才要死了！”

    江舟目光扫过这个丫鬟，只见她柳眉倒竖，满脸通红，目光凶狠之极。

    若是眼光能杀人，江舟觉得自己已经被万箭穿心。

    这么护主？

    “小圆，不得无礼。”

    陈家小姐却没有动怒，嗔怪地扫了丫鬟一眼，才轻声道：“这位官爷何出此言？小女子并无隐疾。”

    “那在下倒是想不通了……”

    江舟上下扫视着陈家小姐，颇有几分肆无忌惮。

    又惹得小圆怒目相向：“无耻之徒！”

    边上，一直暗中注意这边的刑长恭捅了捅尤许：“喂，这小子不会是看上人家姑娘了吧？”

    两眼一瞪，两手乱摇：“这可不行啊，不行啊！这可是太守大人指名要抓的要犯，要是没了她，咱们都没好日子，要影响仕途的！”

    “……”

    尤许眼角抽搐，不过看向江舟的目光也有些怀疑。

    陈家小姐的容貌确实罕见，血气方刚的小伙真没有几个能顶得住的。

    尤不过尤许表面上还是得维护肃靖司的体统：

    “胡说八道什么？你当是你提刑司吗？再说了，太守只是要抓凶犯，谁告诉你这陈家小姐就是凶犯的？”

    这时，两人又听江舟问了一句：“不知陈小姐可有意中人？”

    刑长恭一脸“你还说不是”的表情看向尤许。

    尤许：“……”

    这小子……

    要不是看在你后台硬的份上，老子回去就把你下了刀狱！

    “小姐！你听到了吧？他不是好人！就是不怀好意！”

    小圆怒瞪着眼，一副就要扑上来咬江舟的势态。

    陈家小姐只是微低螓首，轻声道：“小女子是个苦命人，不敢再害人。”

    江舟不置可否地笑了笑道：“在下有几句话想要单独与陈小姐说，不知可否移步？”

    丫鬟小圆挡在陈家小姐面道，尖声叫道：“你想干什么？你要敢起什么贼心，我豁出这条命也要去郡府告你一状！”

    江舟扫了一眼这丫鬟，觉得有几分莫名其妙，就算是忠心护主，这反应也太大了点吧？

    又朝陈家小姐道：“事涉小姐私隐，还请小姐移步。”

