    对付沃特集团不是罗杰的临时起意。

    因为与玛德琳见面后，罗杰忽然意识到一个问题。

    那就是沃特集团究竟有没有对付超人类的手段。

    从原著中的表现来看是没有的，可如果沃特集团真的一点对付超人类的手段都没有，那帮董事会的成员，又怎么敢对这些超人类呼来喝去。

    尤其是总裁埃德加，他面对祖国人的时候从来没感觉到害怕，他似乎一点都不担心祖国人会突然杀了他。

    这或许是因为他看透了祖国人，知道祖国人是个什么样的人，所以不担心祖国人会杀他。

    但会不会也有另外一种可能，那就是埃德加他们掌握着对付超人类的办法，或者是对付七人队成员的办法，所以他们丝毫不担心祖国人会背叛。

    如果是那样的话，罗杰不敢保证自己就一定安全。

    超人类的能力多种多样，原著中表现出来的只是这个庞大世界的一部分，没人能保证这里面有没有类似‘X教授’那样的角色。

    罗杰不担心沃特集团来硬的，在拥有了生物力场后，罗杰甚至有自信跟核弹玩玩，反正只要打不中他就没什么问题，但他担心沃特集团会用其他的方式潜移默化的去改变他。

    心理暗示，情感移植，好感增强，长期催眠……这些和心灵有关的能力一旦存在，罗杰是绝对防不住的。

    或许生物力场可以防住，但罗杰不敢赌。

    凡事都有个万一，万一生物力场防不住呢？那罗杰就可以直接宣告游戏结束了！

    所以在沃特集团针对罗杰出手之前，罗杰要先想个办法把沃特集团干掉。

    为此罗杰才搭上了主角团这条线，才跟梅芙和七人队的其他成员打好关系，希望在关键时刻，主角团和七人队的成员能站在他这边。

    “你真的决定这么做吗？这…有点太疯狂了吧……”

    梅芙不理解罗杰的做法。

    同时脑袋也有些转不过来。

    曾经站在沃特集团那边，和沃特集团穿一条裤子的祖国人，现在挡着她的面说要推翻沃特集团，梅芙有种不太真实的感觉。

    罗杰知道，以自己的身份说出这些太过匪夷所思，但他也没有办法，沃特集团都看出他的不对打算对付他了，他总不可能乖乖束手就擒，变回那个巨婴祖国人吧。

    再者说沃特集团的野心越来越大，祖国人暗中进行成年人体实验沃特集团其实也是知道的，他们暗中默许，并在暗地里也在做同样的事情。

    他们想要通过实验让五号化合物更加稳定，成为一种能够量产超人类的药剂。

    然后他们将会组成一支独属于他们的超人类军团，替他们夺得整个世界的财富。

    这个世界如何原本跟罗杰没什么关系，穿越点的能量已经补充了大概五分之一，按照这个进度下去，最多三个月，罗杰就能进行第二次穿越。

    到时候这个世界哪怕是世界末日了都和罗杰无关。

    但罗杰还是希望这个世界能够更和平一些。

    未来罗杰会穿越到什么样的世界他还不清楚，如果穿越到那种很危险的世界，罗杰好歹还有黑袍世界作为退路，所以一个安定平和的世界，是罗杰需要的。

    这将会成为未来罗杰的栖息之地。

    所以罗杰做出决定，要么是自己成为沃特集团的当家人，要么是干掉沃特集团，在此基础上建立一个新的势力。

    罗杰选择了后者，毕竟沃特集团做的事情一旦暴露出来，这个集团的名声将会一落千丈，与其继承沃特集团的恶名，倒不如在此基础上，用沃特集团的尸体打造出新的势力。

    罗杰这段时间想了很多，只是一直没能作出决定。

    而这次玛德琳让他去看心理医生，就等于是帮他做了决定。

    “沃特集团的野心太大了，而知道了这些的我们，要么是跟他们一起助纣为虐，要么是反抗他们让沃特集团倒下，除此之外我们没有别的选择。”

    罗杰轻声对梅芙道。

    作为七人队的一员，他们本来就没什么选择，只要不是站在沃特集团这边，就等于是站在了沃特集团的对立面。

    就是这么简单。

    梅芙做了个深呼吸，试图让自己的心情平缓下来，但半天她都没能说出一句完整的话来。

    最后她看着罗杰，像是做出什么决定般长长吐出口气，问道：

    “所以，你已经有计划了？”

    “暂时…有一个不算计划的计划。”

    “？”

    “别这么看着我，毕竟我并不擅长制定计划，不过目前为止沃特集团还不知道我们的事情，这是我们目前唯一的优势。”

    “那你接下来要怎么办？”

    想了想，梅芙换了一个问法。

    罗杰轻声道：

    “先按照沃特集团说的，去参加那个慈善会，然后…我们可以试着揭露一些沃特集团的黑料了。”

    要针对沃特集团，首先要做的就是让沃特集团的名声下降。

    现在沃特集团在民众之间拥有极高的声望，这是祖国人跟七人队其他成员所带来的。

    民众喜欢超级英雄，所以支持超级英雄并给超级英雄提供助力的沃特集团，就自然会受到民众的欢迎。

    顶着这种名望，再加上沃特集团庞大的势力，他们能将黑白颠倒，随心所欲的去控制各种舆论。

    因此罗杰才打算从抹黑沃特集团入手。

    “算算时间…屠夫那家伙应该已经开始接触他了吧……”

    站在天台上观望着眼前的城市，罗杰默默想道。

    ……

    而此时，被罗杰念叨着的屠夫，正带着母乳走在一条脏乱差的小巷里面，两人身上穿着黑色风衣，看上去像是黑道上成员，让其他人不敢靠近。

    “难以想象，曾经风光一时的泰克骑士，竟然会住在这个地方。”

    母乳一边往小巷深处走去，一边对屠夫说道。

    屠夫看了眼这处小巷，说道：

    “过气的超级英雄连一只狗都不如，想想魔爪女，她好歹也是风光一时的超级英雄，结果最后还要用色诱的方式去还房租。”

    “但这个英雄不一样吧，我记得当初他就是非常有钱的那种设定？”

    “你也说是设定了。”

    屠夫说着，在一个地下室入口的房门前停下，母乳也停下了自己的絮叨，两人对视一眼，随后敲响了眼前的铁门。

    砰砰砰。

    房门被屠夫粗暴的敲响，声音震得人耳朵生疼。

    这样的噪音让在地下室里的那个人也同样受不了，所以才刚敲几下，铁门猫眼处的铁片便被人拨开，一双憔悴又带着几分凶狠的眼神盯向外面。

    “你们找谁？！”

    屠夫与这双露出来的双眼对视，微微一笑道：

    “我们找…泰克骑士，听说他住在这里。”

    “泰克骑士已经死了！滚一边去！”

    说完房门后的那个人就把铁片一划，不打算继续聊下去。

    但屠夫没有走，他再次砰砰砰的敲响房门，并对里面说道：

    “好吧，如果你打算就这样死在这里慢慢腐烂的话，我们可以走，但我猜，你应该不想死对吧？”

    啪！

    猫眼处的铁片再次被打开，那双狠厉的眼睛看向外面，对屠夫和母乳问道：

    “你们是谁？沃特集团的人？”

    “当然不是。”屠夫回答道：“我们只是几个微不足道的小人物，受人之邀来拜访你的。”

    “……”

    铁门之后的那双眼睛看了他们很久，最后他把铁门打开，对着两人道：

    “进来吧，你们是谁都无所谓，反正我也快死了。”

