    第651章 ；不害怕

    柳北为了这样的事情，到底如何做决定，这种事情也本来就是一件非常重要的事情。

    毕竟这样的一个人，不会把自身的情绪调动的那么的尴尬，也不会让这样的事情感觉到什么叫做值得与否。

    如果这一切真的非常的值得的话，那么这一切可就真的非常的有意思了。

    毕竟这一切往往已经真的达到了一种完全无法处理的范围，也同样让更多的为了这种事情。

    那很多人为此付出血一般的代价。

    所以这一切才能够真的让更多人感觉到什么叫做迷茫，才能够真的让更多人都无话可说。

    但是如果这一切真的无法在第一时间得到处理，那么这种事情无异于让自身感觉到也是多么的尴尬，而且又或者说这种事情同样已经达到了一种真的无法处理的后果了。

    那么这些人能否在为了这种事情表现出来，真正的舍得？又或者说不舍得，好像也是非常的重要。

    毕竟他们不能够为了这种事情发表出来任何的言论，同样也不能够为了这做事情，承担这一切的后果。

    海神岛永远不是某个人的海神岛，因为他们这些人永远需要认真的思考这一切所带来的后果，到底有着多么的压抑。

    同样的，这些人心里面应该怎么想的？

    这种事情肯定也不需要别人提醒。

    波塞西这样一个优秀的女人，为什么能够面对这一切的时候，还不是因为这样的一个女人，真的是非常的懂得做人的道理了。

    这样的道理，永远都是那么的触目惊心，永远都是那么的让人感觉到害怕。

    那么总而言之，言而总之，这一切能否真正的化解，也就更加的容易，让很多人产生一种误会。

    毕竟他们都感觉自己好像真的强无敌一样，其实不过就是一群跳梁小丑吧。

    “如果你真的感觉这一切真的可以处理的话，那么你这样的一个人，可就真的非常的嚣张了，毕竟你这样的一个人，完全就没有像一个正常人一样，好吗？而且我的哥哥到底有着多么的厉害，这种事情好像真的不需要细说了吧。”

    总而言之，这样的一个女人，还是非常的懂得这种事情，毕竟在利用这种事情，直接给别人产生一种害怕的心理状态，完全就是采用了心理战术。

    如果这个女人真的不懂得采用心理战术，那么但凡才说出这样的一句话的时候，都不会为此感觉到有着多么的多愁善感。

    因为这样的一个人，还是真的非常的恐怖的。所以这样的一种人才，会真的感觉到自己有着多么的无敌。

    不过这样的一个人到底优不优秀，这种事情暂且不提，总而言之，言而总之。

    这样的一个人，只会为了自己的愚蠢，感觉到什么叫做值得，什么叫做不值得。

    那个家伙先是一愣，当时反应过来，忽然哈哈大笑，就仿佛听下了天底下最可笑的一件事儿。

    毕竟这样的一个人实力这么的突出，怎么可能会因为简简单单的一句话就表现出来非常的压抑呢？

    这个事情直接会让很多人感觉到不值得的。因为这种事情，无异于让更多人感觉到什么叫做迷茫。

    所以这一切才能够上很多人，直接一句话都说不出来。毕竟这种事情已经完全达到了一种无法理解的范围了。

    如果不是因为这些的话，他们这些人应该最起码生活的非常的快乐。

    而不是为了这样的事情，感觉到有着多么的压抑才对。

    面对着这样的事情，很多人心里同样都有着自己的作案动机。

    因为他们这些人完全就非常的懂得这样的事情，如果不是因为非常的突然最起码也不会为了这种事情，感觉到到底是对还是错的。

    因为他们这些人非常的明白，越是经历这样的事情，就越需要像一个正常人一样。

    如果他们这些人真的能够像一个正常人一样，也就不会为了这种事情，感觉到什么叫做多愁善感了。

    多愁善感永远在继续，但同样给很多人的误会，也是他们的明目张胆。

    介绍他们这些人在做出这种事情的时候，已经能够像一个勇敢的战士一样，只不过是缺少一个完美的机遇，让他们直接化身成了一条能够翱翔在天际的飞龙。

    如果这些家伙真的拥有这些机会的话，可能遭遇到这种事情的时候，也就真的感觉到了什么叫做压抑吧。

    因为这种事情真的非常的不值得，所以很多人面对这种情况的时候，才能够真正感觉到什么叫做郁闷。

    但是如果说这些人能够真的化解这种事情，又未必不是能够理解。

    毕竟他们没有一个人愿意接受这样的事情，甚至没有一个人能够在遭遇到这种事情的时候。

    感觉到这一切有着多么的难受。

    波塞西之所以把话题说的那么的明目张胆，也完全是因为这样的一个人，真的是经历了太多太多，毕竟这样的一个人，肯定是非常的恐怖的。

    毕竟这样的一个人觉得是非常的厉害的，所以说这样的一个人，也往往在经历了这些事情的时候，才能够真的达到自己想要的结果。

    而且按照目前这样的情况，如果不是因为这一切，非常的明目张胆。

    那为什么才能够找到自己无话说不出来呢？

    “你说你的哥哥是波塞冬，这种事情真的是让我吓了一跳，一直用的这样的情况，我真的是无话可说，但是同样这样的事情，也就更加的让我明白了做人的道理。最起码面对这样的事情的时候，就应该感觉自己有的多么的强悍才对。”

    这种人直接把话题说的那么的明显。完全是因为这样的一个人，生的感觉到了害怕，如果不是因为这样的一个人，真的感觉到害怕。他也不至于真的把这种事情写在自己的脸上，真的也不至于把这种事情完美的呈现给所有人看。

    可能还是因为这些家伙，真的遭遇到的快乐以及不快乐的想法。

    所以他们这些人才能够在遇到这种事情的时候，直接一句话都说不出来。

    如果他们这些人遭遇了这种事情，还能够感觉到真正的淡定。

    又未必在面对这种事情的时候，真的感觉不到什么叫做舍得呀。

    更何况他们这些家伙的实力永远都是那么的弱鸡，永远都是那么的让人感觉到不值一提。

    如果说这些人面对这样的情况，真的还能够像一个正常人一样，未必会因为这种事情感觉到害怕。

    但是如果眼前这种事情，真的能够得到解决。那么这一切是否真的非常的值得，同样也是非常的重要的。

    毕竟这种事情往往已经发生了，所以每个人都应该为了这种事情，承担这一切的责任。

    承担着一切的责任，无异于这些家伙。真的感受到了什么叫做害怕。

    但是同样的，为了这些事情表现出来，真的不值得。

    同样是非常的迷茫了。因为这些家伙真的会为此付出血的代价的，至少这些家伙真的在面对这种事情的时候，肯定不会把尴尬写在自己的脸上。

    如果这些家伙能够做到这种事情。那么这一切又未必不是一件真的值得。

    毕竟这样的一幕，永远都是那么的触目惊心的。

    但是又奈何这一切真的非常的让很多人一句话都说不出来了。

    因为这些家伙，心里面同样都非常的清楚，为什么这种事情？

    能够发展到如今这样一种尴尬的感觉，还不是因为真的遭遇到了一种无法理解的范围吗？

    面对着眼前所发生的这些事情。

    更多人的心情，虽然说非常的难过吧，但同样在遭遇这种事情的时候，他们的心情又何尝不是如此的惆怅！

    “你既然知道我的哥哥是谁，为什么面对这种情况的时候，还是一句话都说不出来。”

    这样的一个人。把话题说的那么的明目张胆，也就更加的代表了，这一切已经彻底无法达到解决了。

    而且这样的事情到底值得与否，也早已经不再重要，毕竟往往这样的事情，更加的需要得到应有的处理，因为只有得到应有的处理。才能够让很多人感觉到值得。

    一个人的实力强大，根本就代表不了什么集体实力强大才能够更加彰显出来，这样的一个人到底有着多么的卓越突出了。

    毕竟这种事情讲究着一个团队合作，只有团队合作，才能更加的彰显出来独特的魅力。

    这样的一个神明，虽然一言一行都是为了彰显出来各自的魅力，但同样这样的一个人，也早已经忘却了一个正确的道理。

    毕竟这种事情发生的还是非常的明目张胆的，所以这样的一切才能够让更多人感受到什么叫做害怕。

    如果不是因为这一切，真的非常的盲目知道，那么这一切能否真正的得到化解？也是以前非常值得的事情的。

    所以这种事情早已经没有对与错了，毕竟这样的事情早已经不能够用这种行为去做抉择。

    但是如果说这些人真的能够在遇到这种事情的时候，感觉到值得的话，好像也不会为了这种事情，感觉到有着多么的压抑，难堪。

    “你这个家伙好嚣张啊，但是同样的，因为得罪了我，绝对不会有好果子吃的。”

    “毕竟你得罪了我，就相当于得罪了整个世界，为这样做的要求到底是什么呢？难道说是为了彰显出来各自有着魅力吗？”

    “而且我这样的一个人，连枪倒流不，没有拿我有办法，难道说就你这样的一个区区小贼？就真的能够有着自己的个人魅力。”

    柳北直接嘲讽这样的一个人，完全就是没有把这样的一个人真正的放在眼里，可以想一下这个人到底有着多么的嚣张，狂妄自大。

    毕竟这样的一个人，能够把话题说的那么的明目张胆，还不是因为测出人真的足够的优秀，甚至完全优秀到了一种让更多人都不得意，不害怕的天地。

    但是这一切也早已经达到了，真的无法解决的。促进了，毕竟他们这些人完全就不能够真的像一群活人一样。

    在遇到这种事情的时候，感觉到值得与否。甚至能否为了这种事情，感觉到什么叫做心安理得，也更加的重要。

    那样一个神灵，如今面对着眼前所发生的这些事情。真的是，一句话都说不出来。

    毕竟这样的事情真的是足够嘲讽，甚至让他这样的一个人，直接感觉到了什么叫做无话可说。

    如果不是因为这一切，真的足够明目张胆，最起码遭遇这种事情的时候，还是能够保持着淡定，才应该是最合适的。

    但是很可惜，根本就没有达到自己心目中所想的那样一种想法。所以更多人才能够为了这种事情表现出来一种真正伤感的感觉。

    那么这些人能否为了这种事情感觉到值得，也就更加的重要了。

    完全是因为真的遭受到了压抑，也完全是遭受到了一种不痛快的感觉。

    才能够遇到这种事情的时候，真的一句话都说不出来。

    “你说这种话是什么意思，把我不放在眼里吗？如果真的是这样的话，那可就不要怪我，不给你好脸色了。”

    “而且你竟然敢嘲讽我，你嘲讽我是更加为了什么？难道说为了彰显出来，你这个人有着多么的强悍吗？不？你完全没有必要这样，因为我根本就没有把你放在自己的眼里面。”

    那样的一个声明，自己把话题说的那么的明目张胆，更多的原因，绝对是因为这样的一个人真的经历了非常的多。

    所以说这样的一个人，开始完全没有必要把一个没有必要的家伙直接放在眼里面的。

    如果真的有必要的话，那这样的一个人，一旦真的爆发出来自身的情绪那这一切可就真的非常的有意思。

    所以这样之间的斗争，完全就是一切没有必要的事情。

    但是如果说这些人能够在遇到这种事情的时候，继续保持着一种战无不胜的态度。那么眼前这样的事情，也就不会无法不理解了。

    一个堂堂正正的，一个非常厉害的一个家伙。

    如今在面对这种情况的时候，却只能够选择不动于衷这种事情，哪怕是说出去。好像都有些让人感觉到可笑。

    毕竟没有几个人能够为了这种事情感觉到什么，就是值得与否。

    所以这种事情当然非常的明目张胆了，所以这种情况大家也就更加的清晰可闻了。

    “既然这样说的话，那就直接开战吧，废什么话呀？完全就没有必要这样好吗？来吧，直接开战吧。”

    (本章完)

