    岳晨心情越发沉重。能够让光明教皇称之为大事的，决不是普通事情。厅内其他人也面露惊容。一时间，整个城主府只能听到光明教皇一人的声音。

    “亡灵山谷的封印破损，大量亡灵生活脱逃而出。其中还有三位已达圣级巅峰的亡灵君主。”光明教皇道。

    “那么孤云学院怎么样了？”岳晨急切地问。亡灵山谷出了问题，首当其冲的就是孤云学院。

    “孤云学院已经沦陷了。”光明教皇的声音再次什么来。

    “什么？”岳晨双目圆睁。孤云学院是他的母校。“帝都的人呢？帝都为什么不派人支援？”岳晨怒声问道。

    光明教皇的影像露出一丝苦笑。“此时的帝都已经自顾不暇。帝都四周已被亡灵围困。而帝都内众王子纷纷起兵，正在发生政变。”

    “夺宫。”岳晨脑海中的第一反应就是夺宫。现在看来，贝蒂的失踪，以及禁军统领被调出帝都都是有心人故意推动。

    “不，不可能的。皇兄他们是不可以发动政变的。”小恶魔明显受不了这种打击，开始疯狂乱叫。

    “唉。”

    魔法影像内的四人同时发出长叹。

    “公主殿下，教宗陛下所说的都是真的。目前帝都一片乱局，右相华伦已经被囚，左相加兰被困。禁军统领又不在，全城禁军已经全被军统最高统帅科特所控。皇城也已为三殿下所控制。”布鲁诺缓缓说道。从他的神态来看，似乎还有一些话他忍住没说。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    客厅内响起一片惊呼。

    “父皇，我父皇呢？”贝蒂哭泣着问道。

    见贝蒂发问，布鲁诺的神情有些犹豫。“据皇宫传出的消息，陛下已经驾崩。大殿下与二殿下已经身亡，四殿下与其他殿下目前下落不明。”布鲁诺道。

    “父王！”贝蒂声泪俱下，终于受不住突如奇来的打击，晕了过去。

    “生在帝王家啊！”岳晨发出由衷的感叹。不由对小恶魔有些同情。

    “这怎么可能？”岳晨满脸惊讶之色。国王爱德华就这样死了？那么他愁划了那么久的发展大计岂不是白费了。

    “据我所之陛下的身边应该有一位圣者在保护，又怎么会突然身死？”岳晨疑惑地问。

    光明教皇的脸上露出一丝异色。“没想到小兄弟连这也知道。不错，爱德华身边的皇室守护者确实是一位圣者。可是皇城出现了黑暗魔法师。守护者事前受到了暗算，现已只剩下半条命了。安杰莉娜也去了亡灵山谷对付亡灵君主。以至帝都无人压阵，越发混乱。”光明教皇道。

    “黑暗魔法师？”岳晨的脸色变得难看起来。有内鬼，有魔族的人潜伏在帝都。想到已然控制皇城的三皇子，岳晨心中大骇。“难道三皇子他……”岳晨都不敢继续往下说。

    光明教皇摇了摇头，道：“目前还不清楚。此次事件我怀凝有魔族的人在暗中捣鬼，所以我需要派人密切注意魔族与兽族那边的动向。所以亡灵山谷与帝都的事情，就只能交给小兄弟你了。”

    “什么？交给我。这也太看得起我了吧。”岳晨急忙大声喊道。

    可是，光明教皇在说完后，立刻关闭了传音石。他的影像消失了。

    桑特与布鲁诺看到时机不对，也跟着关闭了传音石。顷刻之间，四道魔法投影中只剩下拿依一人了。

    “还是拿依老师好呀。知道关照弟子。”岳晨心中暗发感慨。

    “岳晨，帝都的事情就交给你了。刚刚谷主传信命我紧守雷坝城，所以我也帮不上忙了。”拿依说，也将传音石关了。

    “不是吧。”岳晨满脸苦笑。一个怪异的想法在他的脑海中产生。是不是我以前的表现的太强势了，一个个就怎么看得起我？

    “岳晨伯爵，求你救救卡兰吧！”

    就在岳晨胡思乱想间，布莱尔利直接向他跪下了，并且大声向岳晨祈求。他虽不明白为什么光明教皇对岳晨这么有信心，但他相信光明教皇的眼光与判断。

    “起来，起来。统领大人你这是做什么？”岳晨急忙将布莱尔利扶起，安慰道：“帝都的情况或许并没有你想的那么严重。再说，即是要救，我们也要想想应该怎么救呀。”

    随后岳晨看向周围一个个呆若木鸡的宾客们，歉意地道：“今天的宴会看来是办不下去了。大家就各自散了吧。等到帝都危机平息之后，我岳晨再邀请大家前来做客。”

    众宾客倒也知趣。知道帝都发生了大事，需要岳晨处理。一个个全都悄悄地离开了。

    “嘤。”晕过去的小恶魔此时醒了。看到已经空空如野的客厅，想到悲处，顿时大哭出声。如此哭了一会儿，小恶魔突然止住哭泣，神情冰冷地走向布莱尔利。

    “布莱尔利，带上所有禁军。跟我去帝都救人。我要问三哥，为什么要杀父皇，为什么要大哥他们？”贝蒂神情冰冷地拉着布莱尔利就向外走。

    “站住。你这是要去哪？”岳晨放声大吼道。这次他是真的怒了。这个女人也太不知轻重了。就凭她一个女人带着几百号人，这个时候去帝都又能起到什么作用？

    “我要去帝都，我要为父皇报仇。”贝蒂理直气壮地与岳晨对视道。

    岳晨冷笑道：“去帝都？怎么去？就你那几百号人能对付得了那些亡灵。恐怕你连帝都的城门都进不了。”

    “谁说我进不帝都。我可以做传送阵。”贝蒂毫不示弱。

    岳晨苦恼地一拍脑额。心道，这个女人没救了。

    “传送阵？你认为这个时候那个传送阵还能够使用吗？”岳晨直接嘲讽地道。

    这时，负责看守传送阵的丽沙跑来汇报。帝都传送阵已经关闭，已无法向帝都传送。

    贝蒂顿时面色惨白。“怎么办？怎么办？我要回帝都，我要去看父皇。”贝蒂顿时神情悲愤地痛哭出声。

