 “林辰，一起洗澡啊！”

苏洛整理好衣服后，向着浴室走去。

“一起！”

林辰鼻子都喷烟了，多么诱人的一句话啊！场面都可以想象到了！而且小洛可是他认识的女的中，身材最好的啊。

“林辰，拉链卡住了，来帮我拉拉！”

浴室又传来声音。

砰！林辰用出八卦游云步，双腿血液快速流动，竟升腾起蒸汽了！连一秒都不用，他就来到浴室大门了。

眼中更见到苏洛脱下的黑丝袜了。

但是这世界，总有一种东西是最让人恶心的。

是关键时刻的电话！“叮铃铃！”

床上的手机在响着，而且这几天因为苏洛无聊，要查看林辰的手机，顺手替他调了铃声！“你到底爱不爱我，爱不爱我！”

听到这铃声，林辰脸都黑了：“爱你妹啊！”

“快去听吧，说不定是重要的电话呢！”

苏洛的声音在浴室传出来。

林辰是恨不得将电话也砸烂了，他如今能有什么重要的事啊，杏林堂稳定了，梦幻国际也上了轨道，唐妃失踪，汪霸城屁都不敢放一个，还有谁！接下电话后，居然是魏老的打来的：“哟，林辰啊，怎么这么久才接听电话啊！”

“有屁就放！”

林辰语气十分的不好。

魏老吓了一跳，林辰这是吃了火药啊，他尴尬笑道：“也没什么大事，就是兵王判官要邀战你，问了我几次了，对了，还有那云龙也是，其他就是下午来参加嘉奖大会了！”

“我知道了！”

林辰愤怒的挂了电话。

“次奥，这小子知道尊老爱幼吗？”

另外一边，魏老气的吹胡子瞪眼。

“怎么了？”

这时，苏洛也从浴室走了出来，正用毛巾擦头发呢。

林辰顿时耸拉着头，机会错过了啊！“没什么，就是让我们下午去参加嘉奖大会！”

林辰说了一句也开始整理东西了。

下午时分，六大军区齐聚，准备嘉奖大会。

这次的任务，有几名兵王候选人与特别行动小组的战友牺牲了，大会也是在对他们嘉奖。

除此外，上方也决定了几名新晋的兵王，当然这次任务各军区都立下了大功，很难分出第一第二，只不过总体而言，华北军区这边功劳最大。

毕竟这边找到了病毒抗体，这才是最重要的！“报告，林辰离开了，留下了一封信！”

这时，一名士兵跑了过来道。

陈一军等人皆是黑脸。

陈一军骂道：“无法无天了，军部是说来就来，说走就走的吗？”

“老陈啊，算了吧，那小子是无冕之王，反正大家知道他立了大功就好了！”

西北军区的黑脸老者却在替林辰说话。

“那小子啊，我看他是想归隐了！”

魏老对林辰熟悉，也替林辰说话：“不过，他替华夏牺牲了这么多，就容许他任性一次吧！”

“兵王归隐？”

几名老总皆是皱眉，总觉得太浪费人才了。

魏老见几位老总的神色，继续道：“放心吧，华夏有难之时，这名无冕之王肯定会复出的，他的志愿只是想做个医生而已！”

陈一军也叹气道：“唉，我又哪会生他的气啊，我只是觉得对他不公，所以才想他来领徽章的！”

“他这人不喜欢名利，金钱，就想做个好医生！”

魏老缓缓道：“而且，这次任务完成的漂亮，击溃境外数只佣兵团，挑翻众多的超级高手，已引起境外的注意了，林辰不出来也好，这是对他的保护！”

众老者纷纷点头，单单截获H12，这还不能说明什么，毕竟其他的军区也截获了！反倒是抗体的事，如果让幕后组织知道林辰的血有抗体，肯定会针对林辰。

“这样吧，这事就抹去林辰的名字，任务整个过程也属于机密，不外传！”

陈一军道。

“名字可以抹去，但战神医生这个名字，怕是躲不过了！”

西北军区的黑脸老者摇头道：“如今他在境外已经传开这名气了，各国的强者与特种兵都很想会一会医生呢！”

“那就让他们慢慢去查，反正林辰的身份先隐藏，等他们查到了再说！”

陈一军道，他知道林辰的身份迟早会暴露，只不过是什么时候而已。

而判官他们得知林辰离开后，纷纷都是黑脸。

“林辰回去了？”

“擦，我还想与他干一场呢？

不行，等大会结束就去找他！”

“刚刚老总有命，任何人不得找林辰，林辰的身份必须保密，是军事机密，归属三级！”

不管是判官还是云龙，他们都想与林辰切磋一番，分出胜负，可现在这想法却如一拳打在棉花上了般。

另外一边，林辰乘坐飞机前往京城，他走的急，连小洛也没有通知。

兵王，他真的不想做，毕竟想到天天坐在办公室，他就感觉头痛了。

下了飞机后，给小洛发了个信息，说在京城等她，林辰就去外面拦出租车了，不过正是高峰期，一辆出租车也拦不到。

“兄弟，我看你拦了十几分钟车了，怎么还没走啊！”

旁边有人笑吟吟看来，是个眼镜男。

“估计刚刚过完年，许多人都赶来京城上班，所以没车吧！”

林辰笑道。

“呵呵，自己有辆车就好了，来京城多久了？”

眼镜男推了推眼镜问道。

“有半年多了！”

“呵呵，也没多久啊，初来京城是很难混的，我当年也与你一样，不过也熬过来了，现在有家自己的小公司，也有自己的车！”

眼镜男善意笑了笑道，不经意的一句话，多了一分得意。

林辰不由诧异，但也能理解，这眼镜男估计开的公司也不大，否则没必要对自己装逼了，真正的大老板，谁有这空闲啊！“你真厉害！”

林辰随口说了一句。

而这时，眼镜男的车来了，是一名秘书开来的，车子则是奔驰E级。

“呵呵，我的车来了！”

眼镜男对林辰斯文点头，走向奔驰。

但这时，林辰叫的滴滴也来了，司机是个五大老粗的大汉，对林辰怒道：“是不是你叫的车啊，大爷啊，能不能别老是取消订单啊，一会取消，一会又发布，你玩我是不，你知不知道你折腾的时间，够我接两单了啊！”

“对不起！”

林辰赶紧道歉。

 