
　　各大平台下方的评论不过短短的几分钟的时间。

　　下方的评论已经达到了上亿的评论。天籁小说网

　　“麻蛋的，我就是因为手机卡了一下，就错过了现场直播，最后只能在这里看视频，真是气死我了。”

　　“你还好呢，我tm想要进去看直播都没有进去，这节目组真是奸商，活活的吊着咱们不让咱们去看。”

　　“哇哦，真是太帅了，小哥哥和叶康大哥的配合真是默契啊，好炫酷，但是也好心疼的说。”

　　“废话谁不心疼？我看着那一下下东西打着小哥哥，我也很心疼的好不好？”

　　“他们现在怎么样？不会出事吧？刚刚那一下被打的可是不轻啊。”

　　……

　　网友们的议论声席卷各大网站和网络。

　　此刻的墓穴中。

　　叶康托着梧桐鸟，走到小哥的身边。

　　就看到小哥身上的怨恨之气正在一点点的被麒麟血脉驱逐出去。

　　“暂时不要动他，让他安静的休息一会。”

　　叶康说完，就席地而坐，眼底闪过一抹哀伤。

　　梧桐鸟是在禁地中遇到的，这一路上经历不少。

　　没想到最后，抵御恐惧还要帮助他，现在被猰貐给杀了……

　　心里很不是滋味。

　　吴邪确定小哥无事了，将他放在地上，最后走到叶康的身边，轻轻拍着他的肩膀。

　　看着梧桐鸟死了，他也很心疼，毕竟它和他一起并肩作战。

　　张开嘴巴，最后安慰的话语怎么也说不出口。

　　整个空间里陷入死一般的沉寂中。

　　几分钟后。

　　吱吱吱——

　　叶康感觉到手心里的小鸟轻轻的活动了一下。

　　眸中闪过一丝惊喜。

　　“主人……”

　　叶康的脑子里传来虚弱的声音。

　　“你还在……”

　　叶康欣喜的在心里和梧桐鸟沟通，就看着熟悉浑圆小眼睛，缓缓的睁开。

　　“是凤凰大人用羽毛救了我，主人，我还以为我再也看不到你了。”

　　梧桐鸟随后煽动翅膀，落在叶康的肩膀上，用小脑袋轻轻的蹭了蹭。

　　十分亲密。

　　吴邪听着梧桐鸟叫声，悲伤的情绪瞬间消失不见，不敢置信的看着叶康手心里的梧桐鸟。

　　它没事？

　　吴邪欣喜的看着梧桐鸟，最后梧桐鸟又落在吴邪的肩膀上，亲密的在他的脸上蹭了蹭。

　　叽叽喳喳的鸟叫声，打破整个空间的沉重。

　　直播间的网友们看着梧桐鸟死而复生，跟着一起开心。

　　“我刚刚看到大哥难过的模样，我都要跟着心碎了，幸好这个梧桐鸟活过来了。”

　　“呜呜，好感人，我一直以为只有狗狗才是最忠诚的，但是没想到鸟也会这样忠心耿耿。”

　　“楼上的，你不说话能憋死你是不是？狗狗和梧桐鸟能一样吗？”

　　“你管我。”

　　“好了，别吵了，只要大哥开心就好了，不过我很想知道，这梧桐鸟不是死了吗？怎么就活了呢？”

　　“我那个时候看到凤凰在消失前好像把羽毛落在梧桐鸟的身上了，应该是这个羽毛的作用吧？”

　　“我在次的觉得，凤凰真是厉害，羽毛都能有起死回生的作用。”

　　“上古神兽，当然厉害了。”

　　……

　　说道凤凰，直播间的网友们在次的展开话题。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着梧桐鸟死而复生，心里也跟着松了一口气。

　　“我有机会真想研究一下梧桐鸟的羽毛，不知道和其他的羽毛是不是一样。”

　　郭老闻声，低声呢喃。

　　“估计叶康不会同意的，你看看叶康心疼的模样。”

　　林老也确实动过这个心思，心里还打算等叶康回来以后问问看的，要是能同意就最好了。

　　“但是……这个石门被堵住了，那么接下来的路怎么走？”

　　方总狐疑的声音在办公室内响起。

　　郭老和林老、赛特和莱斯特将目光落在方总的身上。

　　这才恍然大悟。

　　差点把这个给忘记了。

　　“不着急，张先生这会昏迷了，叶康也不着急这件事。”

　　郭老看着大屏幕，叶康完全没有要找路的意思。

　　暂时也不着急了。

　　墓穴中。

　　叶康见着梧桐鸟在吴邪的身上来回飞着，随后笑意收敛。

　　开始巡视这里的环境。

　　心里一直在想凤凰的话。

　　凤凰封印只是其中一个门。

　　想要离开禁地是不能，但是没有说过这禁地里面没有啊。

　　以后只怕还有和猰貐更强悍的东西存在。

　　想到这里不禁头疼。

　　叶康唯一欣慰的就是议论值正在直线上升。

　　不过这一会的功夫，已经补上射日神弓的缺失。

　　随后手指开始来回推算。

　　脑子里出现一个画面。

　　黑漆漆的一片，什么也没有。

　　这让叶康蹙眉，随后开始测吉凶。

　　竟然是空白。

　　又是一半一半的几率。

　　尽管是这样，叶康已经心满意足，比九死一生要好。

　　“叶康，咱们现在怎么走下去？这里的石门被关上了。”

　　吴邪忽然意识到这个问题。

　　现在这个猰貐已经解决了，但是现在后面的路怎么走啊。

　　“不着急，等会就好了，现在是等小哥醒来。”

　　叶康看着小哥的脸色正在逐渐的恢复中，心里不禁感叹。

　　这要是没有麒麟血脉的话，他们都会死在这里吧。

　　不对，是说不定被人面蛇给吃了。

　　半个小时后。

　　小哥蹙眉，缓缓睁开眼睛，正好对上叶康和吴邪关心的眼神。

　　随后捂着心口坐起来，眼眸巡视周围的环境。

　　确定周围已经安全了，眼底微垂。

　　“小哥，你觉得怎么样？等会能不能走？”

　　吴邪还是不放心的询问。

　　这次受伤的伤势比之前的还要严重。

　　休息的时间比以前的还要长。

　　“暂时没事。”

　　小哥深呼吸一口气，心口的位置已经不像之前那么疼痛。

　　走路是没有问题的，但是遇到什么危险的话……

　　“在休息一会吧，现在还不是走的时候，吃点东西，喝点水。”

　　叶康从自己的包里拿出水和和干粮出来。

　　三人坐在地上，吃着干粮。

　　叶康忽然想吃揉肉了，但是一想到这里的情况。

　　别说肉了，生灵都不看不到一个。

　　去哪里找肉吃。

　　就在叶康心里怀念肉的时候。

　　耳边传来异响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第174章 梧桐鸟死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 