
　　在直播间给水友们做了一番思想政治教育工作，饥肠辘辘的林诚看看时间已经快到饭点了，赶紧关掉直播摸向隔壁。

　　萧瞳还在上网课，韩书妍扎起长发正在厨房做饭，林诚溜溜达达的凑了过去。

　　撅着屁股趴在开放式厨房的台面，林诚一副有气无力的样子。

　　“书妍姐，晚上吃什么？我快饿死了。”

　　“我炖了参鸡汤，再等一下。”

　　韩书妍用勺子舀了一勺鸡汤，放到唇边吹了吹，随手将额际垂下的一缕长发别到耳后。

　　她的这个动作落到林诚眼里格外温柔动人。

　　林诚探过身，伸长了脖子眼巴巴的看着。

　　韩书妍低头不理他，吹凉勺子里的鸡汤以后抿了一小口。

　　“好喝吗？啥味道的？书妍姐做的汤肯定比饭店里的好。”

　　韩书妍好笑的把勺子递过去。

　　“呐！你自己尝尝。”

　　里面还有半勺清亮的鸡汤，林诚一口含住勺子。

　　“真不错，这是我喝到最好的鸡汤了，嗯~~~虽然好像还没有放盐。”

　　韩书妍嘴角扬起，眼睛弯成了月牙，眸子里波光流转。

　　“那等会你多吃点。”

　　“哦。”

　　看着她忙上忙下的身影，林诚借口帮忙盛饭，溜进去趁机从后面搂住了韩书妍的腰肢。

　　“呀！不许捣乱。”

　　“我没捣乱。”

　　“快松手！一会小瞳出来了。”

　　“她出来就出来，我抱自己女朋友怕什么？”

　　林诚把脑袋埋在韩书妍的肩上，嗅着她发间的幽香，一副不愿意放手的模样。

　　“谁是你女朋友了？你还在考核期内呢。”

　　林诚耍赖，埋着脑袋道：“我不管，吻也吻过了，由不得你。”天籁小说网

　　韩书妍没好气的扭头轻轻咬了咬林诚的耳朵，“再不让开就扣你十分，原本还差一分就及格的哟。”

　　“不行，哪有一次扣十分的？这不公平。”

　　林诚赶紧自觉松手，又忍不住问：“真的就差一分啦？那等会我帮你洗碗是不是就及格了？”

　　林诚脸上满是期待，要是及格了，是不是就可以····

　　嘿嘿嘿。

　　“你想得美。”

　　韩书妍轻哼一声不理他，低头继续忙着手里的工作。

　　林诚这才转身老老实实的帮忙去盛饭，还忍不住小声嘀咕了一句：

　　“哎！真叫人头大，我女朋友怎么这么傲娇呢？”

　　韩书妍低头轻轻搅动锅里的鸡汤，嘴角扬起一抹好看的弧度。

　　林诚盛好饭，将小菜摆上。

　　“书妍姐，还有多久啊？”

　　“你先吃，我还没弄完，我等小瞳一起吃。”

　　“那我也再等等，你没过来我怎么会一个人吃独食呢？”

　　偷偷看了一眼厨房方向，林诚端起米饭狠狠的刨了一大口，又夹起一筷子炒八爪鱼塞进嘴里。

　　虽然说是不吃独食，但是诚哥真的很饿啊。

　　我就吃一口。

　　偷偷吃了一大口饭菜，被罪恶感困扰的林诚丢开碗筷，跑去打开冰箱看看萧瞳有没有储备蛋糕。

　　蛋糕没有，倒是有两盒马卡龙，但林诚不喜欢吃这玩意，太腻了。

　　算了算了，也就几分钟的事情，还是等她们一起吃饭吧。

　　顺手关掉冰箱门，林诚站在原地一时也想不到该干什么打发时间。

　　于是，他又打开冰箱门，然后又慢慢关上。

　　反复开关冰箱门，试图看清里面的灯是什么时候关闭的。

　　萧瞳出来就看到林诚二货一样紧紧的盯着冰箱门里面的缝隙，上次恩熙小丫头就无聊的玩了半天的冰箱门，没想到林诚也被传染了。

　　“喂！林诚你无不无聊啊，真的是···哇！！今天晚餐好丰盛。”

　　随口抱怨林诚一句，萧瞳坐到桌边顺手端起碗，“我好饿啊！书妍姐我先吃一点哦。”

　　说完，萧瞳把饭碗凑到嘴边扒拉了一口。

　　放过了冰箱的林诚这时候才发现，萧瞳吃的赫然是他刚才吃过的那碗米饭。

　　林诚贱兮兮的坐到萧瞳旁边，“好吃吗？”

　　萧瞳嘴巴鼓鼓的嚼着，“唔~~~很好吃啊，书妍姐的手艺真好，不过这个海鲜饼好像有点串味，我吃出了一点炒八爪鱼的味道。”

　　林诚提醒：“那是因为我用那双筷子夹过八爪鱼，你用了我吃过的碗筷。”

　　萧瞳动作一滞，“你什么不早说？”

　　“谁叫你动作那么快？我都来不及提醒。”

　　“那你就别说了啊，别让我知道还好一点。”

　　林诚慢悠悠的端起旁边的饭碗递过去，“那要不要咱们换回来？我不嫌你脏。”

　　萧瞳皱着眉头思索两秒，有点犹豫。

　　“哎咦~~~算了！反正又不是没···就这样吧。”

　　林诚嘿嘿一笑，伸手拍了拍萧瞳的肩膀，“老萧同志思想觉悟不错，吃过我的口水以后就是我的人了，诚哥罩着你。”

　　“你能不能不要说的这么恶心？我快吃不下了。”

　　萧瞳气呼呼的拿筷子拨开林诚的手臂，看到韩书妍端来鸡汤她赶紧告状，“书妍姐，林诚这个家伙太恶心了，你管管他呀！”

　　林诚赶紧在旁边附和，“对对！书妍姐你做我女朋友，以后就可以管我了。”

　　韩书妍还没说话，萧瞳立马就不乐意了，“你想得美，书妍姐是我的。”

　　看到又要开吵，韩书妍赶紧发话才让两人消停下来。

　　三人围着矮桌，慢悠悠的享用晚餐。

　　萧瞳喜欢一边吃饭一边看电视，这会找到了爱看的综艺很是专注。

　　林诚一边吃，一边也跟瞅了一会综艺。

　　看到旁边韩书妍左手放到桌下调整姿势，林诚偷偷出右手在桌子下抓住了韩书妍的左手。

　　韩书妍愣了愣，轻轻的挣了挣。

　　林诚不放手。

　　韩书妍无奈的剜了他一眼，也不管他了，低头吃饭。

　　看到她不反对，林诚脸上的喜悦都藏不住了。

　　不过呢，林诚不是左撇子，要用左手吃饭实在太不习惯了。

　　韩书妍看着他左手笨拙的握着勺子，忍不住露出一抹笑意。

　　林诚很倔强的不肯放开韩书妍的手，将五指扣进了她的指间。

　　虽然吃饭有点累，但是林诚不介意。

　　萧瞳专心于电视上的综艺节目，没有发现两人都变成了独臂侠。

　　桌上，一切如常。

　　在萧瞳挑起话头讨论电视的时候韩书妍还时不时应两句。

　　桌下，两人十指紧扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第502章 十指相扣免费阅读。https://xs.23sk.com 