    魏承平，堂堂的中圣州九大世家之一的魏家族长，居然当着周恒的面，说出抱大腿这种话来。

    这着实有些刷新了人们的三观。

    毕竟魏家传承近百万年，底蕴深厚，又有好几位寻圣境强者坐镇，担任家族之主的魏承平，就算不自视甚高的以为自己高人一等，也不可能轻易的说出这样的话来。

    毕竟传出去，对于魏家的名声，可是一个不小的冲击。

    但魏承平说出这话的时候，眼神却是格外的平静，完全没有任何的波动。

    仿佛这在他眼中看来，不过是一件稀松平常的事情罢了。

    就连周恒也不得不佩服魏承平的果断与眼光。

    “魏族长说出这话，魏家的高层可知道？”周恒双目凝视着魏承平，一个传承了近百万年的世家，固然十分的强大，但是家族内部，势力同样是盘根错节，彼此之间结党营私，勾心斗角，那都是十分普遍的事情。

    权利，可以让一个人奋起，但也可以让一个人迷失。

    前世的周恒，见过太多诸如此类的世家了。

    为了手中的权利，不要说嫡系与旁系之间的争斗，就是亲生父母，兄弟姐妹，在权力面前，都可杀。

    世家，往往都是冷血无情的代名词。

    因为生活在这样世家里的人，从小耳濡目染的，便是勾心斗角。

    一切以利益为核心。

    虽然不能说，一个世家全都是势利小人。

    但真正可以做到出淤泥而不染的，却是凤毛麟角！

    魏承平想要抱周恒的大腿，这是他个人的想法，还是整个魏家的想法，这里面的差距可不是一般的大。

    甚至可以说完全就是两回事。

    “他们自然知晓！”魏承平虽说是魏家族长，但毕竟不是家族里的最强者，在他上面，还有诸多太上长老，他们的实力可无一例外达到了寻圣境，想要抱周恒的大腿，自然得征询他们的意见。

    刚开始的时候，魏家的这些寻圣境太上长老自然是不乐意的，毕竟魏家传承近百万年，有着自己的骄傲，岂能随意的去抱别人家的大腿？

    但是在他魏承平的劝说之下，最终还是同意了。

    甚至还有些迫不急的的。

    至于说了什么，那就只有魏承平和那几个魏家的太上长老知道了。

    周恒没有说话，魏承平就这么拱手弯着腰，整个包厢一片寂静。

    足足过去了半刻钟的时间，周恒方才开口，“可以，魏家的投效，朕接受了，只要你们是忠心效忠大周，朕必将不会亏待你们，但有一点你们要清楚，若是阳奉阴违，只是口头上的效忠，背地里却搞小动作的话，那可就别怪朕心狠手辣了。”

    “陛下尽管放心，魏某以灵魂起誓，我魏家日后绝对忠诚于大周，若有二心，便叫魏某神魂俱灭，永世不得超生！”魏承平可谓是一个狠人，直接就以灵魂起誓，这关乎天道，冥冥之中可是会应验的，若不是心中无愧，根本不敢随便开玩笑。

    一旁的顾倾城听完，内心也是微微动容，不得不感慨，这魏承平难怪可以成为魏家的族长，不说他的天赋和实力，单单说他的这般果决，一般人可做不到。

    “魏族长，你是个人物，朕欣赏你。”周恒说道，似魏承平这样的人，若是放在前世的华夏乱世之中，哪怕是手无缚鸡之力，也绝对是枭雄一般的人物，只要稍有机遇，便可成就大事。

    “陛下过奖了！”魏承平也趁机改了对周恒的称呼。

    “坐下来一起吃吧！”周恒道。

    “魏某就不打扰陛下的雅兴了。”

    魏承平看了一眼顾倾城，脸上露出了男人都懂的笑意，直接从怀里掏出一枚空间戒指，递给了周恒。

    “这是何意？”

    周恒并没有第一时间接过。

    “回陛下，这空间戒指里面，有我魏家一半的资源，此次献给陛下，也是表达一下我魏家的诚心！”魏承平道，虽说是直接送出了一半的资源，但脸上却是没有半分的不舍和肉疼。

    这一次，就连项羽都有些动容了。

    魏家，近百万年来的底蕴，一半的资源，那得有多少？

    就连周恒也没有想到。

    若是魏家是大周攻下来的，别说是一半，就是全部搜刮都不为过。

    譬如说五大海域。

    可是现在，魏家主动前来投效，还献上了一半的资源，这就让周恒有些为难了。

    他喜好资源不假，大周家大业大，需要花钱的地方很多。

    但他从来没有要剥削自己人的意思。

    相反的，他对于自己人，向来是十分大方。

    “你魏家既然已经效忠于我大周，那便是自己人，这资源还是拿回去吧！”

    有所为有所不为，这是周恒为人处世的底线。

    魏承平并没有收回来的意思，表情依旧诚恳，“陛下说的是，魏家以后便是大周之人，那么魏家效忠大周，给予魏家一部分资源，不也是情理之中的事情吗？”

    这哪里是一部分，直接就是一半了。

    这马屁拍的！

    顾倾城都不知道说什么好了。

    但这股魄力，还真是让人惊叹。

    周恒不收，但是魏承平却执意让他收下。

    大有你不收，我就绝对不走的意思。

    周恒头一次见到有人送资源送的这般斩钉截铁的。

    犹豫了一小会，周恒还是收了起来，不过转身他便右手一挥，飞出去两个玉瓶子，落在魏承平的手中。

    “陛下，这是——”魏承平微微一怔。

    “这两瓶丹药，一瓶是极品大罗丹，共有十枚，可增进大罗境修为，另外一瓶是窥圣丹，有三枚，可以帮助大罗混元境圆满窥探到道则的玄妙，增加踏入寻圣境的几率。”周恒说道，论价值的话，这两瓶丹药，或许比不上魏家一半资源，但若是论实质性意义的话，完全不比魏家的一半资源的价值低。

    甚至是要超过。

    大罗丹或许不算什么，仙羽阁就有售卖。

    但是窥圣丹，即便是仙羽阁都没有出售。

    哪怕只是一枚，都称得上是价值连城。

    何况是三枚？

    魏承平晋级大罗混元境圆满已经有一段时间了，但是一直无法感悟到道则之力。

    而这，乃是踏入寻圣境必备的条件。

    感悟不到道则之力，那么终其一生，便不可能踏入寻圣境。

    他也曾经去过仙羽阁，询问有什么丹药或者天材地宝可以帮助他感悟道则。

    仙羽阁给出的答复是窥圣丹可以，但是仙羽阁没有售卖。

    不然的话，仙羽阁直接内部消化了。

    魏承平一度觉得非常失落。

    但是现在他亲眼见到了窥圣丹，而且还是三枚。

    魏承平仿佛看到了寻圣境在向自己招手了。

