 但，姚威手下的动作更快，直接拆开了礼盒，露出了里面的礼物。

那是一台精美而华丽的机械钟，一看就价值不菲。

只是，在周媛生日之时送来一台钟，这是什么意思，大家都明白。

送钟，同音，送终！这哪是祝贺周媛生日，反而是诅咒她早死。

如此恶毒心思，让周沁和周媛的面色瞬间沉了下来。

“姚威，你太过分了！”

周沁狠狠瞪向姚威。

姚威倒是一副不明所以的模样，“周大小姐，我怎么过分了？

难道，你们对这份礼物不满意？

那么，下次我选一个更大更贵的送到周家去？”

“姚威，我要你收回刚才的话，马上道歉！”

周沁咬牙道。

“道歉？

我好意送礼，周大小姐却让我道歉，这是什么道理。”

姚威摊手道。

周沁沉声道：“姚威，别在那装傻充愣。

今天，你不道歉，就别想离开。”

说话间，周沁一挥手，酒店内的保安和周家下人，哗啦啦一下围了过来。

见状，姚威脸上的笑容慢慢消散，面色也随之严肃了起来，“周大小姐这是要和我动手吗？”

“你若不道歉，那就打到你道歉为止！”

周沁喝道。

“既然如此，那我就奉陪到底了。”

姚威冷哼一声，然后一挥手，“黑狼，该你出手了。”

瞬间，一名留着长发，双目猩红的年轻男子，嘴角带着冷笑的走了出来。

周沁也是真怒了，顾不得其他，直接下令道：“给我打，狠狠的打。”

周家的保安和护卫，呼啦着就要冲上去。

但此时，站在身后的陈飞踏步上前，来到周媛身边，出声提醒道：“不要让他们动手，他们不是那黑狼的对手。”

“呃——”周媛有些愕然，但马上点头，就要出声让保安和护卫回来，“你们快——”只是，她话没说完，一旁的周沁就直接瞪向了陈飞，厉声道：“你干什么？

这有你说话的份吗？

这是我们周家的事，谁让你插嘴的。”

陈飞声音平淡而冷静，出声道：“我只是实话实说而已。

你们的这些人，不是对方的对手。

这样上去，只是飞蛾扑火出了。

除了增加伤亡，没有任何的意义。”

“姐，陈大哥不会骗我的。

让他们回来吧！”

周媛心善，听到陈飞这么说，马上为那些保安和护卫担心了起来。

但周沁却更是愤怒了，“你胡说八道什么，这些是我们周家的精锐。

你故意扰乱我们的周家的信心，你到底安的什么心？”

“蠢货！”

陈飞看了周沁一眼，冷哼一声，也不再多说什么，直接退了回去。

“你敢骂我，你——”周沁大怒，扬起手掌，就朝陈飞的脸抽了过去。

只是，就在她的手掌即将触碰到陈飞面颊的时候。

她感到一股冰冷的压迫感朝自己袭来，让她整个人一下僵在原地，一时间竟然动弹不得。

同时，一股令人惊恐的寒意从心底涌起，让周沁打了个寒颤。

“哼！”

伴随着一声冷哼，陈飞冰冷的眼神转了过去。

周沁这才感到身上的恐怖压力随之消散，后背涌出一股冷汗，双腿发软，差点没一下瘫倒在地。

不敢再和陈飞对视，周沁收回了目光，看向了大厅中央。

周家的保安和护卫，二十多人冲了过去。

而姚威那边，只派出了一人，就是那名留着长发，双目猩红的男子。

只是，对方虽然只有一人，但随即而来的战斗结果，却几乎出乎了所有人的预料。

周家二十多名精锐保安和护卫，在黑狼的攻击下，瞬间溃败。

几乎没人能挡住黑狼的一招。

一阵砰砰啪啪的声音之后，不到五分钟，周家这二十多名保安和护卫，竟然全都倒在了地上。

而对方的黑狼，毫发无损，甚至连大气都没喘一下。

姚威面带得意之色，嘴角噙着笑容，出声道：“周大小姐，要让我道歉的话，这些人可不够啊！”

“姚威，你——”周沁气愤无比，但却说不出任何话来。

“我，我怎么了？”

姚威见状，更加得意了，随即出声道，“既然周大小姐无话可说了，那我就告辞了。”

“对了，下次周大小姐生日，别忘了提醒我。

我保证，送上一台更大更精美的机械钟。”

“哈哈！”

“黑狼，我们走吧！”

伴随着姚威嚣张的笑声，姚威迈步准备离开。

周沁看得双目冒火，恨不得自己冲上去。

但她手无缚鸡之力，冲上去也没有用。

眼看姚威越走越远，就在此时，周沁猛然想到了什么，扭过头来，看向一名年轻男子，出声道：“蔡公子，能不能麻烦你出手一次？”

“我不会让蔡公子你白出手，到时候一定给予重谢。”

随着周沁的话语，大家的目光也随之转到了这名年轻男子身上。

陈飞也看了过去，随即就发现周沁对话的人，正是和她一起到来的那个年轻男子。

周媛低声为陈飞解释道：“他叫蔡刚，是我们周家最近请的武道大师蔡云虎的弟子。”

听到这，陈飞算是明白了，轻轻点了点头。

而此刻，蔡刚听到周沁的话，眼睛微微眯了眯，淡淡道：“我师父不让我轻易出手的，今日我来也只是参加周二小姐的生日晚宴。

要我出手，恐怕——”“蔡公子，你需要什么，只要你开口，我一定全力满足你。”

周沁急忙道。

蔡刚闻言，嘴角露出一抹笑容，眼神轻轻一动，落到了周媛身上，“周二小姐温柔美丽，我下山以来，从未见过如此女子。

若是周二小姐能陪我共度良宵的话，我——”一听这话，周媛瞬间变了脸色。

她就算年幼，但也知道蔡刚这个所谓的共度良宵是什么意思。

她本能的后退了两步，连忙摇头出声，“我不——”但周沁却面色一沉，略微顿了两秒钟，然后出声道：“能和蔡公子共度良宵，是她的福气，我答应！”

“姐，你不能——”周媛急了。

“别说话，我是为你好。”

周沁道。

 