    以「诛心魔雷」修行「心眼」神通，成了？

    徐川惊喜看过去，本来以为需要一段时间呢，结果突然这么快就成了？

    徐川念头一动，立刻就知道发生什么了。

    “「心魔」意境达到大圆满了？”

    惊愕！

    震撼！

    意境大圆满，同样是传说意境圆满，徐川的「隔世」意境大圆满用了多少精力，消耗了多少时间，用了多少宝物，可是「心魔」意境就这么成了？

    这就是境界不同的差别，「心魔」意境提升快，一来是因为分身元神意识都独立，没有丝毫影响，二来，起点就高，有「幽冥果」为肉身根基，天生就适合「心魔」意境。

    三，是因为「心魔」意境的特殊性，这一种意境，偏向诡异，邪异，本来就不是苦修的路子，徐川一次次吸收别人心魔，提升是肉眼可见的。

    这次修炼「心眼」神通，要融合炼化「诛心魔雷」，将自身肉身都要改造的适合这异雷，可却忘了，「诛心魔雷」这等异雷在心魔一道上也是宝物！

    这一截天地间自然形成的异雷，心魔分身融合炼化过程中也受到影响。一点影响，就让心魔意境突破了！一突破，融合炼化当然更快。

    “心魔意境大圆满。”心魔分身身周都在飘荡这心魔意境之力，不像「隔世」意境大圆满，意境之力是蒙蒙光华，这心魔意境之力，却是紫红色，紫红色的光华飘荡着，仿佛能够操控人心，让人情不自禁在其中沉沦。

    而那一道道散乱的紫红色雷电，源头则是心魔分身的眼睛！

    那是一双蕴含着紫红色雷光的眼眸，乍一看，都感觉面前一切消失了，只剩下这一双眼睛，日月光辉在这一双眼睛面前都黯然失色，甚至徐川本尊都感觉到心里有一丝灼烧感，那是雷电的炙热需要将他心灵贯穿。

    心灵，就是道心！

    这一眼，就穿透心灵，产生灼烧，甚至再看久了，都能将心灵撕裂，要么心灵两分，精神分裂，要么完全崩溃掉！

    如果是凡俗，看一眼就会疯掉，或者死去！

    “心魔意境大圆满，我走的是「心魔剑」道路，蕴含剑意，哪怕是心魔诡异，也不会这么神奇，是因为「心眼」神通，以「诛心魔雷」为根基修成的大神通，附带了「诛心魔雷」的特性。”

    这是一截魔雷！

    诞生便是邪异的，是摧毁生灵意志，堙灭心灵的！

    这才让心魔分身的这一眼强大到了如此地步。

    徐川有感觉，他若是以这心眼神通对付贺魔君，雪妖，玉扇城主等…一个眼神，怕是就能让他们半死！

    而且「诛心魔雷」完全炼化融入心魔分身，完全成了心魔分身的一部分，只要心魔分身念头一动，他的真元意境都能够附带这诛心魔雷之力。

    半死状态下，他再施展「地府之门」这等杀招，谁能扛住？

    而且这「心眼」神通几乎没消耗！

    “我还有「仁者无敌」对雷法加持九倍…这一眼，当真是绝杀，这神通，就叫「诛心眼」吧，施展剑诀，就叫「诛心雷剑」。”徐川心中想着。

    本尊有「九幽魔眼」，「九幽剑阵」这九幽派的。

    心魔分身则是「诛心眼」，「诛心雷剑」！

    心魔分身也感受到自身的强大。

    不过心魔分身优点明显，针对道心出其不意，缺点也明显，他对肉身的攻击要弱的太多，而且自身肉身也太弱，「心魔剑」更重视的是诡异，出其不意。如果对方使用一些强大傀儡靠近，那就危险了。

    “来看看两种意境大圆满对我的提升。”徐川暗道。

    「心眼」神通，「诛心魔雷」提升终究只是心魔分身的手段，意境大圆满，才是徐川创造心魔分身的追求。

    哗。

    随着徐川心念一动，

    「心魔」分身顿时消散，隐隐似乎化成一道紫红雷光钻进了徐川本尊身体中。

    徐川本尊身体内顿时多出了一丹田，莲蓬中又多了一孔洞。

    “嗯？”

    这丹田一多出来，徐川就感觉到不同了，丹田中的真元竟然有一道道紫红色的雷光，雷光仿佛一条条紫红色的电蛇闪动着。徐川面露惊讶。

    心魔分身炼化了「诛心魔雷」，真元带上了「诛心魔雷」的特性，回归本尊，这特性本尊也能调动？

    他若有所思，只是稍微一惊讶，更多心神则感受着意境提升。

    嗡，

    一层紫红色剑气光芒和蒙蒙清冷剑光在徐川的身上释放而出，接着融合在一起，凝聚成一道隐隐发着红光的剑芒。

    两大剑法意境大圆满融合！

    融合的刹那，在徐川的识海中，仿佛隐隐出现了一道无形的“碑影”，碑影晶莹透明，可隐隐能够看到正有一柄剑在碑上雕刻，刻着徐川自身的剑道。

    以天道为己用，方能超凡入圣！

    两大剑法意境大圆满，隐隐让徐川摸到了剑道的影子！

    噗嗤。

    剑芒一闪，周围的空间竟然完全出现了一个扭曲的裂缝，当初夏皇那乾坤一箭是乾坤天地都完全集中一箭上，躲无可躲，避无可避，可是徐川如今这一剑芒，已经超越了这一方天地的承受极限…

    都达到打破天地的层次！

    徐川看着面前的裂缝，裂缝里仿佛有银色，灰色的沙砾漂浮，看似就在面前，又仿佛相隔亿万里。

    真正的裂缝！不是光线扭曲造成的黑线…

    传说中，圣就是打破天地，以意境成道，最低的圣，都能媲美天仙，强大的就是碾压仙君了！

    当初清虚魔君，就是刀道成圣！

    “这一方天地，就是不断地往上飞，也飞不到尽头，如果朝着太阳飞，不断地飞，只会被太阳精火烧成灰烬，朝着月亮飞，只会最后被冻结，要想飞升，必须打破天地避障。”徐川当然知道这些秘辛。

    天地的概念，和前世地球，星球的概念不同，这天地是无限大，单以距离来说，永远都探索不完，且在不断扩大，至于太阳东升西落，运转不停，自有玄妙……说起来，这一方天地应该和徐川认知的宇宙差不多，只不过是天地模样罢了。而飞升上界，就是度过天劫，上界降下特殊通道，接引进入仙界一处。

    像是传送，

    至于中间的混沌。

    如果单纯破开天地空间，就是混沌，混沌同样无限，说隔着三界，无限广袤，说飞升上界，它又几乎不存在。

    像灵魂投胎，仙人转世，根本不经过混沌。

    都有些位面的感觉了。

    徐川对这些修真秘辛多有积累，自己也琢磨过，可是到了今日，才感觉自己触摸到了。

    触摸到了天地的极限。

    “飞升？”

    徐川心里一颤。

    两种大圆满意境融合，让他冥冥中有了预感，他再进一步，天地就可能打通三界通道，让他飞升仙界了…那可能就是下位圣，凡圣。

    不过也比普通仙人厉害了。

    “单纯意境，我现在就可压过听河妖王了。”徐川暗道。

    这种感觉很清晰。听河妖王曾经是仙人，意境都圆满领悟三条，但是三条意境都普通的很。只是普通圆满普通圆满就算了，还都不同，自然没什么成就。

    徐川两条大圆满，完全都是剑道，相互融合。

    实力是倍增！

    “人族不比妖怪，意境就是人族得天独厚的天赋，意境加身，举手投足便蕴含强大威力。我现在多少能感觉到夏皇那一层次了，再提升，就该去「圣心洞」闯闯了。”

    徐川微笑着，看着面前的裂缝缓缓愈合，这是在夏朝，夏皇绝对掌控，可是这一裂缝夏皇却没感觉，因为徐川是真正破开裂缝，不是他的那一契合都城的洞天。

    当然，只是感受到了这一层，超过了八翅老魔等，面对夏皇。夏皇的基础太浑厚了，肉身，意境，神通法术样样了得，严格说起来，夏皇早就应该飞升了才对，可就是没飞升。

    论实力，夏皇已经是大乘期极限！

    只是在这一方天地，也能看出天地能承受的攻击强度是有极限的，太强，一招出去，先打破了天地对方却没事。

    所以，有时候在天地中，手段玄妙，比追求极致的强度更加重要。东日妖君等才能和夏皇平起平坐。而在夏朝，夏皇应该将天地加固了，能承受的攻击强度更高！所以没人敢进来。

    “很好，本来还说再等几日再出去，现在看来实力足够，倒是不用等了，功德，越多越好。”徐川兴奋起身。

    修为逐渐高了，追求也不同了，以往他追求老婆孩子安稳太平日子，如今功成名就，该一心追求长生大道了，不仅他自己要长生，夫人孩子也得长生啊。

    功德善果，多多益善。

    修为先达到大乘，意境再进一步，修仙路，一步步走。

    徐川走出静室，满面春风的走在王府中。

    “王爷。”

    “王爷。”

    路过的下人护卫恭敬行礼。

    迎面走来两道身影。

    “晴雨姐，你瞧那边，那可是我娘栽种的合欢花，都有我爹我娘的血液气息，若是哪一天两人变心了，这花便会枯萎。”却是徐浪正伴着一位身穿翠绿长袍的女子走过来。

    “嗯？爹。”徐浪看见徐川，不由眼前一亮。

    那女子也看过来。面露惊慌，赶紧行礼：“晚辈晴雨，拜见王爷。”

    徐川脸上的笑容收敛，看过去。

    “不好好修行，整天什么样子。”徐川哼了声，随意瞥了那翠绿衣袍女子一眼，没多说，挥袖就走。

    徐浪呆在一旁，摸着后脑勺，讪笑着：“我爹这是怎么了，平时他可不这样。”

    翠绿衣袍女子则看着徐川远去的背影，袖中的手指捏的发白，甚至半边身子都颤抖。

    “好可怕，好可怕，只是一个眼神，便感觉看透了我所有的想法，幸好，幸好我有师父给我的「锁心结」…不然怕是就漏馅了。”女子满脸都是惊骇。

    那一个眼神，仿佛一道霹雳落在她心头。

    “难怪师父这般中意这圣公王，不过让我亲近这徐浪，即便成了亲，做了亲家，又算什么？只是关系更近些？”

    师父的心思，她根本猜不透。

    “走，晴雨姐，我们去那边看看。”徐浪拉着她道，只是看着她震惊的神色，眼中飞快闪过一丝若有所思之色。

    ………

    另外一边，徐川和苏晴，妙音坐在殿厅内。

    “这晴雨出身来历样样清白，可我就是不喜，冰冰多好，真是，越大越不让人省心。”苏晴气道。

    “姐姐莫生气。”妙音忙道，她这个做姨娘的，还真不好说什么。

    徐川则道：“我看浪儿真喜欢那晴雨。”

    苏晴皱起一双柳眉，道：“是真喜欢，可前脚还有冰冰，转头就…你们男人动心这种事，真是谁能说的清，就像明王帝，当初何等专情，如今不也纳了六位妃子。”

    徐川笑道：“帝王怎么能和常人比。”

    明王帝纳妃子的速度是有些快。

    “姐姐，夫君，浪儿动心我不奇怪，我奇怪的是浪儿的性子过去多在修行上，怎么近来总是黏在那晴雨身边。”妙音皱眉。

    喜欢一个人，让人性情大变，那是凡俗，徐浪也是金丹修士，且什么场面没见过，竟然一动心迷恋成那样。不过又不是中了幻术，魅术。

    苏晴眼中闪过一丝怒火，自己的儿子跟在一个女子屁股后边，一副忘乎所以的样子，像什么。

    如今徐浪可是小王爷！

    徐川则赞赏看了一眼妙音，拉起苏晴的手，笑道：“世间多诱惑，浪儿年纪还轻，道心未定，多经历些，对他是好事。”

    “诱惑？”妙音看向徐川，苏晴也感觉徐川若有所指。

    徐川笑道：“这种让人忍不住心生好感的妙法，你们没见过？这小丫头，离她背后那位差远了，浪儿若是连这都看不透，那修行路也就到头了。”

    苏晴和妙音都面露惊色，

    忍不住让人心生好感，忍不住让人痴迷，这一方天地最擅长这本事的，当然是七心菩萨！

    徐川心中也暗道，如果不是心魔意境大圆满，他还看不出来。

    这七心菩萨，图什么？

    “不管她图什么，当我成就大乘，甚至成仙，她算什么？”徐川如今完全有底气不将七心菩萨放在眼里！

    ………

    半日之后，

    一道光影闪过，出了夏朝疆域，化成了一个青衣身影。

    “大罪孽，大杀戮的，蛰伏还挺深的，这只老龟首屈一指，若不是古宗收集情报了得，无处不渗透，还不知道它，嗯，这去东海路过，便顺道去会会他。”

    徐川略一停顿，再一闪。

    天地无极！

    已经是千万里开外。

    ……

    仅仅片刻之后。

    修真界，玄龟湖。湖底一处洞府中。

    洞府也算奢华，水草珊瑚簇簇，洞府内，美丽的侍女小妖穿梭。

    “来，九头老弟，喝酒。”玄龟老祖举杯。

    对面脖子上挂着九个骷髅头的大汉哈哈笑着，也举杯对饮，正是九头魔蛇。

