    阎罗王和杨戬打过交道，也和孙悟空打过交道，这俩人都是脾气火爆，沾火就着的那种。

    如今，俩人在十九层地狱，设下陷阱，期待着在刘青回来之前解决战斗，以此讨好领导，如果有谁闯进去，破坏了他们的计划，他们肯定要翻脸。

    而这俩人一旦翻脸，转轮王就算有天阶仙器在手，也只有挨揍的份。

    想到这里，阎罗王耸耸肩，对转轮王说道：“说实话，地狱一天到晚这事那事，没个消停，我早就不想管了，既然你想要，就给你吧！”

    “就知道，你会知难而退。”

    听到阎罗王终于松口，转轮王以及转轮王那些盟友，喜出望外。

    地狱乃是地府核心，掌控了地狱，就等于掌控了地府，这些年，阎罗王一直把地狱牢牢握在手中，从不允许别人染指。

    以大家对阎罗王的了解，本以为阎罗王还会挣扎一下，不成想，阎罗王连个不字都没有。

    “不会有诈吧？”

    比较谨慎的泰山王悄悄传音给转轮王，希望转轮王提高警惕。

    “有锤子诈。那个黑蛋，再加上我的天阶仙器，阎罗王腹背受敌，连鱼死网破的资格都没有，他除了乖乖就范，还能干什么。”

    转轮王信心满满地回复道。

    “好吧！”

    转轮王是九王联盟当之无愧的话事人，一听转轮王是这态度，泰山王马上不说话了。

    反正天塌下来，有个高的扛着，真出了事，也是转轮王先遭殃，转轮王都不怕，他怕什么？

    而阎罗王要的就是一个天不怕，地不怕的转轮王。

    “阎罗殿的人，往两边站。”

    随着阎罗王一声令下，堵着地狱大门口的阎罗殿鬼差，立刻把路让了出来。

    “不错，不错。”

    转轮王满意地点点头。

    尽管和阎罗王不对付，但阎罗王这雷厉风行，从不拖泥带水的风格，他还是非常喜欢的。

    “地狱关乎轮回秩序，我亲自跟你交接，免得到时候出了事，两方扯皮。”

    确认转轮王已经上钩，阎罗王煞有介事地说道。

    “没问题。”

    事实上，就算阎罗王不交接，转轮王也会拉着阎罗王交接，见阎罗王主动提出，转轮王突然觉得，阎罗王也没有那么讨厌。

    如果有可能的话，双方化干戈为玉帛，当个朋友，亦是不错的选择。

    在这种想法的加成下，现场的气氛，一下子和谐了许多。

    阎罗王，转轮王，肩并肩，走进地狱。

    九王联盟的其他人，紧随其后，他们和阎罗殿斗了那么久，终于斗到可以分配胜利果实的时候。

    “我要第一层。”

    “我要第二层。”

    “我要第三层。”

    秦广王，楚江王，泰山王等人，一边往下走，一边划定自己的势力范围。

    作为配角，他们知道自己有几斤几两，所以，都不贪心，每人只要一层，等他们分完，还剩十一层，都是转轮王的。

    “先让你们喝口汤，等时机成熟，把你们一个个全踢出去。”

    如果没有天阶仙器，这样的分配结果，也算合情合理，但手握天阶仙器，转轮王的欲望开始极度膨胀。

    他已经下定决心，做阎罗王第二。

    不知不觉间，交接工作就进行到了第十八层，再往里前走，就是刘青专门给地狱扩建出的第十九层。

    从未真正走入过第十九层的转轮王等人，对第十九层充满好奇。

    “地狱第十九层，乃是天庭幼儿园园长，刘青，刘大人，亲手打造，其承载能力超过前面十八层之和，有第十九层，地狱万年之内，不需要再扩建。”

    开启第十八层和第十九层之间的空间通道前，阎罗王还特意介绍了一番。

    “敢情我们捡了个现成的。”

    地府九王，互相对视一眼，更是喜上眉梢。

    特别是转轮王，他并不知道，阎罗王把打魂鞭和镇魂铃送出去，刘青就帮忙打造了第十九层，还以为阎罗王付出了大价钱。

    毕竟，之前十八层地狱，请术炼师公会打造，花了多少紫晶币，大家心知肚明。

    如今，空间更大，理论上，价钱也应该更高才对，更何况，紫晶币还在贬值，等价换算，没个一两千万紫晶币，都下不来。

    “一两千万紫晶币……”

    饶是地府九王，也没有见到过那么多的紫晶币，以至于，一瞬间，大家都觉得有些不好意思。

    察觉到转轮王等人的迫不及待，阎罗王心中暗笑。

    努力压下“奸计得逞”的兴奋，他轻轻推开第十八层地狱尽头的那扇小门，门后是一道黝黑的传送通道，直通第十九层。

    “请进。”

    往旁边一撤，阎罗王让转轮王等人先进。

    转轮王等人，早已没有提防之心，一个又一个地踏入小门。

    等到地府九王都进去了，阎罗王小步跟上，其实，他不进去也可以，但想到，还可以火上浇浇油，不进去怎么对得起，演了这么长时间的戏？

    “果然很大。”

    传送速度非常之快，几秒钟之后，转轮王等人，已经站到了空旷的第十九层。

    目光一扫，没有看到一个神魂，转轮王问阎罗王：“第十九层还没有启用吗？”

    “启用了，启用了，因为空间太大，为了方便管理，关押的神魂，都集中在一个区域，大家直着往前走就是。”

    阎罗王帮忙指路。

    “走，去看看，被关押神魂的情况。”

    此时此刻，转轮王已经把自己当成了十九层地狱的主人，大手一挥，带着一票小弟向前走去。

    不多时，就看到黑压压一大片神魂。

    “这也太集中了。”

    转轮王皱了皱眉。

    集中管理，节约人力，本没有错，可凡事都有个度，放着那么多空牢房不用，把那么多神魂，挤在一间里面，阎罗王的管理水平，可见一斑。

    “赶紧的，把这些神魂散开。”

    自认交集工作已经完成，转轮王开始行使主人的权限。

    但刚说完这句话，他就瞥到了两道身影。

    这两道身影不是别人，正是二郎神杨戬和斗战胜佛孙悟空。

    按照之前传回的情报，刘青已经离开了地界，他们还以为，身为下属的杨戬和孙悟空也跟着走了。

    所以，才肆无忌惮地冲击地狱。

    不想杨戬和孙悟空一个没走。

