    等到兵线进塔的一刹那，叶帝连犹豫都没有犹豫，直接摸眼过墙，在ez和娜美两人错愕的目光中，直接闪现过来，一脚踢飞两人。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    刹那间防御塔的攻击目标便是转移到了叶帝的身上，不过这个时候他的血量还十分充足，抵挡几下防御塔的攻击还是绰绰有余的。

    而这边在叶帝刚刚将女警和娜美两人踢飞的一刹那，秦霄手中锤石的q技能便是已经精准的朝着女警的方向飞了过来。

    同一时刻苏沐婉手中的女警飞快的在ez和娜美两人的身下布置好了两个夹子，随后q技能才朝着两人的身上释放过去。

    “这个大招...这个闪现大招实在是太完美了！”看着盲僧一脚踢飞两人，米粒惊声喊道。

    “这一波ez和娜美两人都要死了，盲僧的一脚大招配合上qe两个技能的伤害便是已经让女警掉到了半血一下，旁边的娜美也是快要掉到半血了，这伤害真的太高了。”林雅楠跟着说道。

    场上巴林战队的ez在被踢飞到空中的时候便是再也没有做出任何动作，中途只释放出一个治疗术便是被女警给收了下去，锤石的q技能锁链外加上女警的夹子这一套控制时间，已经是足够叶帝几人将他给击杀了。

    至于一旁的娜美自然是也没有逃脱过死亡的宿命，人头同样被苏沐婉收了下去，叶帝的盲僧在抗塔看到血量只剩下三分之一的时候，便是向后退去，等到防御塔的最后一下攻击打在他身上的时候，他手中盲僧的血量已经是不足2oo滴血。

    “6666666666，想问一下可以快进不，神话战队打这些战队也太轻松了吧。”

    “真的强，这个真的不是吹出来的，他们这配合毫无瑕疵。”

    “神话战队这到底是哪个国家组建的战队啊，感觉韩国的希望更大一些，毕竟那里才是世界第一电竞大国。”

    “虽然知道这场bo3已经是毫无悬念的了，但是我还是忍不住逃课来到网吧观看比赛，就是喜欢神话战队，就是喜欢宙斯神，没别的理由。”

    “只要神话战队不是鬼子那边的人，我就粉你一辈子。”

    直播间里的众多观众在看到叶帝几人如此轻松的便拿下了两个人头后，一个个都是飞快的在弹幕上送着消息。

    sT战队，

    “这个神话战队好强！这种小配合还从来没见她们失误过。”sT的ad一脸的佩服。

    “他们队伍中最弱的一个位置应该是上单了，不过感觉我比他强的也就仅仅那么一点而已，想要在线撒上单吃他还是不可能的。”matin这个时候也是一脸的凝重。

    “咱们队伍中除了相赫能够压制住对方的中单外，还有matin，其他几路都是大劣势啊，感觉遇到他们真的很难打。”辅助这个时候也是插口说道。

    “呵呵，并没有你们想的那么乐观，如果咱们真的和神话战队交战的话，相赫绝对会是被压制的那一方。”听着自家队员那么自信的语气，金在贤苦笑了一声后开口说道。

    “什么？教练你不会是没睡醒么？这个世界上哪里还会有人能够强过相赫的了。”听着金在贤的话，屋子内的几名sT队员顿时炸起了锅，纷纷开口说道。

    几人都是一脸希冀的看着金在贤，希望从他的口中听到那句不是真的，毕竟金相赫可以说是所有玩家心目中的神了，就算是在sT战队也同样如此，他们自然不希望这样一个神话就此破灭。

    “并不是说相赫比对方的实力差！”看着几名队员的表情，金在贤有些无语的说道。

    “既然不差，教练你怎么还那么说？”matin一脸疑惑。

    “你们考虑到对方的打野了么，据我观察宙斯的打野和中单哈底斯的联动是最多的，如果咱们真要面对神话战队，那么相赫一定会受到针对的，面对着一个这么强的打野，你们真的以为相赫还能够carry的起来？”金在贤一脸无奈的说道。

    他从来没有想到他一手培养起来的银河战舰，居然会有一天遇到这样强大的一个敌手，而且还让他毫无反抗的余地，对方的强已经出了他能够反抗的范围了。

    击杀掉对方的下路后，找到了一个安全的位置叶帝才选择了回城。

    不过就在叶帝刚刚回城的时候，对方的打野却是突然在上路出现，配合着大树，加上男枪六级的一套爆，楚南最终殒命在上路防御塔前。

    当然了这已经不是神话战队第一次丢人头了，所以众多观看着比赛的观众倒是没有太多的意外。

    毕竟不可能有战队始终保持着一个人头都不死的，之前叶帝他们能做到最主要的原因还是因为他们选出的英雄出人意料，对方并没有太多的准备，结果导致一直被压制。

    现在每场比赛对手都会将那三个英雄给ban掉，叶帝他们自然是做不到以前那种效果了。

    而且现在就是给他们这几个英雄，他们恐怕也无法做到之前那样，毕竟在看过他们的比赛之后，那些战队肯定已经是做好准备了，甚至做好针对，不可能再让叶帝他们这样无脑屠杀的。

    “这一波巴林战队把握的时机很好啊，趁着男枪到六级的这一波，配合上大树的控制，锐雯根本跑不掉，男枪这个英雄伤害是真的高。”米粒开口解说道。

    “不过这倒也无伤大雅，阿瑞斯的实力还是摆在那里的，只要对方打野不是无脑针对上路，他安稳育还是可以的，如果对方的上单真的无脑针对上路的话，那么宙斯神肯定也不会让巴林战队其他两路好过的，说到底巴林战队还是亏。”林雅楠跟着分析道。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝在没有大招的时候也是坐着一个安静的刷野工，没有去搞事情，盲僧这个英雄想要gank，大招虽说不是必不可少的，但是也算的上是非常关键的了。

    (本章完)