    几位强者进入后，其他的修者才开始蠢蠢欲动。

    因为刚才那血腥的一幕众人都看得清清楚楚，谁都不敢贸然去做出头鸟，生怕惹来那些强者的怒火。

    被打开的结界外，一片死寂。

    虽然很多修者都已经蠢蠢欲动，一时间终究不敢直接闯进去。

    莫阳暗中运转目力默默打量，不过那神朝遗迹中到底有什么，他还是无法看清楚。

    “轰……”

    就在众人都想动身进入神朝遗迹时，一声巨响从那遗迹中传出来，两位强者似乎发现了什么宝物，竟然直接动手大战起来。

    两道身影接连从遗迹中冲出，随后冲到了高空中。

    “拿来！”

    那名持剑的黑袍强者开口，声音冰冷，满含杀机。

    他手中握着的乃是一柄大圣级战剑，此时如同发号施令一般，浑身气息异常迫人。

    “哼，神朝遗迹中每个人都凭借机缘所得，凭什么给你！”

    黑袍老者对面的那名强者开口，只见他手中竟然握着一件发光的物体，此时态度也很强硬。

    “那绝对是一件至宝，竟然让两个快进棺材的老家伙都如此在意！”二狗子眼冒金光，盯着那件发光的物体打量。

    “书卷……”

    莫阳运转左眼，盯着看了片刻，随后喃喃开口。

    那是一张纸，不过显然不简单，因为通体都在发光，上面虽然看不清楚有什么，不过可以肯定，必定是一件宝物。

    “难道就是那卷经书……”

    莫阳皱眉看向秦雪，莫非那就是秦雪口中提到的道经？

    如果真是那卷经书，那么他还拿个毛，这两位强者修为非凡，而且两人都带来了大圣战兵。

    思索间，那名黑袍强者冷哼了一声，直接挥动手中的战剑朝对方斩去。

    那人手持书卷极速暴退，立在数十丈外怒声道：“石白齐，你们太皇宗想和我玄天门开战不成？”

    “留下经卷，饶你不死！”黑袍强者根本没有多说什么，表现得异常强势，一手端着手中的战剑遥遥指着对方开口。

    “太皇宗，玄天门……竟然是这两个宗门的强者，难怪……”

    夏风流眼中带着浓浓的惊色，喃喃开口。

    莫阳来东域也已经有些时日了，对于东域的一些大势力，他自然也有所耳闻，太皇宗和玄天门势力都极其强大，与天衍神朝相当，乃是东域最强大的势力之一。

    不过眼看两个强者就要动手，谁知那张发光的书页犹如有灵性一般，刷地震开了那名强者的手掌，化成一道流光朝远处飞遁而去。

    “莫非真是道经……”秦雪盯着那道破空远去的流光，眼中惊色很浓。

    两位强者根本顾不上大战，先后转身追了下去。

    紧随其后，有几道身影也冲了出来，跟着追了下去。

    ……

    神朝遗迹外的众人议论纷纷，都在猜测那远遁而去的到底是何物。

    莫阳皱了皱眉，回头看向秦雪，开口道：“若真是你要找的经卷，只怕已经没有机会了！”

    不过秦雪脸上倒是没有流露出太多失落神色，只是悠悠轻叹了一口气，开口道：“寻常时候连圣王都难得一见，此次却现身数位圣皇，这经卷与我无缘！”

    二狗子从远处收回目光，斜瞟了秦雪一眼，开口道：“小妞，大爷怎么发现你修为突破后，还长了不少本事，居然掂的清楚自己有几斤几两了！”

    莫阳本想开口说什么，不过他脸色忽然一变，他此时才发现，丹田中的星皇塔竟然不见了。

    他本想询问塔魂那道经到底有何神妙之处，结果去感应时，一直滋养在他丹田中的星皇塔竟然不翼而飞。

    这座石塔除了他召唤出来外，从不曾自主离开他的丹田，今日竟然……

    连什么时候离开他丹田的，他都没有丝毫察觉。

    “莫兄，你怎么了？”夏风流留意到莫阳脸上的神色变化，急忙询问莫阳。

    莫阳眉头紧锁，只是摇头。

    二狗子传音询问道：“小子，发生了什么，你怎么哭丧着一张脸，难不成你还想拼了老命去帮这小妞抢经卷不成？”

    “石塔不见了……”

    听到莫阳的回应，二狗子当即一愣，随后差点大叫起来。

    那并非普通石塔，乃是一座帝塔，一直伴随着莫阳，不见了，是什么意思？

    “小子，什么叫做不见了？”

    二狗子盯着莫阳问道。

    连秦雪也狐疑的看向莫阳，不清楚二狗子说的是什么意思。

    莫阳闭眸仔细感应，随后睁开眼睛看着远处，隐约间能感受到星皇塔的气息，不过他也无法确定，让莫阳不解的是，那个方向就是经卷离去的方向。

    “该死，是谁在暗中出手，哪来的塔！”

    “快拦住它……”

    ……

    忽然，几声怒吼从远处传来。

    莫阳和二狗子眼中神色皆是一变，刷的朝远处看去，那里虽然有波动传来，但奈何距离太远，根本看不到发生了什么。

    “小子，到底什么情况？”二狗子暗中传音给莫阳。

    莫阳心中也不解，星皇塔竟然自行行动，以往从未发生过，有可能是塔魂在主导这一切。

    不过没过多久，约莫一盏茶的时间，一道刺目的光芒从天而降，瞬间刺得众人纷纷闭上眼眸。

    而莫阳心神猛然一颤，他清楚的感受到星皇塔回到了他丹田中。

    众人只是惊呼连连，根本不清楚发生了什么。

    不过莫阳已经猜到了，这一切必定是塔魂在主导，借助那光芒遮掩，悄无声息回到莫阳丹田中。

    “塔魂前辈？”

    莫阳几番呼唤，不过塔魂却没有半点回应，莫阳尝试去调动星皇塔，也无法调动。

    莫阳心中有些无奈，如今他也不可能直接进入星皇塔中查看情况，不过星皇塔自行离开，必定有缘由，难不成也是冲着那张经卷去的？

    没过多久，几位强者折返而回，那名手执战剑的黑袍强者目光扫视众人，一番感应后，重新冲入神朝遗迹中。

    围观的众人见状，有人终究忍不住了，闪身朝遗迹中冲了进去，有人带头，很多修者都忍不住了，纷纷动身冲了进去。

