    黄糕管理着糕点铺那边，就算是当初方子被泄露出去也没这样焦灼。听到他这样的声音，宋思和萧瑶均是心里一沉，宋思一把掀开车帘，沉声，“可是糕点铺那边出了问题。”

    外面，黄糕夫妇看到宋思，噗通跪下，“宋大人，您要帮帮我。”

    是帮他，不是糕点铺。

    宋思心神缓了一下，从马车上下来。此刻，已经在家门口，他让黄糕夫妇起来，“有什么事进去再说。”

    黄糕夫妇起来，萧瑶也从马车上下来，几人走进屋内，黄糕夫妇又要下跪，被宋思阻止，“到底出了何事？”

    黄糕眼眶通红，“请大人救救我孙女。”

    黄糕只有一个儿子，儿子有一儿一女，女儿是老大，今年十五岁，已经定了亲了，明年二月份成亲。可前几日随着母亲出门采买东西的时候被当地恶霸看中，强抢了去，现在生死未知，他那儿子上门要人，被那恶霸差点打死，亲戚派了人过来给他送信，来的人只知道他是给人做糕点铺的掌柜的，一直到一个时辰前才找到了他。

    听完黄糕的话，宋思的心下沉，已经被抢去好几天了，那姑娘恐怕…可户部很忙，他根本脱不开身。

    “萧安！”

    萧安进来。

    “你去把月儿叫来。”

    萧安去了许府。

    宋宛月回了院子后刚洗漱完，正要睡下，听到萧安找她，还以为宋思两人出了事，穿好衣服快步出来，“出了什么事？”

    萧安把黄糕孙女的事说了。

    宋宛月听完，边走边吩咐，“你去萧府一趟，给萧伯父要十个人。”

    萧安应是，但不放心她一个人回南城，给闻讯赶过来的许伯说了一声，让他派两个下人送宋宛月回去，他才去了萧家。

    萧峥还没睡，听到萧安回来要人，问清楚缘由后，派了十个武功高强的护卫跟过去。

    宋宛月回了南城，让人备了一匹快马，对宋思道，“事不宜迟，我先过去，二丫就让她留在你这里过年。”

    宋思点头，嘱咐了她几句。

    宋宛月又对黄糕夫妇道，“我一会儿和萧府的护卫先走，明日一早你们再坐马车回去，不用着急，一切有我。”

    黄糕夫妇连连点头。

    等十名护卫过来，宋宛月翻身上马，拿了宋思的令牌，直奔城门口，叫开了城门，打马出城。

    两名兵士一边关门一边小声嘀咕，“拿着宋侍郎的令牌，这莫不是传说中的宋家姑娘吧？”

    “应该是，看这样子应该是出了什么急事。”

    关上门两人往上走的时候还在议论，城楼上的人听到，显得很不在意，只是一会儿后，有两人从城楼上下来，各自骑马去了大皇子府和二皇子府的方向。

    宋宛月一路疾驰，两日后的傍晚到了黄糕家的村子，稍一打听就打听到了黄糕儿子的家，一行人停在门口。

    黄糕夫妇都被打的不轻，黄糕的孙子才十岁，惊吓的不轻，家里的事情都是亲戚和邻居在帮忙，此刻一名邻居正出来准备去厨房帮着做饭，猛然看到这么多人停在门口，吓得脸色瞬间白了，僵立在原地不敢动，声音惊恐，“你、你们是、是谁？”

    “我是黄糕的东家。”

    宋宛月走进院内，十名护卫留在外面。

    噗通！

    邻居跌坐在地上，看着她嘴唇张张合合，好半天没发出声音。

    黄糕当初被宋宛月派人找过去，并没有告诉家里人宋宛月的事情，亲戚派人给他送信就是告诉他一声。

    “谁呀？”

    亲戚也出来了，是一名男子，看到院子的宋宛月也是一愣。

    邻居腿软脚软的爬起来，她刚才是吓坏了，听到不是恶霸那边的人，卸了劲，才跌坐在地上。

    “是京城那边的人。”

    京城？

    亲戚的眉头及不可见的皱了一下，他们没指望黄糕能结识达官贵人，可也不能派一个小姑娘过来。

    但还是有礼的拱手，“请问姑娘是……”

    “回头再说，先带我去救人。”

    亲戚一愣。

    宋宛月已经转身往外走。

    亲戚这才看到了外面的十名护卫，心里一动，但还是喊住她，“姑娘先别冲动，听我跟您说。”

    “路上说。”

    宋宛月声音冷冽，亲戚莫名有一众种发颤的感觉，他赶紧追了上去，“这恶霸姓胡，他家里有亲戚当官，一向嚣张跋扈惯了，手下也有不少的打手，姑娘这几个人恐怕不是他们的对手……”

    “住哪儿？”

    宋宛月言简意赅。

    见她没把自己的话听进去，还执意要去，亲戚着急，“姑娘，您听我说……”

    “住哪儿？”

    宋宛月再次问了一遍。

    亲戚顿住，看着她眼里的寒光，心里颤了几颤，咬牙，“就在镇子西头，我领姑娘过去。”

    他是黄兴（黄糕的儿子）的小舅子，黄玉是他的外甥女，他也希望黄玉被救出来，哪怕、哪怕……

    他垂在身侧的手紧了紧。

    黄糕家住的村子里镇子只有二里路，一行人很快到达镇上，天色将黑，家家户户已经开始做饭，街道上来来往往的人很少。

    亲戚领着他们穿过小镇，来到一处大宅院前。

    “就是这里了。”

    宅院的看门人听到动静从里面出来，看到他们一行人，愣了一下，随即满不在意的道，“你们找谁？”

    “叫你家主子出来！”

    宋宛月声音含着冰意。

    看门人不禁打了一个寒颤，但他没动，“我们家少爷可不是谁想见就想见……”

    “的”字还没说完，就被一名护卫拎了起来，扔进门内。

    砰的一声，重重的落在地上。

    看门人一声惨叫，“啊……”

    里面的人被惊动，纷纷跑出来看，看到宋宛月一行人，有人惊骇着跑步禀报。

    不一会儿，一名男子被人簇拥着走出来，二十五六岁的年纪，脚步虚浮，眼神猥琐，看到宋宛月的时候眼前一亮，咧开嘴，露出一口黄牙，“小姑娘，找我何事啊？”

    “黄玉呢？”

    “谁？”

    男子不知道黄玉是谁。

    旁边立刻有人说了一句。

    男子想起来了，哼了一声，“你说那个不识时务的丫头啊，早就被我……”

