    马沙一行就这样在要塞里安顿下来。

    然后就收到了北军的侦察兵获得的，南军大部队退向州首府的消息。

    看起来北军的闪击完全成功了，出其不意的占据了要塞。

    在城里的南军部队要么溃散了，没溃散的都在军官的带领下退出了城市。

    不知道是不是因为南军士兵念及同乡情谊，反正不管是溃兵还是有组织退出城市的南军士兵，都保持了良好的军纪，基本没有发生针对平民的抢劫行为。

    马沙有个很无脑的原则，任何军队，只要不抢老百姓，在他这里就加一分。

    所以他对南军的印象反而一下子变好了。

    下午三点的时候，他们这个经历磨难的小队，终于恢复过来了，所以在要塞的工坊里开起了“经验总结会”。

    小白率先发言：“我感觉我们好强啊。我们干掉了少说几十个全副武装的枪手吧？还打掉了一个装备精良的魔像，打死了一个乔装……你干嘛？”

    马沙用手搭着小白的肩膀，打断了她的话：“那啥，托马斯·阿尔瓦的魔像，是我和雪莉干掉的，枪手们是格温多琳和苏苏干掉的，有南瓜。

    “这和你都没有关系啊，你是唯一拉胯的那个啊！”

    小白：“我、我也干掉了……”

    “干掉了几个？”马沙问。

    小白想了想，情绪低落下去：“好像确定干掉的就一个。”

    马沙食指弯成勾，刮了一下小白的鼻子：“算你诚实。所以你到底怎么被抓的？”

    “我不造啊，醒来就看到被固定在椅子上，在一个阁楼里。然后我骗了他们，让他们就留下一个人看守我，我就把那个看守给踢死了，跑了。”

    马沙：“你被绑住了怎么踢的人？”

    “我跟天桥玩杂耍的学过缩骨功，可是我只能缩脚，就像这样。”

    说着小白就抬起脚，展示了一下自己的缩骨功。

    马沙都静了，他是没想到真有缩骨功，但一想到这个世界还有气和魔法，当场就释然了。

    以后小白就算学会了放龟派气功他都不会惊讶。

    马沙：“你手怎么就不会缩骨功呢？背着个凳子和窗户跑了这么久，和我们汇合才用敲击术帮你开锁。”

    小白吐了吐舌头：“不会就是不会嘛，我也没办法。”

    马沙：“行吧。格温多琳你呢，情况如何？”

    格温多琳抬起头，她还戴着头巾，看起来完全就是个恬静温柔的修女。但是普通的修女不可能在身上的护甲都破成那样还留了半条命的。

    格温多琳：“被袭击的时候我没记忆神术，如果我有时间记忆神术，情况绝不至于如此狼狈。”

    安德里亚点头：“是啊，我们被突袭了，托马斯那混蛋，绝对是算好了。我们应该找个术士，术士睡一觉起来就有法术，不会被突袭的时候这么狼狈。”

    雪莉也举起手：“我觉得我也应该练习下用头发投掷东西，不能总像今天这样，一个自由行动祝福就把我克死了。”

    马沙看大家都露出自责的表情，在反省自己的失误，觉得这样不利于整体的士气，就开口道：“这一次我们也有不少收获啊，比如多拿到了呢么多尼姆合金呢，你的动力装甲一定会更加坚固，再比如这个戒指，每天三次单体的防护箭矢啊，能挡三枪呢。”

    安德里亚叹了口气说：“三枪有啥用啊，左轮手枪的弹仓那么小，还有六发子弹呢。要我说，这个法术就该改成不保护手脚这些中弹后不那么容易致命的地方，只保护身体和头。这样一来泛用性就大大提高了。”

    马沙正想回答安德里亚，小白就拉着他的手说：“你们能不能说震旦语啊，我完全听不懂，参与感为零啊。”

    马沙一脸无奈，这种“国际化”的队伍，沟通是个大问题。今早就发生了雪莉和小白语言不通，互相无法形成配合的事情。

    总不能找个人专门给小白同声传译吧。

    马沙：“小白，你要不就学一下英格利斯语吧？”

    “我不要，我讨厌学习。”小白秒答。

    “那学习还是带着苏苏去玩你选一个吧。”

    小白想了想，撅着嘴带着苏苏走了。

    格温多琳：“这样她有点可怜啊，就像是被赶走了一样。”

    “待会我们决定了啥，我会专门跟她说一遍的。”马沙回答。

    这时候他想到小白和格纹多林一样，在自己这里还没有标签页，吃不到加成。格温多琳是新人，加入时间比较短，没标签也正常，小白都在一起混了那么久了。

    看来是应该找机会和小白深入的沟通一下了。

    马沙正想着，有人敲了敲工坊的门。

    带着苏苏到旁边玩的小白自觉的应门：“谁啊？”

    “是我，范·陶特。”

    小白三步跳到门边，握着门把手又问：“你来干嘛呀？”

    “你们不是在募集冒险伙伴么，有个对你们的冒险很感兴趣的人，拜托我介绍一下。”

    马沙皱眉：“你有告诉他，我们是准备去西边找死的吗？”

    “当然，不如说，本来就是他先来找我，问有没有敢去西边陪他考察的冒险者，我就想到了你们。”

    马沙忍不住吐槽：“范先生，你只是什么万事屋吗？”

    “我本来就是干这个的啊，你没听说过那句老话吗，吟游诗人的肚子就是杂货铺，干啥都能找他。”

    ——那特么不是相声演员的肚子吗？

    小白回头看马沙：“开不开？”

    “开吧，看看什么来头。”马沙打了个响指。

    小白拉开工坊的门。

    范先生站在门外，但是并没有那“新成员”的身影。

    马沙：“你要介绍的新成员，是个隐身人？”

    “你不要因为人家身材矮小就故意装看不到人家啊。”

    “是他妈的你挡在我面前了，狗屎。”一把尖细的嗓音从范先生身后传来，然后声音的主人一把推开了范先生，从他腿和大门之间挤进了工坊。

    然后，这比苏苏还袖珍一些的家伙抬头打量整个工坊：“吼吼，人类的发明家就在这么落后的工坊里工作吗？这里简直除了东西都特别大以外一无是处。”

    马沙：“呃……我以为范先生你会带个矮人过来。”

    毕竟矮人和精灵是奇幻冒险队的常见配置，但半身人和侏儒并不是。

    新来的矮子骤起眉头：“怎么，你对侏儒有意见？”

    “不，我对侏儒没什么意见。”

    实际上，马沙还挺喜欢《拥王者》游戏里那个侏儒队友的。

    矮子双手叉腰：“哼，你们人类果然就是这样，个子高，见识浅。”

    小白：“这个矮子怎么感觉这么臭屁啊。”

    “请把这成为科学家的骄傲。”侏儒无缝切换成震旦语。

    “哇，你居然会震旦语！”小白都惊了。

    “我当然会，震旦语虽然比起人类其他的语言难学一点，但主要的难点也就是在结合语境变化的词义上，但只要了解所有的备选意思，再根据语境来判断就不难……”

    “你在哪里学的震旦语啊？”小白打断侏儒的话，而且看起来她显然没听刚刚侏儒的长篇大论。

    侏儒也不恼，直接回答：“我自学的，在结束基础学习之后，我去了震旦纠正我的发音。”

    “你去震旦哪里学的啊？”小白又一次打断侏儒的话提问。

    “我走过了很多地方，基本横跨了整个震旦领土，我……”

    “那你都去过哪些地方啊？”

    侏儒终于察觉到自己不能继续这样有问必答了，她抬头看着马沙：“我有个猜想，不一定对，请问这位震旦女孩是不是……弱智？”

    马沙：“不，她不是。她只是比较不会说话。”

    “这样啊。”

    小白：“你为什么会觉得我是弱智啊？”

    “因为你……”

    马沙感觉自己再不介入，这就没完没了了，于是插进来对小白说：“你先等下，我先问清楚他……她？”

    “人类的智能已经低到分不清侏儒的男女了吗？”侏儒不满的说。

    “那个，我们人类区分男女，主要看第二性征和头发的长短，但你说实话……虽然你用着女性的声音，但是我不确定侏儒是不是所有人声音都这么尖细是吧？”

    “确实，最后这一条可以为你加一分。”侏儒点头道，“我是一名女性侏儒，我之所以没有留长发是因为那东西很难护理，对科学家来说毫无必要。”

    安德里亚听了，一脸凝重的莫起自己的长发——

    马沙：“别！安德里亚你现在就很好，你要觉得麻烦就绑个麻花辫，也不影响你在工坊工作。”

    侏儒哼了一声：“会因为雄性的洗好，就决定保留碍事的长头发，人类的发明家不过如此。”

    马沙：“不说这些了，你来是想加入我们探险队的？”

    “不，我是想和你们同行。如果需要订立契约的话，那也是我雇佣你们。如果不订立契约，那我们就是基于同样的目的西行的同路人。”

    马沙：“你去西边干嘛？”

    “当然是看看德金·巴拉斯挖到了什么东西。一个发明家不可能唐突就开始研究成神的方法，他肯定挖到了什么古代帝国的技术。”

    马沙：“好吧，我知道你的目的了，那么下一个问题，你能做什么？西行肯定非常危险，我们得通力合作。”

    “我的枪法还不错，我是个机工术士，所以能使用你们人类机工术士的所有装备。遇到古代机器，给我时间我就能启动它的机魂，并且共鸣。还要我继续说吗？”

    马沙：“你最好继续说，然后我来考虑要不要带你一份。”

    侏儒一脸难以置信的表情：“你们还有的选择吗？你看看你们这构成，一个没装备的发明家，一个已经被时代淘汰的武僧，一个会被自由行动祝福直接无力化的女巫，还有一个不在这里的吟游诗人兼法师……”

    马沙挑了挑眉毛，看了范先生一眼。

    范先生两手一摊，显然他并没有告诉这位侏儒，马沙和夏亚阿兹纳布是一个人。

    也对，毕竟现在还不确定会让她加入。

    侏儒还在继续说：“除了不在这里的那位之外，剩下的人堪用的就只有那边的修女了。

    “根据我收集到的传言，我推测她可能不是人类，而是什么自身带有伤害豁免的种族，比如蜥蜴人，这样就能解释她为何吃了那么多子弹还没死。”

    马沙想笑。

    范先生开口道：“那个，蜥蜴人是没有**的，因为他们不是哺乳动物。”

    “也可能是假的呢？比如放在胸前的装甲块。”

    马沙：“不，她不是蜥蜴人。”

    “那就是龙了，幼龙的话，鳞片确实挡不住如此猛烈的火力。”

    “不不，那个，侏儒先生——女士，你跑题了。”马沙看到侏儒那个寸头就下意识的觉得她是男的，想叫先生。

    “好吧，说回原来的话题。你根本没有拒绝我的资格，你们的队伍需要我，需要我的枪，需要我多年攒下来的装备。比如这个。”

    侏儒掏出一个头盔戴上，这个头盔顶上有个伸出食指的手指，看着就像个搞笑道具一样。

    “这个是我在丹莫罗挖出来的好东西，在成功启动机魂之后，我掌握了它的使用方法。我叫它侏儒分析帽，它可以根据现有的情报分析得出正确的结论。比如，分析帽，告诉我现场谁最像已婚人士。”

    分析帽头上的手直接弯过来，指着格温多琳。

    格温多琳：“我没有结婚啊，一次都没有结过。”

    “不，你结没结过不重要，重要的是，”侏儒顿了顿，“你最像！你看，确实全场你最像不是吗？”

    马沙回头看了看房间里的人：“呃，这个判断我不用你的机器也能得出啊。”

    虽然安德里亚和雪莉都有胸，还不小，但格温多琳看着是最像一位母亲的。

    侏儒咋舌，摘下这古怪的、搞笑道具一样的帽子，然后从自己的皮箱里拿出了一把看着就像20世纪头三十年那种粗制滥造的科幻小说里的劣质光线枪的东西。

    “给你们看看我找到的另一个好东西。它能发射相当于解离术的射线！”

    马沙大惊：“是那个六环的解离术吗？”

    “呃……”侏儒迟疑了一下，“你知道这个法术啊……呃，没有那么强，解离术可以让一整个人都分解成各种东西……”

    马沙：“你是指水35升、碳20公斤、氨水4升、石灰1。5公斤、磷800克、盐250克、硝石100克、硫磺80克、氟7.5克、硅3克、铁5克、还有适量的十五种元素？”

    侏儒停下来，一脸震惊的看着马沙。

    “你怎么知道得这么详细？”

    ——因为我看的动画里详细的写出来了啊。

    ——可惜现在因为作者作死，已经不能说动画的名字了。

    范先生这时候终于开口道：“我说了吧，他们很厉害的。他们还干掉了那个托马斯·阿尔瓦的魔像，让阿尔瓦先生和他的通用实验室联合吃了两次瘪。”

    侏儒咋舌：“看来争取在探险中拥有主导权不太现实了啊。”

    马沙：？？？

    等等，刚刚你说这些，都是为了争取主导权吗？

    侏儒：“继续说这把枪吧。虽然它发射的射线，不能像解离术那样把人变成……变成那个水多少多少升那些巴拉巴拉的，但是它至少可以把老鼠分解成水、碳和别的。

    “打中人也会留下一个相当恐怖的伤口，如果打中胸部——好吧胸部只会把女士们的胸分解成油脂，但打中了腹部可是会致命的！”

    马沙“哦”了一声，然后问了个至关重要的问题：“这东西的能量能发射几发？我是说，短时间内。”

    侏儒就像来推销的人被戳到痛楚一样：“呃，这个嘛……每发射一次就要充电三天左右，但是作为一个撒手锏还是很不错的！”

