
　　在人群中，罗修看到了与龙小玲站在一起的君若兰。

　　虽然他改变了容貌与气息，但从君若兰的眼神中，罗修可以看得出来，她认出了自己。

　　毕竟两人接触的时间很久了。

　　“你出关了。”罗修看向君若兰，面带微笑。

　　“是啊，似乎我睡了很久。”君若兰也回以一笑。

　　罗修的心中一愣，因为他能感觉的出来，君若兰面对他的态度和以前不太一样。

　　这种感觉倒也不是说疏远，而是君若兰的心境像是达到了一种更高的境界，有种超然的状态。

　　罗修想到了飞仙门主说过的一些话。

　　君若兰的血脉桎梏被打开了，同时她所融合的先天帝种，是她的祖先陨落所化，或许血脉与帝种承载了一些关于记忆与境界的传承，让她整个人得以蜕变。

　　“只要你没有事，那我就放心了。”罗修笑着点头。

　　“罗大哥，我还是我。”君若兰也同样点头。

　　这句话，话中有话。

　　但罗大哥这样的称呼，还是让罗修感受到了一种暖意，因为这是唯有过去的君若兰才会对他的称呼，带着深深的依赖与眷恋。

　　当然，后面的这句话，君若兰是以神识传音说出来的，不然的话，有心人或许会从这句话中推测出他就是罗修。

　　自圣尊秘境的事情过去后，罗修这个名字已经沉寂很久了。

　　除了在魔灵禁地中焚天圣尊等人再次看到了他之外，外界的其他人，并不知道他如今到底是活着亦或是死了。

　　不过此地终究不是叙旧的地方。

　　罗修向君若兰点了点头，也没有再多说其他，身影一闪，化作遁光消失在远处。

　　……

　　在飞仙门附近的山头上，罗修看到了帝师。

　　基本上大多数时间，这位老人都盘坐在这里，也不知道是在悟道亦或是沉思。

　　“古道之地快要开启了，在这之前，我想出去走走。”罗修走了过来，对帝师说道。

　　“去吧，这段时间你的修行也有了许多的成果，将来的路该如何走，就要看你自己了。”帝师眼睛都没睁开的缓缓说道。

　　罗修向帝师拱手抱拳，对于这位老人，他还是很敬重的。

　　尽管帝师并没有传授给他任何具体的道与法，但却在修炼的方向上，为他指明道路，让他可以按照自身的想法，不断的开拓己身的真我道与真我法。

　　可以说，如果没有帝师的指点，罗修很难在古道之地开启以前将修为也打破极限，在修炼方面彻底将最古的修炼之法与无尽的修炼之法结合在一起。

　　在罗修看来，这才是真正的名师，以引领为主，而非具体的传授道与法，前者有无限的可能，后者反而桎梏了未来。

　　帝师依旧没有睁开眼睛。

　　罗修转身离开，身影闪烁，消失在远处。

　　自从来到道界之后，恩怨诸多。

　　但罗修始终放心不下的，总会有那么几个人。

　　君若兰如今已经醒来，且成了飞仙门主的弟子，一切安好，不需要他去操心什么。

　　且君若兰融合了先天帝种，觉醒了禁忌血脉，她注定了未来会成为屹立于道界巅峰的存在。

　　反倒是罗修，他未来能有怎样的成就，一切都没有定数，因为他的路需要自己去走，不同于君若兰身上所拥有的东西，就已经注定了她的不凡。

　　上次一别，罗修一直放不下的人，还是炎月儿，以及另外一个身处于天行道天的玉儿。

　　炎月儿觉醒了九凤神血，为无尽时代一位至尊演化的禁忌血脉。

　　若无意外，她如今身处于九凤道天。

　　当初一别，罗修很清楚，月儿也一定很担心他的安危，毕竟和他在一起的那个名为楚嫣然的女子太过于神秘了，谁也不知道是否会对他不利。

　　从飞天道离开，悄无声息，没有人任何人知道。

　　道天与道天之间，相隔着浩瀚的混沌，他孤身一人，穿行在混沌中，想要去看一看月儿。

　　意外之下，罗修在混沌中看到了一群人，而且还是焚天道的一行人。

　　罗修并没有显现出行踪，而是隐匿在混沌的深处，自身恍若与混沌融为一体。

　　混沌浩瀚，充满了神秘的色彩，据说混沌的尽头，是无尽混沌海，那是传说中的禁忌之地。

　　道界中流传着许多的传说，那些曾经身处于大帝境的存在，最后销声匿迹，就是去了无尽混沌海的尽头。

　　无尽混沌海的尽头到底有什么，无人得知，那是真正的大秘，唯有达到一定境界与层次的人，才能真正的知晓。

　　罗修很小心与谨慎，因为焚天道的这一行人很不简单，其中隐隐有几道强大的气息，身处于成道七重境以上。

　　虽然距离很远，但是对方这些人彼此的交谈并没有任何的顾忌，估计也是认为在这混沌的深处不会有什么人来。

　　在这些人的附近，有一座悬浮在混沌中的山峰，被混沌气缭绕，看起来普普通通。

　　但是罗修却从这几个成道境强者的交谈中得知，他们无意间路过此地，发现这座混沌山中流转有一种特殊的气息，似乎蕴藏了宝物。

　　“焱无敌还没有来吗？”一位成道境的强者说道，“这座混沌山中或许有不错的机缘，他若来此，或许可以得到一场造化。”

　　每次听到焱无敌这个名字，罗修就会有种奇怪的感觉，因为这会让他想起在道虚界遇到的一个人，那个拥有黄金血脉的燕无敌。

　　“焱无敌最近才出关，他的存在对于我们焚天道至关重要，一旦外出就不可有任何的闪失。”

　　几位成道境强者的交谈很慎重，似乎从他们的话中的意思来看，焱无敌一旦走出焚天道的话，身边会有强者护送，很可能出现圣王境甚至是圣皇境的护道者。天籁小说网

　　这些对话，让罗修越加觉得那座混沌山很不简单，他只是穿过混沌打算前往九凤道天而已，没想到意外遇到了这样的事情。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，渐渐的，罗修也感觉到了一些不同寻常的气息，那混沌山上环绕的混沌气，隐隐化作了雾态，演化出种种的异象，似有霞光闪烁，一闪而逝，消失不见，但每隔一会儿，还会再次出现。

　　“这座混沌山很不简单，上面流转有一种特殊的道韵，可助人悟道，价值非凡。”

　　“焱无敌是我焚天道的希望，他若能够进一步顿悟，那么此次古道之地开启，他会有极大的希望夺取造化归来，成就真正无敌的一代至尊。”

　　“是啊，可惜这座混沌山无法挪移，不然的话，我们直接带回去就是了。”

　　“不着急，估计过一会儿就算焱无敌不会来，也会有圣皇境的强者降临，以圣皇境强者的修为，或许可以撼动这座混沌山，将之带回去。”

　　原本罗修打算静观其变，但听到了这些对话，他的心中顿时有些坐不住了。

　　圣皇境的强者一旦降临，那肯定没他什么事了，甚至于他躲藏在远处与混沌融为一体，也会被圣皇境强者的灵觉发现，到时候他估计就只能凭借从神秘道台中得到的古纹遁走了，而且到底能不能遁走，都还是一个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十五章 一座混沌山免费阅读。https://xs.23sk.com 