    泰坦地球之外，顾道静静的看着虚·哥斯拉轻松打爆基多拉。

    足足一千多米高的哥斯拉，在地球上是当之无愧的王者，重伤的基多拉根本不可能是他的对手，基多拉连逃入太空的机会都没有。

    哥斯拉一个‘重力子操控’技能释放，就让基多拉无法飞翔，紧接着一发荷电粒子炮将其蒸发成原子。

    基多拉怎么说也对山海界做出了很大的贡献，理当获得不少的功德庇护。

    作为赏罚分明的天道，顾道最终还是出手干预了一下，将基多拉落在马拉岛附近海域的一只龙首气息遮蔽，让哥斯拉暂时将它的存在遗忘，给基多拉一个能够重生的机会。

    “至于未来你的命运如何，那就要看你自身选择了。”做到这一步，顾道算是仁至义尽。

    哥斯拉在将基多拉击杀后，并未停下战斗的脚步

    人类制造变异巨兽，大肆引爆核弹的行为，彻底激怒了哥斯拉，他认为人类对于地球自然环境的破坏已经超过了宇宙允许的生态阀值。

    所以哥斯拉提前对人类文明发动了灭世审判！

    吼！

    哥斯拉一声令下，潜藏在地球各地的泰坦巨兽纷纷行动，开始执行审判，对人类文明的一个个城市进行毁灭性打击。

    八岐大蛇在霓虹附近海域发动地震，从而引发滔天海啸和引爆了富士山，炽热岩浆源源不断的喷涌，掀起的火山灰遮天蔽日，数十米高的巨大海啸淹没沿岸一切人与物，霓虹国大片国土开始沉没；

    羽蛇神在美洲西部掀起风暴，一个个飓风呼啸而至，为往日信徒的亡魂复仇；

    斯库拉冰封万物、玛士撒拉践踏大地、亚巴顿吞噬天地···

    各大泰坦巨兽各展神通，动用自身泰坦能力影响着自然生态，摧毁着人类文明。

    人类各国在第一时间派遣出大军和仅存不多的猎人机甲，想要阻止泰坦巨兽们的灭世审判。

    这些年人类的军事实力确实强大了许多，不惜代价的话，能够杀死部分泰坦巨兽。

    但人类最大的敌人却是虚·哥斯拉，地球的泰坦之王，他们根本没有一点胜算。

    人类的导弹落在虚·哥斯拉身上，连一块鳞片和背鳍都轰不下来，对于哥斯拉来说和挠痒痒差不多。

    人类的终极武器核弹、氢弹以及氧气破坏者，在虚·哥斯拉面前，也只是个补品罢了，一点也威胁不到他的性命。

    虚·哥斯拉左一发原子吐息，右一发荷电粒子射线流，航母沉没、核弹殉爆，将人类的大军轻而易举的击溃。

    接下来的几个月里，人类文明节节败退，城市一个接一个毁灭，化为一片片废墟，但取而代之的，却是自然环境在泰坦巨兽的力量影响下飞速恢复，动植物们繁荣生长。

    面对泰坦巨兽的步步紧逼，幸存的人类极为绝望，渐渐分为了两个阵营。

    一部分人类抱着必死决心，誓要和泰坦巨兽硬刚到底，拼个你死我活。

    而另一部分人类，则在艾玛博士的带领下，选择抛弃现代文明的一切，主动回归原始时代，想要通过这种方式祈求泰坦巨兽的谅解，让人类文明得以延续下去。

    凭借艾玛博士发明的奥卡声波，这部分人类得以和哥斯拉交流，向泰坦之王表达了他们的请求。

    加上之前哥斯拉的子体被氧气破坏者炸成垂死状态，芹泽博士独自一人进入神庙的所作所为，也让哥斯拉对于人类还抱有一定的善意。

    所以哥斯拉默许了这部分人类的选择，没有将他们毁灭。

    自此，泰坦地球上的人类文明倒退回了几千年前的水平。

    而在哥斯拉摧毁人类社会的过程中，顾道布置的一些棋子发动了。

    比如侏罗纪公园的围栏被泰坦巨兽破坏，里面观赏的恐龙纷纷出逃，扩散到了大自然中；

    又如人类利用血兰花研制的alz-113药剂，随着生物实验室的破坏而扩散，alz-113药剂在杀死幸存人类的同时，也让一部分猩猩、猿猴以及恐龙开启了智慧。

    一时间，地球上多出了几种智慧生物！

    未来的泰坦地球，回归原始时代的人类，需要和拥有智慧的猩猩、猿猴、恐龙相互竞争，看看谁能重新称霸地球。

    当然，也许谁也没法称霸···

    顾道默默注视着地球上发生的一些，他创造的无数虚幻小世界也渐渐消亡，其中产生的无穷多的命运细线被祂编织进泰坦地球里。

    加上血兰花直接制造出了几种智慧生物所造成的巨大影响，山海界的力量已经融入了泰坦地球的每一寸空间，顾道对于泰坦地球的掌控权越来越大。

    85%、90%、95%···100%

    顾道眼眸越发明亮，这一刻祂不再掩饰山海界的力量，煌煌伟力跨越虚空直达太阳系，强行从泰坦世界意识口中抢夺泰坦地球！

    嘭！

    在寻常生灵无法感知到的空间层面，两股世界之力猛烈碰撞，但泰坦世界意识如何能和布局良久的顾道争夺。

    不过数十年的时间，泰坦地球以及太阳系就被顾道轻松纳入囊中，这里的每一寸虚空都打入了山海界的烙印。

    地心中的哥斯拉突然感觉自己仿佛失去了什么，但又觉得是自己的错觉，利用星球权柄仔仔细细查看了一下地表没有任何入侵者的迹象后，哥斯拉再度陷入沉睡之中。

    从这一刻开始，哥斯拉等地球的泰坦巨兽，成为了山海界的一份子。

    这些年顾道和泰坦世界意识在地球的争斗，只是两界入侵的一个小小缩影

    地球只是泰坦世界的一个小小的地方，地球的气运变化再怎么样也不可能影响大局。

    但无数个生命星球的气运变化和归属汇合起来，却足以影响整个世界。

    顾道看着太阳系外层层封锁的泰坦世界意识，转身从空间通道返回山海界世界边荒。

    “接下来就看山海界万族的了。”

    求月票求追读！

