    科文首先拿起一株草药，放在手心感知，感觉这株草药比之前斯内普教授所用的那株效果更强，因此用小刀将草药切下了一部分。

    将草药研磨，而后科文继续这个步骤，将所有草药都感知一遍，再进行研磨。

    科文此举其实并不能感知到药效的多少，但他可以感知到魔法元素。

    自从科文第一次接触了魔杖，并成功释放出了魔法，从那之后，科文便可以感知到天地间的魔法元素了。

    那是一种能量。

    虽然科文不能将那种充盈于天地间的能量、像小说中描写的一般吸收进体内，但他却可以通过魔杖去清晰地感知到它们，稍微影响它们。

    而这，也是科文在魔咒运用方面，显得如此天才的原因。

    因为科文可以对‘魔法元素’进行轻微的影响，进而，对他自己施展出来的魔咒，一样也能进行同理地影响。

    由此一来，科文释放魔咒的效果就显得有些随他心意了，这在别人看来，他就是个天才。

    科文在开学前就发现了这一点。他认为，这应该是他正好年满‘十八岁’，并正遭受生死危机的那一刹那，成功觉醒了‘异能’的缘故。

    穿越前所处的世界，因为天气元气复苏，异能者大批地觉醒。哪怕觉醒不成功，也能在成年之后靠着‘异能觉醒药剂’再次开发潜力，从而觉醒异能。

    科文认为自己觉醒的‘异能’应该是‘魔法亲和’。

    像其他什么‘火焰亲和’等‘元素亲和’一样，自己的异能效果可以让他轻易地感知、影响到魔法元素。

    教授们对他的评价没有错，具有这种‘异能天赋’的科文，确实是一个魔法天才。

    而如今，科文便将这种天赋用在了感知草药上。

    科文可以在凝神状态下，略微感知到草药中‘魔法元素含量’的多寡。

    因此，他在草药用量方面选择了完全照抄，照抄刚才斯内普教授所用那株草药当中的‘魔法元素’含量。

    接下来，所有草药的用量科文都选择了照抄，坩埚的火候、药剂的搅拌，科文同样照抄之前斯内普教授所配置的那锅药剂。

    投放的草药重量不一样，火候的大小不一样，药剂搅拌的顺序同样不一样。

    但两人制作药剂的过程当中，所有‘魔法元素’的表现节奏，却被科文控制得相差无几。

    少顷，药剂制作完毕，科文将药剂从坩埚中倒入一个玻璃试管。

    直起身抬头，科文拿着试管看向斯内普教授。

    斯内普眼神莫名地看了看科文，而后突然伸手一抓，将试管从科文手中夺走。

    将试管放在鼻子下面闻了闻，斯内普微微眯眼，接着品尝了一口。

    舌头搅拌嘴里的药剂，最终咽下。

    而后，斯内普教授转身，一边拿了个木塞将试管口塞好，一边语气平淡地评价道：“还不错。”

    科文看着背对他的斯内普教授，咧嘴笑了起来。他知道，能从完美主义者的斯内普教授嘴中得到这份评价，那么就代表着他制作的药剂是完美药剂。

    否则，这份药剂哪怕稍微有一丁点儿的瑕疵，他恐怕都要继续遭受对方的毒舌攻击。

    “还站在这里做什么，出去。”斯内普教授将药剂放好之后，转回身向科文平淡地继续逐客。

    “还有一个最重要的问题。”科文没有在意，继续讨教道：“这次是因为有教授给我做了标准，我才能成功配置出这份药剂。但恐怕这份感悟很快就会逐渐消失了，所以将来怎么办？我是说，总不能将来每次制作药剂，都要教授您提前示范一次。”

    “所以，你把我刚才的话都忘到了脑后么？”斯内普教授再次略微皱眉，不满地说道：“你想从此以后制作的药剂都像这瓶一样，那是根本不可能的事。”

    “在以后的药剂制作当中，你首先需要努力提高自己的操作水平，然后找到属于你自己的那份‘直觉’。”

    “将来，你要靠自己的直觉去应对药剂制作的每一个步骤。”斯内普说着，再次语气平淡地说着嘲讽的话：“现在的你，就像是还没有办法对付一只地精呢，却在想着去挑战一只成年的巨龙一样。”

    科文闻言还能说什么，只能露出一个尴尬而又不失礼的微笑。

    “出去，去想着你自己能够打败巨龙的美梦吧。”斯内普教授第三次逐客。

    “那我回去了教授。”科文礼貌地微微躬身，转身离去。

    不过走到门口时科文又停下了脚步，转身向正在收拾桌面的斯内普教授征询道：“教授，以后我有不懂的问题可以再来找您吗？”

    斯内普教授仿佛没有听到一般，没有丝毫回应。

    科文对此却微微一笑，他知道，只要斯内普教授没有明确地表示拒绝，那么就代表着对方已经同意了。

    “教授再见。”科文再次礼貌告别一声，而后迈着轻快的脚步离开了办公室。

    直到脚步声渐渐消失不见，办公室内的斯内普教授这才放缓了手中的动作。

    缓缓转过身来，斯内普教授凝视着办公室的门口，眼神透露出思索的神色，不知道在想着什么。

    少顷，斯内普教授抬手向门口一扇，下一刻，敞开着的房门突然‘砰’地一声关闭……

    另一边，科文脚步轻快地向着礼堂走去。

    本来还以为今天要被斯内普教授在办公室里继续针对一番呢，结果情况却正好相反。

    不仅从斯内普教授那里得到了珍贵的指点，更是令科文彻底消除了一件心中的隐患。

    毕竟他可不想因为得罪了斯莱特林的熊孩子，从而再继续彻底得罪一位院长级别的教授。

    如今看来，斯内普教授还是很有教师道德的。

    虽然行为显得偏袒自家的学院，但起码科文能够确定，以后他如果教训了斯莱特林的学生，那么斯内普教授顶多找找茬、扣扣分罢了，不会亲自下场。

    只要教授不下场，那么科文将无惧一切。斯莱特林整个学院的人，岂不是任由他摆出各种形状么……

