    

    施琅将病历本往手臂下一夹，双手抱胸，皮笑肉不笑道：“这位先生的逻辑可真有意思。我跟你说A，你非跟我说B，平时没少上网跟人诡辩当杠精吧？”

    “怎么着？你们跑到我家医院挖病人，被我逮个正着还有理了？还是说你们这是堂而皇之的质疑我们医院医生的能力，来砸场子的？真以为我们医院的医生没脾气是吧？”

    施琅一张小嘴嘚啵嘚啵的停不下来，劈头盖脸一通说，直接将贺启源那些冠冕堂皇的理由都给堵住了。

    莫说萧百徽等人，就连封天域都忍不住瞥了他一眼。

    这小子，今晚上貌似有点莫名的……亢奋？

    贺启源被施琅这一通怼，一张脸青了又白，白了又青，分明是动了真火。

    施琅不知道他的身份，封天域却是知道的，见状双眸微凛，语气中更是多了些冰冷寒意：“你们到底是来干嘛的？”

    “封先生既然问了，我也不再瞒着，我是接了任务过来的。这个任务与您的女朋友，也就是叶小姐有关。”

    “什么任务？”

    “探望叶小姐，并且确认她的伤情。”

    封天域被他的话气笑了：“确认她的伤情？圆圆在这躺了好几天，时至今日才好不容易醒来。这几天伤情反反复复，都有报告，你们要是想知道她的情况，大可动用关系同医院了解，用得着这么兴师动众，来打搅病人的休息？”

    贺启源面色微沉，心说要是真能从医院这边了解，他们自然不用跑这一趟。

    关键就在于，被买通的人也好，先进设备也罢，根本就不到这个楼层上来。

    而单凭那些死数据，有些人根本不愿意相信。

    这不，才有了他今天来的这一出。

    “我很抱歉，打扰到叶小姐的修养。但是这事不是我能左右的，今天这个检查，必须做。”

    贺启源此话一出，在场几人的脸色都不怎么好看。

    封天域却感觉手掌心又一次被挠了一下，当即便明白了她的意思。

    脸色依旧很难看，口风却松了：“要检查可以，但必须保证，不能伤到她。”

    “这是自然。”贺启源轻舒了口气，连忙冲那个老医生使了个眼色。

    老医生不久前被施琅骂了一顿，面上无光，可到底顾念着贺启源的身份，只得硬着头皮上前为叶婉汐检查。

    这是叶婉汐早就预料到的事情，自然不可能让他查出什么来。

    即便老医生处于谨慎考虑，自己带了仪器过来，上上下下扫描过一遍，得出的结论也同施琅之前备份的报告没什么太大的出入。

    施琅见老医生摇头，说不清心里是个什么感受，目光一转，落到了叶婉汐裹着绷带的手上。

    “方便拆开，让我们看一眼吗？”

    这话一出，屋内众人脸色又是一变。

    萧百徽更是忍无可忍的爆喝一声：“够了！”

    施琅怒极反笑：“可真有意思？说好了只是检查，检查完了又要拆人家的绷带看伤，这位不知名先生不觉得自己太得寸进尺了吗？我今天还就把话搁在这了，这个绷带不能拆。谁拆了谁负责人，到时候伤情反复，病人有个三长两短，可别来找我的晦气。”

    施琅以退为进的一句话，成功叫萧百徽二人再次变了脸色。

    贺启源却没那么容易被糊弄：“据我所知，那天除了叶小姐之外，还有一个女艺人也被雷劈了。奇怪的是，她皮肤表面虽然有轻微灼伤，身体却一点问题都没有。只是皮肤因此黑了许多，头发也卷得厉害，成了爆炸头。”

    贺启源轻飘飘的几句话，好似一个女孩子因为被雷劈只是黑了点而已，并不算什么大事，却忘了，这个浑身黑了好几个色的女孩子是个明星。

    就因为这个“意外”，她的所有资源都就地停摆，哪怕身体无恙，她的星途也就此中断了。

    除此之外，她还不得不背起巨额违约金以及经纪公司的天价解约金，未来半辈子的下场已是一目了然。

    别说，贺启源说的这事，施琅还真知道，因为那个女明星被送的医院刚好就是他们家分院。

    且他因着叶婉汐的事情上网吃了一堆瓜，刚好就吃到过这个女人的瓜。

    如今见贺启源拿这个女明星说事，嗤笑道：“没错，当天确实是有一个女人也被雷劈了。但是，劈这个女人的雷有叶小姐那么大吗？”

    贺启源沉默。

    “叶小姐前后历经九道雷，道道都有水桶那么粗，这个女人又受了几道雷？”

    贺启源还是沉默。

    “所以，她们有什么可比性？你要觉得那个女人受的伤轻，大可以去研究她。动我的病人做什么？刚刚还承诺只检查不伤人，才几分钟不到就要拆绷带，感情你说的话都是放屁吗？”

    贺启源黑着张脸，刚要说话，从进门至今就没说过几句话的封天域突然怒喝出声：“滚。”

    “什么？”

    “你们费劲心思来这一出，无非是想试探圆圆是否能够成为他们满足私欲的垫脚石，摇钱树。回去告诉他们，未来圆圆但凡伤了一根汗毛，我就让他们所有人给她陪葬。”

    封天域双目赤红如血，看向贺启源二人的眼神犹如地狱恶鬼，随时可能将他们生生撕成碎片。

    贺启源悚然一惊，几乎在一瞬之间感觉到了被死亡笼罩的窒息惶恐。

    他很清楚，这人绝对没在开玩笑，他是真的想为了这个女人拉所有人一同下地狱！

    叶婉汐心道一声不好，她的储物戒附着着一缕缺失的残魂，离得太近，大师兄不可避免的被影响了。

    她急忙用藏在被子里的手抓住封天域，用着彼此心照不宣的小动作，小心安抚他的情绪。

    心中更是对这意外激起自家大师兄杀欲的男人无比反感，恨得现在就从病床上蹦起来送他一个原地跳楼。

    “看样子，我这一受伤，倒是让某些人生出了些不该有的想法，也忘了我上次说过的那些话。”

    真他么，是你们太飘了，还是我挥不动刀了？再逼逼信不信把你们全收拾了！

