    我脑子嗡的一声，眼前一黑，一头就从炕上栽了下来。

    好在柳二嫂速度快，把我接住了，我才没有摔到地上。

    我抓住柳二嫂的衣服，连哭都忘了，声音抖得厉害，断断续续的问，“煜宸呢？煜宸呢……”

    柳二嫂叹了口气，把我扶回炕上，让我坐好后，她才道，“你走吧，他不会再见你了。你觉得他昨天是真的醉了吗？他拿着手机，等你的电话，其实就是想见你最后一面。现在你俩也见到了，他没了遗憾，你也可以走了。”

    我摇头，“二嫂，我求求你，你带我去见他，好不好？我给你磕头了。”

    说着，我跪到炕上，就开始磕。

    此刻，我脑子里就只有一个想法，我一定要见到煜宸。我还没有听到他说原谅我呢，我还没有认真的向他道歉，还没有好好的对他说一句我爱他。

    柳二嫂把我扶起来，“小仙姑，你见到了他，你又能干什么呢？你只想着你要见他，那你有没有想过，现在的他连人形都无法维持了，他想不想让你看到他这幅样子？他那么高傲的一个人，会愿意让你看到他的丑态吗？”

    昨天那副样子，他都是借着酒醉的幌子，才展现在我面前的。现在的他，连昨天那个样子都无法维持了，他就是不愿意让我看到他现在的样子，所以他才离开的。

    柳二嫂继续道，“他没有龙珠，这就等于动物仙没有了内丹，变成了一只普通动物，然后他又经历过抽筋剥皮之痛，能活下来，全靠贵人相助和我三弟的一颗内丹。”

    我惊了下，“他体内的内丹是你三弟的？”

    柳二嫂道，“正因为他体内的内丹是蛇仙儿的，所以别人才会误以为他的本体是条蛇。毕竟他真实身份的气息太弱了。我三弟修行天赋极高，但却因犯了大错，被问罪。在上方仙抓走三弟之前，煜宸被大哥带了回来，大哥挖去了我三弟的内丹，给了煜宸。又给了煜宸柳家老三的身份，送煜宸去深山里修炼。”

    “这一千年，煜宸依靠我三弟的内丹活着。可真龙毕竟是神物，哪是我们这等畜生能与之相提并论的。所以随着煜宸的成长，近些年，内丹开始承受不住煜宸的修为，煜宸也知道到极限了。他在死之前，认识了你，痛痛快快的感受了一场情爱。他应该无憾了。小仙姑，你就让他安心的走吧，你不要再闹了。”

    原来煜宸一直说等鬼节之后，他就离开。去找龙月那些都是假话，事实是他的身体到极限了。他燃烧寿元灭龙家，也不是他急于报仇，而是他再不报仇也没机会了。

    可我做了些什么呀，我把他最后的机会都毁了。龙中天跑了，龙灵和龙月的事也没有解决，他的恩人也没有复生。

    我的心像被生生挖下来一块，疼得我近乎窒息。

    我看向柳二嫂，哀求的说，“二嫂，我求求你了，你带我去见他。只要你带我去，我愿意做任何事。”

    “任何事？真的？”柳二嫂问我。

    我心急见煜宸，想也没有想就点头。

    柳二嫂又问，“那我让你去死，你愿意吗？”

    我不解的看向她。

    人是万物之灵，杀人罪过是很大的，所以但凡是想修仙的，都不会随便要人性命。柳二嫂突然说要我死，我一下子没反应过来。

    柳二嫂看着我，“说话呀！用你的命换老三的命，你愿不愿意？”

    我怔了怔，“二嫂是有办法救煜宸吗？我死了，他就能活过来吗？那我愿意……”

    “小仙姑，别听她胡说八道。”

    随着一个温润的男声传来，一个身穿蓝色斜襟大褂，梳着光滑的大背头，戴着一副金丝眼镜的年轻男人从外面走了进来。

    男人看上去三十左右，打扮的跟民国时候的教书先生似的，身形高挑，透出股书卷气，给人的感觉十分儒雅。

    男人看向我，“小仙姑，我是煜宸的二哥，你也可以叫我一声二哥。”

    我一下子就懵了。

    这个男人是柳家二太爷？

    可胡锦月不是说，煜宸给他的那颗内丹，是柳家二太爷的吗？胡锦月把那颗内丹交给了他大哥，所以上方仙才认为煜宸是吸食仙家精元的嫌疑犯，才派了上方仙来抓煜宸。

    现在柳家二太爷安然无恙的站在我面前，这说明人家根本没有遗失内丹。这件事是胡锦月他大哥撒了谎。可是，胡锦月大哥跟煜宸不是旧识吗？他为什么要撒谎陷害煜宸？

    柳二哥并不知道我在想什么，只看到我看着他发呆，他略显尴尬的笑了下，刚要说话。柳二嫂突然往柳二哥身前一站，对着我道，“小仙姑，你这样盯着我的男人是几个意思！”

    我意识到失态，赶忙道歉。

    是不是陷害都不重要了，眼下最重要的是救煜宸。

    我又问，“二嫂，你是不是有办法救煜宸？”

    柳二嫂皱了下眉，似是在犹豫该不该说。

    柳二哥则直接道，“小仙姑，生死由命，一切皆命数。煜宸已经认命了，你又何苦强求。煜宸现在在东厢房里，你要想见他就快去。”

    知道煜宸在哪，我便一刻都等不了了。我慌张的跑出屋子。

    竹云和彩云这对双胞胎小姐妹正蹲在东厢房门口哭鼻子，柳二哥和二嫂都是修行了千年的大仙儿。对煜宸，他们虽难过，但却不会在我面前表现出来。

    可竹云和彩云修行浅，她们忍受不了这种悲伤，直接哭了起来。

    看到她俩在哭，我的眼泪也一下子滚了下来。

    悲伤加重，我愈发觉得我要与煜宸分离了。

    竹云看到我，她刷的站起来，小胳膊叉腰，凶巴巴的骂我，“你走开！三哥上次回来还好好的，这次回来就病得这样重了，肯定是你没有照顾好他。你还我三哥！”

    说着，她就要过来打我。

    彩云把竹云抱住，然后对着我说，“姐姐，你进去看看三哥吧。我知道三哥在等你来，他应该也是想你陪他的。”

    我已经哭的说不出话，点了点头，推开了东厢房的门。

    房间的窗子拉着厚厚的窗帘，屋子里一片昏暗。门被推开，才有光线投进屋子里。

    我走进去，转身将门关上，屋子里瞬间又变暗了些。

    “煜宸？”我深呼吸，努力让自己冷静，摸索着往前走。

    现在毕竟是白天，屋子里再黑，也是能勉强看清周围布置的，我走到炕边。

    炕上铺着一床被子，被子下有躬起，看上去像有个东西藏在被子里。

    “煜宸。”我轻轻的叫他，伸手要把被子掀开。

    “别动。”煜宸的声音从被子下面传出来，他像是完全清醒了，声音冰冷，“我不想见到你，你走吧。”

    我的心很痛，不是因为煜宸赶我走，而是因为煜宸此刻的样子。

    看被子下的形状，他应该已经不是人形了。

    我哑着嗓子道，“煜宸，我知道错了，我来向你道歉。你原谅我，好不好？你别赶我走，我会很伤心的。”

    煜宸沉默。

    我又道，“我可以看看你吗？”

    说完，不等他拒绝，我又紧跟着道，“煜宸，我爱你，不管你变成什么样，我都爱你。我现在很想抱抱你，亲亲你，拿开被子好不好？我特别想你，你难道都不想我吗？”

    “哪个姑娘像你这样，又是亲又是抱的，脸皮真厚。”煜宸语气嫌弃，但却没有阻止我拿开被子。

    我把被子掀开，看清煜宸现在的样子，我的眼泪止不住的往下滚。

    “丑么？”他问我。

    我摇头，“特别帅！”

