    现在，李少阳已经上了金壕王子的“黑名单”,还不算太大的危机,毕竟只是一个下位神祗,弱小神力g。

    可要是再上了苏伦的黑名单,那乐子可就大了。

    一旁的大力妹子,脑海中思索了一番,感受到了什么叫做“绝望”。

    “完了,这小冤家玩脱了。”

    “怎么办?逃跑?”

    大力妹子虽然是深渊的土著,但作为赤炎荒魔一族,她其实并无信仰。

    所以此刻,看到李少阳陷入危机,她就想着要不要先一步击碎了莎尔的神像,然后带着李少阳逃跑。

    反正这里是深渊,还在影界的莎尔的本体，应该无法降临。

    只要不是莎尔亲自降临,其他的大力妹子自忖可以应付一二。

    可就在大力妹子这样想着的时候,她看到了,完全不可置信的一幕发生了。

    面对月之女神苏伦,只要稍微有点节操的深渊土著,哪怕不去崇拜,至少也会保持基本的尊敬,毕竟是一位混乱善良的超级女神。

    然而,李少阳并不是深渊土著。

    至于节操为何物?

    他,更是从不知晓。

    于是，在听到了莎尔的要求之后,李少阳毫不犹豫地动了。

    嗡！

    一步踏出,下一刻他的身影便出现在了那神像之前。

    温柔、成熟,这神像的形态,是让人情不自禁便会腾起好感的白银女士。

    这世间上或许有很多渎神者,但这位女士的亵渎者一定是最少的。

    不过如今,却是要多出一个了。

    李少阳伸手了,众目睽睽之下,他的爪子毫不犹豫地就抓向白银女士那高耸之处。

    嗡！

    这一幕出现,大力妹子先是愣住,而后面上便浮现出了一抹混杂着羞红的恼怒,手中的女神斩小三之剑，有向女神斩渣男之剑转化的趋势。

    而作为指示者的黑暗女神莎尔,此时却是呼吸倏然急促了起来。

    那本该淡漠的美丽容颜上,竟浮现出了一抹堪称是变态的笑容。

    任何熟知莎尔与苏伦这两位女神血缘关系的人,看了这一幕,都会觉得不堪入目,毁灭三观。

    亲妹妹看着自己的姐姐,即将被一头俊俏的赤炎荒魔小哥哥亵渎,居然露出了痴汉一般的笑容。

    除了让人感叹世风日下之外,还有那么一丢丢小刺激。

    不过，不知为何,李少阳伸手的速度,异常慢。

    如果不是因为在这过程中,莎尔也一直在享受的话,这位女神都要怀疑李少阳是不是有什么阴谋了。

    虽然是邪恶女神,但是论起狡诈,还是远远不如李少阳这个坑货啊。

    嗡！

    几乎就在李少阳的掌心,即将覆在苏伦胸口上之时,意外发生了。

    与之前如出一辙的动静,只是与充斥着冰冷、憎恨的黑暗之光不同,此时从神像内涌出的光华,充满了温暖和善良,让人仿佛沐浴在了浓郁的月华之下。

    谁也没有看到,在这意外发生之后,一直保持着渎神者神色的李少阳,眼底倏然掠过了一道得意之色。

    仿佛一切,尽在他的预料之中。

    这一刻,李少阳又一次影帝上身了。

    “咦？”

    “怎么回事?为什么我的手动不了了呢,你是什么人,快放开我。”

    几乎是完美的,李少阳演绎出了“一个初出茅庐传奇小赤炎荒魔”的风采,将那种完全不知晓善良阵营神祗,只知道遵从黑暗神祗又爱贪好处的神髓,完美的展现了出来。

    哪怕是见识广博的两位女神,竟然也没有识破。

    唯一看穿这个坑货的,只有正在琢磨什么时候把自家小狼狗那第三条腿砍了的大力妹子。

    当然,作为差一点被亵渎的神祗,白银女士表示不需要看穿,先净化了这个不要脸的渎神者再说。

    在诸多位面的生灵,一般都被分入九个阵营。

    其中最好欺负的,当属守序善良。

    可即便是这个阵营内的神祗,对于敢于亵渎自己的存在,也都是采取封印或者净化的策略。

    白银女士属于混乱善良,手段直接一点,那就是净化。

    所以下一刻,熟悉的一幕出现了。

    “卑鄙的渎神者,你将被净化。”

    白银女士苏伦的投影甫一出现,手掌扬起,月华涌现。

    下一刻，月华便要落在李少阳的身上,将这个不要脸的家伙给净化掉。

    然而，不等白银女士做到,李少阳那一番话又出来了。

    “慢着!”

    “你不能杀我,我是受到深渊意志庇佑的试炼者。”

    “而且，我不是故意要亵渎您的,温柔善良的白银女士,请原谅我的无奈,作为深渊的赤炎荒魔一族,我无力抵抗来自伟大的莎尔陛下的要求,尽管我的内心已被女士那温暖善良的光辉所感动。”

    “啊啊,女士,请原谅我吧,在亵渎你之后,我愿意自我了结,以报答女士温暖神光的笼罩。”

    当最后一句咏叹调吐出,李少阳竟又一次探出了手掌。

    轰！

    这一刻,不止是大力妹子和莎尔女神了,暗夜之城这一刻仿佛苏醒了过来,诸多神殿内的神灵都苏醒了过来,惊叹的目光投射了过来。

    显然,他们也被李少阳的“无耻”给惊到了。

    谁能想到?

    作为渎神者,不偷偷进行就算了,人家苏伦女神,白银女士都已经现身了,也显露出了随时可以抹杀李少阳的力量,他居然还不打算放弃,还卑鄙的把莎尔女神拿出来做挡箭牌。

    这，已经不是不要脸可以形容得了!

    以绝对中立阵营为界限,上下四个阵营的神灵,除了惊叹之外,同时对李少阳显露出了愤怒和欣赏两种念头。

    愤怒的神祗自然是怒喝:“世间怎会有如此厚颜无耻之赤炎荒魔。”

    欣赏的神祗则是感叹:“多好的苗子啊,绝对是邪恶阵营里潜力股,值得培养。”

    当然,心情最为复杂的还是两个“当事神”。

    黑暗女神莎尔,在听过了李少阳的宣言之后,她忽然觉得自己是不是做错了什么,找错了手下?

    而白银女士,在与暗夜之城的意志沟通过之后,面色更加复杂。

    眼前不要脸的渎神者没有说谎,他的确正在辅助一位未来的“赤炎荒魔之王”进行试炼,因此受到深渊意志的庇护。

    如果她出手抹杀了他,毫无疑问会被深渊意志记上一笔。

    对于本就被自己的亲妹妹打压成中等神力的苏伦来说,这无疑是雪上加霜,所以她迟疑了。

    当然,迟疑归迟疑,却也不可能坐视自己的神像被人亵渎。

    尤其是这一刻,暗夜城内的诸多神祗都苏醒了,一下子多了大量的非凡“观众”。

    不管是莎尔还是苏伦,顾忌一瞬暴涨。

    杀又杀不得!

    打又打不得!

    李少阳在白银女士眼里,一下成了刺猬一样的存在。

    不过作为神灵,白银女士的洞察力，自然是非同一般。

    只是看过一眼便明悟,李少阳到底想要什么?

    下一刻,正打算做些什么的白银女士,仿佛是想到了什么好玩之事,原本还满是怒火的温柔面上,嘴角蓦地弯起了一抹神秘的笑容。

    白银女士的圣徽,是一对女性的眼睛周围环绕着七颗银星。

    就是在此时,第一颗银星忽然闪烁了一下。

    嗡！

    一道漩涡似的,涌动着月华的门户,出现在了李少阳的面前。

    内里,一件件宝物的影子浮现,每一件都有着特殊的气息,大多都释放着光明和温暖的神性。

    李少阳的呼吸,瞬息就急促了。

    这是月之女神的宝库啊,尽管只是最低级的那种,但作为一道投影,恐怕也是这位白银女士唯一可以打开的宝库了。

    里面的每一样东西,对于此时的李少阳来说,都是绝对的好宝贝。

    “慢着!”

    就在李少阳迫不及待地伸手要去拿之时,却被白银女士阻止了。

    只见女士的嘴唇微微动了几下,似是说了什么,李少阳的面上露出了为难之色。

    显然,这又是一桩交易。

    李少阳若是想从白银女士的宝库里面得到宝贝,就必须完成女士给予的任务。

    从现在的情境来看,任务的目标显然只可能是那位黑暗女神了。

    围观的神灵们,纷纷来了兴致。

    这头俊俏的赤炎荒魔小哥哥,作为莎尔的泛信徒,面对这种诱惑,会做出怎样的选择呢?

    就在几个无聊的神祗打算开一个赌盘之时,他们看到了。

    “成交!”

    几乎就只是犹豫了那么一秒钟,然后李少阳就吐出了这两个字。

    说完之后,似乎又想起了什么。

    他一脸锱铢必较的模样,加了一句道:“不过我们有两个人,所以也应该有两次机会。”

    “好!”

    白银女士显然也被李少阳的无耻给“打动”了,满是温柔母性光辉的面上,难得浮现出了一抹无奈之色,不过扫了一眼还在黑暗中的大力妹子之后,却是答应了李少阳得寸进尺的要求。

    大力妹子虽然是赤炎荒魔一族的大领主,但是作为漫长岁月以来第一尊被深渊选中的母赤炎荒魔之王,她的魅力值比李少阳不知高到哪里去了。

    当然,李少阳丝毫不介意这些。

    魅力值再高,那也是他的了。

    而且,有宝物在手,谁在乎一些虚名啊。

    带着这个想法,李少阳一双贼兮兮的眼睛在那漩涡门户内扫掠起来。。。

