    余悄悄：“出来看看我的拳头大不大。”

    陆朝：“……”

    所以这个时候就是坚决不能出去，陆朝说余悄悄的铁拳她受不住。

    咦？

    陆朝灵光一闪，突然间似乎又想到了什么。

    分明被玩弄的是他，为什么余悄悄会这么愤怒，愤怒到要揍他的地步。

    陆朝：“……”

    似乎是找到了什么不可思议的事情。

    陆朝默默颔首，不过为了让余悄悄消气，陆朝还是继续给余悄悄发消息。

    “那你打我吧，打死我你能消气了不？”陆朝道。

    话虽然如此说, 可是陆朝却抬头看了一眼门锁，确认是反锁上的，陆朝才松了口气，然后继续挑衅余师傅。

    陆师傅，你切她下路！

    “咦，你为什么不打死我啊？”陆朝在手机前顾盼神飞，然后又用着一副恍然大悟的语气：“哦, 原来是我把门给关上了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄在捋自己的头发, 这个似曾相识的对话。

    她是不是说过？

    姐姐，你为什么不说话啊。哦，原来是我把你禁言了。

    淦！

    又被陆朝给摆了一道。

    她就知道这个男人忒小气，一点亏都不肯吃！

    不过……

    不过余悄悄挑眉，眉间顾盼，一点疑惑埋上心头。不过陆朝为什么对余悄悄进不来这件事这么自豪呢？

    一点都不行！

    余悄悄气得戳了戳手机屏幕上陆朝的头像。

    陆朝，拍傻！

    被拍了两下之后的后果就是陆朝的窗口猛地抖动了两下。

    抖动的头像似乎是预示着出门之后的陆朝会被余悄悄揍得很惨。

    陆朝吓得手一抖，但好在他还能成功拿住手机。

    大概……

    可能……

    陆朝已经想象到外面的余悄悄是怎么揍他的了。

    系统提示：“【老婆】拍了拍你。”

    这个拍一拍让陆朝想起了上次在群里的时候。

    上次那个猖狂的拍一拍差点让余悄悄把陆朝给送走。还好陆朝微信上的拍一拍设得十分含蓄，没有在企鹅上那样猖狂，所以还没出什么乱子。

    拍了拍之后, 这个事也就过去了。

    要不然凭余悄悄的性子, 宁愿找一个锁匠来开门都得杀进去把陆朝给揪出来。

    “余悄悄。”

    “你换个好听的称呼哄哄我。”

    “老婆。”

    “好，奏吧。”

    陆朝：“……”

    陆朝眼角抽抽，现在就想揪着余悄悄的脸问她是不是还想登基当皇帝？

    “所以你到底是怎么知道的？”

    “嗯……最大的漏洞就是你发的地板。我对比地板的花纹比出来的。”

    陆朝：“……”

    福尔摩斯余。

    余悄悄接着补充：“包括你前面也有一些漏洞，各种漏洞一凑起来，直接就把你身份给抖了。”

    接着, 余悄悄又大言不惭道, “我要想扒你身份，我有一万种方法！”

    陆朝满头黑线：“我不信！”

    他不能接受他自己居然这么愚蠢。

    余悄悄扬眉轻笑一声，然后从手机相册里把陆朝当时发的两张图给调出来。

    花纹就不用比对了。

    余悄悄选过去陆朝当时发的第二张图。

    圈了一张最明显的地方。

    “你看这个裤腿，像不像你睡觉时压我身上的脚。”

    陆朝：“……”

    胡说！

    陆先生恼羞成怒，只有余悄悄的腿会压在他身上。他怎么可能往余悄悄的身上压？

    纠结了一下，陆朝最终选择性遗忘了这件事。

    只要他装作若无其事，那最后尴尬的就会是余悄悄。

    “你上楼去了吗？”

    想了想，陆朝又发过去一条补充消息，“外面天气可冷。”

    当然陆朝问这句话不是真的问她天气冷不冷，他只是在委婉地提醒余悄悄，该上楼去了。

    盘丝洞的女妖精他受不住。

    余悄悄看着这条消息眨了眨眼睛。

    转头看看窗外，又转过头来回头看自己的手机，然后切到天气的界面，有一瞬间怀疑是不是自己的天气系统出问题了。

    余悄悄还停留在夏天，至于陆朝，他还停留在冬天。

    “我上去了。”余悄悄说。

    发完这句之后余悄悄就没管陆朝的事了，就好像她真的上去了一样。

    把手机搁旁边，余悄悄就开始拿月饼吃。撕开包装之后又是一个月饼塞到嘴里。虽然不太明白这么小一个陆朝为什么要切，但是余悄悄始终都是用牙咬的。

    要不是月饼会噎，余悄悄估计就这点她都能一口吃完。

    目光瞟向旁边的手机，手机没亮。

    嗯，陆朝没给她发消息过来。

    至于陆朝……

    余悄悄当然也不可能现在就放弃陆朝，她记得陆朝还没洗澡，她蹲在外面迟早会把陆朝蹲到的。

    所以现在就当做她上去了吧。

    古有一个词，叫守株待兔。

    今就有陆朝捕鱼。

    不过也有可能是鱼叼陆朝。

    把手上的月饼啃完，余悄悄就跑过去快乐的水群去了。

    群里陆朝的禁言还没解。

    余悄悄嘿嘿笑了两声，然后就顺手把被禁言的陆朝给解开了。

    总不能真把陆朝给禁言二十九天吧？

    余悄悄眉眼间松动了一下，有一点意动，倒也不是不行？

    好像也不是不行？

    思考间，余悄悄就愤愤地捏了一下手！

    这群里一堆姑娘！

    别让她知道陆朝在群里勾搭了哪个小姑娘！

    岂料在系统提示陆朝的禁言被解开之后，浮生弥漫就立刻敲了余悄悄的小窗，“姐！我呢我呢！”

    没有好友，是群临时会话。

    余悄悄不说话：“[表情包]美羊羊的微笑JPG.”

    浮生弥漫：“姐，我错了！”

    余悄悄：“其他的管理呢？”

    浮生弥漫：“我哭，她们都不救我！”

    余悄悄眨了眨眼：“你等我什么事情心情好就给你解开吧。”

    浮生弥漫：“……那你什么时候心情好？”

    余悄悄哀叹：“我被我老公锁门外了，所以我现在很不开心。”

    浮生弥漫愣了一下，等反应过来之后立刻义愤填膺：“？？？为什么？”

    再怎么样也不能把人锁外面吧？

    多恶劣的行径！

    余悄悄颔首，默默回答：“可能是因为他知道我要揍他吧。”

    浮生弥漫不说话了。

    哦，那没事了。

    于是话题到这自动结束。

    余悄悄靠在沙发这边刷了会视频，然后时不时地跑去群里水两句。

    群里的话都没怎么看，陆朝不在。

    她就看到有合适的她的话题才出来跳出来插两句，说两句之后就立刻跑了。

    过了一会之后，浮生弥漫的消息才又弹出来。

    “姐，我想了很久之后，我觉得还是有必要劝你一句，家暴是犯法的……”

    嗯嗯。

    余悄悄一面点头，一面深以为然，家暴绝对不行！

    于是余悄悄截图之后立刻发给陆朝去看。

    她希望陆朝也能明白这个道理。

    “你看，人家都说了，家暴是犯法的。”

    陆朝本来是准备出去洗澡的，洗了澡之后也方便窝在床上。

    结果看见余悄悄的话愣了一下，然后打字：……所以呢？”

    “所以你还不出来吗？”余悄悄现在的模样看起来很乖巧，虽然陆朝她看不见，“家暴是犯法的，我不会知法犯法。”

    陆朝：“……”

    余悄悄越是这样说，陆朝就越是不信。

    “那你为什么要给我看你的拳头？”陆朝问。

    “我是为了给你展示我漂亮的手指。”余悄悄信口胡诌。

    陆朝于是便把刚刚余悄悄发的拳头放大了看。

    陆朝，“……”

    陆朝说他不管怎么看都能只能看到余悄悄的拳头，看不到她修长的手指。

    不过。

    虽然余悄悄这话有一点自卖自夸的嫌疑，但陆朝确实承认她的话是对的。

    余悄悄的手指漂亮到陆朝都想去给余悄悄挑一个戒指了。

    只不过目前还在挑选阶段。

    按照余悄悄的喜好，陆朝的心里现在已经有了一个基本挑选脉络。

    往大的那边挑就好了。

    她说她喜欢大的。

    想归想，不过陆朝还是得回余悄悄消息。

    叹了口气，陆朝问道，“你知道这幅场景像什么吗？”

    “像什么？”

    “像大灰狼在哄小兔子开门。”

    不过陆朝觉得余悄悄不是狼，她最多就是盘丝洞里的女妖精。

    余悄悄：“……”

    余悄悄一时语塞，虽然是很像，但是余悄悄能做什么呢？

    她只是一个可怜无助的被丈夫亲手关在门外的人罢了。

    她好可怜的。

    “你老实告诉我，你是不是在门口蹲着？”

    这条消息发出去，陆朝顺势戳了戳余悄悄的头像。

    就好像他再次戳余悄悄的脸一样。

    事实证明，陷入到恋爱旋涡里面的陆朝的智商并没有那么蠢。这不，他还能知道余悄悄守在外面。

    余悄悄并不否认，发出去的消息在陆朝看来依然是哄骗的消息：“那老婆在外面，兔子要不要开门呢？”

    陆朝暗里嘀咕。

    还兔子开门。陆朝觉得只要余悄悄敢进门来他立刻就能把余悄悄给变成兔子。

    蛐蛐悄悄。

    像余悄悄这只蛐蛐他能让余悄悄哭一晚上，第二天都下不来床的那种！

    希望有一天，在余悄悄生理期离开了之后，她还能这么嚣张。

    不过陆朝现在还能克制住自己。

    毕竟他没这么丧心病狂。

    他是一个正常人。

    就是迟早有一天要把那些口嗨的人都给叉出去。

    但是看着手机上面余悄悄调戏他的话，陆朝越想越不甘心。

    于是把手机关上。

    陆朝猛地开门出去了。

    卧槽！

    听到“咔嚓”一声开门声音的时候，余悄悄被吓得腿一抖。

    真来了？

    眼睛眨了眨，于是余悄悄立刻当机立断迅速上楼。

    想跑？

    陆朝一挑眉，速度比余悄悄更快。

    余悄悄还没反应过来，接着自己就落到了陆朝的手上。

    余悄悄往后一回头，刚好对上陆朝的脸。

    咦？

    余悄悄陷入了沉思，陆朝是怎么过来的来着？

    陆朝看余悄悄的眼神很诡异。

    那眼神就再说，余悄悄，你再嚣张啊？

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默低头，像一个犯了错误的小孩一样。

    陆朝看她这模样顿时心一软，有一些想说的话，但还没来得及说出口，余悄悄似乎就编好了说辞，然后抬头看向陆朝可怜兮兮地说道：“哥哥，我是病人。”

    她是病人。

    陆朝：“……”

    陆朝一开始是有点心软的。

    但当他听到余悄悄的话，顿时又气得忍不住弹了余悄悄一个脑瓜崩。

    你也知道你是病人？

    我从未见过如此生龙活虎的病人！

    “你现在挺有活力啊。”陆朝说。

    “嘿嘿，还行。”听见陆朝夸她，余悄悄心里又忍不住骄傲了。

    陆朝满头黑线。

    罢了。

    反正她一向听不懂好赖话。

    “有活力那就不算病人。”陆朝面无表情地说道。

    “？”

    余悄悄瞪大了眼睛，一句“你丧心病狂”刚要脱口而出，下一秒陆朝就凑上前来去堵上余悄悄的嘴。

    原本这个好事刚刚就应该成的！

    都怪余悄悄那个编辑。

    小本本上给她记下来。

    两人亲得忘情。

    余悄悄整个人都沉浸在窒息的痛苦和晴欲的飘飘欲仙之中。

    在欲望中坠落。

    两人在一张一合之间，发出啧啧的水声。

    过了好一会，余悄悄才脸色绯红地靠在沙发上喘息。

    陆朝同样耳尖微红，在注视着余悄悄脸颊上那一抹诱人的红的时候，陆朝眼底的欲望又升起来了。

    终于，余悄悄才面前坐正了身体，然后朝着陆朝伸手，“你去帮我倒杯水来。”

    陆朝颔首，然后起身去那边的饮水机里给余悄悄倒了一杯温水过来。

    咕咚咕咚咕咚。

    陆朝继续注视着余悄悄在喝水的样子。

    突然觉得脸烫得紧。

    于是陆朝连忙起身，摆了摆手朝着余悄悄落下一句，“我出去一趟！”

    “？”

    “去干嘛？”余悄悄捧着水坐起来。

    虽然陆朝没有那个意思，但是余悄悄现在觉得这个场景就很像陆朝他提上了裤子不认人。

    呔！

    “我去找车。”

    “？”咦，难道陆朝去发泄自己的欲望去了？

    “我的凯宴不知道搁哪了，我得去找找。你先睡，不用等我了。”得沿着今天的活动轨迹好好找一找，那么大一个东西，总不至于被人偷了吧。

    哦。

    余悄悄也摆手，“那你去吧。”

    余悄悄说那没事了。

