    2009年的夏天。

    荥城一中作为荥市最好的高中，无论是老师资源，还是学校硬件，都称得上的百里挑一。

    女生宿舍是四人间，上床下桌，与其他学校的八人间宿舍相比，实在是令人羡慕了。

    宁安靠在门口边，啃着一个刚刚洗好的苹果，满意地看着哥哥宁谧上蹿下跳地帮自己铺床，她瞧着形单影只的程澈，问道：“程澈，你家人怎么没和你一起来？”

    程澈的动作一顿，才轻轻说道：“我家人都太忙了，没时间。”

    宁安“喔”了一声，继续啃苹果，对着宁谧指手画脚：“我爸妈也是，两个人跑到俄罗斯过结婚纪念日，让我哥这个不靠谱的送我来学校，你看看，连枕头都铺反了！”

    门口突然一响，缓缓打开，一个女生的小脑袋探了进来。

    这个只有一米五五的波波头女孩是辛鸣儿，五官和身高一样袖珍，她戴着一副大大的黑框眼镜，足足占了脸部面积的二分之一，只要她微微一笑，苹果肌都能怼起镜框。

    半个小时后，宿舍里最后一位女生池萨也到了，她是一个卷发飘飘的高瘦女孩，左边耳骨上足足打了五个耳洞，锁骨上还有刻了一行若隐若现的黑色纹身，走起路来像T台模特。

    宁安一看见池萨，庆幸地拍了拍胸口，心想幸好她刚刚就把哥哥宁谧给赶走了，不然宁谧在这世界上的好妹妹又要多一个。

    经过一个下午的相处，程澈渐渐摸清楚了宿舍里其他三个人的性格。

    宁安自来熟，笑点极低，一点小事儿就能笑得七仰八叉、合不上嘴，甚至有点疯，随时随地都能嗨起来。

    辛鸣儿是个文静的女孩，胆子有点小，说话的时候眼神不由自主地会闪躲，不敢直视别人的眼睛，两根手指常常会背在身后像搅拌机一样拧着。

    池萨说话比较少，大部分时间都很沉默，闲下来就喜欢摆弄着一把木质的大吉他，像是个流浪的文艺女孩。

    等到晚上的班会时间，辛鸣儿约了认识的初中同学一起去教学区，池萨习惯独来独往，先走一步。

    只有程澈和宁安结伴出发。

    程澈在走出宿舍楼大门时，突然往后看了一眼。

    “你看什么呢？”宁安顺着程澈的视线看过去，发现并没什么异常。

    “高一男生宿舍是在那边吗？”程澈指着对面的一栋楼问道。

    “应该是吧，”安宁指着远处的三栋楼，“我哥在那栋高三宿舍，这个是高二男生住的，那栋楼应该就是高一的男生宿舍。”

    程澈若有所思地点点头。

    安宁看着她，似乎想到了什么，突然激动，“你男朋友住在那啊？”

    程澈被“男朋友”这三个字吓了一跳，“你别胡说啊。”说完她还想去捂住安宁的嘴。

    安宁躲开，指着程澈脸上莫名其妙出现的绯红，“那你脸红什么？”

    “我是被热的好吧！”程澈揉了揉脸，似乎想要把红晕揉开，像一只毛茸茸的皮卡丘。

    两个人边笑边走，很快就走到教学区。

    程澈不经意间抬头扫了一眼教学楼门口张贴的红榜，却一下愣住了。

    宁安看着突然顿住的程澈，“咋了？”

    程澈慢慢走到红榜面前，凝视着红榜最上方的一行，只有金灿灿的两个大字，鲜明而又深刻。

    “祁琚？”宁安瞅了一眼程澈，“被他的成绩吓到啦？他可是我们初中的大神。”

    “你和他是一个初中的？”程澈歪头看着宁安。

    “是啊，我们都是师大附中的，”宁安咂咂嘴，“他居然没出国？”

    “出国？”程澈喃喃重复道。

    宁安点头，“是啊，他初中的时候就拿了几个比赛大奖，我们都以为他是为了出国做准备呢。”

    程澈没有说话。

    “幸好这红榜上没贴他的照片，不然又要被一些花痴迷妹裁掉私藏，”宁安摸着下巴说，“你从外地来，不认识他，他是我们初中的校草。”

    程澈撇了撇嘴，低声地说了一句：“你要是见过他小学五年级还尿床的样子，就不会觉得他帅了。”

    宁安没听见她的碎碎语，还在自言自语地感叹。

    -

    高一三班的班主任是数学老师，叫做侯斌，大家都称他作老侯。

    老侯说话慢条斯理，体型微胖，戴着一副细金丝边眼镜，显得两道黢黑眉毛特别粗，再配上精神的小寸头，有点像中年版的蜡笔小新。

    宁安打量一番站在台上滔滔不绝的老侯，“从面相上来看，老侯好像挺善良的。”

    程澈用马克笔在每一本书上都认真地写下自己的名字，抬头扫了一眼，赞同道：“从体型上来看，老侯应该过得挺幸福。”

    宁安转头，捏了一把程澈纤细的手踝，“瞧你这小身板，老侯一条腿都能压得你骨折。”

    她凑近看程澈写字，“你写名字居然写在书封上？”

    程澈下意识地点头，手上的动作却突然顿住了。

    以前她总是和程亦奇或者祁琚挤在一张桌子上写作业，最后收拾东西装进书包里的时候总是会拿错书本。

    程亦奇的书本上要么贴满了火影忍者的大头贴，要么画满了科比的投球姿势，七歪八扭得惨不忍睹。

    祁琚的书本则是一片空白，基本上没有笔记，偶尔出现几行公式，大部分都是程澈看不懂的字母。

    为了减少拿错书本的几率，所以她就养成在书封上写名字的习惯。

    但是，自从她四年前离开荥市之后，就再也没有人的书本能被她拿错了。

    所以她现在把名字写在书封上还有什么意义呢？

    程澈无声笑笑，拿过下一本地理书，掀开封面，把名字写在了第一页上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个星期三次元太忙了，从下星期能恢复隔日更。

