
端午节作为天朝的传统节日，自飞鸟时代便传入岛国，在融合了本土文化和习俗后，成为了岛国民间五节句之一，称端午之节句。

如果说，农历三月三的上巳节，是代表女孩子的女儿节，那么五月初五的端午节则是岛国男孩子的节日。

因为天朝传说，鲤鱼每年这个时节前后会聚集在黄河龙门处，逆流而上越过北山瀑布，飞升为神龙。因而，这一天江户人会在自家门口悬挂鲤鱼旗，祈祷家中的男孩可以如鲤鱼跃龙门一般出人头地。

与上巳节供奉宫廷装偶人类似，这一日，各家各户会摆放传统的武士偶人，寄托对家中男孩的美好祝愿。

五节句是江户幕府明文法定节日，诸藩大名家多是要组织宴会庆祝，在藩的武士反而比以往更忙碌一些。不过作为江户的“主人”，町人们则有充足的时间来享受这一重要节日。

浅草寺一早便挤满了上香祈福的人，将整条筋道挤得水泄不通。新吉原附近的也是类似景象，毕竟大量歌舞伎座、艺馆、芝居屋汇聚于此，甚至还有南蛮商馆售卖一些稀罕物件，自然也是人头攒动。

江户人爱浮华、好热闹，推崇及时行乐，今日有一事是很多江户人不愿错过的，那便是江户歌舞伎头部店家市川座，与京都来的音羽川座之间的比试，剧目定为《鸣神》，自今日起两家将连演一个月，以一个月内入场总人数判定胜负。

人们听说，两家甚至请来了奉行所的大人，为此次比试做一个公证。

市川座出战的少年人为河源崎权十郎，自上巳节起便开始正式登台，先后演了《鸣神》《连狮子》《土蛛》等老剧目造势，基本功极好，角色的适应性强，各类角色都能驾驭，一时间在江户声名鹊起，甚至有传闻说，其本家市川座有些后悔送他去河源崎座当养子了。

当然，江户人最关注的还是音羽川座这边，从赌约定下，就没人见过音羽川座这边担纲的主角，小半年的时间，大家的好奇心被吊的足足的。

因为这一时代的演出，没有预售票的说法，都是开场前现付钱进场，因而两家剧场前已经排起了长队。

江户毕竟是个有数十万人的城市，而歌舞伎剧场不过能入一二百人，因此很难靠头几日的观众数量来定出胜负，因为在最初的几天，好奇心旺盛的江户人，一定会把剧场挤得满满的。

所以头几日是为了攒口碑，最终输赢还是要靠细水长流。

随着剧场外的队伍越排越长，音羽川座的正门打开，有仆役将写有今日演出艺人的木牌子挂在外边。

“喜连川太一”

在剧场外排队的人有些疑惑，“喜连川”这是哪家的“名迹”亦或是屋号？

不论是市川座现今的座主第七代市川团十郎也好，还是参与比试的河源崎权十郎也好，“市川”“河源崎”可不是苗字，而是代代相传的艺名，称之为“名迹”，代表着传承关系。

音羽川座的座主浅吉，现在对外便称“音羽川浅吉”，则是采用商家在通称名前冠屋号的惯例。

就是不知道这新冒出来的“喜连川”源自于哪里的传承。

众人带着疑惑进场，不一会儿便坐满了场，后来者只能失望的离去，琢磨着之后的时间应当挑哪天过来看。

剧场内人到齐后，正剧很快便开始了。

两名和尚扮相的人，自舞台一侧登场，两人对话交代着剧情，初是异常严肃，但当两人见四周无人，从长袍下偷偷取出藏着的酒肉后，引来台下笑声。

《鸣神》作为传统剧目，江户人自然是很熟悉了，因而如何在成型剧本基础上，表现出更好的舞台效果，便尤其考验艺人的水平。

记得后世有个说相声的“小黑胖子”说，传统节目最难表演，因为台词包袱方面观众可能比演员还熟悉。

《鸣神》也存在这样的问题，但音羽川座请来到都是在京都成名已久的艺人，对一些细节的把握有独到见解，剧情处理很是顺滑，对这些熟悉的剧情，观众也没有一丝烦躁感，看着津津有味。

接下来在大法师鸣神上人露面后，便进入了重头戏。

伴随着“叮……叮……”的敲击声，手持引磬的云中绝间姬，身穿华服缓步走上了花道。

花道尽头的黑暗中步出的这道倩影，瞬间让剧场凝固了一般。

那道倩影面似桃花、目转流荧、口含红霞，在花道之上缓缓行进，娇媚中又带着三分清丽，如狐妖现世又似天女下凡，让人产生了些许不真实之感。

按照惯例，云中绝间姬出场时，便应当有观众的叫好声了，但一直到那倩影走完花道、迈上舞台，整个剧场众人不论男女具是都死死盯着，没人发出一丁点声音。云中绝间姬今日的演出，竟是比日常练习时更出挑了一些，使得舞台上扮演僧侣的几位，也多少有些受到了影响。

扮演鸣神上人手下僧侣“白云坊”的，就是音羽川座座主浅吉本人，他是台上几人中最先回过神来的，上前几步问话，及时把剧情接续下去，其他几人也纷纷回到角色中，极其短暂的停滞倒是未让观众们觉察出来。

下面的剧情推进的极其顺利，当演到云中绝间姬略施颜色，引得鸣神上人从法坛宝座上摔下来时，逗笑了场内众人，大家才算完全从绝间姬刚刚那震撼的出场中回过神来。

接下来便是高潮，绝间姬百般媚惑鸣神上人，又以腹痛为由，引诱鸣神上人将手伸入衣服中施法治疗，终于击破了这位大法师的心防，一生甚至从未与女子说过话的得道高僧彻底沦陷，他令手下取来美酒，欲与绝间姬结为夫妻。

此刻场内众人，已经完全沉浸在绝间姬和鸣神上人二人的剧情世界中，特别是当绝间姬佯装醉酒倒入鸣神上人怀中时，表现出的娇媚令人直咽口水，场内又变得异常寂静。

最终鸣神上人最先醉倒，绝间姬借机斩断封印，成功释放了神龙，舞台顶部的幕布同时变换花色，代表甘霖重降大地。

接下来便是鸣神上人醒来后发现被骗，恼羞成怒妄图抓住绝间姬，后者惊慌逃下神山。

场内的众人见绝间姬此时完全没了最初的媚态，仅仅剩下了柔弱可怜，引得众人跟恨不得上前帮忙拦住鸣神上人。

最终云中绝间姬顺利自神山逃脱，鸣神上人已动凡心法力不在，世界得到龙神降雨滋润再度复苏，结局皆大欢喜。

直到云中绝间姬的身影自花道完全消失，场内众人仍沉浸剧中，大多不发一言。甚至有人失魂落魄一般离开剧场，倒让音羽座的众人拿不准，这场演出到底成功了吗？

而剧场内的沉寂，也彻底点燃了剧场外整座江户。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051852"  chaptername="第二十五章  云中绝间">加入书签</a>
</div>
