
这边，傅焱行和洛阳回到家里之后，又休息了两天。

这天一大早，傅焱行起床，将东西收拾好之后，便又去叫洛阳起床。

“老婆，老婆，该起床了。”

洛阳听到喊声，蹙了下眉头，翻了个身，又继续睡。

傅焱行见她不愿意起床，有些无奈，他抬起手腕，看了一眼腕表。

“老婆，起床了，我们今天有事情！”

“什么事情？”洛阳仍然闭着眼睛，不想起来。

“我们不是昨晚商量好的吗？今天去做手术。已经拖了这么久了，如果再拖下去，你的身体......”

听到傅焱行的话，洛阳缓缓睁开眼睛，看着他有些落寞的神情，她的眼睛瞬间被雾气包裹。

“老公，我们能不能......？”

傅焱行摇了摇头：“不能。”

说到这里，他的声音也有些哽咽。过了一会儿，才将心里那种窒息的感觉给压下去。

他伸手帮她整理了一下头发：“老婆，这几天，我都在查阅资料，又问了很多名医，都不可以......我们不能为了自己，就让两个不健全的孩子，来到这世上。与其他们将来受苦，不如......”

“老公......”洛阳一下子扑进了傅焱行的怀里，眼泪也跟着滴答滴答的落下来。

“我舍不得，我真的舍不得啊！”

“可是......”傅焱行拍着她的肩膀：“我们真的不能留他们了。等你身体调理好了，我们还可以再生，我们可以生好多，只要你喜欢......”

“老公。”

洛阳扑在傅焱行的怀里，哭了一会儿，这才勉强收拾好心情，起床来，收拾好一切，吃了早餐，便两个人一起，去了医院。

这一次，去医院仍然是清场的，不为别的，只想要得到最好的服务，同时，也希望洛阳不要有太多的心理压力。

在各项检查做好了之后，确定了洛阳肚子里的小BABY确实现在已经停止发育了，洛阳这才不舍的做了手术。

在手术台上，洛阳睁着眼睛，看着天花板，眼睛里的泪水，在不停地往下流。

傅焱行看着她这个样子，心里也是绞痛无比，他红着眼眶，一只手握着她的手，另外一只手拿着纸巾，帮她擦去痛苦的泪水。

“老婆，别伤心，会好的，一切都会好的，以后，我们还会有很多的孩子。”

洛阳流着泪点头。

手术做完，医生给洛阳开了一些药，并叮嘱了一些事情之后，傅焱行便带着洛阳回家调养了。

傅焱行这段时间，一直都没有去上班，都是在家里办公。

燕觐每天都会送一些需要他签署的文件过来，等他签好了，又带回去。

秦川有遇到解决不了的问题，都会来请教他。实在解决不了，就会让他开视频会议。

就这样，洛阳在家里，休息了一个多星期之后，身体算是恢复了，可是，心里的创伤，那两个孩子，一直都是她心里的一根刺。

所以，自从从医院回来之后，她便要求保镖夜以继日的盯着医院那边，荣悦的动静，让她不会有任何机会，跟外界有联系。

只是，医院里的荣悦，也碰到了棘手的问题。

医生说阿强恢复得好的话，1个星期就能出院了。但是，阿强根本就没有等到一个星期。

才刚第五天，他就可以下床四处走动了。

他能够下床来，第一件事情，就是找到了荣悦。

来到荣悦的病房里，此时，荣博宇和南宫书琴也在这里，陪着荣悦讲话。

阿强冷冷地看着荣悦，但是，碍于荣博宇和南宫书琴在，他也不好说什么。毕竟，荣博宇和南宫书琴背后的家族势力，都不容小觑，要整死他，就跟捏死一只蚂蚁一样的容易。

荣悦看到阿强站在她的病房门口，一开始，有些惊讶，但是，在震惊之后，便也没有说什么。

她看了荣博宇和南宫书琴一眼，然后，视线落在了南宫书琴的肚子上。

南宫书琴顺着她的视线看过去，便以为她是心里难受和愧疚，她毫不在意的说：“悦儿，没关系的，你看，妈妈已经好了。”

荣悦抬起头来，瞬间，眼睛里便充满了泪水。她一下子扑进了南宫书琴的怀里伸手圈住了她的腰身，哽咽道：“  妈，对不起，对不起，是悦儿对不起您。”

得到女儿真挚又诚恳的道歉，南宫书琴的松了一口气，她伸手，轻轻拍着荣悦的肩膀，安慰道：“傻姑娘，没关系，妈妈已经不疼了。”

“可是，是我害了妈妈受苦啊！”荣悦抬起头来，看着南宫书琴的眼睛，满眼都包含着泪水，可怜兮兮的。

看得南宫书琴更加的心疼，她柔声轻哄：“好孩子，没事了，没事了，一切都过去了，只是，你以后啊！不要再对你妹妹做那些错事了，好不好？”

荣悦感动得连连点头：“妈妈，您放心，我不会了，我再也不会针对妹妹了。”

“嗯，这样才乖嘛！”

门外站着的阿强，看着荣悦的表演，讽刺的笑了起来。

这个满脸可怜兮兮的女人，是有多会演戏啊！可惜，自己曾经，也被她骗了，以为她真的是逼不得已的，现在......更可悲的是，自己还爱着这个可怕的蛇蝎心肠的女人。

阿强在为自己叹息，为自己即将要面临的下场而感叹。

荣悦见阿强站在门口，站了那么久了，便连忙催促荣博宇和南宫书琴。

“爸妈，你们也出去吧！去看看洛阳，我昨晚没有休息好，想要睡觉了。”

荣博宇和南宫书琴为自己这个女儿能够变得这么懂事而欣慰，同时，心里也同时叹了口气。

要是，洛阳能够原谅他们，就好了。

荣博宇和南宫书琴又叮嘱了荣悦一些事情，这才离开了荣悦的病房。

阿强站在门口，看着荣博宇和南宫书琴走进电梯里，这才放心的走了进来。

“怎么？你的戏还没有演完？”

“阿强，别这么说。我那天是气昏了头，在第一时间看到你背叛了我的时候，我是很生气，但是，看到你流了那么多的血，我的心又痛了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66776823"  chaptername="192，你的戏还没有演完？">加入书签</a>
</div>
