    陈初五是个手艺精湛的匠人，也是科学研究所里的匠人头头，算得上是这大院里的小领导了。

    但陈初五可从来没敢把自己当成领导，先不说他没有功名，连个大字都不认识几个，就是辽王殿下每月里给的这么多的工钱，他也不敢有丝毫的懈怠，只能每日里加班加点的干活，才能对得起这么多的工钱啊。

    洪武八年的正月初十，别的人都还在休假呢，陈初五就带着匠人们来了科学研究所，继续开始干活了。

    一批人加班加点的制作手摇式印刷机，毕竟印刷这种行业，那绝对是供不应求的，效率自然是越高越好。

    除了印刷机之外，还有辽王殿下给的火器改良图纸，也在加班加点的研发之中。

    不过陈初五这次回来以后，就发现在科技研究所的边上，竟然多了一个院子，上面挂牌：生物研究所！

    嗯？这是个什么地方啊？

    陈初五跟何掌柜打听了一下，何掌柜便神秘的说道：

    “你知道那生物研究所，是谁在里面吗？”

    “谁啊？”

    “说出来吓死你啊，是神机妙算刘伯温啊！”

    陈初五一听，却是吓了一跳，万万没想到刘伯温都开始为辽王殿下效力了啊，而后何掌柜又说起这生物研究所是要研制一种能够治疗疡病的新药物。

    治疡病？这是好事情啊，咱们辽王殿下还真是厉害啊，什么都懂呢。

    只是和陈初五印象里面的一堆郎中们抓各种各样的草药来煎熬不一样，旁边的生物研究所没有任何的药物味道，也没有生火煮什么东西，就见到一些个人每天带着厚厚的面巾，然后搬进搬出的都是米啊，山芋啊，各种瓦罐啊，棉花啊，碳粉啊之类的东西。

    甚至还看到有人推着一车车的古怪草本植物，一问才知道是海草，八百里加急现从海里摘出来火速运过来的。

    不仅如此，陈初五偶然一次还看到了一些发酵发霉的古怪东西，放在瓶瓶罐罐里被送了进去，也不知道是干什么用的。

    一来二去的，怎么好像是酿酒厂啊？

    其实陈初五也猜对了一大半了，因为辽王殿下虽然让刘伯温牵头监督，但手底下干活的，可全都是好几个酿酒作坊里的人。

    明初这时候的作坊，还并没有几家大规模的，绝大部分都是家庭为单位的作坊，所以朱启请人，也就只能从御用的酿酒厂，也就是所谓的皇庄里请人了。

    既然是为了制造抗生素，太子朱标那边自然是全部批准，只是一些酿酒厂的匠户而已，有什么难度的呢。

    朱启这也是专人半专事，要说谁对稀释，过滤，洗涤，制备蒸馏水最专业，那洪武年间绝对不是朱启，而是这些酿酒厂的匠户，他们天天可不就干这些东西吗，在实际操作上，一个个可绝对都是专业级别的啊。

    当然了，在制备抗生素的时候，一些必须要注意的几点，比如要注意个人卫生，每个人都要戴头套，戴手套，不能污染培养皿，还有就是要带面巾，操作时候要尽量远离培养皿，不要吸入青霉菌等等。

    反正该注意的地方，朱启那都是详尽的点到了，有这些专业人士的操作，还有刘伯温的监督，朱启这边那就很轻松了，没事过来看一看，剩下的就是等成果。

    而刘伯温也确实没有让朱启失望，很快在他的监督下，第一批用《民兵训练手册》的土方法，制备出来的抗生素就已经顺利完成了！

    因为是土法发酵法获得的抗生素，并不是化学合成获得的，所以最后得到的不是那种结晶颗粒状，而是呈现着类似液体的形态。

    当然，如果有条件的话，肯定是化学合成更好一点，对比起发酵法获得的抗生素，效率更高，结构更稳定，毒性更小更安全。

    至于说土法制备的抗生素到底有没有用，朱启就不知道了，他只知道理论，又没有实际试验过，想要知道效果如何，那还必须要做人体实验。

    说起做人体实验，一时半会竟然还有点为难，因为这皇城里面好端端的也没有伤号啊，不过这难不倒朱启，直接在应天府里张贴了告示，就说现在朝廷有一种新的治疗疡病的药物问世了，希望征集患有疡病的患者前来免费试药。

    这应天府百姓这么多，谁家里出个意外，划伤身体，不小心感染得了疡病的情况肯定是有的。

    但老百姓们其实对于这种试验新药的事情，心里多少是有点慌得，就和现代人一样，跟你说去试验一种不知道啥效果的新药，你会乐意去吗？

    即便是那些病入膏肓的人，在这个时候也更乐意进行一些保守治疗。

    不过很快就有人打听到了消息，说是这新药是辽王殿下研发的，而且之前已经救过一个得了疡病的人，那人没几天就活蹦乱跳了！

    老百姓们一听，好家伙，是辽王殿下研发的新药啊？那辽王殿下是谁啊，就是天上下来的文曲星啊！

    人家是一炷香不到就丈量了一座山，当初现场看着辽王殿下丈量紫金山的人，那都说是见到神仙下凡了呢。

    不仅如此，辽王殿下还能未卜先知，北元那些胡骑们多狡猾啊，要偷袭雁门关，任谁都没想到的事情，就奇了怪了，辽王殿下竟然提前知晓了！

    连夜兼程，率领大军决战于云中山，只带着一两千人的小队，就把北元四千多大军打的那是落花流水，而且无一人伤亡，这不是神仙，能打出这样的战绩来啊？

    不过有人当即提出疑问，说道：

    “不对啊，我听得云中山之战版本不是这样啊。”

    那人话音刚落，就有老百姓举起了大巴掌来了，好在那人很快又说到：

    “我听说是辽王殿下带着三百余骑，冲杀地阵，七进七出，四千多北元大军瞬间灰飞烟灭！”

    好家伙，刚举起来的巴掌立马就拍到了对方的肩膀上，顺势还欣慰的拍了拍，这才对，这才是我大明的好百姓。

    老百姓们也不多说啥了，赶紧把这个消息四散传开来，看谁家有得了疡病的，赶紧拉过来给治疗一下，没准就给辽王殿下医活了呢？

    朱启此时完全不知道，他发出去的公告是朝廷名义研制的药物，但老百姓们私底下都知道是辽王殿下研发的了，消息很快传播开来，没两天就来了两百来号的伤病员。

    这些伤病员，无一例外都是因为各种各样的原因，导致大面积外伤，感染了疡病的人，有些是刚刚起症状，有些则是烧的神志不清，伤口都发脓结痂了。

    还有一些不想花钱请郎中的，用土法来治疗外伤，比如说什么窗户上的窗灰来涂抹伤口的，门槛上的灰来涂抹伤口的。

    那真是听了都给朱启气笑了，这些灰尘除了加重伤口感染之外，有个屁的作用啊？关键是有些人没有常识就算了，还把那些乱七八糟的治疗方法，奉为经典。

    朱启就看过一则新闻，一个男人被烧伤了，家人竟然用沙土把男人烧伤的地方给覆盖住，说是沙土能治疗烧伤，除了加重病情，造成感染之外，有半点作用？你说这不是弱智是什么？

    古代人没有常识也就算了，都二十一世纪了，但凡上过义务教育的，还信这些玩意，跟印度那边信奉牛尿治癌症的有什么区别呢？

    每每看到这些缺乏常识，朱启那是气的都无法呼吸。

    所以说啊，最要不得的就是反智主义，但凡是看到这种行为，那必须要坚决抵制。

    朱启看到这些百姓们五花八门的治疗行为，也是气的话说不出来，但这时候不是科普这些常识的时候，看到那些被送来的各种各样的病患，朱启也是不多废话，立马让人开始用新方法医治。

    就连朱元璋也穿着常服到了现场，顺带还带着一批太医院的御医们过来了，这些御医们哪里知道朱启的新治疗法。

    一进门，就看到辽王朱启正命令人帮着一个大腿上开了一个大口子的人揭开血痂，一个御医忍不住说道：

    “殿下，他好不容易伤口开始复原，如果此时揭开血痂，只怕是伤情加重啊，不如应该多熬制一些消除疡病的药物才是啊。”

    其他御医们虽然没说话，但他们心里也是这么想的，他们倒不是有坏心思，纯粹是他们学习的医术就是这样教的，这时候对于疡病，就是喝药敷药，有腐肉就提出腐肉，其余就不管了，也没办法管。

    朱启则是指着病人的大腿周围说道：

    “你们看这伤口周围发黑，还有一股子臭味，说明这血痂下面都已经化脓腐烂了，病人也已经烧的昏迷不醒，别说喝药了，连水都喂不进去，要是不赶紧处理，能活几日都不知道呢。”

    朱启也是没想到送来的病患竟然这么多危重的，但古代的疡病也确实是如此，万一发展成了个败血症，那真是凶多吉少。

    见到辽王殿下这么说，那些御医们也确实是没办法，病情发展到如此，他们能做的也就是素质三连，没救了，救不了，告辞了。

    既然救不了，那就只能看辽王殿下来发挥了。

    以这个病患为例子，辽王殿下很快吩咐安排好的特殊医疗人员准备动手。

    很快走出来了一个精瘦的中年人，皮肤黝黑，手脚麻利，其中一个御医还认识他呢，好家伙，这不是义庄里的二皮匠吗！？

    那二皮匠没想到见到老熟人了，也是不好意思的嘿嘿一笑，他跟死人尸体打了一辈子交代，专职负责缝合尸体，这年头万一有个谁家的人断胳膊断腿最后死掉的，都是来拜托他们给缝好的。

    技术精湛，不仅是皮肉，连骨头都给你固定好，除了周围一圈线绳之外，看上去就跟没断过一样。

    朱启一开始是想找仵作的，但专业人士一听说是要缝皮肉，那找二皮匠啊！他们比一般仵作都还要专业呢！

    朱启一听旁人介绍，好家伙，这二皮匠怕不就是古代外科手术专家哦？虽然他们外科手术的对象都是死人，但这世界上，也算是少有的对人体极为了解的群体了。

    这位二皮匠也没想到自己有朝一日还能缝活人，其实他的职业是非常晦气的，平日里谁家有什么喜事，那绝对不会喊他，就算是喊他了，他也不会去的，毕竟谁家还没个讲究呢。

    这二皮匠也怕自己身上晦气，来帮人缝皮，万一死了人，到时候算不算自己的啊，不过辽王殿下大手一挥，说了：

    “尔等以前是缝合尸体的，如今本王喊你们来，是为了治病救人，实验新疗法的，既然是新疗法，有个死伤也是无可奈何的事情，尔等不要有任何的压力，以前怎么缝，现在就怎么缝。”

    辽王殿下都这么说了，这二皮匠自然也是放下了负担。

    此时就拿来了专业工具，然后让一众人等都退后一点，能带上面巾的都带上，这倒不是他医学常识，害怕感染病人，或者被病人感染，纯粹是职业习惯了。

    尸体容易引起正常人生病，也就是所谓的尸毒，他这个干二皮匠的，自然是处处注意。

    一番准备以后，他拿来了消毒好的各种器具，又用75度酒精消毒双手，这才开始操作起来。

    拿着工具一掀开血痂，冲鼻就是一股腐臭味，果然大块的血痂下面，都已经开始化脓腐烂，这位二皮匠也不多啰嗦，眉头都不带皱一下的，更腐烂的都见过，这算个球啊。

    那些御医们也是见多识广，此时都专注的看着，其余普通人一个个都吓得脸色苍白，朱启一看这场面，好家伙，这可不就是近代医学史上著名公开手术的场面吗？

    一大帮子人围着医生看手术过程，可不就是近代历史上的西方医学发展的黑暗一幕。

    没想到在洪武八年的正月里复刻出来，看来人类医学进步都需要走一条路啊，真是造化弄人啊。

    近代历史的手术是在剧院进行的，甚至还公开卖票，说起公开手术，一个人就不得不提，那就是大名鼎鼎的“飞刀”罗伯特·李斯顿，一场手术300%的致死率。

    当然了，这只是流传出来故意黑罗伯特·李斯顿的，学过医的都知道，罗伯特·李斯顿对现代医学的贡献，是无可比拟的。

    在外科医生们普遍谈笑间帮病人断腿断手，整个剧院惨叫连连相比，罗伯特·李斯顿是极为关注病人感受的，不仅规范了手术器具，强调无菌环境，甚至于他“飞刀”的称号，也是在当时没有麻醉剂的情况下，尽可能的让病人少受折磨而逼不得已的。

    那二皮匠也不知道，自己正在做的，是多么伟大的近现代医疗的先行者事业。

    他就按照自己所学的，把血痂掀开后，开始放脓血，然后刮掉腐肉，原本烧的昏迷不醒的病人，那是直接硬生生的疼醒了，也幸亏提早给他咬了一根木头，边上还有三个壮汉将他固定好。

    饶是如此，也是惨叫连连。

    没办法，麻沸散失传了啊，要不然一万麻沸散下肚，哪还有什么痛楚啊。

    二皮匠手脚很麻利，快速的清楚腐烂的黑肉之后，开始反复消毒，周围的皮肤，而后开始将皮肉落在一起，进行缝合。

    对于初次见到这场面的人，那是相当的血腥暴力了。

    缝着缝着那病人又疼晕了过去，对他来说，也算是好事情了。

    缝完了以后，就是最关键的注射抗生素了。

    这念头没有针筒，不过没关系，替代品还是很多的，鹅毛管就是天然的针头，就是粗了点，病人肯定要疼很久，但也没办法，这年头想要制造出合格的针头，那真的不是短期内能办得到的。

    不过金属针筒还是能办得到的，实际上在十六十七世纪的时候，就已经出现了最早的金属针筒，但金属针筒容易腐蚀，以后还是要开发玻璃针筒才好，技术层面其实都是一样的。

    将早已准备好的抗生素注入到了病人的体内，因为对方的情况比较严重，所以选择是中等剂量的注射，以后就每天观察情况，再酌情加大或者减少剂量。

    没办法，在现有条件之下，也只能秉承着实验精神一步步的试了。

    老百姓们看的那是心惊肉跳的，朱启在一边也是看的额头冒汗，朱元璋倒是很淡定，上过沙场的就是见多识广，见到那二皮匠操作完了，朱元璋嘱托让人好生照看病患，做好记录，随时汇报情况。

    余下能做的就是等，要么把病人等死，要么把病人等活。

    而在现场，还有一两百号病人，等着医治呢，不过不少人看的那是脸色发白，估计想跑的心思都有了，但皇帝在这里，谁敢跑啊？

    那些御医们，也是一个个的面面相觑，他们行医这么多年，还是头一次见到这种医疗手段的。

    刮肉他们会，但让二皮匠来缝合皮肉，然后注射东西，这操作还是头一次见啊。

    这真的，有效果吗？

    ——————

    （第三更，上架首日一万五更新完毕~求票求订阅）

