    “什么，这事情有证据吗？”三菱秀逸看到手里面的情报吓了一大跳。

    “不清楚，但是贾亚鹏存在我们三菱银行的100亿美金，还有在其他三个银行，总共500亿美金，几个月前全部都被他转账走了，进入了他们华夏的GS银行的账户，这本身就是非常奇怪的事情。”

    “他夏目集团在扶桑建设宽带，那自然是将现金存在我们几个银行更加的方便，哪有跨国转账，存在另一个国家银行的道理！”三菱秀逸女秘书说道。

    “不错，我当时也觉得奇怪，只是贾亚鹏要求非常强烈，而且合同上也写明了他贾亚鹏有完全自主处理这笔借款的权利，我们也无法阻止他。”

    “可他真的将这么多钱全部投入到金融市场，投入了XG的那场大战之中，这不可能吧！”三菱秀逸皱着眉头问道。

    “这是我们金融部门的一些人的分析，因为能够使用上千亿美金来操控XG那场大战的，在整个东南亚地区，似乎也就只有贾亚鹏了。”

    “除此之外，有一个华夏GX银行来我们扶桑访问，然后趁机脱团，申请避难的高层给我们透漏，GX银行的800亿美元，只在银行的账面上存在了不超过10天的时间，就消失得无影无踪了。”秘书道。

    “哦！”三菱秀逸的表情变得凝重了起来，这个时候因为两国之间巨大的经济差距，还有外国月亮特别圆的自卑心理，国内往往有很多败类，趁着各种机会跑出国，然后就想要背叛祖国，到国外当一个上等公民。

    不过这些人想要当上等公民也很困难，最好的办法，就是能够给上国提供一些情报，换取一张绿卡。

    这种事情经常发生，有GS银行的高层会干出这样的事情也不奇怪。

    “那你说，我们现在该怎么办？”三菱秀逸道。

    “不外乎就是两个办法，要么查，要么不查！”秘书道“不查就没什么可多说的。”

    “如果查账的话，我们可以要求确定剩余的贷款还在账户上面，这是合同里面规定了的，保护我们贷款安全的必要条款。我们虽然无法制约贾亚鹏使用这笔贷款，但是我们事后可以对贷款进行检查，确定这笔贷款使用在宽带项目上面，而不是挪作他用，这是我们的合法权益。”

    “如果确定这笔款项被挪用，那么整个贷款计划就会被中止，同时大千要赔偿一倍的资金作为违约金！”三井秀逸的眼睛一亮。

    800亿贷款，违约金就是800亿，大千是绝对没有钱来赔偿的，那么大千所有的抵押物，就会成为三菱银行的奖品了。

    “那就查！”三菱秀逸根本无法忍受这么巨大的诱惑，不过他还是比较冷静的，琢磨了一下后道“不过没有必要让我们来做这个恶人，你想办法把这个消息透漏给住友财团的人，他们一定非常乐意变成这个打手！”

    三井秀逸笑嘻嘻的说道，反正一旦发现问题，大千集团都是要被四大财团给吞掉的，让住友财团当这个打手，三井财团不会有任何的损失，反而能够继续维持和大千集团不错的私人关系，三井秀逸实在是太狡猾了。

    而住友财团也非常的配合的充当这个打手，哪怕他知道自己可能被人给利用了也无所谓，反正他们和大千的关系本来就闹僵了，也不怕继续得罪大千。

    于是乎，在极快的速度下，一个调查小组成立，直接就杀向了贾老板的大本营豫章，当面提出了要检查贷款的要求。

    而这个时候的贾老板，正在接受全球诸侯们的工作汇报。

    毕竟现在最重要的工作已经忙完了，也是时候看看这些封疆大吏们了。

    在这个时候得知四大财团的联合检查组过来了，贾老板露出了一丝的冷笑，直接让这些人在酒店里面等待了一整天的时间，直到傍晚，才见了这个联合调查团。

    “我们大千没有任何违约的行为，资金现在也非常安全的呆在GS银行的账目里面，你们没有必要来检查我们的账目！”贾老板淡淡的说道。

    听到贾老板这强硬的发言，本来就因为等了一天时间而憋了一肚子火的四大财团调查团立刻强烈反对道，态度非常坚决的要求查账。

    贾老板的态度也非常坚决，双方直接就在办公室里面抄了起来，醉后不欢而散，不过这也让检查团更加笃定，大千的钱绝对有问题，否则是不可能拒绝调查组的。

    于是检查团将这个情况上报给了四大财团，而四大财团的决策者中，除了三井财团非常鸡贼的表示没有态度之外，其余三个财团倒是飞快的达成了一致，要求检查团强行查账，一定要把问题给揪出来，这样整个大千集团就是他们的了。

    第二天，联合调查团再一次上门，双方也再一次发生了激烈的争吵，对方拿出了最后的杀手锏威胁道“如果不让他们检查，他们就要冻结大千在扶桑所有的银行账户，直到调查完成为止！”

    “要知道，如果真的冻结大千在扶桑所有的账户的话，那夏目网络的工程就立刻无法进行下去了，大千搞不好所有的投入，都会打水漂。”

    “MD，你们居然敢威胁我，那好，这笔钱我不借钱了！”贾老板骂骂咧咧的说道“你们如果非要这样，我就有权提出中止合约，800亿美元全部还给你们，但利息你们别想拿到一分！”

    “……”调查团的人傻了，他们倒是第一次听到这么搞笑的要求。虽然合约里面确实有这么一条规定，但是钱只要贷了出去，一般在很快的时间内都会花掉，贷款方根本不可能把贷款在短时间内归还的，这不是搞笑吗？

    不过这个要求大千既然提出来了，那他们自然也不会拒绝，而且调查团认为这只是贾亚鹏的手段而已，她们是绝不可能有这笔钱的。

    所以调查团的船长非常强硬的表态，如果大千有本事现在800亿美元全部退回来，贷款现在就可以中止！

    要知道，我们贾老板等了这么久，等的就是这句话呀！

    在四大财团的帮助下，宽带所有的手续都办完了，所有的政策也落实了，而且已经有了几十万的扶桑人因此受益，XG那边的战斗也结束了，四大财团已经彻底没有用处了。

    但是若干年后，贾老板却要还款超过200亿美元的利息，这就让贾老板有些舍不得了。

    所以这800亿美元不如就还给财团们，贾老板的资金足够独立支撑整个夏目的宽带项目了。

    于是乎，整个调查团很快就迎来了他们人生中最为懵逼的时刻，在第二天的时候，四大财团的账户上面，同时到了一笔巨款，加起来不多不少正好800亿美元。

    贾老板居然真的还钱了！！！

