    “真不是，不信你问小花。”高晋赶忙给小花使眼色，让她帮忙解释。

    在这件事情上，小花还是很认真的，“他说的没错，那个叫陈莹莹很可能是我姊姊的转世，所以我很想去确认一下。”

    小脑瓜微微点头, 但关注点明显不太正常：“你姐姐，那岂不是我们的大女儿？”

    “……”

    这下，别说是的小花了，就连高晋都被整愣住了。

    果然，小脑瓜的思维还是那么跳脱。

    “什么大女儿，咋，你还想把陈师妹当闺女养啊？”高晋哭笑不得道。

    “不好吗？”小脑瓜哼哼着反问道：“这样你就不用老惦记她了。”

    高晋当场语塞, 尴尬着转移话题道：“总之我答应过小花, 过几天会带她去找陈师妹确认。”

    “行吧，但是你得带上我。”小脑瓜强调道。

    “好的好的。”高晋只能无奈同意，免得这丫头多想。

    “行，那就这么定了。”小花也是有眼力见的人，知道两人刚团聚，不想打扰两人的二人世界，随手一搂，便带着赤毒老怪回到了储物袋空间。

    如此一来，大殿就只剩下高晋和小脑瓜两人。

    哦对了，还有个到处蹦达的大白。

    “怎么样，属性都拉满了吧？”高晋轻笑着问道。

    “嗯。”小脑瓜乖巧点头，“接下来就该准备突破了，等这轮突破完，就能将那小狐狸精按着打了。”

    “……”高晋再次无语，“你咋老想着揍香香, 就不能好好相处吗？”

    “你让我跟她好好相处？”小脑瓜大惊小怪道：“我恨不得把她按在地上摩擦，还有，上次没打过她，本小姐到现在还憋屈着呢。”

    “行行行。”高晋暗暗无奈，“动手可以，但注意分寸。”

    “知道知道，知道你舍不得那只狐狸精~！”小脑瓜阴阳怪气道：“说来也奇怪，那狐狸精有啥好的，有本小姐可爱吗？”

    “当然没你可爱，我家小脑瓜天下第一可爱好吧。”高晋连哄带骗道。

    “哼~这还差不多~！”小脑瓜这才心满意足。

    一把拉住高晋的大手，正要去大殿外面转转，却见迎面跑来俩急匆匆的身影，一老一少，竟然是炉火长老和李鬼才这对师徒。

    “炉火长老，鬼才老弟？你们怎么来了？”高晋一脸疑惑。

    小脑瓜也有些烦躁：“没看到我们在忙吗？去去去，有什么事儿明天再说。”

    “芸芸，怎么跟炉火叔说话呢？”炉火长老神色不悦道。

    “我当然没说炉火叔，我说的是小李子。”

    “……”炉火长老嘴角僵硬了半天，转而看向高晋，一脸神秘道：“小师叔，跟我们来, 给你看样东西。”

    “啥东西？”高晋满眼困惑。

    李鬼才神神秘秘的透露道：“嘻嘻, 晋哥可还记得你之前交给我们的东西吗？”

    高晋一头雾水。

    “哎呀~就那一大堆上古遗物啊~！”李鬼才提醒道。

    “上古遗物？”高晋微微一怔, 然后瞬间反应过来，“别告诉我伱们真把那玩意给复原出来了？”

    “嘿嘿，”炉火长老师徒相视一眼，暗暗得意道：“幸不辱使命~！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”高晋当场连呼三声卧槽，一把拉住两人的胳膊进行确定，“真的是真的吗？”

    炉火长老自信一笑，“看看去不就知道了吗？”

    “行行行，在哪儿呢，赶紧带路。”高晋已经按耐不住内心的激动。

    “什么嘛~什么东西比我还重要？”小脑瓜气鼓鼓的生着闷气。

    “走走走，带你看点好东西。”高晋激动的拉住小脑瓜的小手，恨不得立马跟她分享自己内心的喜悦。

    可惜他也明白，不是地球人的小脑瓜，并不能理解他此刻的心情。

    小脑瓜虽然有些茫然，但看到高晋拉着她的小手，整个人立马心满意足。

    片刻后，在炉火长老和李鬼才的带领下，来到了天工阁。

    如今的天工阁早已扩建的面目全非，跟高晋记忆中的天工阁完全不一样。

    跟着两人一路进去，穿过几条小路，最终来到一座科技感十足的车间门口。

    “里面就是吗？”高晋心跳不自觉的开始加速。

    “没错。”炉火长老激动道：“前些天刚把那东西倒腾成功，就等小师叔回来呢，这不，昨天你刚回来，今天就找你来看第一眼了吗？”

    高晋仍有些难以置信，“确定是能动、能用的那种吗？”

    “当然。”李鬼才不假思索道：“不然哪里用得着花费这么长时间？”

    “那还等什么，快带我进去啊！”高晋兴奋道：“我已经等不及了！”

    炉火长老和李鬼才相视一笑，一左一右拉开车间大门，浓重的车间味道扑面而来，一台未来感十足的金属怪物引入眼帘，正是当初那台完整的机甲模型。

    但细看之下你就会发现，跟之前还是有些区别的。

    之前虽然看上去很完整，但全身零件看上去松松垮垮的，就跟临时拼凑起来的一样。

    可如今这台机甲却仿佛有了生命力一般，每个细小的零件都连接的严丝合缝，呈现出一条条优美的流线型轮廓，生动诠释了什么叫机械美学。

    此情此景，高晋已经激动的语无伦次。

    而一旁的小脑瓜则反应平平，“合着鬼才师兄之前一直不让我进来，就是在整这破东西吗？”

    “诶诶诶~这可不是破东西，而是上古时代的机械装甲，很厉害的！”李鬼才赶忙强调道：“我跟师尊甚至都没舍得尝试这台机甲的威力，小师叔祖，今天便由你来亲自尝试吧。”

    “可以吗？要怎么试？”高晋激动的微微颤抖。

    “简单，”李鬼才微微一笑，走上前用法力催动一番。

    下一秒，结构紧密的机械装甲便如钢铁侠一般，从背面开始收缩、敞开，呈现出一个人类形状的操作空间，内部还分布着众多精密的复杂结构。

    高晋看的直吞口水，小心翼翼的走到机甲背面，将自己嵌入其中。

    紧接着，背后的机械结构便开始恢复，将其牢牢锁死在机甲内部，同时，眼前开始跳动出几道淡蓝色的面板，真的就跟科幻电影里的机甲差不多。

    没等高晋激动几秒，一阵刺痛忽然间从背后和颈椎传来。

    下一刻，高晋便感觉整套机甲跟自己的意识连接在了一起，就像是身体的一部分一样。

