    只是让她意外的是，浩浩荡荡的一大群人鱼，为首的不是首领万沙，也不是特里克，而是她完全没见过的一个人鱼。

    不过从他跟特里克有着五六分相似的面容可以确认，应该也是万沙首领的崽，是特里克的兄弟。

    对方气势汹汹地过来了。

    “等下打起来了，昱星注意转移麦尔。”沧邑轻声说了一句，迈脚上前护在了郁然身前。

    至于这些人鱼为什么这个架势上门，他们心中很清楚。

    “我是潘森。”为首的兽人冷冰冰的吐出四个字，目光一直锁定在郁然身上。

    沧邑往侧动了动，用自己的身子完全挡住潘森的视线，他挑眉不悦地问：“所以呢？今天你们又想做什么？”

    潘森收回视线，对沧邑直截了当地说：“之前有沙漠之海的兽人攻击麦尔，是你们保护了麦尔让他没有被杀，好像对方还下来跟你们说话了。”

    “你们这是认识？”

    这话的意思很明确了。

    沧邑冷声丢过去三个字：“不认识。”

    潘森嘴角邪气一笑：“是吗？”

    简单的两个字反问，显然是不信。

    欲加之罪何患无辞，既然敢带着人鱼这么气势汹汹地过来，那就是认定了他们跟偷袭者有关系，是一伙的。

    “比起我们和沙漠之海那些兽人的关系，难道你们不应该好好反省一下？”郁然上前站到沧邑身边开口。

    “海域住了那么多的兽人，他们偏偏只偷袭你们人鱼，这是为什么？你们人鱼族到底做了什么值得让他们进行这样的偷袭行为？”

    “他们之前是想攻击麦尔，不过麦尔还那么点大，是不可能对他们做点什么，就算人鱼族有错，那也跟麦尔毫无关系。”

    “麦尔已经离开人鱼族了。”

    “就这样啊，我们一家子跟那些兽人又没什么仇恨，他们攻击我们做什么。”

    潘森无所谓她的解释，开口说：“不管怎么样，我都希望你能跟我们走，这样就算沙漠之海的兽人再过来，我们也能进行反击。”

    郁然默了默，轻笑一声说：“看样子，你们醉翁之意不在酒啊。”

    潘森不懂她这句话的意思，阴沉了脸色看着她。

    “要想引诱那些兽人出现，你们人鱼族直接在海面活动就行了，他们的目的是你们人鱼，不是我的伴侣。”沧邑回绝的干脆。

    潘森神情露出不耐烦，他咬牙说：“既然你们现在住在海域，郁然就是我们海域的雌性，我们这是在保护她。”

    “沙漠之海的兽人很可能是想把我们人鱼族在海中的防线突破，然后再通过海路把这边的雌性抢夺走。”

    沧邑眸中暗涌寒芒：“我的雌性我自己会保护，而且整个海域不是你们人鱼族说了算，还轮不到你们来安排。”

    潘森气的双手紧握成拳，那些人鱼纷纷露出了敌意。

    战意一触即发！

    与此同时，天空中利物划破苍穹的声音极为刺耳，也来得猛烈，无数的短箭犹如天女散花一样密集而落。

    目标是那些人鱼！

    沧邑握住郁然的手说：“你和崽崽们先上山。”

    郁然张嘴正要说什么，被他打断：“听话，你在这边我会分心，这些人鱼战斗力不弱，崽崽们不是他们的对手，我不希望你们出事。”

    “他们的目标本来就是你。”

    郁然看了眼海中的混乱，她立马转身抱起麦尔往大山的方向走，老大他们都紧跟在她身边。

    麦尔趴在她的肩膀上，看着距离他们越来越远的海面开口说道：“潘森喜欢莎莉儿的，一直在追求莎莉儿。”

    以郁然和莎莉儿恶劣的关系，潘森会过来找麻烦并不意外。

    郁然的脚步猛地一顿，紧跟在她后边的里赫一时没刹住，直接撞在她的小腿上。

    里赫诧异地看向她：“你想干嘛？”

    其他崽崽都紧张地看着她，就怕她说要转身去找沧邑。

    郁然沉思了几秒，缓声说：“既然他们的目标是我，那一定得做足了准备。”

    “我现在离开了沙滩，他们不会集中战斗力去牵制沧邑，他们很可能会来找我。”

    老大神色凝重：“那妈妈的意思……我们不要离老爸的位置太远？”

    只要不相隔太远，有个什么情况沧邑立马就能赶过来保护他们。

    面对一个个都是人鱼族精英的人鱼们，小崽子们都有自知之明。

    就算结合他们全部的力量都不一定可以打败其中一个，正面刚是不行，他们只能在郁然身边守护。

    如果那些人鱼真的追过来了，该出手就出手，他们也不会畏惧。

    郁然摇摇头：“我不是在担心这个，我在担心你们，你们现在还小，很容易就挂了。”

    小崽子们纷纷愣了下，随后心中感动得一塌糊涂。

    “我们这边也要做点准备。”她蹲下身子从空间中拿出晶块分给他们，一人一块。

    “从现在开始每天都吸收一块晶块，要是吸收不了那就两天吸收一块，竹屋种植间的角落还有一大箱的晶块在，你们可以随意去拿。”

    “另外还有一些东西，我解释不了，你们先戴着，数量有限不能每个都有，等回头有了都安排上。”

    郁然把装备给他们了。

    老大的墨阴鼓。

    老三的雷如意。

    麦尔的粉色海螺。

    粉色海螺有挂绳可以挂在脖子上，墨阴鼓和雷如意在老大和老三触碰到的时候直接进入他们的身体中。

    她简单把那几样装备说明了一下，除了墨阴鼓的功能不明确外，雷如意和粉色海螺的功能都很明确。

    “可能需要一些时间和你们契合，你们自己看着办吧。”

    这话让得到装备的三个崽很懵逼，她都稀里糊涂的，他们更加不知所措了。

    不过身体也没什么不舒服的感觉，老妈送的东西，他们都接受了。

    天空中，一只白鹰从云层之中降落，落在了他们远处的位置。

    老大他们警惕地上前把郁然护在身后。

    白鹰背上是上午见过的那个女孩。

    郁然轻呵，吃个午餐的功夫他们又来了，来得这么频繁，人鱼族那边早晚会认为她和沙漠之海有关系。

    “我问几个问题。”她看着正冲她笑着的女孩开口说道。

