
　　一夜过后，地龙城再度迎来相对于混乱的大离王朝而言较为安逸太平的一天！

　　一大早，城内的贩夫走卒、商铺行人各自开始忙活、大街小巷人声鼎沸十分喧嚣，纵使因为是武林势力管辖不设太多规矩、偶尔会有各别武林中人当街动手解决问题，但在同为武林势力的管理下却也难以造成什么危害。

　　如此景象、比起混乱不堪百姓身处水深火热之中的大离王朝各地，位处苗疆的地龙城几乎堪称乱世中的太平盛世，最起码这样的景象在大离除了少数地方以外已经是看不到了！

　　……

　　……

　　天才刚彻底放亮，一个土生土长的地龙城城主府普通府卫穿着新发崭新铠甲、手持府卫统一发放的精致长枪走在街道上、一边往城主府走、一边思索着刚从城主府学到的一套不错的九流枪法的招式和运劲秘诀。

　　作为刚加入城主府不足半年的新人，他得在晨时四刻、换做江白的地球时间就是早上八点正前赶到城主府，然后用两刻时间集体演练城主府传授的那套九流枪法中属于最上乘最实用的枪法，之后便是结队巡逻街道维护治安了。

　　说起来自从苗疆以武林势力管理地龙城开始，这隶属官方的府卫干起活倒是比大离王朝那边轻松多了，所谓巡视街道其实也只是例行公事避免当地区域内的组织仗势欺人而已、但凡发现会记录在案，这个记录将会影响每隔两年该组织的评定，以及后续分配区域的大小和富饶程度。

　　作为监督各帮派行事的府卫、他们不但干的活轻松，而且每个月多多少少都会分到一点各帮派疏通关系的钱财、日子过得比以前好许多。除掉因为工作轻松本身每月的薪饷据说不如大离王朝统治时期、其余条件倒是好上了许多。23sK.com

　　正走着，突然‘哐当’一声、似乎有什么东西从天而降砸在了他的头盔上发出一声轻响，貌似还稍微有些力道。

　　……

　　……

　　“谁啊？”

　　这名府卫微怒抬头看向四周，自从披上这层府卫的铠甲、这段时间已经没人再敢轻易和他结怨、更别说拿东西砸他了，按照苗疆的律法袭击府卫等同于袭击朝廷，往大里说是可以直接判定为造反的。

　　然而抬头看了看四周的他却没发现任何一个袭击者，低下头往地面看去，却见一枚铜钱安安静静的躺在自己脚下。

　　钱？

　　左右看了看发现没人在意这一枚铜钱，他消了气弯腰捡起这枚铜钱！

　　钱虽然只有一枚只够吃两个包子馒头的但终归是有些用处，消了气的他心里稍微有些开心、早上出门捡钱这可是个好兆头。

　　……

　　然而他才刚起身，一连串叮叮当当的声音就自头顶头盔传来、力道不重却接连不断、持续将近一个多的呼吸！

　　他懵了一下，反应过来后急忙抓紧长枪防御，同时一下跳离原地严阵以待，可当撞击声停止他又呆住了。

　　此时在他身边的地面上、二三十枚的铜钱依着惯性在跳跃滚动、铜钱坠地和地面的石板撞击发出叮叮当当的脆响，让他感到奇怪的是、这些钱居然都是真钱、而且还是苗疆复出后新发行的钱币、和大离通宝一样的实用。

　　什么个情况？

　　一时间他有些摸不着头脑、第一反应就是自己在城主府的某个同伴和自己开玩笑，不过当他本能的抬头看天以后就知道不是这么一回事。

　　天人有人在飞，而他的同伴可做不到这个程度、连城主大人都做不到，能在天上自由飞翔的本身修为起码也是百窍以上、这是已经公开的常识！

　　……

　　……

　　天上的确有人在飞，而且还是扛着一个巨大得足有一层楼高的巨大的袋子在飞！

　　那是一个头戴斗笠穿着普通到低调的人，如果是寻常时间见到基本上是扔在人堆里都找不到的那种、只是此时其扛着巨大的袋子临空悬浮飞在天上还毫不费力的样子足以说明对方之强悍。

　　此人飞天倒也不是无所事事！

　　他在散财！

　　没错，就是在散财！

　　……

　　却见飞天的这人扛着巨大且牢固的袋子，在距离地面不远的天空缓缓飞行！

　　其飞行的速度相当缓慢和人在地面散布一样，而每过一小点时间其扛着的巨大袋子后面就会有一连串的东西从某处仿佛缺口处掉落，那些东西体积不大却略微沉重，这护卫好歹也是蓄气境巅峰的武者眼力还是有的，一眼就看到那些掉出来的东西居然都是铜钱。

　　铜钱！！

　　刚才是……

　　……

　　……

　　看到这一幕这护卫明白了，感情刚才就是对方飞过自己头顶的时候掉出来的钱砸到自己了、一时间感觉有些好笑，稍微回神后心下一动顿时对着头顶的那个飞天境界的人影大喊：“前辈，您的钱掉了，前辈……”

　　……

　　有心结识一下尝试能不能认识一个飞天高手的他声音不可谓不大，甚至运气之下四周街道都能听到，但那人影却听而不闻、只是扛着那巨大到一间房子般大小的袋子缓缓飞行，不管他喊得多大声连看都不看他一眼就像是没听到一样！

　　这护卫见状感觉有些可惜，他可是十分期盼对方能停下来看他两眼的，毕竟按照一般世俗的传说这等高手要是心情好看中了一个人、随意说上几句话自己以后在城主府的地位就会高许多、获得的资源也能大幅度增加的，甚至还有可能能拜在其门下学习高深武功的。

　　不甘心的他还待再喊，肩膀却被人拍了一下！

　　回过头，却见一个一个本地区域内身穿红衣的天火堂弟子不知何时已经来到他身边，手里抓着一把从地面捡起的铜钱乐呵呵的道：“这位军爷你别喊了，这前辈显然是故意的、否则以前辈飞天之能怎么可能没察觉手里的东西轻了。不过不管怎么说这也是钱，诺……二十几文钱你先拿着，钱不多、但既然砸到军爷肯定是和军爷有缘分，吃个早餐什么的也够了”

　　“这……”

　　护卫有些犹豫，抬头看了看天上对下面不理不睬的人影、又看了看身边天火堂弟子递过来从地面捡起的铜钱、最终不客气的取了一半，剩下的按照规矩就是见者有份了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1843章 散财？免费阅读。https://xs.23sk.com 