    “我就说了，花点小钱可以，赢了是赚，输了不亏，小赌怡情大赌伤身啊。”

    回归的艾森豪威尔略带自得之色的对小罗师傅说到。

    “看来你收获不错？”

    见到艾森豪威尔平安回归，并且收获不错，小罗师傅也算是感同身受。

    那幕后黑手的影响力太麻了，艾森豪威尔这位帮手越强，对自己帮助越大！

    总归，是无法强过自己的！

    “是不错，虽然没有上几次那种超级权重，没能让我一步迈入顶级，但现在联邦除了你和那几位顶级之外，我应该是能算顶级巨头之下第一人了。”

    艾森豪威尔哈哈大笑。

    “而且，除了我的收获外，我还算为我们拉来了另一位顶级盟友。”

    “你是说那位‘远东之虎’？他答应了？”

    小罗师傅对此也很是关注。

    上次，只有麦克阿瑟和戴高乐平安回来，而且互相提供证据链作证了对方的话。

    可小罗师傅在麦克阿瑟宣布参与竞选后，却是发现了那幕后黑手的蛛丝马迹。

    而目前的破局点，就在那位同样幸存，但因为不想得罪人，什么都没说的远东新诞生的顶级巨头身上。

    想要从他这里确定真相，了解到更多。

    “他不能算答应，应该还有顾虑和犹豫，毕竟你知道，远东那边的情况这样，他不想得罪人也是正常的，可能还想着我们帮着调停虎视眈眈的日国呢。”

    艾森豪威尔耸了耸肩，睿智的眼神好似看穿了一切。

    这，才是远东顶级强者最正常的顾虑。

    “不过虽然他有着顾虑没有明着说出来，但却暗示了很多，动手之人必定就是德意志的那位，和你预估的一样。”

    “我想，你不会是还想要什么铁证吧？”

    达到他们这一级别来说，做事可从不会讲证据和顾虑，只是会考虑什么时候做，怎么做，付出的代价最小，得到的收益最高。

    “嗯，能确定就行。”

    小罗师傅点头认可。

    “当然能确定，我这次能有着这等收获，他可算是帮忙了不少，提供了许多独家消息。”

    “可惜，有几个笨蛋财阀的人不听劝，太过贪婪，陷了进去，血本无归，不然这一波我们又能迎来一次提升了。”

    听到艾森豪威尔的话之后，小罗师傅眼中闪过了一丝寒芒，随后沉声说道

    “有没有可能是他故意放的饵。”

    听到小罗师傅这么问，艾森豪威尔愣了下，随后哈哈大笑

    “绝不可能，我们内部的环境里，应该的确是有那个幕后黑手的人，但绝不是他，他最多只是为我透露了一些独家情报，成就的是我。”

    “其他那些倒霉鬼，都是自己摊上事了。”

    “你该不会是怀疑他吧？”

    艾森豪威尔打趣的说到。

    “我只是在进行目标的排除。”

    小罗师傅对艾森豪威尔的打趣，并不在意。

    他对谁都不会有绝对的信任，这个远东崛起的顶级新巨头虽说没这么做的动力和理由，但他也依然要进行试探和排查。

    不过现在看来，还是自己多虑了，如果真的是艾森豪威尔说的这样，那终究还是自己意料之内的那位劲敌。

    “既然可以确定他能被拉拢，这位还有顾虑的话，那我们就打消他的顾虑。”

    小罗师傅霸气的说到。

    对比于苦哈哈的远东来说，就资本的产业方面，联邦可是有着绝对的优势，能够给出足够的甜头和承诺！

    ……

    哪怕还没竞选成为总统，但小罗师傅依然还是动用自己现在能动用的力量，全力通过你的一道联合决议案。

    企鹅商会无限制的联合决议案！

    那众参两院超高效率的超高速高票通过，也向外展示了小罗师傅的影响力与獠牙。

    吓的胡佛这边满脸惊恐。

    在麦克阿瑟已经宣布支持自己的情况下，在自己还在任期内的情况下，对方竟然能绕开自己，让两院这么快速度的退出一道联合决议案？！

    联合决议案是需要两院超过三分之二的票数，而后直接由各州州长签字同意的议案，效率与法案等同，无需总统批准。

    其实理论所需的时间和难度，远远超过了正常的法案。

    可偏偏就这么通过了！

    这所掌握的资源和能耐，简直远远超过了他的预判。

    完蛋，除了掀起内战，不然没有任何机会和希望了！

    虽然随后胡佛借用麦克阿瑟的力量一起，开始展开舆论攻势，说小罗师傅联合了联邦外部势力，甚至还发动支持者占领了国会山展现自己的影响力。

    但这改变不了什么。

    因为现在的远东影响力不大，根本就没有被当做‘敌人’。

    这种只能算是为小弟谋福利罢了。

    区区一个远东来的商会而已，无所谓了。

    小事……

    ……

    “果然，狗急跳墙了。”

    小罗师傅对于胡佛的一些举动，洞若观火，在发现胡佛果然有孤注一掷，想要掀起内战，重开南北战争之姿后，也直接认定了，胡佛和麦克阿瑟两人，果然与那幕后黑手有着PY交易！

    “不过可惜，我先手一步，夺得了‘远东之虎’的支持，而你们原本完善的计划，也因为错估他的实力，让其逃脱返回的关系而暴露。”

    “既然想要挑起内战，那下次就灭了你们。”

    “攘外必先安内。”

    小罗师傅脸色严肃，眼中充满了杀意……

    ……

    “卖国求荣！这一次，就要灭了你们！”

    胡佛办公室中，他同样满脸阴森的念叨着。

    掀起大规模内战？

    不到逼不得已，他也不愿意如此。

    但以此倒逼你们下次任务来与己方碰撞，进行一次‘小规模’的比拼，却也是完全值得的。

    只要这次任务中击溃了你们，我就能反败为胜！

    有着麦克阿瑟这边所有势力的支持，我绝对有机会赢！

    而双方默契选择的交战战场。

    便是那位被当做棋子，已经成为顶尖巨头的‘远东之虎’下一次的任务世界。

    “动用权限，锁定他！”

    “收到！”

    哼哼哼，你拉拢远东，我拉拢日国，就看我们谁能赢得了吧。

    待我盟国邀兵，反败为胜！

    ……

    “呵，想要联合日国阻击我们的盟友？还特地放出风来，无非是想要逼我们一战而已。”

    “也好，虽然也算是内耗，但比起全面内战却也能损失降到最低了。”

    “无论你什么阴谋诡计，都需要以实力最为依托！”

    小罗师傅得到内线消息后，也伸出了手掌，做出了掌握状。

    虽然你拉拢到的日国整体实力是更强，但可惜，我更强！

    “动用权限，锁定他，我们要护他周全，千金买马骨。”

    “收到！”

    ————

    两更完毕……

