    “你....”黄兴听到这般威胁的话，一阵怒意升起。

    “怎么，不选？那我替你选一个好了...”岳山面色平静，单手举起重刀，脚步一踏，地面像是落下了一块巨石一般。

    “哼！”黄兴冷哼一声，一刀斩向岳山。

    “砰！”

    黄兴和岳山的刀碰撞在一起，黄兴被直接震退数米，朗跄后退三步才止住，右手有些细微的颤抖。

    再一看刀身，上面有一个不小的豁口。

    “好强的巨力！”黄兴低声说，对面前的壮汉非常忌惮。

    岳山不言，趁此时机，继续攻去，重刀每一次挥动，都带起了一阵风，连一旁观战的陈渊都能够清晰的感知到。

    局势逆转！

    黄兴不敢和岳山硬碰硬的交锋，只能一次次的躲避，脚步已经开始有些散乱。

    “岳山的实力又强了！”

    数百米外观战的章玄一行人有人感叹道。

    “南陵府巡天司之内，还没有能在同境界单凭气力胜过岳山的人，”脸上有疤痕的男子低声道。

    “他娘的，岳山究竟是吃什么长大的...”

    “你们的话很多啊？”章玄淡淡道。

    一言落下，身后的几人瞬间噤声。

    “好！”

    看到县令找来的壮汉，一交手就能压制黄兴，铁玄瞬间大喜。

    陈渊见此也不在继续观望，而是主动找上了一个黄家的护院武者，一刀斩下了他的一条臂膀。

    那些犹豫的衙役此刻也不在迟疑，高喊着声音，冲向黄家的人。

    逆风他们不敢动，可顺风捡功劳，没有一个人落下。

    黄兴被一步步的轰退，看向黄盛年大吼：

    “家主！”

    “砰！！！”

    黄盛年被铁玄一枪抽在胸前，退了数步，伸手捂住胸口，嘴角溢出一缕鲜血，长出了一口气。

    “黄盛年，即便到了此时，你也不准备让衙门搜查，可见，你的确包藏祸心！”铁玄冷哼了一声。

    黄盛年看了一眼铁玄，又扫过不远处被压制的黄兴和一众黄家武者，从胸前掏出一个小笛子，放到嘴角处一吹。

    “呜....”

    嘹亮的声音传遍方圆数里。

    随后，黄盛年将笛子捏碎：

    “铁玄，你说的不错，我黄家早就投靠了圣教，既然你找上了门，那今日，就把命留在这里吧！”

    “就凭你？”

    “当然不是凭我，圣教高手无数，自有人将你抽魂炼魄！”

    “看来，正主要现身了...”章玄听到那一声长鸣，轻笑了一声。

    一息，

    十息，

    三十息...

    黄盛年的脸色越来越难看，圣教的高手没有按照约定现身！

    忽然间，黄家内部轰隆一声巨响传出，数道黑影跃起，转瞬间便消失在有些昏暗的街道之内。

    “不对，那些家伙想跑！”章玄目光一凝，对着身边的几人吩咐道：

    “追！”

    说罢之后，章玄瞬间跃下房顶，朝着黑影消失的方向追去，他身边的几个巡天卫，不敢迟疑，运转全力跟在章玄的身后。

    正在压制黄兴的岳山，见到章玄等人追去，眉头一皱，深吸一口气，一刀将其震开，随后欺身上前，一拳轰出。

    黄兴面色一变，就要退避，只是此刻已经有些太晚了，岳山极具压迫感的身躯已经到了黄兴身前，只来得及将长刀横在身前。

    “砰！”

    岳山恐怖的力量，将长刀砸的弯曲，直接轰在了黄兴的身上。

    “噗...”

    黄兴半跪在地上，捂住胸口，血迹已经浸湿衣衫。

    岳山横了一眼黄兴，一步踏出，地面一震，凌空跃起，挥舞着重刀轰然砸下，黄兴强行提气侧身一躲。

    重刀劈在地面上，砸出一个坑洞。

    接着，岳山一腿宛如一根巨石一般，将黄兴踢飞数米之远，趴在地上大口的喘息，身上的肋骨在这一腿之下被踢断数根。

    每一次吸气，都有一股钻心的疼痛。

    “这家伙已经废了，你们将他看好...”岳山冲着不远处正和黄家护院厮杀的陈渊说了一句，之后，连一声招呼也没有打，转身朝着之前章玄等人离开的方向追去。

    陈渊一刀将身前的黄家武者拦腰斩断，脚步迅速冲向黄兴。

    这个时候，双方已经不再顾忌什么身份了，能杀则杀。

    “大人！”

    一名黄兴的心腹老衙役，见到陈渊上前，急忙挡在黄兴的身前，手持长刀直视着陈渊，低声道：

    “滚！”

    陈渊看着这名在县衙中混迹了多年的老衙役，说：

    “黄兴谋反已是证据确凿，你确定要为了黄兴对抗县衙？可想过你家人亲眷的下场？”

    “陈渊，你也配教训我？”

    “识相点就给我滚，否则，必将你斩于刀下！”

    陈渊不在多言，衣衫之下，金漆弥漫全身呢，双目之中闪过一丝金光，气力暴涨，他三步快速冲上前。

    “唰！”

    一刀白光闪过，拔刀术！

    长刀划过那老衙役拿刀的手掌，鲜血呲出数米之远，脸色狰狞，手臂颤抖，惊恐的看向陈渊。

    那一刀，好快！

    他也修行过拔刀术，但是速度绝没有这么快，一刀，仅仅只是一刀，便将他废了。

    长刀出鞘，陈渊脚步一滑，已然近前，刀光凝现。

    “唰！”

    那衙役大半个臂膀被一刀斩下，紧接着，陈渊一拳轰在他的胸前。

    “砰！”

    衙役倒飞出去，位置刚好接近黄兴。

    陈渊一脸淡然的走上前，蹲下身子，用刀身拍了拍衙役的脸，低声道：

    “一个月二两银子，你玩什么命啊！”

    “嗬....咳咳...”

    衙役倒在地上，口中的血沫，顺着嘴角溢出，一脸不可置信的看向陈渊。

    他不是进入县衙才一年多的时间吗？

    为什么实力会如此之强？

    同为炼血层次，他一个照面就躺在地上了。

    陈渊站起身，环视四周，没有人有时间注意他这边的情况，刀身之上的血在衙役的身上抹了抹，陈渊面无表情的走向了黄兴。

    “卑职见过大人...”

    陈渊眯着眼睛笑道。

    “陈渊！！！”

    黄兴怒视着陈渊，咬牙切齿道。

    “别这么一副表情看着卑职，卑职会怕的...”

    “你很好...”

    “我当然很好！”陈渊笑了笑。

