    陆辰吊儿郎当的坐在沙发上面，眼睛咕噜的转了转，立刻笑开：“嫂子，你来了！”

    好家伙，他这眼力见，他都想给自己满分！

    陆舒桐回头瞪了陆辰一眼，不情不愿的也跟着喊了声：“嫂子。”

    孟容这个时候从厨房里走了出来，陆景尧轻轻的在她的耳边提示：“这是我妈。”

    苏夏跟着陆景尧走了过去，声音甜甜的脆生生的道：“阿姨好，我是苏夏！”

    孟容本来就极其的喜欢看苏夏的电视剧，这下看到了她本人出现在了自己的面前，尤其要比在电视中还要漂亮，脆生生的让她心里生出了许多的好感。

    她赞叹的伸手拉住了苏夏的手，眼睛里都带着笑容，肉眼可见的非常满意。

    “长得真好看。”

    陆舒桐在一旁得意的插嘴：“我家宝贝可是……”

    说着说着，感受到了从旁边传来的冰冷的眼神，让她话锋陡然一转：“嫂子可是娱乐圈里有名的颜值的天花板，必然是长得很漂亮。”

    好家伙。

    幸亏她平时练就了这样话到嘴边了立刻改的能力。

    孟容温柔的拉着她的手往沙发上面走去，奢华的客厅里摆放着各种各样的一看就很名贵的古董，苏夏小心翼翼了起来，生怕自己万一不小心，给打破了咋整。

    “小辰，快去楼上把你爷爷他们喊下来。”

    然后转头就极其柔和的对着苏夏解释道：“他们在谈事情，也是一直很想见到你来着。”

    苏夏不好意思的笑了。

    陆舒桐在余光之中确认了陆景尧的位置，见他坐在了另外的一个沙发上面，立刻满血复活了的直接凑到了苏夏的身边：“夏夏，你最近休息的好吗？刚从新西兰回来，好玩吗？”

    “好玩。”苏夏说，“在那里休息的也挺好的。”

    “你确实该休息休息啦，我看你去年一整年好像就偶尔休息了几次吧，一直在剧组里拍戏，太辛苦了。”

    孟容听了皱眉：“你们公司不让你休息吗？”

    “不是不是。”苏夏连忙的摆手，“我是因为想努力一年，自己不想休息啦，而且也没那么夸张就休息了几次，其实累了的话，还是有在休息的。”

    “那就好。”孟容担心的说，“就算是要努力拼事业，可平时也要多多注意一下休息，不要太拼，你现在已经很厉害了。”

    陆舒桐不停的点头附和：“对对对，夏夏你现在获得的早就是别人仰望着的啦。”

    刚刚从楼梯上下来的，听到了孟容和自己妹妹两个人说的话都陆辰：“……”

    为什么突然有一种，即便苏夏是刚刚来，地位就已经超越了他的感觉？

    应该是错觉吧！

    没多久，陆父和陆老爷子两个人从二楼缓缓的走了下来。

    苏夏赶紧的站起来，紧张礼貌的打了招呼：“叔叔好，爷爷您好。”

    “好好。”陆老爷子笑呵呵的，被搀扶着坐在了沙发上，孟容起来去厨房继续和佣人们一块准备午饭去了，苏夏左看看右看看，抿抿嘴的不动声色的走到了陆景尧的身边坐了下来。

