 “怎么回事？”

    这一刻，整个地球人都惊呆了！    无论从地球哪个地方抬头看去，天上一片金灿灿，仿佛给地球穿上金纱，有些下雨的地方，雨都下不进来。

    “这是什么情况啊？”

    “听网上说，整个地球都被一圈金光笼罩了，好在笼罩在卫星外，要是笼罩在卫星内，恐怕全球的信号都得中断！”

    “据说是七位紫微星来的仙帝，把叶宗主踩进地底下，然后就出现这种奇特现象了，也不知道触碰到了什么机关，把整个地球都笼罩，这要是一直这样下去，雨下不进来，地球还不得到处是沙漠了？”

    “......”    一时间，整个地球陷入沸腾。

    “这到底是怎么回事？”

    金光外围，七位仙帝一脸茫然，望着脚下的一层金光，眼中满是惊疑，不解，疑惑，等诸多复杂神色。

    哪怕是叶辰，也是一脸懵逼。

    他虽然知道触碰到了地书的防御层，但并不知道为什么一直无法攻破的地书防御层，突然会扩大防御层，将整个地球笼罩？

    那这是不是意味着，随着防御层的扩大，防御也因此而减弱？

    如果是，这个时候突破防御层进入深坑，是不是就能拿到地书了？

    想到这，叶辰朝下方喊道：“朵朵，下去看看！”

    杀仙大阵被冲破，朵朵已经摆脱束缚，听闻叶辰的话，朵朵就往深坑内飞去。

    “深坑下面是不是有什么宝贝？”

傲天仙帝发出疑问。

    乍一听，仙帝们都朝各自的部下喊了起来：    “下去看看有没有宝贝！”

    金光层内，来自紫微星的人，听闻七帝的喊声，都化作一道光，往深坑射去。

    此时，七帝也顾不上动手去杀叶辰，而是开始攻击脚下的防御层，想看看能不能攻破防御层，下去看看，深坑内到底有什么宝贝，能把他们七帝，加叶辰八弟，一次性给震飞。

    如果有宝贝的话，那绝对是非常牛逼的宝贝。

    开玩笑，一下子把八个大圆满的仙帝震飞，能不牛逼吗？

    只是，他们努力一番，但防御层非常坚挺，根本无法攻破。

    此时，朵朵已经来到深坑下。

    随着地书的防御跑到地球外围，地球的中心，变得空荡荡的，就像篮球一般，只剩一层皮，中间则是空的。

    而在地球的最中心，悬浮着一本巨大的书，闪烁着万丈金光，将地心照的一片通明。

    “地书？”

    紧随其后下来的紫微星仙尊，顿时眼放金光，激动之情难以言喻。

    “这莫非是咱们天天膜拜的地仙之祖镇元子大仙的地书吧？”

有仙尊脱口而出。

    在紫微星，乃至宇宙中央星河世界，不供奉三清四御，也不供奉诸天神佛，只供奉地仙之祖镇元子。

    因为，茫茫宇宙，但凡是入了合道真仙境的修士，都在地仙行列，而镇元子是地仙之祖，当然得供奉这位所有地仙心目中的始祖。

    因为，他们所修炼的法门，都是根据镇元子大仙开创的大道造化决演化出来的，如果没有镇元子开创大道造化决，就没有天道造化决等一系列修炼法门，也就没有他们的今天。

    所以，在所有地仙心目中，作为地仙之祖的镇元子，是至高无上的存在！    看到这位始祖拥有的法宝地书，作为地仙，哪能不激动？

    以至于，他们都朝着地书虔诚跪拜。

    唯有朵朵，嘴里快速说着：“镇元子大仙，不知道您能不能听到朵朵说话，朵朵想借您的地书一用，去帮助我爸打死那七个恶人，希望您不要怪罪朵朵拿你的东西啊，只是借一下，您别生气哦。”

    朵朵看过西游记，知道镇元子大仙很牛逼，三清是他的朋友，四帝是他的故人，九曜是他的晚辈，元辰是他的下宾，只供奉天地，天还受得起，这地还受不起，多牛逼的存在啊！    何况，镇元子大仙也非常厉害，抓孙悟空跟玩似得，一个袖里乾坤，孙悟空就跟蝼蚁一样被吸入袖子中，要是惹怒这尊大仙，跑出来那还了得？

    所以，她得把情况说明清楚，以免惹怒这尊大仙。

    一番说明缘由之后，朵朵就去碰地书。

    这一碰。

    地书唆的变小，消失在地心，多出来一个牌坊，而牌坊上写着三个金色篆体大字：通天门！    乍一看，朵朵皱眉。

    一群紫微星的仙尊顿时激动起来。

    “这通天门，莫非是通往天界的门？”

    不知谁说了这么一句。

    霎时间，一个个紫微星的仙尊，争先恐后的往通天门激射而去。

    开玩笑，天界是所有地仙的向往之地，而想上天，必须得渡金仙雷劫成功，才会在渡劫之后开启通往天界的大门，然后进入天界，否则想上天，想都不要想。

    咚咚咚！！！    他们这一激射，犹如射在弹簧上一般，被通天门上一层淡淡的金光给挡住了通往天界的道路。

    “唉！”

    有人叹息。

    “地书没了，出来个通天门，以为通过能上天，没想到，还是无法通过，看来没入太乙金仙，是进不得这通天门了。”

    说罢，一群仙尊离开地心。

    朵朵蹙眉，走向通天门，抬起纤细修长的玉指摸向通天门。

    这一碰，她的玉手，直接没入那层淡淡的金光中。

    “天！”

    朵朵惊呆了！    难道...我能通过传送门进天界？

    这么一想，她激动坏了，想通过传送门，进去看看天界长啥样。

    但是！    她突然刹住脚步。

    “不行，我不能进去，万一进去出不来，爸打赢七个坏蛋找不到我怎么办？

要是爸打输了，我还可以带爸进天界，躲避七个坏蛋的追杀不是？”

    这么一想，朵朵就把手抽了回来，没有任何犹豫，直接飞出地心。

    此时，地表上面。

    “七位仙帝，这地底下面真有宝贝，我们看到了镇元子大仙的地书，但被叶老魔的女儿碰了一下，地书就消失了，出现一扇通天门，我们还以为通过通天门就能上天，结果进不去，宝贝也没弄到，白去一趟了。”

有个紫微星的仙尊说道。

    “什么！”

    七帝都被惊到了。

    竟然在这小小的地球，出现了镇元子大仙的地书，还出现通往天界的传送门，这也太令人震惊和震撼了吧！    这地球看似小如尘埃，怎么藏有这么大的乾坤呢？

    以至于，他们七个，都迫不及待的想下去看看了。

    “干掉叶老魔，想办法攻破金光层，然后下去看看，以咱们七帝的实力，能不能攻破通天门进入天界。”

道光仙帝说道。

    “好！”

    七帝立马将矛头指向叶辰。

    “叶老魔，纳命来吧！”

    太和仙帝喊了一声，率先对叶辰发动进攻，其他六帝也紧跟其后，朝叶辰发动进攻。

    尽管伤的很重，叶辰还是猛地握剑，并祭出法身，七帝一脚踹出。

    “啊！！！”

    七帝没祭出法身，被叶辰一脚踢中，七帝倒飞出去，不过并没有什么，很快就刹住脚步，纷纷祭出法身，扑向叶辰。

    轰轰轰！！！    一帝战七帝，哪怕受伤严重，一时半会，叶辰倒也没有被打败，还是凭借仇恨，和顽强的意志，以七帝战个不分上下，打的是虚空崩裂，恐怖至极。

    好在有金光层护住地球，否则余波都能把地球震碎。

    打了三天三夜，从昆仑山上空，打到北极上空，又从北极上空，打到南极上空，整个地球的上空都经过了，无数人都目睹了这八个庞然大物的激战，可把地球人给震撼的眼珠凸爆。

    开玩笑，一个个三十三万丈的法身，也就是一百一十万米高，这样的巨人大战，能不恐怖吗？

    “干掉叶老魔没有？”

    大战三天三夜后，十三个大圆满仙尊，从紫微星来到地球，通过神念找到自己人，去往昆仑山，询问了起来。

    “还没。”

有仙尊回答：“叶老魔太能打了，都伤成什么样了，跟七帝打了个三天三夜，虽然被压制，但还是打不死，要是有你们十三个大圆满仙尊帮忙，那就肯定打的过了。”

    于是，十三位大圆满仙尊合力，攻击金光层，努力了三个多小时，才将金光层击破一个洞，十三人立即飞出金光内圈，跑到外圈。

    也就是地书从地球消失了，否则他们十三个大圆满仙尊搞死也搞不穿这层防护膜。

    “不好！”

    朵朵脸色大变，想上去用霞光护住爸爸，但很快就有个仙尊，将那个洞口给堵住，使得朵朵上不去。

    很快，随着十三个大圆满仙尊的加入，叶辰被打的轰然砸在昆仑山上空的防御曾上。

    紧接着。

    七帝和十三个大圆满仙尊，凌驾叶辰上空。

    “砸烂他！”

    太和仙帝喊了一声。

    霎时间，二十个大圆满仙尊，纷纷朝下方的叶辰猛然砸出一拳。

    轰轰轰！！！    一个个巨大的拳影砸在叶辰身上，打爆叶辰的道体，连同金光层都被炸烂，失去道体，变成常人大小的叶辰，从上方朝下坠落。

    “哈哈哈！！！”

    七帝和十三个大圆满仙尊开怀大笑。

    “道体已破！一击必死！”

    太和仙帝说着，一拳朝极速坠落的叶辰砸了下去。

    轰隆隆！！！    一拳狂暴碾压而下。

    “爸！！！”

    朵朵大惊失色，娇躯猛地一晃，几乎把潜能都发挥出来了，朝叶辰激射而去，在拳影即将砸中叶辰时，朵朵抱住坠落的叶辰，拳影砸在朵朵的霞光上，拳影瞬间粉碎，而朵朵，也因为抱住叶辰，而承受巨大的冲击力，连同叶辰极速坠落进地表的深坑内。

    “下去干死这对父女！”

    道光仙帝说着，率先朝地表的深坑激射而下，其他仙帝和大圆满仙尊也紧随其后激射进深坑。

    “人呢？”

    来到地心，没发现人，七帝和十三个大圆满仙尊面面相觑。

    良久后，傲天仙帝才发出一声疑问：“该不会是，掉进通天门，跑天界去了吧？”

 