    “住手！”远处传来一声怒吼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怒吼如雷，随即两道灰色影子飘忽而至，眨眼间到了近前，却是两个灰衣老者。

    楚离微微一眯眼，两灰衣老者皆天人身份，三品天人。

    楚离淡淡道：“你们大郑的天人？”

    “你是何人？”一个魁梧的灰衣老者沉声道：“这是做什么？”

    他们扫过两百个天外天高手，心下暗惊。

    两百个天外天高手是极为惊人的，凑在一起形成的力量，也只有天神才能压制，他们都不成。

    楚离道：“楚离！”

    “你是楚离？！”两灰衣老者脸色微变。

    楚离哼一声道：“看来你们听过我的名号！”

    “楚离，你这是干什么？”两个灰衣老者硬着头皮问。

    楚离道：“我干什么需要向你们解释？……你们自裁吧，既然听过我的名号，便知我的手段，若不自裁，你们魂魄不保，彻底消散于世间！”

    “楚离，你是在伤他们的魂魄吧？”两灰衣老者心一跳，知道他所说不假，楚离确实有让人魂飞魄散的手段，有的天人领教过，着实让人恐惧。

    楚离淡淡道：“他们罪该万死，既然罪该万死，又怎能升上天外天？还是老老实实的彻底消失吧！”

    “楚离，你这么做知道后果吗？”魁梧的灰衣老者沉声道：“咱们也是一片好意提醒你，免得闯了祸你还不自知。”

    “后果？”楚离轻笑一声：“不外乎天外天不高兴罢了。”

    “天外天急需人手，这两百人可是不小的力量，你若这般灭掉，天外天一定会怒，楚离你该领教过天外天之怒，劝你还是放过他们，只杀了他们性命，魂魄还是放进天外天吧。”魁梧老者沉声道。

    楚离失笑道：“天外天之怒确实领教过，确实可怕，可比起天外天之怒，我宁愿把这些败类畜牲彻底杀掉，你不必再啰嗦，自裁吧，免得我亲自动手！”

    “楚离，你会后悔的！”另一个灰衣老者沉声道。

    楚离淡淡道：“后不后悔以后再说，最少现在很痛快，再啰嗦一句我便出手！”

    两灰衣老者对视一眼，叹口气，忽然在心口一拍，顿时化为一道光疾射向天空。

    天空缓缓出现一道光门，浩瀚庞大，令人不自觉的想要跪倒在地膜拜。

    地上正在惨叫呻吟的天外天高手们用力抬起头，死死瞪大眼睛，这便是自己向往的圣地啊，明明只差了一步，偏偏这一步遥不可及，他们痛苦、不甘，绝望而愤怒，想要拼命却力不从心，身体软绵绵的使不出一丝力道，否则早就自杀解脱。

    楚离轻哼一声，这两个天人倒也痛快得很，免得自己费手脚。

    天外天高手们看到高高在上的天人只凭楚离一句话便乖乖的自裁，心中越痛苦与无奈，这便是天下第一高手之威么？

    楚离抬头看天空，皱了皱眉头。

    他感觉到一股恶意传来，森森寒意贯入眉心。

    皱了皱眉之后，他忽然脑海里射出上百诛神针，一连射出三次。

    “啊啊啊……”众人惨叫，随即头颅纷纷炸开，彻底死去。

    楚离这些刚做完，天空一道流光忽然下坠，出现在他身后，出现了一道放光的人影，轻飘飘一掌拍至。

    楚离感觉到了庞大的杀意与巨大的力量，轻飘飘的一掌宛如一座山般压来。

    “砰！”天空一道金光射下，迎上那轻飘飘的一掌。

    放光的人影身形一闪消失，下一刻再次出现在楚离身后，又一掌拍至。

    楚离已然知道这是天外天降下的天人，是来杀自己的，看来一下弄死了两百天外天高手，而且不能升上天外天，彻底激怒了天外天。

    天神高手不能对天外天高手随意出手，否则有天规惩罚，他乃逆天成神，不受天规束缚，但天外天却想束缚住他，不想出现视天规如无物的天神。

    可他没接受天外天的灌顶策封，所以天外天没有直接的惩罚手段，只能通过降下天人来惩罚，不像对别的天神，只要一个念头，天神便无处可逃。

    楚离一边挥无上金刚掌迎击，一边思忖。

    这个天人的威势甚至过了二品的冷志飞与宋思祖，很可能达到一品境界，一品在天外天已经是最顶尖的层次，据他所知还没有品的存在。

    他经过多方打探，得知普通的天外天高手若是寿尽而升天，能够迅恢复修为达九品，至于未能寿尽的天外天高手死后升天，修为却不能迅恢复，仅是平民百姓而已，需要从头开始修炼。

    但若通过一定的代价，也能令这些天外天高手迅恢复修为，达到九品甚至更高，但这种代价往往是大宗门才能付出，或者在特殊时期才会普及。

    天神死后踏入天外天，能够迅恢复修为达到三品，二品与一品都需要艰苦修行才能获得。

    天人降到此界会受到削弱，毕竟不能如天外天一般的随意驾驭灵气，相距太远很难如臂使指，而此界的灵气比起天外天灵气相差巨大，一品天人的实力挥不出来。

    楚离偏偏能够通过枯荣经能够随意攫取天外天灵气，再加之真无上金刚无上经，对天外天灵气的驾驭比天人更如意自在，所以占了大便宜。

    这天人看仅是掌力奈何不得楚离，顿时冷笑一声。

    楚离看不清他的影子，被一团耀眼的光笼罩着，仅能通过朦胧的轮廓看到他手脚，看不清脸庞，但这一声冷笑却透着不屑的意味，显然还有杀手锏。

    楚离心下警惕，不再试探一品天人究竟有何威力，直接拔剑出鞘，五百年寿元化为一剑刺出。

    “砰砰砰砰砰……”这天人连绵拍出数掌，身形不停后退，避开了这一剑。

    楚离脸色微变，没想到弑天剑竟然能被挡住，先前的玄龟盾他无话可说，可这天人竟然能够通过掌力而挡住，看来自己弑天剑的火候需要加深，若一击凝聚千年寿元，想必是挡不住的。

    “弑天剑！”天人冷笑一声，周身光芒大放，所有光芒凝于一掌中，显出了他的真容。

    这是一个相貌普通的青年，挺直的鼻子薄薄的嘴唇，微抿唇之际显出刻薄冷酷。

    楚离神色沉肃，对于这缓慢而至的一掌如临大敌。

    他周围空间凝固住，不能后退及闪避，唯有硬撼一条路。