    医生准备收走这些鱼皮，给她更换代替的药物。

    “等一下！”

    符安安看着她要丢掉拿出来的那块鱼皮连忙制止，“医生，那块鱼皮您反正也不要了，可以给我吗？或者我在您这儿买一块也成？”

    医生听她说完，露出疑惑的眼神，要一块鱼皮干嘛？

    符安安朝她微笑，“我就是有点好奇。”

    ##

    罗非鱼，原产非洲。体侧高，背鳍具10余条鳍棘，尾鳍平截或圆，体侧及尾鳍上具多条纵；网列斑纹。

    这种鱼菜市场也有卖，符安安就搞到了两条。

    杀鱼、割下鱼皮。

    将两者进行仔细的对比。

    刚从活鱼上搞下来的皮要薄一些，表面的花纹和医用鱼皮对比，纹路更加清晰很像蛇皮。

    两种看起来很相似，但是只要仔细点，依旧能够发现它们之间的不同。

    最关键的是，医用鱼皮还会动。

    没有神经和肌肉的痉挛，普通的鱼皮怎么会动？

    她拿着鱼皮找到刚才给自己治疗的医生，将两种皮对比着放在她面前，“这罗非鱼皮是不是有点问题？”

    “两者有轻微不同很正常啊，医用的罗非鱼皮经历过专业的处理，自然和食用的罗非鱼有些许的差异。”

    医生依旧很温柔，但是她也不会听一个外行的话。

    符安安闻言皱了皱眉，这时候最里面的手术室开门了。威廉被裹得严严实实的被推出手术室，送进隔壁的房间。

    她突然想起一件事，“威廉也要用罗非鱼皮吗？”

    “当然。”

    医生点点头，“他全身大部分面积烧伤，属于三级烧伤范畴。”

    符安安立刻跟进去。

    房间内被调到了一个合适的温度，这个金发碧眼的小伙子正气息奄奄地躺在病床上。他全身几乎都被裹上了那种罗非鱼皮，不论是粗略的瞥一眼，还是仔仔细细地看，都像是包裹了一层诡异的皮，让人有些心理上的不适。

    “只要他今晚不发烧，情况就不危险了。”

    医生拿着记录表对符安安说道，“他家人在吗？最好有亲属来签字，另外晚上要留一个人照顾。”

    “我是他姑妈，我来就行。”

    “您……姑妈？”

    医生惊讶了。

    “他不是我侄女婿，我能那么拼命的救人？”

    符安安理直气壮地反问，然后又用先编造的解释，“这我姐的上门外国女婿，这出了这事儿，也不好给他们打电话，你懂的。”

    一个年纪小的姑妈，一个侄女婿，孤男寡女跑来旅游？

    不，他什么都不懂！

    “那你就去办手续吧。”

    医生整个人都不好了，迅速离开这个道德沦丧的地方。

    符安安完全没想到，自己只是想占占威廉辈分上的便宜，结果还被人误会了。

    ——

    一整晚

    威廉没有发烧，只是睡眠的时间非常的不安稳。

    符安安在这种时候非常称职地照顾了他一晚上，至到快要到早上了，为闭着眼睛小睡了一会儿。

    游戏第六天，威廉被烧焦的第二天

    他的情况比昨天刚从手术出来时好了许多。

    这种变好，几乎是符安安这样的外行都能够发现。

