    “那就有劳诸位了。”萧逸拱拱手，冷笑。

    古涛看着那十道面容藏于宽大黑袍内的阴寒身影，脸色大变，怒视萧逸。

    “萧逸，你敢对本君行私刑？”

    “有何不敢？”萧逸冷笑，“风刹殿的闭关殿主，极擅审问；黑魔殿的闭关殿主，则手段远不如我那般温柔。”

    “我等你乖乖告诉我答案。”

    古涛脸色大变。

    他的那句‘我等你乖乖送我走’，此刻仿佛成了一个笑话。

    “带走。”萧逸冷喝一声。

    两殿闭关殿主，拎起古涛便离。

    萧逸径直往总殿深处而去。

    ……

    总殿主书房内。

    萧逸随便坐下。

    但周遭，空无一人。

    萧逸从桌案上拿起一杯承风殿主送来的香茗，抿了口，静静等着。

    整整半晌。

    风刹总殿主方笑意盈盈而至。

    “你小子，往日可静不下来，恐怕早便拂袖而离了。”

    “今日，倒静静坐着等老夫？”

    风刹总殿主坐到桌案前，轻笑着。

    萧逸同样轻笑，“你这老家伙，往日知晓我来了，从来都是立刻来找我，问长问短。”

    “今日，倒珊珊来迟？”

    “怎么？”风刹总殿主轻笑道，“老夫总不可能一直坐在桌案前批阅卷宗吧。”

    “老夫一把年纪了，这副老骨头总该时不时松一下。”

    “这些事情，本来该是你做的。”

    萧逸轻笑，微微闭目感知了一下。

    堪堪睁开眼睛，周遭，已是一道道身影凭空而现。

    正是一位位总殿主。

    萧逸看向风刹总殿主，“我道为什么迟迟不见人，原来是去通知各位总殿主。”

    “各位老家伙老得倒是快。”

    八人先是微微皱眉，随后疑惑出言，“你小子不是在外游历吗？今日怎地忽然来风刹总殿了？”

    风刹总殿主打趣道，“往日吧，让你来一趟总殿，死活不肯来。”

    “找你吧，又总嫌我们扰了你游历。”

    萧逸脸上笑容，霎时凝固，清冷道，“还想瞒我多久？”

    八人，同时笑容消失，脸色一凝。

    萧逸将八人的脸色变化看在眼里，轻笑，“你们齐齐而至，想来已经猜到我来此的原因了。”

    “所以，便不必我再试探或者长篇大论了吧。”

    “直接告诉我答案，可好？”

    八人，不语。

    萧逸眯着眼，直视风刹总殿主。

    风刹总殿主脸色从容，“你若问半月前西部范围边缘的事的话。”

    “那不过是小事，自不会特地将情报送到你手上。”

    “那日的事，在东方家势力范围内，东方家自有义务出面解决。”

    “隐世百家安然无恙，各自回家族之地。”

    “冰皇宫被围攻，后来亦被四大护法赶回而化解危机。”

    萧逸霎时脸色难看，“就因为这份情报没有及时到我手中，以致冰宫护法只能在危急时刻通过宫主令支会我。”

    “若我今日慢上一二分钟，冰皇宫如今已成灰烬，后果不堪设想。”

    风刹总殿主耸耸肩，“谁能想到事情最后会发生到这般地步？”

    萧逸冷笑，“如果换了别人跟我说这句话，我信。”

    “但风刹总殿掌管大陆情报，此话，我不信。”

    “你们知晓八宗秘辛，我甚至相信，古境宗一行才刚有动作，风刹总殿已有情报。”

    “你们根本是故意瞒着我。”

    最后一句，萧逸的语气充斥着极度的不满。

    修罗总殿主沉声道，“小子，你先别急着发怒。”

    “即便我们早早将半月前的这份情报送到你手中，又能如何？”

    “焉能知道日后未知之事？”

    “又谁能想到那水姑娘如此锱铢必较，如此不惜干戈报复。”

    萧逸霎时冷笑，“换言之，你们早就知道这位水姑娘了？”

    “甚至知晓她不仅仅是水光府少府主，知晓她到底是何来历。”

    修罗总殿主话语一滞。

    诸位总殿主不着痕迹地剐了修罗总殿主一眼。

    修罗总殿主亦霎时脸色难看，“长本事了，连老夫都被你套出话来了。”

    “呵。”萧逸冷笑，“过奖。”

    “能让向来沉稳的修罗总殿主自己说溜嘴，想来小子还是足以自傲的。”

    “混账东西。”炎殿总殿主脾气暴躁，呵斥一声。

    “非要时时算计？敞开心扉，好好与我们说话不行？”

    萧逸冷笑，“若你们不是事事瞒我，又何必小子总藏一道心思？”

    “你们不瞒我，我当然乐得正常交谈。”

    猎妖总殿主在一旁席位坐下，“冰皇宫的事，我们始料未及。”

    “而那位水姑娘的事，则是前些天八宗那边打了招呼。”

    “这样的回答，够直接了吗？”

    “够。”萧逸点了点头。

    此话萧逸相信不假。

    数年前，他还是以萧寻身份行走时，便因为阵法之事，问过天机总殿主可认识那位水光府少府主水凝寒。

    天机总殿主那时的回答是，知道，却不认识，也没见过。

    中域各大顶尖天骄，有一定名气的，诸位总殿主自然知晓。

    “八宗打的招呼？”萧逸疑惑一声。

    “那位水姑娘，到底是何来历？”

    “我绝不相信他区区一个十八府少府主有那般本事差遣古境宗强者。”

    风刹总殿主摇了摇头，“不知。”

    “八宗那边没说，只是简单地打了个招呼。”

    萧逸皱眉。

    八殿和八宗间有联系，这萧逸自己能猜到。

    之前小剑君一行人一出现，各位总殿主一眼就能认出来来人身份。

    “所以。”萧逸脸庞一冷，“即便明知道那位水姑娘便是凌烟阁和至尊楼背后之人。”

    “明知道这两股势力之前搅动中域风云，各处挑起战斗，搅得一片大乱。”

    “明知道半月前她伏杀隐世百家。”

    “这随便一条，都足够八殿将她擒拿，八殿如今却睁一只眼闭一只眼？”

    八人，不语。

    萧逸就此起身。

    “去哪？”猎妖总殿主皱眉问道。

    “寻人。”萧逸冷声道。

    “换了别时，我可以费一番功夫和时间慢慢寻她出来。”

    “但现今不行，我没有足够的时间。”

    “所以…”萧逸眼眸一冷，“我会下总殿通缉令，大陆之上，有我八殿的地方，便容不下这位水姑娘。”

    “这是我接任八殿总殿主后的第二道命令。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。