    战堂中。

    战静静等待着。

    许久，忽然叹道：“在等我吗？看来，我要过去了……”

    二猫遗憾道：“现在就去吗？都还活着呢。”

    战天帝再强，也无法匹敌这么多人的。

    这就和当年真身大战一样，大家都是分身投影，现在相当于以一敌七，战再强也做不到这一步。

    正要起身，战天帝微微一滞。

    “再等等！”

    ……

    虚天界。

    方平和神皇达成了一滞。

    神皇的意思是，先杀东皇。

    而方平懒得听他的，他的意思是先杀人皇。

    人皇和自己有仇，方平可不管人皇现在表现的多柔和，多善良。

    有仇就是有仇！

    他方平让一位皇者在三界面前丢尽了颜面，以己度人，反正方平不会就这么算了的，越是表现的礼贤下士，越是阴险。

    反正他是这么想的！

    至于人皇怎么想，那不关他的事。

    “神皇，你和镇天王、假神皇联手对付人皇，鸿宇、鸿坤他们我们来拦，道树以一敌二还是能支持一阵的，以无心算有心，你三联手杀了人皇问题不大吧？”

    神皇刚想说话，方平再次传音道：“以三杀一，这都做不到，那就没合作的意义了！三位同阶杀一位，这也杀不了，真当我是白痴吗？”

    神皇笑了，意味深长道：“只要镇愿意全力以赴，杀纪的分身还是没问题的！”

    三位都是强者，杀一位同阶不算难。

    就怕有人放水！

    方平传音哼道：“杀不了，合作就终结，就这么简单！至于之后，是死是生，各凭运气好了！”

    此刻，人皇正在和假神皇交战。

    道树还是以一敌二，双方打的有声有色。

    如何围杀人皇，倒是个问题。

    方平刚想说什么，镇天王幽幽道：“别让我受伤掉那边去，人皇对我可是防备的很，我一去，他大概就知道我们要算计他。”

    别说，方平还真是这么想的。

    此刻闻言，想了想，忽然传音铸神使道：“铸神使前辈，神皇给你一拳，你飞到人皇那边去，抱住他大腿瞬间！”

    “……”

    铸神使心中一愣，啥意思？

    “能抱住吗？”

    他也是考虑到铸神使的强大，玉骨加神器骨骼，哪怕人皇全力以赴给他一剑，也捅不死他。

    至于其他人，倒是玄的很。

    铸神使心中迅速盘算了一阵，神皇给自己一拳……

    他有些明白了！

    明白的同时，也是头脑炸裂般地痛，这家伙疯了。

    他要联手神皇这伙人！

    就不怕最后被人吃干抹净了？

    道树和神皇岂是好惹的？

    真的胆大包天了！

    “可以做到吗？”

    方平再次询问。

    铸神使心中再次一震，看向镇天王，镇天王微不可见地点点头，他知道方平在联系打铁的。

    事已至此，那就试试好了。

    方平这小子，说不定还有别的打算。

    当然，镇天王抱着怀疑的态度，这小子向来都是想到就干，谁知道他有没有别的打算。

    也许就是莽呢！

    铸神使也很快有了决定。

    就在这时候，方平怒骂一声，“杀啊！这么多人，杀不了一个皇者分身，都是废物吗？”

    “被你杀了，那才说明皇者是废物！”

    神皇的声音幽幽传来，下一刻，手中陡然出现一柄短剑，无柄短剑。

    “去！”

    御剑！

    短剑飙射而出，奇快无比，方平急忙避开，短剑却是瞬间转向，眨眼间杀向铸神使。

    铸神使见状暴喝一声，全身绽放出白色光芒。

    砰！

    巨响声传来，甚至冒出了火光，铸神使倒飞而出，镇天王一拳轰出，杀向神皇，怒喝道：“给脸不要脸！”

    轰！

    双方瞬间纠缠到了一起。

    方平急忙回头喝道：“铸神使，没事吧？”

    铸神使却是撞破了虚空，朝鸿宇那边倒飞而去，闻言连说话都来不及，嘎吱声不绝于耳，轰隆一声，骨骼上再次爆出火光！

    “老子……”

    铸神使继续朝后倒飞，鸿宇微微退让了几步，避开了他，那边，假神皇却是陡然朝铸神使抓去！

    人皇原本和假神皇交手，此刻，见状微微有些迟疑。

    瞬间的迟疑！

    救不救？

    他不知道假神皇到底是谁，也许是斗，也许是穹，也许是阳，也许是镇……

    是镇还好一些，是其他人，那铸神使的确危险了。

    神皇的御剑一击，强大无比，铸神使还在磨灭那股力量。

    此刻防御力降到最低，一旦被假神皇擒拿，哪怕没能击杀，也能重创铸神使。

    加上双方现在还是在合作中，自己见死不救……也许会引起人族一方的敌视。

    这些念头，都是一闪而逝。

    人皇瞬间有了决定，救！

    “你的对手是我！”

    人皇横跨一步，挡在了假神皇面前，铸神使此刻朝他撞去，暗道一声抱歉，可不是我干的，这事你找方平报仇去，分身死了就死了吧。

    人皇刚挡住假神皇，脸色微微有些变化。

    因为刚刚要擒拿铸神使的神皇，好像早有算计，此刻根本无需变招，直接双手呈鹰爪状，一把抓住他的双臂，暴吼一声，气血爆发，直冲云霄！

    后方，铸神使那是真的抱大腿！

    迅速无比，借着冲击力，直冲而来，一把抓住他的右腿，暴吼道：“别打我！”

    人皇脸色变幻，低喝一声，身体如同液体，迅速软化。

    他知道自己被算计了！

    此刻，人皇唯一想的就是迅速脱身，至于铸神使和假神皇，这账再说。

    然而，这样的软化效果不大。

    假神皇依旧有准备，低喝一声，四周，迅速铸造起一个围墙，禁锢！

    这一切，眨眼间发生。

    人皇还在想办法继续脱身，这时候，脸色再变！

    身后，两股强大无比的气机一闪而逝。

    神皇来了，此刻的神皇，双臂呈现血红色，手中出现一柄细剑，一剑破空而来。

    镇天王手中也有一柄兵器，镇天王以前用天王印，后来都是用拳，几乎不用兵器。

    今日，却是用了。

    手中出现了……一颗球？

    是的，圆球。

    镇天王拿起圆球，用尽全力，一球砸来！

    神皇御剑，镇天王砸球，都是速度奇快无比。

    其他各方强者，此刻才反应过来，实在是太快了，他们刚感应到神皇一剑杀飞了铸神使，眨眼间，镇天王和神皇居然联手袭杀人皇了！

    人皇脸色剧变，有些恼火，有些无奈。

    “方平，你会后悔的！”

    他好像知道谁在暗中操控一切，第一时间没说别人，而是提起了方平。

    接着，又叹道：“你的敌人可不是我……”

    话落，铸神使脸色狂变，骂道：“你他么杀方平去，别弄死我，我在仙源有暗门，弄死了我，你……”

    砰！

    此话未落，假神皇一脚踢飞了他。

    铸神使那是迫不及待地飞走，太恐怖了，因为有人要自爆了！

    人皇好像知道无路可走，加上只是分身，他也不愿意被人占了这么大便宜，几乎是在神皇和镇天王刚赶到的瞬间，一声轰鸣响起！

    这一声轰鸣，那是真的惊天动地！

    三界都颤抖了一下！

    轰隆！

    ……

    本源宇宙中。

    三门之前，三位皇者忽然微微一颤，接着纷纷眼冒神光，看向遥远的黑暗之地。

    神皇喃喃道：“分身自爆！纪的分身？”

    那边，有人接话道：“好大的阵仗，这才多久，纪的分身就自爆了？秘境不会要溃散了吧？”

    神皇不语。

    微微蹙眉片刻，很快道：“二位，一起去看看如何？”

    “那三门……”

    “三门镇压多年，离开片刻也无大碍！”

    此话一出，另外两位皇者有些意动。

    这阵仗，有些吓人。

    人皇这就自爆了分身，那边得打成什么样了？

    “好，那就去看看！”

    三人没有太过犹豫，三门在本源宇宙深处，镇压多年，哪怕有异动他们也可以感应到，迅速赶回。

    此刻，他们倒是想看看，那边到底出了什么变故？

    这阵势，人皇分身实力可不弱，可能破九了。

    破九的分身，哪怕是皇者也不是那么容易可以凝聚出来的。

    凡是可以弄出来的，都是顶级强者。

    灵皇就不行，她的分身是在秘境中修炼多年，这才破了九，可不是一开始就是破九分身。

    ……

    轰隆隆！

    一朵蘑菇云冲天而起！

    这比核爆的威力都要大的多，而且还是凝聚在一小片地方，威力更是强大的骇人。

    铸神使如此强大，骨骼更是相当于二次淬玉骨，此刻更是早一步飞走，依旧是血肉尽消，骨骼断裂，痛的直叫唤。

    非但如此，他连分身都呈现了，十几位分身，围成一圈，帮他抵消那些余波。

    四周，距离近一点的还有鸿宇。

    一直没怎么受伤的鸿宇，这时候也是不断吐血，迅速远离，肉身也在消失，精神力汹涌而出，不断抵挡，脸色惨白无比。

    四方战斗迅速停滞。

    所有人骇然无比，就这么一个念头的功夫，一位破九直接自爆了！

    强者们都看到了一幕，刚刚那瞬间，自爆的其实不是人皇，而是一条手臂！

    人皇的手臂！

    真正人皇的手臂！

    换言之，这分身，是人皇切割了自己一条手臂，加上无数天材地宝，这才锻造成功的。

    这一次，人皇没有犹豫，直接自爆，这条手臂也废了。

    哪怕真身可以迅速凝聚，可凝聚而成的手臂，必然不如这条。

    这也相当于打爆了人皇真身的手臂，对皇者而言，上次那么惨烈，也没见人皇受伤多重，破点皮罢了，今日却是丢失了一臂。

    能量蘑菇云还没消散，三道人影飞出。

    真假神皇都很狼狈，身上伤口不少，而镇天王更惨。

    倒飞而出，四肢都给炸断了，凄惨吼道：“玛德，自爆什么玩意，又没说杀你，疯了吗？”

    一位破九自爆，他距离又近，这次真的好惨。

    没炸死，那是因为三大强者都在全力抵御，否则，他一个人靠近，可能会被炸死。

    这次是真的！

    后方，方平却是带着狐疑的眼神看着他，真的吗？

    镇天王也看到了这眼神，气的要吐血！

    真的！

    真的炸断了四肢了，太惨了，这龟孙子居然还怀疑他，他要气死了！

    四方也安静了瞬间，接着，西皇破空就跑！

    灵皇还有些狐疑发生了什么，下一刻，真假神皇纷纷破空而至，其中一人喝道：“道树，联手斩敌！”

    道树有些分不清谁真谁假，可现在，机会太难得了！

    西皇跑了！

    东皇还被围困中，人皇被杀，只有灵皇在这。

    道树暴喝一声，无数枝条探出，直接锁住了虚空，封锁天地，他要困住灵皇，围杀了灵皇！

    何止西皇跑了，这一刻，鸿坤这些人也是茫然中带着惊惧，纷纷遁逃！

    发生了什么？

    人皇就这么被杀了？

    一位破九就这么死了？

    这算什么！

    几人真要疯了，他们真不知道发生了什么，联想到之前人皇自爆前的话语，鸿宇好像想到了什么，怒骂道：“方平，你是助纣为虐，你这疯子！”

    这疯子太疯狂了！

    他居然和道树他们联手了，你忘了之前你是怎么说的了？

    你忘了谁才是最大的威胁？

    方平冷冷道：“我让你们假打，既然假打，那就都去死好了！我做好了和你们拼杀的准备，你们居然假打，毫无武者精神，弄死一个算一个！”

    他很恼火！

    假打！

    新武人，什么时候假打过？

    哪怕是切磋，擂台战，上了擂台也是生死自负，居然在他面前假打，太让人生气了！

    “诸位，联手杀了东皇……”

    “联你祖宗！”

    这一刻，鸿坤也是破口大骂，亏他之前还说和方平合作，有时候感觉挺放心的。

    现在……他只想说，艹你祖宗！

    你他么说反水就反水，比以前更黑了。

    以前，好歹合作没结束，不会轻易翻脸。

    现在，那是说翻脸就翻脸了。

    谁敢再把方平的话当真？

    合作杀东皇？

    别把自己坑进去了！

    眨眼间，鸿坤、鸿宇、封、妖帝、乾王、艮王足足六位强者，聚在了一起，警惕无比，再也不敢相信任何人了。

    人皇瞬间自爆，西皇遁逃，灵皇被困，局势彻底变了！

    那边，东皇也是冷哼一声，脸色发青，身上忽然爆发出璀璨的原力，一掌将冥神拍的吐血不止，喝道：“辰，回来！”

    远处，西皇还在遁逃中，此刻才止步，闻言看了一眼被困的灵皇，再看看东皇和初武交战，脸色变幻一阵，下一刻，朝东皇那边飞去。

    至于方平他们……西皇绕着走。

    坑爹的一群人！

    现在打死他，都不会轻易相信这群混蛋了。

    差点被坑死！

    更远处，天极挖了个洞，自己半埋在其中，见状有些好奇地看了一眼西皇，这是我爹吧？

    应该是吧！

    这跑路的姿势，有点像自己啊。

    跑的贼快！

    看看，人皇刚死，灵皇还在发呆，西皇就跑了，完全没给任何人机会，这完全就是本能反应啊！

    这不是自己老爹是谁？

    应该没错了！

    自己老爹还真弄了个破九分身出来，出乎预料啊。

    之前天极是不太相信这是他老爹的，破九的分身又不是玩具，想弄出来就能弄出来，神皇、斗、东皇都正常，人皇这边，人家花了血本，胳膊都给砍了，也算正常。

    灵皇这边，他心里有数，这分身不正常，之前方平他们和灵皇交战，他就知道不寻常。

    可自己老爹……他是带着九成怀疑的。

    可现在，天极信了。

    恐怕真的是自己老爹！

    厉害了啊！

    这是这些年有了突破，还是这次下了狠心，把自己半边身子都给砍下来了？

    老头子下这么大血本来这干嘛？

    天极带着一些疑惑，有些奇怪。

    ……

    没时间给天极奇怪了。

    此刻，灵皇脸色难看。

    三大强者包围了她！

    至于镇天王，此刻还在疗伤，倒是没来此地。

    可三大强者，别说联手了，单独交手，她都没把握匹敌任何一人。

    灵皇眼神冷厉，侧头看向后方的方平。

    此刻，方平也没和人交手，鸿坤他们都围成了一团，也没人来找他麻烦，他这边，铸神使和镇天王都在养伤，其他人都在护道，也没机会找其他人麻烦。

    见灵皇看来，方平淡淡道：“看什么看！都说了，联手杀道树，我让你们不出力假打的？三大皇者围杀道树，结果人家连根毛都没掉，你当我白痴？”

    方平哼了一声！

    最恨这些打酱油的家伙，让你杀人，那就出力杀，非要不听话！

    而就在此刻，东皇低喝一声，手中出现一块盾牌模样的神器，陡然朝道树那边抛去！

    “撑住片刻！”

    盾牌之上，原力爆发，轰隆一声，砸开了道树的封锁。

    灵皇瞬间接入手中，盾牌呈现在身前，道树无数根须破空杀来，却只是杀的灵皇倒退，没能破开盾牌。

    真神皇侧头看了一眼东皇，淡笑道：“你倒是胆大，连真龙盾都带来了！”

    分身带神器，可是极其危险的。

    随时都有掉落的危机。

    东皇却是不语，也不想说什么。

    他带了神器，神皇呢？

    神皇手中的细剑，也是神器！

    又不是他一人带了神器，还有镇天王那边，那没圆球，也是神器，之前没见过，可能是后期铸神使帮他打造的。

    灵皇持盾，倒是勉强挡住了几人围杀。

    东皇脸色一正，喝道：“辰，帮我拦住他们！”

    西皇看了看四方，也不多说，迅速杀向冥神他们。

    而东皇，则是迅速脱离了战场，喝道：“鸿坤，鸿宇，你们围杀方平诸人，我去救灵皇！”

    鸿坤这些人对视一眼，有些心烦意乱。

    一会杀这个，一会杀那个，他们现在完全不清楚谁是敌，谁是友。

    唯一知道的便是，不能让战力倾斜。

    否则，真杀了灵皇，方平和神皇这一方就彻底无敌了。

    鸿坤这些人迅速杀向方平他们，鸿宇更是怒道：“冥神，你们还要助纣为虐吗？快让西皇参战，一起围杀方平他们！”

    冥神这些家伙，疯了吧？

    到现在还在听神皇的命令，真以为神皇会帮他们初武？

    人皇一死，很多事情都脱离了大家的掌控。

    冥神这些人在想什么呢？

    那边，天臂也是迅速传音冥神，有些愠怒道：“冥，还要继续吗？那不是斗，是穹！穹昔年对我们的人没少下杀手！”

    冥神不语，环顾一圈，很快传音道：“西皇无意死战，你和幻带着其他人缠住他片刻……”

    “你……”

    “我去夺种子！我初武，也可证破九！我早已破八巅峰，迟迟无法打破关卡，天臂，这是我唯一的机会，初武……再无破九，皇者归来，初武必将重蹈覆辙！”

    冥神语带悲愤，传音喝道：“二位，助我一次！”

    天臂和冥神对视一眼，下一刻，天臂有了决定，迅速道：“你去，趁着他们大战，你去吞了种子，我们拦住西皇！”

    初武也可破九！

    只要机会合适，没什么不可能的。

    吞噬了种子投影，破八巅峰的冥神就有希望破九，破九之后，以冥神的肉身强大，哪怕道树也不会是他对手。

    冥神得到了二人的支持，也松了口气。

    下一刻，陡然破空，迅速朝种子飞去！

    此刻，各方都在交战中。

    冥神，这时候居然无人阻拦。

    众人甚至都快遗忘了，初武也有顶级强者，初武昔年证道至强，几乎都得到过种子的帮助。

    现在，真要吞噬了种子，冥神未必没希望破九！

    ……

    而这一刻，正和东皇交手的神皇，眼神微微闪烁了一下。

    东皇也看到了动静，下一刻，脸色一变，喝道：“辰，拦住他！”

    拦住冥神！

    西皇却是被天臂这些人死死缠住，有些无力道：“无法脱身！”

    “该死！”

    东皇暴喝道：“方平，你们快阻止他！初武破九，会借本源之力，本源会衰落，快阻止他！”

    方平愣了一下！

    身边，镇天王也是摇头道：“倒是忘了这茬，穹倒是好算计！”

    方平一脸茫然，啥意思？

    神皇暗中支持的？

    再一看神皇，果然，神皇正竭尽全力阻拦东皇，道树更是突然对假神皇和灵皇一起出手。

    显然，道树也知道这一茬。

    方平都糊涂了，这他么算什么？

    这些人在为冥神准备，哪怕道树都知道，他不想证道皇者了？

    镇天王迅速道：“神皇意在削弱本源力量，可能是本源深处有变故，削弱之后其他皇者可能会进一步被困，他可能有准备，反而能趁机脱困，一旦如此，其他皇者危险了……”

    方平了然，了然之后，便是大吼道：“冥神，加油，种子让给你了！神皇利用你脱困，要杀其他皇者，皇者死光了最好，你记得到时候和我们联手杀神皇，本源皇者死完了才是机会！”

    四方呆滞！

    方平……没阻拦？

    非但没阻拦，他还希望冥神证道！

    “冥神，老子说话算话，本源皇死完了，人族走初武，灭了本源一道！”

    “……”

    上空，正在破空而行的冥神，都是微微一滞。

    你真的是本源武者？

    算了，这家伙压根就没信仰，对大道也从不盲从，他压根不在乎初武还是本源，谁给好处谁是爹。

    无耻的家伙！

    冥神心中低骂一句，同时也在考虑，是联手方平他们，还是联手神皇，先把方平这些人灭了再说？

    天空，那颗种子距离他越来越近了。

    冥神心跳的厉害！

    希望！

    初武的希望，自己的希望！

    而就在他距离种子不到万米的时候，身前忽然多了一人，一位其貌不扬的中年，中年看向冥神，有些惋惜，有些复杂。

    “冥，本源不能被削弱……”

    “是你！”

    冥神目眦欲裂，双眼血红，怒吼道：“是你这畜生！昔年初武一脉视你为领袖，为道祖，为神灵，你这畜生，竟创本源灭初武，畜生，宰了你！”

    冥神再也不复淡然，凄厉嘶吼，手中出现一柄巨大的镰刀，初武的兵器，一生之淬一兵！

    他真的怒了！

    三万年前，因为这人，初武战败，无数初武至强陨落。

    八千年前，初武再次遭受重创，只因为初武不能压制本源。

    今日，希望就在眼前，此人再现，阻他之道，阻初武之道！

    不共戴天之仇！

    “杀！”

    冥神全力以赴，瞬间杀向中年。

    此仇不报，哪怕死，都不甘心！

    杀了他！