    第241章 蛋蛋要孵化？

    

    于此同时。

    

    暴熊怒起，巨掌如同万斤重石从天而降砸向罗翔。

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    罗翔连反应的机会都没有，瞬间被十几头暴熊围攻，身上的防御仙法一道一道释放出来，然后又一道一道被轰碎。

    

    最后再也抵挡不住，任由十几头暴熊将他按在地上摩擦，真的是要多惨有多惨。

    

    “救……”   

    “救，救，救命啊，呜呜呜……哇哇哇……快救我。”

    

    罗翔哭爹喊娘的求救起来。

    

    天耀仙宗的弟子全都看懵了。

    

    什么情况啊？

    

    不攻击武者，专门攻击修仙者？

    

    还是说因为那个武者长得帅一点？

    

    看着罗翔被虐的鲜血狂喷，那名长老反应过来，神色一紧，仙劲释放出来，身后仙阵铭文出现，一步飞出，他心里知道，如果再不出手相救的话罗翔会被暴熊围殴致死。

    

    他要是死了，他这个长老肯定会受到责罚。

    

    毕竟。

    

    罗翔是天耀学院的天骄弟子，他是今年参加万古学院选拔的种子选手，绝对不能出事。

    

    他飞向暴熊，嘴里念念有词，“战兽，出！”

    

    “吼！”

    

    仙阵铭文中，一头战兽咆哮而出。

    

    “七星血睛虎！”

    

    “九级战兽！”

    

    “哇塞，好威猛啊。”

    

    巨大的猛虎冲出仙阵，身上七团白色斑纹，双瞳似血，身高三米，全身上下散发出原始凶威。

    

    一声咆哮，十几头暴熊瞬间被强大的威压给震住。

    

    长老也是瞬间拉住地上半死不活的罗翔飞了出去。

    

    “回！”

    

    七星血睛虎被召唤回仙阵之中。

    

    长老也迅速落回半山腰，“医疗队呢？”

    

    一般这种这种任务都有医疗队，他们能保障安全，只要有人完成任务他们也能分得一点积分。

    

    几名弟子急急冲出人群，检查起罗翔的伤势。

    

    随后，快速给他服下几枚疗伤丹。

    

    “性命保住了，但是无法再战斗。”

    

    长老点点头，“抬下去吧。”

    

    “是！”

    

    罗翔挣扎起来，“给我杀了他，给我杀了那个废物，杀了他……”   

    他对龙逍现在恨之入骨。

    

    看着他被抬下去，众人的目光都看向熊王洞，都在疑惑到底为什么呢？

    

    这时候。

    

    陈二发出一声惊叫，“赢了。”

    

    “哈哈哈……”   

    “大哥，我们赢了。”

    

    “我们押了一点积分，一陪一万，我们赢了，哈哈哈……”   

    陈家几兄弟开心大笑起来。

    

    只有陈大眉心紧皱着，心中有些嘀咕，“他到底是什么人？”

    

    炼特殊丹药老五。

    

    面对罗翔毫不畏惧。

    

    面对暴熊更是从容淡定，就那样一步一步走进熊王洞，这些让陈大不得不去深思龙逍到底是什么人。

    

    不过。

    

    这种疑虑在他想到龙逍是个无法融合仙种的武者之后便烟消云散，因为……一个武者就算再特殊也没有出头之日。

    

    随即。

    

    陈大暗自一笑，“真要感谢你，是你让我赚到一万积分，哈哈哈……”   

    ……   

    这些天耀仙宗弟子在想什么，在闹什么，在说什么龙逍置若罔闻，他对天耀仙宗已经没有什么留下来的兴趣，至于那些要看他笑话的人，他会狠狠打脸回去。

    

    龙逍进入熊王洞立刻签到。

    

    然而，结果还是一样，签到失败。

    

    理由是还是没有到达指定地点。

    

    很显然，想要顺利签到成功，恐怕只能进入到山洞深处熊王破境的地方。

    

    龙逍将小萝莉护在身后，小心翼翼的朝前走着。

    

    虽然知道小萝莉是‘不死之躯’的牛人，可是下意识他还是想要保护这个丫头。

    

    小萝莉心里暖暖的，这个世界除了父亲再没有一个人对她这样好过，屁颠屁颠的跟在龙逍后面。

    

    小萝莉：“臭武士，破境期的妖兽性情狂躁，龙蛋现在的威压对它起不到什么作用，你准备怎么办？”

    

    “呃？”

    

    龙逍稍稍一愣，道：“既然外面的那些人想看我笑话，那我得好好打他们的脸，不然怎么对得起他们？”

    

    小萝莉兴奋起来，“你要弄一头战兽？

    虽然熊王的境界还差点，不过我喜欢看你打他们的脸，嘻嘻……”   

    战兽？

    

    小萝莉半点兴趣都没有。

    

    她喜欢的是看龙逍打那些所谓高高在上，内门精英，天骄弟子的脸，越狠越好玩。

    

    小萝莉：“爹爹曾经说过，破境期是驭兽的最佳时间，但是最好的时间是他突破的一瞬间，那个时候它的力量开始变幻，他的识海开始变化，精神意念开始变化，在这个变化的期间是最容易被驯化的。”

    

    龙逍：“破境的一瞬间？

    多少时间。”

    

    小萝莉：“那也要看，一般的妖兽最长不超过一分钟，特殊一点的十秒就可能变化完成。”

    

    “十秒？”

    

    龙逍暗自咂舌。

    

    他的驭兽术冷却时间很短，可释放一次也要几秒钟，十秒的时间就一次多一点的机会。

    

    再则。

    

    他的驭兽术只有九品。

    

    熊王破境之后，他的九品驭兽术根本无法驾驭的住熊王精神意念，甚至会被反噬。

    

    想要一次成功？

    

    就算动用狂暴属性也不行啊。

    

    除非……   

    有特殊丹药。

    

    龙逍心神一凛，昨天晚上他炼制了几枚特殊丹药，其中成功了一枚‘幸运丹’。

    

    幸运值＋100点。

    

    这种幸运属性，只要在驭兽范围内，基本上都是一次性成功。

    

    可关键是。

    

    幸运丹还是有后遗症。

    

    霉运附体，太恐怖了。

    

    龙逍脑海中出现小萝莉走路摔跤，被门撞，床塌的画面，直接打冷颤，“太恐怖了。”

    

    小萝莉满脸疑惑，“（⊙o⊙）…？”

    

    龙逍：“没事没事。”

    

    熊王洞很宽敞。

    

    深处不断的渗出浓郁的天地灵气。

    

    越往深处越是浓郁。

    

    龙逍暗暗一声，“蛋蛋，这种浓郁的天地灵气对你孵化有用处吗？”

    

    蛋蛋很认真：“好像，有点。”

    

    龙逍立即兴奋起来，“有点是什么意思？”

    

    蛋蛋：“这种天地灵气和外面我吸收到的天地灵气有些不同，它好像不是天地孕育出来的，好像是一块石头上散发出来的，这种气息让我感觉很舒服，同时还有点冲动，我不知道它是不是能让我孵化出来。”

    

    蛋蛋说完，龙逍瞬间兴奋，血液都开始沸腾了，“我擦！”

    

    

    

