    此时寇靖赖以自保的手段一是自己的族群，一是他在自己洞府经营多年的底蕴。

    眼前在浩周魔魂烟的干扰下，他的族群陷入一场疯狂的自相残杀之中，并且这个范围正在不断地扩大。除了这些低阶族类，尚且还有三个合体境妖蝠。

    为了己身利益，寇靖不在乎自己的族类死伤多少。只是眼下这种情形，死得毫无意义，他这么多年来经营的势力很可能会元气大损。毕竟化神，神虚境的族类修炼到这种地步也是需要时间的。

    神虚境的族类在浩周魔魂烟之下虽是有足够的自保之力，却也架不住身边越来越多的同类围攻。

    皎洁的月光此时都被染成了血色，虚空中到处都是飞洒的妖蝠残肢，扑鼻而来的血雾。

    一只合体中期，两只合体初期。三只合体境暗月妖蝠自是不甘族群在这种情况下损失惨重。

    三只暗月妖蝠体形见涨，巨大的羽翼猛烈地扇动，在天地之间掀起几道巨大的飓风。

    只不过三只合体境的暗月妖蝠放手施为，处在飓风附近的低阶妖蝠亦是难以承受，直接被飓风撕扯成了碎片。

    眼见得那几道飓风迫近，莲花分身化成的飞剑在虚空中轻轻一划，几道惊虹如同白虹贯日一般，直接将那几道飓风斩成两半，被白虹般的剑光斩破之后，几道飓风失去了原有的攻击方向，向更处的低阶妖蝠群激射而去。

    几道飓风不仅丝毫没有影响到浩周魔魂烟，反而在密集的妖蝠群中掀起了一场新的杀戮。

    三个合体境妖蝠不由脸色都气得发白。只是甫一交手之下，这三只老妖蝠也算是认识到他们几个哪怕是联手，也远远不是眼前这柄飞剑的对手，对将他们的族长逼得逃回此处，委实非同寻常。

    更多的浩周魔魂烟从瓶口冒出，在这妖蝠种群中掀起一场更大的浩劫。

    “寇靖妄图参与到围杀陆丹王的计划中去，此次灾难乃是寇靖带来的，此次我从赤月荒漠而来，必杀寇靖以立威，不想死的远远避开。这种层次的争斗，不是你们能掺和进来的。”

    莲花分身法力运转之下，洪大的声音在虚空中来回震荡。“赤月荒漠的合体境强者正在源源不断地赶来，无论别人成功与否，此处都将被夷为平地。”

    此时庞大的妖蝠种群且尚不知为何而战，甚至于那三个合体境妖蝠，在事发突然之下，也是不清楚为何会有如此厉害的剑修突然杀奔此地，通常合体后期强者之间很少爆发冲突，而一旦爆发冲突之后，很难彻底将对方击杀。然后会为自己的势力招来无穷后患。

    只是这条定律在陆小天那里并不成立，时至今日，陨落在陆小天手里的合体后期老怪已经有了好几个。听到寇靖参与到围杀陆小天的计划中去，不少妖蝠均是心中剧震，眼下虽然以姬渊主，鹫龟妖，玄尊为首的大股势力都参与到了围剿陆小天的大战之中，还有混乱妖域的魔族大军都参与进去了。

    可在混乱妖域，仍然还有着许多势力都处在观望状态，不会轻易下决定。毕竟就算眼下姬渊主一方看似占据了优势，可陆小天在混乱妖域的赫赫威名却是用无数敌人的鲜血堆积出来的，没有半分花哨。

    寇靖作为族长，在族中虽是有着绝对的权威，可冒然惹下这般随时可以带来灭族之祸的大敌，难免会有些族内心有不满。哪怕只是敢怒不敢言的那种。尤其是三个合体境妖蝠，能修炼到这般境界，无论是在修炼，还是处事上，都有一番自己的行事准则，甚至都有着相当的傲骨。

    寇靖哪怕是作为族长，对于族类有颇多庇护之处，对于他们三个也有提携之恩。可他们也算是为寇靖做了许多事。若是以往也便算了，可作下如此重大的决定，却是连招呼都没跟他们打一个。如果眼前的敌人咬咬牙付出些代价能拿下来也便算了。

    可偏偏寇靖有些不自量力，竟然惹上如此强大的敌人。莲花分身哪怕没有明言自己是谁，几只合体境妖蝠也能猜测到对方正是当初在赤月荒漠重伤摩炎院主的神秘剑修。

    哪怕此时陆小天遭难，赤月荒漠的实力，也远不是他们这一支妖蝠部族能比的。

    “所有族人听令，自行散去，寇帘你们三个速速入我洞府，咱们几个联手，对上此剑修亦有一战之力。”寇靖对于莲花分身的话虽是恨得牙痒痒，不过此时莲花分身祭出浩周魔魂烟，族群已经失去了其应有的作用。

    其中有相当一部分也是畏收寇靖平时的威势，担心逃跑日后会遭到清算，此时听到寇靖的话之后，再无压力。尚且还有些灵智的，竭尽全力逃走，用最快的速度远离眼下的死境。

    至于那些已经受浩周魔魂烟影响，并且被波及进来的也只能怪其运气不好了。

    那三个合体妖蝠听到之后也是如释重负，在有选择的情况下，能避免与眼前这神秘剑修交手自然是再好不过了。

    三个合体妖蝠纷纷电射而回。

    莲花分身看着眼前的几个合体妖蝠遁走，剑芒一阵吞吐不定。莲花分身元神亦是远不如本尊来得强，对于阵法的推演自是要弱一些，也没有破界虫随身，一些阵法，禁制对于莲花分身而言自然也更为棘手。

    不过因为本尊的关系，莲花分身在禁制一道上的理解，就算不如本尊来得那么深刻，也要远超一般人。

    这三个合体妖蝠遁入寇靖经营不下数千年之久的洞府之中，里面几道禁制打开，莲花分身便借着这个机会接连穿过了两道禁制。深入洞府的速度之快，远超寇靖的预料。

    不过寇靖依仗洞府的禁制，还有数千年经营下来的一些厉害手段，对于莲花分身而言，也是极其麻烦。

    “要是本尊在此，这些外在的手段根本不值一提。”此时莲花分身也是颇有几分懊恼。寇靖哪怕是再加上那三个合体同族，对于他而言，实力也依旧处不得有多强。

