    乔希希有些郁闷。

    而秦亦寒却看出了她的不对劲，微微蹙了蹙眉头，“有什么问题吗？”

    闻言，乔希希下意识的摇了摇头，“没问题……”

    秦亦寒狐疑的眼神上下打量着她，“我怎么感觉，你好像并不觉得这是件好事？”

    乔希希的眼神顿时闪了闪，勉强扯出一抹笑容，干巴巴地说道，“没有啊，我觉得挺好呢，我就是觉得……太麻烦秦先生你了……”

    “举手之劳而已。”秦亦寒回答得非常轻描淡写。

    乔希希，“……”

    你是举手之劳，可我去哪儿给你变出一个团子妈妈来？

    乔希希苦恼，连忙岔开了话题，“工作的事情我会跟团子妈妈说的，您陪了团子一整晚，肯定累了，我们快点回去休息吧！”

    “嗯！”秦亦寒点头。

    两人一道回了别墅，各自回房倒床就睡了。

    等乔希希醒来的时候，已经是中午了。

    因为蕊蕊不在家，于是她便随便吃了点，前往了医院看望团子。

    她没有从医院的正门进来，而是从了后门。

    这里距离住院部会更近一点，不过要穿过医院后门的一个小花园。

    她正走着，就在这时……

    “乔希希……”

    一个声音突然从不远处传了过来。

    乔希希听到有人在叫自己，下意识的停下了脚步，顺着声音的来源处看去，就看到了两只手都吊在脖子上，还受伤没有痊愈的陆子川，模样十分的滑稽。

    她的眼眸中顿时划过一丝厌恶，懒得搭理陆子川，加快脚步就想把他甩在身后。

    “乔希希……”

    陆子川又喊了一声，结果乔希希头也没有再回，反而越跑越快了。

    陆子川，“……”

    他气得牙根都有些痒痒了。

    乔希希是来医院做什么的？

    为什么不搭理自己？

    他有那么可怕吗？

    陆子川看着乔希希的背影，心里越发的不舒服，眸子里闪过一抹阴鸷，连忙就追了上去。

    他一路追着乔希希来到了八楼的住院部，结果却不见了她的身影。

    陆子川顿时左右的开始寻找了起来。

    而乔希希这边。

    她则直接来到了团子的病房，赶紧关上了门。

    结果一抬眼，就看到了正在陪团子玩耍的盛天爵。

    盛天爵也第一时间看到了站在门口的乔希希，嘴角顿时扬起一丝笑意，“希希，你来看团子啦！”

    “嗯。”乔希希轻轻的点了点头，目光落到团子略微红润的脸颊上，眼神不由自主的柔和了下来，“团子，看见你没事了，妈妈好开心，昨天真的吓死妈妈了！”

    团子闻言，勾起唇角，声音软软糯糯的说道，“妈妈……有盛叔叔在……我没事……”

    盛天爵闻言，连忙揉了揉团子的脑袋，温柔地说道，“不用谢我，这都是盛叔叔应该做的！”

    乔希希也连忙想到，自从盛天爵接手团子以后，他的情况确实好多了，心中顿时十分的感谢，忍不住道，“天爵，谢谢你。”

    盛天爵轻轻颔首，“不客气。”

    乔希希提着手中的东西走上前，笑眯眯的把东西递给了团子，“妈妈给你买了你最喜欢的航模，不过你得答应妈妈，每天只准玩半个小时，可以吗？”

    团子闻言，顿时一脸欣喜的接过，“好！”

    乔希希见此，眼中的柔光都快要溢出来了。

    盛天爵看到这里，见团子特别喜欢航模，眼神顿时闪了闪，“团子，叔叔那里也有几套限量版的航模，改天拿来送你好不好？”

    限量版？

    团子的眼神猛地一亮，“真的吗？”

    “当然了！”盛天爵笑道，“明天叔叔就拿给你！”

    乔希希闻言，连忙看向盛天爵，顿了顿，还是忍不住道，“会不会太贵重了……”

    “我对这些东西并不是很感兴趣，都是朋友送的，既然团子喜欢，送给他不是更好吗？就当是补昨天的生日礼物了！”盛天爵说道，对昨天的事情还有些心有余悸。

    乔希希闻言，也不好再说什么。

    两人又聊了几句，盛天爵就要去巡视其他病房了。

    “我送你！”乔希希连忙道，把盛天爵送到了门口。

    盛天爵并没有拒绝，两个人并肩走在楼梯间。

    “我先去工作了，你回去照顾团子吧！”盛天爵轻声道。

    “嗯。”乔希希点头，朝他笑了笑。

    正在交谈的两个人，谁都没有注意到，在他们背后十几米的地方……

    找了乔希希很久的陆子川，正一脸阴鸷地看着两人。

    尤其是当他看到，乔希希对另外一个男人笑得那么温柔时，眼中的嫉妒都快要溢出来了！

    凭什么她对别的男人，就可以如此和颜悦色，对他就……

    想及此，陆子川狠狠的磨了磨后槽牙，贪婪的目光扫视过乔希希姣好的身材，神色一点一点的扭曲，变得十分的丑陋和猥琐……

    乔希希！

    既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！！！

    与此同时，一个狠毒的想法在陆子川的脑海中慢慢的形成了。

    他深深看了一眼乔希希，转身就朝着另外一个方向离开了。

    乔希希这边。

    她回了病房，又陪了团子一下午，这才从医院离开。

    此时的晚霞已经烧红了半边天，太阳也已经快要完全落入地平线以下了。

    乔希希站在医院门口，左右看了看，正好看到前方停着一辆出租车。

    她走上前，就看到了里面带着口罩的司机，顿时敲了敲窗户，“师傅，走吗？”

    “嗯。”司机师傅轻轻颔首。

    乔希希坐到副驾驶座位上，刚刚关上门，就听到了锁车门的声音。

    她的眼神微微一滞，就听到司机师傅道，“请系好安全带。”

    乔希希侧身去拉安全带，司机的眼神瞬间冷了下来，随即抬手就劈向了她的后颈。

    感受到异常的乔希希立马转过身，躲开了司机的动作。

    下一秒，司机直接拿出旁边放着的喷雾。

    一道浓雾喷射而出。

    乔希希瞬间就闻到了浓厚的乙醚味，立马就屏住了呼吸。

    可到底还是晚了一点。

    很快，她就双眼一黑，彻底陷入了昏迷。

    司机确认她昏迷之后，踩下油门就猛地疾驰而去了。

