    一刻钟的时间，古嵩便将胖瘦青年和两名矿奴青年的身体互换过来，并让伪装胖瘦青年的两人离开矿洞。

    卓宇双手抱胸，右手抚摸下巴，面露沉思之色说道：“我觉得既然已经要打通灵矿，就应该做两手准备。”

    古嵩凝声说道：“我们除了接下来要做的就是继续开采红魔矿石，在打通灵矿之前我们什么都做不了。”

    卓宇忽然想到一个问题：“每一个矿洞是否都是固定的深度？开采矿洞不应该是边开采，便向深处挖掘吗？”

    “还是说，我们所在的矿洞只是负责开采矿石，并不是进行挖掘的？”

    古嵩点头说道：“你说的没错，的确有一个主矿洞，你想到了什么办法？”

    “主要负责挖掘的矿洞是在哪个地方？”

    卓宇心中忽然想到一个方法，他想要去尝试一番。

    古嵩看出卓宇的想法，连忙否定道：“不行，你这个想法太危险了。主矿洞有鬼尸守护，鬼尸刀枪不入，非元丹境强者出手无法对付。”

    “鬼尸吗？”

    卓宇眉头微皱，在原地踱步一会后，摇了摇头说：“既然阴阳门的人封住了矿洞，让我们连续十个时辰的开采时间，那还真的无法做其他的事情。”

    “古师兄，定时让伪装的两个人回来和我们传递消息，我们能第一时间知道阴阳门的信息，也就占据了一些主动性。”

    古嵩说道：“当然，我已经在他们的意识中注入这个念头。”

    唐子祥拿起镐子，对两人说道：“那就干活吧。”

    卓宇和古嵩相视，点了点头，继续干手中的活。

    要是不定期地将装满红魔灵石的矿车推出去提炼，必然受到阴阳门之人的怀疑，所以活还是要继续做下去。

    就这样，持续干了五个时辰的开采工作，期间除了卓宇之外，古嵩和唐子祥都吸收了十块红魔灵石压制体内诅咒之力。

    卓宇也尝试炼化红魔灵石，发现红魔灵石的力量与武圣真意配合起来，能够加快一倍武圣真意对诅咒之力的压制。

    从来到这里到现在为止，体内被诅咒之力压制的五成灵力，经过武圣真意的转化已经恢复至八成。

    五个时辰，开采出的红魔矿石堆满矿车的次数已经有六次，只是伪装胖瘦青年的两名青年始终没有回来，这不由得让卓宇有些担心，是不是出了什么意外。

    将第七次矿车堆满红魔矿石之后，古嵩轻轻靠在矿壁上，微微喘了口气对正在不断开采矿石的卓宇说：“休息一下，别太拼了。”

    卓宇将一块巴掌大小的红魔矿石给敲下来，望着红魔矿石，面色惊奇的说道：“我一直在观察红魔石的特性，我觉得只要将矿石表面的一层杂志炼化，我们就能自己吸收。”

    “这样就不必等待门派的提炼，也无需担心在诅咒之力发作的时候，没有红魔灵石的压制而痛苦。”

    古嵩嗤声笑了笑：“没用的，因为我也发现过红魔石的特性，但没有特殊的方法，是无法将矿石表面的杂志给炼化。”

    卓宇好奇一笑，眼神意味深长的看向古嵩，后者双眼微眯，眼神亮了起来，站起身子，惊讶的说：“难道你真的可以？”

    “不试试怎么知道。”

    唐子祥也非常好奇地凑了过来，他看不透卓宇的本事，总觉得他拥有某种令人意想不到的特殊能力。

    卓宇将红魔矿石放在手中，运转武圣神源，武圣真意在卓宇的整只手发出金灿灿的光芒，金芒一点一点渗入矿石之中。

    一开始没有什么变化，持续了十息、二十息，红魔矿石表面的那一层铁皮没有一点变化的迹象。

    本来充满惊奇的古嵩和唐子祥，等了那么久之后发现没有一点反应，脸上的笑容缓缓消失，看来是没有用的。

    古嵩有些失望的笑道：“我都说了，没用的。”

    “再等一等！”

    卓宇却是双眼发光，犹如太阳般，面带自信绝对的笑容，紧盯着红魔矿石，没有人比他更知道矿石的变化。

    再过三十息的时间，卓宇还是没有放弃，古嵩已经对此不抱希望，双手抱胸，低着头晃了晃脑袋，唐子祥虽然也有些没耐性了，但还是继续看着。

    吭！

    突然一道清脆的破碎声响起，犹如希望重生之声，在三人的耳中极为的响亮。

    古嵩和唐子祥脸色陡然剧变，眼神一惊猛然看去，发现矿石表面的铁皮竟是真的破开了，随即红色光芒四溢开来，十分的刺眼。

    卓宇淡淡一笑，他吹了一口气，将脱落的铁皮吹飞，留下一块和鸡蛋一般大小的血红色灵石，与陆监工给他们的红魔灵石一模一样。

    “真的一模一样！”唐子祥见状，双眼瞪大，极为震惊的笑道。

    古嵩不敢置信地凑过来仔细观看，惊骇道：“不仅仅是一样，而且提炼出的品质比阴阳门提炼出来的还要精纯一倍。”

    “阴阳门给我们的红魔灵石只能压制半个时辰的诅咒之力，而你这一颗足可以压制一个时辰，最久甚至一个半时辰的时间！”

    “最重要的一点……在这期间，我们的实力都是全盛时期，而不单单只是压制诅咒之力不侵蚀肉身那么简单！”

    “你到底是怎么做到的？”

    古嵩对红魔灵石比较了解，得知经过卓宇之后提炼出的红魔灵石竟是如此的厉害，他对卓宇的感觉说不上五体投地，但也是佩服不已！

    卓宇松了口气，果然没有让他失望，武圣真意能够炼化天地万物，就这红魔灵石也是小菜一碟，且品质和功效更好。

    “运气罢了。”卓宇笑道。

    “如此一来，我们在阴阳门就无所畏惧了！因为在这里的每个人都被诅咒之力压制，他们最多也就发挥出六成的实力！”古嵩大喜道。

    事不宜迟，卓宇继续从矿车中拿起两块红魔矿石继续炼化，这一次炼化的时间比第一次要快了很多，二十息的时间就能将一块红魔灵石提炼而出。

    砰！

    就在卓宇将两块红魔灵石递给古嵩和唐子祥时，矿洞外突然传来震耳欲聋的爆炸声。

    “出事了！”

    古嵩刚想炼化，听到外界的声响，脸色凝重道。

