    “一！”

    徐隐手中软剑被灌入真气，坚硬无比，忽然离手而出，随其身法动势环绕而走，宛如神话中的仙人御剑，似可千里之外取人首级！

    然而实际上佩剑不离身周三尺，疾光所过，何太冲夫妇肩臂各自中剑，血印长近一尺！

    华山二老一额头一大腿中剑，剑痕入体三分！

    四人皆是血流不止，也没有机会止血，皆被徐隐一柄离手剑笼罩周身，进退两难！

    如有人此时退走，气机牵引之下，必被徐隐杀机所罩，独木难支必死无疑！但是却能给其他三人创造生机，令他们得以逃脱。

    不过人性自私，没有谁会为他人出卖自己性命，因此四人只是咬牙苦撑。

    这回即便修为再低的人，也看出原来昆仑华山二派已落至极大下风，随时都有性命之忧。

    灭绝师太眉锋轻皱，低语道：“此魔头竟比三年前更强了……不过这也在预料之中！难道独孤九剑是九阴真经上的武学？”

    这时听见徐隐笑道：“还有两剑！你们若能交出正反两仪刀剑的秘籍，徐某可饶你们性命。”

    四人无法说话，都是怒目以对，显然绝不可能答应。

    徐隐哈哈一笑，昆仑与华山派的弟子看不下去，昆仑西华子与两名弟子忽从侧面偷袭，华山弟子亦从另一侧杀来。

    徐隐离手剑如有无形之线牵引一般，旋转飞出，七八颗首级同时腾空而起。

    如此血腥骇人场景，立时令其他想要上来围攻的两派弟子吓得呆住，无人敢动分毫。

    “第二剑！”

    徐隐离手剑入手，剑势忽缓，却又极沉极重，如搬山岳！

    张翠山叫道：“这是太极剑法中的搬拦捶！竟还能这般使？！”

    搬拦捶属于进手招，虽无定势，不过其意为追打进攻。

    然而徐隐手中却是以泰山之力牵引敌方兵刃互相捶打，以至于他佩剑粘连之处，华山二老手中之刀被迫被牵引着斩向何太冲夫妇。

    何太冲夫妇亦受千斤之力所迫，全力反斩，双方力道全力互撞，再加上徐隐剑势均衡相压，四人同时吐出一口血，而此前伤口处飚出的鲜血更多！

    眼见四人先受外伤，再受内伤，这最后一剑，当真不可能再挡得下来。

    此时虽依旧仍在施展正反两仪刀剑，却只是在勉力挣命，哪里还有初时的锐气。

    空闻捏着佛珠就要动手，灭绝师太亦从徒弟手中取过新田义助的太刀。

    却忽然听史火龙说道：“两位，现在如果我们出手，这姓徐的必下杀手！以何太冲夫妇和华山二老的状态，他们再难挡得住他半招。”

    空闻方丈脚下一顿，眉头深深锁起，说道：“阿弥陀佛，徐施主已大占上风，又与这四位施主无深仇大恨，何必咄咄相逼。”

    徐隐冷笑，“若非徐某能稳胜他们，只怕秃驴你已经率人群殴而上，又何必如此假意惺惺。”

    灭绝师太怒道：“好你个歹毒的魔头，纵然你取了昆仑与华山四位尊者性命，在场的正道人士依然占据绝对优势，我等一同围攻于你，就看你是否有三头六臂能挡得住！”

    徐隐哈哈大笑，“就算徐某不杀他们，难道你们就不会群起而攻？徐某真在乎你们会做什么吗？”

    他将场外想要支援几人说得呆愣原地，而后继续对昆仑与华山四人说道：“最后一剑的机会，徐某所说依然有效。”

    班淑娴吐了口血，“给你便是！”

    何太冲正要呵斥，班淑娴却暗示他一眼，说道：“秘籍自不可能随身携带，你要取，需得来我们昆仑派走一趟。”

    华山二老也是如此说法。

    徐隐冷笑一声，剑芒吞吐，同时制住四人穴道，一脚踢回到明教众人中间。

    他要取正反两仪刀剑之术，是的确对这两门武功十分感兴趣。

    原著里面这四人几乎逼得张无忌无计可施，若非周芷若旁敲侧击的说破要点，只怕张无忌会更加狼狈。

    这还只是他们四人配合不够默契，相互提防所造成的结果。

    若是给四个同心合力的人修炼，组合起来练到巅峰，只怕在江湖上定然少有敌手。

    徐隐未来是要组建自己争霸天下的势力的，除了军队和幕府，对于江湖上的势力也要有充足的掌控能力。

    他固然有足够的武学资源来培养高手，不过那都只是单打独斗比较强的人，就算他自己研究的合击之法，也及不上这门刀剑合击之术。

    因此弄到手来也是很有必要的，况且拿下何太冲夫妇与华山二老，这两派其他人也定要投鼠忌器，不敢轻举妄动，等若是废了在场百余人的力量，何乐而不为。

    “昆仑华山已败！还有谁要来领死？”

    场面一时寂然，群雄气短，无人敢说能在单打独斗中胜过徐隐。

    朱武连环庄的朱长龄左顾右看，站在人群中说道：“各位武林同道，这姓徐的虽厉害，不过他再强也只有一人，明教其余诸人皆有伤在身。

    与这些邪魔外道无需讲什么江湖道义，大家伙并肩子上！却看他是否能挡得住？！”

    徐隐身如大鹏展翅，直临朱长龄头顶。

    朱长龄虽远不如其先祖，但在如今武林也算高手，此时却觉气机笼罩顶门，竟生不出丝毫抵抗能力，骇然变色。

    空闻、空性、空智同时出手，灭绝亦毫不落后，都要阻止徐隐伤害朱长龄。

    徐隐任凭他们打中自己背心，乾坤大挪移立时运转，体内真气仿佛没有规律的四散流溢，在拳掌指剑击中自己时，这些真气当即化为力场，全部引导至了身前。

    而后以双掌引出，直击朱长龄而去。

    朱长龄施展祖传一阳指，咬牙决死一击。

    然而哪里挡得住当世四大高手的联手一击，身体立时被打得四分五裂，死无全尸。

    徐隐一招得胜，趁众人愣神之际，迅速跳回。

    哈哈大笑道：“秃驴与尼姑，佛门不是说慈悲为怀，怎的出手就是杀招？瞧这朱武连环庄庄主死得多冤，可怨不得徐某人。”

     

