    听到陆云礼这般说辞，众人又是一愣，空气仿佛停止了流动。

    姚松鸣眉头轻皱，魏琪脸色微僵，陆云昭和陆云策则面面相觑，萧晏之却是没什么表情。

    “至于嫌犯，本官已经锁定其一。”陆云礼没有去看姚松鸣紧咬住的双腮，只随意向身边侍从摆了摆手，“先把铁爪白头翁押回去，供词画押后，到工部王恭厂服役三个月再说。”

    话音刚落，便见一张大网从天而降。

    从四面八方窜出的影卫，以迅雷不及掩耳之势，将铁爪白头翁结结实实捆了起来，送上了早已准备好的囚车。

    陆云策登时大惊，急忙撕了块烤鹿肉追了过去：“等等！把这肉带上，留着路上吃！”

    终于回过神来的铁爪白头翁，看着他红艳艳的干枯双手被铐在囚车上头，万万想不到自己竟真如折叶郎君所说，被这陆三儿给抓了。

    无奈地叹了口气：“陆六爷！你是不是跟老夫有仇哇~”

    “老头，我......”陆云策一时语塞，想到若不是自己，他也不会被三哥捉住，心里便泛出一阵酸楚。

    可他知道三哥向来一言九鼎，自己说什么都是没用的。只把肉交给影卫，嘱咐他们路上千万好生照拂，便默默退在一旁看着白头翁远去。

    再一回头，又见三哥陆云礼用方才看四哥的眼神，瞥了自己一眼，登时吓出一身白毛汗！

    只说了句“我去看看二哥那粥熬得怎么样了。”便撒腿往灶台跑去。

    魏琪见姚松鸣黑着脸，气氛尴尬得不行，便又哈哈笑着招呼众人：“行了行了，这有什么话咱们边吃边说吧。”

    “对对！魏参将说得对！”陆云昭瞬间眉开眼笑，连忙拱手上前对姚松鸣施礼，“姚把总这两日辛苦了，你看这时辰也不早了，不如吃些酒菜再回去复命。”

    想了想又擅自做主提了一嘴：“姚姑娘给我家小妹送了好些点心，这来而不往非礼也，若是我们招呼不周，怎么向小妹交代嘛！”

    陆云昭虽与姚松鸣不对付，可此时也不得不对其奴颜婢膝。

    要知道，他们回京第一件事就是为老六去姚家提亲，现在三哥陆云礼下了姚松鸣这么大面子。若是今日不给他个台阶下，那这亲家还没结成，可就要先结梁子了。

    而经过马球赛和十七渡口一役，姚松鸣虽然对陆家兄弟的态度有所改观。可他坚信江山易改禀性难移。这陆家兄弟言行举止中，尽是贪财好色、目无法度的作派。

    更过分的是，这刑部尚书当着自己的面，就敢包庇自家兄弟，只将一个铁爪白头翁押走，保不齐私下里会如何贪赃枉法？

    再看这陆家的老四，总是有意无意提及妹妹姚水月，分明是不安好心！

    他与这种人，没什么好说的。

    当即冷冷一句：“在下还有军务在身，就不叨扰了。”

    哪知自己话音刚落，便被魏琪拉住手臂向营帐走去：“我舅舅不是说了，找到人不用回去复命，你哪来的军务在身？”

    “魏参将，你！”

    姚松鸣气结，正要抽出手臂，却见陆云昭架住自己另一只手臂：

    “姚把总不要客气，要发火也等酒足饭饱以后再发不是？野鹿烤好了，上好的女儿红也温上了，炙子烤羊肉一会儿就端上来，草原上的肥羊羔，一咬一嘴油！别提多鲜了。”

    正说着，营帐内已传来“滋啦啦”的烤肉声音。

    原来天福楼的大厨，早已点燃满是松塔的炭盆，将铁炙子盘烤得直冒青烟。拿羊油润了，再将用葱、姜、芫菜、八宝香料喂好的羔羊肉往上头这么一铺，浓郁的香味登时爆发出来，勾得几人食指大动！

    油花四溅，肉弹汁丰。

    随着铁铲翻动，红白相间、如云似霞的羔羊肉，便在旺火烘烤之下，翻腾跳动。

    陆云昭和魏琪架着姚松鸣进来之时，羔羊肉已按“老、嫩、焦、糊、甜、咸、辣、酱”八种口味，在炙子盘上围成一圈，而中间的一个鸡蛋已经凝成一体。这一番烤肉技艺，正是天福楼按照家主陆挽澜授意，为迎冬至而独创的，“八方聚友，怀中抱月！”

    魏琪不用众人招呼，也不怕烫，直接用手抓起羊肉，蘸着早已备好的秘制料碟，大口咀嚼。吃完又举箸夹了一块送在姚松鸣嘴边：

    “兄弟快尝尝，这肉真香诶！~”

    姚松鸣肚子早已咕咕直叫，也不知自己的脚怎么就踏进来了。

    正欲张嘴，却见魏琪又将肉塞进自己嘴里，笑哈哈地招呼陆云昭倒酒。

    他叹了口气，再抬起头，只见陆云昭躬身堆笑，手执白玉酒壶看着自己：“姚把、姚兄弟，云昭有礼啦，先为兄弟甄一杯。”

    见姚松鸣没有拒绝，陆云昭甄满酒杯，又坐回原处。

    双手端杯正色说道：“借此良机，想谢姚兄弟昨日马球场上挺身而出，为我家小妹坐镇助威，云昭先干为敬。”

    说完，便仰头一饮而尽。

    魏琪鲜少见到陆家兄弟有这样正经的一面，怕姚松鸣不给面子，便自顾自甄了一杯：“我、我陪一个哈。”

    哪知被陆云昭一手挡住。

    他愣神之际，陆云昭又为自己甄满酒杯，旋即面色凝重看着二人：

    “这第二杯，便是谢二位兄弟舍命救云昭手足。云昭好吃又颇为贪财，然则身无一技之长，幸得二位相助才免了陆家劫难，大恩无以为报。”

    “陆四爷客气！这都是我们分内之事~”魏琪笑着，陆云昭已干了这杯。

    “这第三杯，便是要向姚兄弟表达歉意，我兄弟几人自小无人约束，言谈举止甚少循规蹈矩，向来被京中世家公子所不齿，确是我兄弟之过。若有冒犯之处，云昭还请姚兄弟多多海涵。”

    陆云昭说得字字恳切，却是姚松鸣未曾料想的。

    只见面前的陆家四郎，头戴镶宝金冠，浓眉杏眼，面如华月，口若含脂。一身蜜合色如意云纹缂丝锦袍上坠着各色彩宝玉佩，华丽装束透着无边贵气。可带着祖母绿戒指和羊脂美玉扳指的一双手，却布满老茧，显示出不合身份的粗糙。

    可见，这人称富甲天下的陆四爷，并非好吃懒做、养尊处优的纨绔子弟。

    而自己身在户部多年，陆家上缴的税赋，几十年如一日分文不差。可见此人爱财，亦取之有道。就算不是君子，也不可冠以小人之名。

    他心里明白，自己虽看不惯陆云礼在朝堂上搅风搅雨，可此人到底与奸佞污吏不同。不然，只凭燕王妃说十七渡口有敌军埋伏，他也不会带着二十人只身犯险。

    陆家...说到底，也不全是庸才。

    魏琪见姚松鸣不说话，棱角分明的脸颊似乎有些许缓和。本欲说些什么帮衬陆云昭，却见这人端起酒杯一饮而尽后抬眸问道：

    “陆四爷说了这么多，可以开吃了吗？”

    陆云昭先是一愣，旋即大笑着起身招呼：“快快！动箸吧！趁热哈哈哈！”

    几人边吃边喝之时，天福楼大厨又把刚从地里抛出来的叫花鸡送进来，扯着热气腾腾的鸡腿之时，陆云昭不忘让大厨安排下人进膳。

    忙碌一天的小厮、丫头和粗使婆子亦是不分高低，围坐在更远的营帐里，吃着主子们打回来的野鹿肉。

    陆云礼看着陆云昭的安排，欣慰地点了点头，见萧晏之已进了营帐照顾小妹，便也唤出小喜和梨影，让她们去吃些东西。

    自己则向身旁侍从低语一句：“给四爷带个话......”便也进了营帐。

    “哈哈哈！姚兄弟真是好酒量啊！”

    这厢陆云昭酒刚入口，便听到耳边传来一声低语：

    “三爷传话，莲花渠下头的火器库，请四爷想办法处理了。”

