    等了数个小时，便轮到了罗华。

    而一踏进传承大殿，他就看到一层层阶梯呈螺旋状向着大殿顶部延伸上去。

    因为传承时间只有半个小时，罗华也不敢浪费，当即抓紧时间就踏上了阶梯。

    轰。

    刚踏上阶梯，一股股魔音冲击就涌入了他的灵魂识海，不过这种冲击对于修炼到第三层次，灵魂振幅达到55倍的罗华来说，根本没有影响，而伴随着魔音冲击，还有大量的魔音文字涌入。

    这些文字很快就在罗华脑海形成了一幅幅奇特的图案，只是图案却十分残缺。

    罗华皱了皱眉，继续向上踏。

    他每踏一层阶梯，魔音文字就会多一些，然后像是拼图一样，弥补奇特图案中的残缺部分。

    隐约明白规律后，罗华索性一下子就快步踏到了第1000道台阶，同时他脑海中的奇特图案已经形成了五幅，其中有四幅图案完整且清晰，剩下一副则残缺模糊。

    四幅完整图案，勾画的是一条条丝线，而且呈现出不同方式，它们就像是一副画的基础线条一样，从简单然后慢慢复杂。

    罗华观看的时候，就不由自主的开始用灵魂丝线凝聚灵魂本质。

    10道。

    100道。

    200道。

    不到十分钟，他竟然出奇的完成了200道灵魂丝线的凝聚。

    要知道，这一次罗华可没有临摹，并且凝聚的方式也不是《天魂》秘法中所述，而是按照十万道灵魂丝线的基础排列凝聚的。

    “这图案的效果……”从沉浸中挣脱出来，罗华不由暗吸了口气，他之前依靠临摹成功凝聚了1000道灵魂丝线，可根本上却并不明白这些灵魂丝线凝聚的方式原理，而这图案就仿佛从基础上，类似灌顶般的传授他该如何凝聚。

    “继续！！”

    罗华再次沉浸进去。

    时间悄然流逝。

    半个小时很快就到了。

    轰。

    魔音攻击忽然增强了数十倍，打断了正沉浸在奇特图案中罗华的参悟，他只能无奈离开，虽然身上还有不少挑战点，不过罗华却没有着急的再兑换一次传承机会，而是打算先回去消化完这次收获。

    回到居住宫殿。

    罗华直接盘膝而坐，随后闭上眼意识渗透进体内世界，开始用灵魂丝线凝聚另一道灵魂本质，这一次他依然是临摹，但凝聚100道灵魂丝线却只用了不到一天时间。

    这其中意味着什么，罗华岂能不清楚！

    “通过奇特图案的灌输，我重新临摹时，出错的次数减少了很多，虽然依旧没有弄懂十万道灵魂丝线的根本凝聚方式，可至少有了那种模糊的感觉。”罗华眼中闪烁着兴奋，最开始临摹时，他两眼一抹黑完全凭借强大意识硬撑着，成功凝聚了100道灵魂丝线，但也累的不轻。

    而现在，明白了一些灵魂丝线凝聚的基础方式，再度临摹时，他自然就少走了很多弯路。

    “先将剩下三分之二的灵魂本质，全部凝聚出200道灵魂丝线，再继续增加那蕴含着1000道灵魂丝线的一道灵魂本质！”想到这，罗华便沉下心来，依靠着临摹手段，快速弥补着剩下的灵魂本质。

    正常人类界主巅峰的灵魂本质，是由一条灵魂丝线组成，而生命基因层次高的特殊生命，灵魂本质内蕴含的灵魂丝线也会远超人类，至于那些拥有灵魂天赋秘法的特殊生命，比如吠镜王，灵魂本质内的灵魂丝线更多。

    但罗华的灵魂本质，却更加特殊，其三分之一是由十万道灵魂丝线组成，只不过另外三分之二却十分普通。

    好在，如今他明白了该如何弥补。

    ……

    岁月匆匆。

    弥补灵魂本质是一项大工程，而且也没有任何捷径可走，魔音神宫那些修炼到第四层次的传承者，单单在凝聚所有灵魂本质上，都要耗费数百万年，不过一旦全部凝聚完成，那么它们的灵魂振幅就会真正达到同层次的75倍。

    届时，灵魂意识沟通宇宙法则会更加容易，并且跟宇宙法则的契合度也会增加。

    这也是为什么，修炼到第四层次的传承者会在短时间内突破到宇宙之主的原因。

    界主期的灵魂本质虽然不多，但罗华将剩下三分之二灵魂本质完全提升弥补，也整整耗费了一百年时间。

    而在这期间，他几乎什么事都没有做。

    “仅仅凝聚200道灵魂丝线，就耗费了这么长时间，若是完全将剩下的灵魂本质，全部凝聚十万道灵魂丝线，那所用时间……”罗华都不敢往下想了。

    摇摇头，将杂念压下，他开始仔细感受这次提升灵魂本质所带来的变化。

    刷。

    随着意念一动，罗华的意识很快就沟通宇宙本源，来到了本源法则海洋。

    “感应法则更加清晰了。”在本源之地徜徉了一会儿，他便收回了自己的意识灵魂，法则契合度提升对于如今的罗华来说，其实帮助不大，毕竟他现在参悟钻研的是融合法则，即便再提升百倍契合度，对于融合法则也没有丝毫帮助。

    罗华又仔细感受了下其他方面，灵魂攻击和防御威能更高了，不过因为他只是界主巅峰，还未经历过最重要的界主突破不朽的灵魂蜕变，所以灵魂攻击再高，也达不到封王巅峰层次。

    当然了，如果在魔宫内，大家灵魂基础一样，灵魂振幅越高，那么实力也会越高。

    但现实中可不会这么公平。

    “灵魂本质提升，难道仅仅只增加了这点变化么？”罗华眉头皱着，这些变化在他看来只是鸡肋，如果提升到1000灵魂丝线，还是如此变化的话，那他这趟魔音神宫秘境之行就有些浪费时间了。

    片刻。

    罗华冷静下来。

    当初服用金魂果后，他灵魂发生蜕变经历了一场神奇的感悟之旅，而修炼了《天魂》秘法，他明白所谓灵魂蜕变实际上就是灵魂本质升华提升，如今他主动提升灵魂本质，按理来说应该会出现跟其他传承者不一样的变化。

    可事实却不是如此。

    “或许是凝聚的灵魂丝线太少了！”罗华不由想到了这个可能，毕竟200道灵魂丝线也仅仅是第一层次而已。

    一念至此。

    罗华便将剩下的挑战点全部兑换了传承机会。

    于是接下来的时间，他频繁去排队接受传承，而且在传承殿内，他始终停留在1000道阶梯处，丝毫不往前踏出一步。

    在彻底消耗完六十多次传承机会后，他即便是不依靠临摹，都能成功凝聚出1000道灵魂丝线了。

    也就是说，现在的罗华，才真正达到了《天魂》秘法第三层次。

    居所宫殿内。

    呼。

    罗华沉下心来，再一次开始提升灵魂本质。

    而从200道灵魂丝线提升到1000道灵魂丝线，所耗费的时间远超罗华预计。

    这一次，他整整耗费了五千年！

    ……

    感谢果爱圆的100币打赏，大家猜猜这次变化是什么~