    出征第八天，秦川见到了自己穿越以来，见到的第一个建州女真人。

    　　给他的第一印象是豪，很豪。

    　　头上一顶套着貂皮帽的铁盔，那貂皮帽毛茸茸的帽耳把脑袋两侧遮得严严实实的，脖子上还有一条貂皮围脖，捂住脖子和嘴巴，既保暖又能给保护脖子。

    　　身上没穿明甲，但一件各色毛皮拼凑而成的皮草大衣，防御力就够厚的了，里面应该还穿有棉甲，说不定有布面铁甲，整个人臃肿无比，跟一头熊似的。

    　　这么一身皮草，在后世没个几万块钱整不下来。

    　　秦川只让赵武等人在偏头关边外扫荡，清水河一带只撒了几个探子，装模作样地提防马匪而已。

    　　那个建奴探子一出现，秦川的探子便缓缓收回来，放开道路让对方靠近。

    　　然后，那个建奴就在两百步外的一个低矮山梁上定定看着这支运粮队。

    　　“去用蒙语告诉他，这是归化城女真人的货物，让他少打这批粮食的主意。”秦川扭头，对身边一个夜不收说道。

    　　这夜不收的满语和蒙语都很娴熟，赵武特意把他留下来给秦川当翻译的。

    　　当即，他便策马靠近那建奴，叽里呱啦一通，对方也叽里呱啦一通，没多久他又跑回来找秦川。

    　　“大管事，他说他是归化城正白旗梅勒额真阿山的部下，让他们跟他去找阿山。”

    　　“呵呵。”秦川笑了笑，“告诉他，我们不会跟他走的，只会去约定的地点，让他回去通知阿山，我们还有一支运粮队从偏头关出关，很快就会到达约定的地点，让他赶紧把我们要的货物备齐送来。”

    　　“是。”

    　　那夜不收又去了。

    　　好一通叽里呱啦后，那建奴好像生气了，骂骂咧咧几句，然后调转马头朝归化城的方向驰去。

    　　秦川又朝旁边说道：“去几个人，盯着那小子，别靠得太近，顺势留意归化城的动静，再派个人去通知赵武，让他见好就收，别搞得那一带太紧张，以免引起阿山的警觉。”

    　　“是。”

    　　一旁的李顶梁点头，朝后面吩咐了几句，很快就有几骑散了出去。

    　　……

    　　范永斗亲自率领七百家丁护院，运着一千石粮食和几十车铁器，从大同往西，比运粮队早两日抵达偏头关。

    　　这些粮食和铁器，是在宣大一带筹集的，汇合岚县的运粮队之后再一起运出关，北上清水河一带跟建州女真人交易。

    　　介时，拢共有七千石粮食，一百辆大车的铁器，以铁锅居多，共六千多件。

    　　稍作休整，范永斗便花了二百石粮食和二百两银子，上下打通偏头关，一方面派人去接应运粮队，一方面派出二十个探子，在边外一带哨探，其中几个探子还往归化城的方向，跟建州女真人接头。

    　　偏头关边外仍处于黄土高原地带，到处都是连绵不绝的黄土山脉，其中山沟土峪纵横交错，地形极其复杂。

    　　范家的探子出关之后，便迅速散开，远出数十里，来回哨探。

    　　其中四个沿着四条不同路线，往归化城而去。

    　　其中一个路上凑巧碰到一只金豺，一箭射死后，趁着天近黄昏，找了个山梁，在背风处生起火，准备好好吃一顿烤肉。

    　　但肉还没烤好，就听一阵急促的马蹄声传来。

    　　那探子急忙抄起长刀和弓箭，飞快爬上山梁，悄无声息地窝在一块大石头后面。

    　　只见一个手持大枪的汉子策马而至，到了火堆旁边，四周看一圈后，便翻身下马，把大枪插在地上，大马金刀坐在火堆旁边，烤起了那只还没熟透的金豺。

    　　山梁上的探子恼火不已，对方不言不语，大喇喇就夺了他的肉，世间哪有这样的道理。

    　　借助了石碓和荒草的掩护，他像只紧紧盯着猎物的豹子一样，悄无声息地朝那大枪汉子靠近。

    　　五十步之内，他有信心一箭取了对方性命。

    　　但还未到五十步，那汉子便不紧不慢地站起来，转过身，漠然望着他。

    　　探子吃了一惊，接着又是一愣，因为，那大枪汉子很面熟。

    　　“廖三枪？”

    　　探子试着问了一句。

    　　那大枪汉子正是廖三枪，眯着眼打量了对方几眼后，冷笑一声：“俺道是哪个不长眼的，原来是铁鸡头啊。”

    　　那叫铁鸡头的探子收起弓箭，从石头堆后面走出来，笑呵呵道：“还真是你小子，我听说你和镇安堡的几个兄弟，把你们的头给做了，然后跟着赵武去了南边，如今怎么出现会在这？”

    　　“出来找点吃食。”

    　　廖三枪重新坐下，转了转火堆上串着金豺的棍子，反问道：“你呢？我听说你们牧马堡的几个夜不收早跑了，包括你铁鸡头在内，如今又怎会出现在这？”

    　　铁鸡头没急着回答，而是隔着火堆坐下，神秘兮兮道：“廖三枪，兄弟给你介绍一条门道，保管你吃香喝辣的，每年还能攒下不少银子。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“张家口堡范家，听说过吧，给边军贩粮食换盐引的那个范家。”

    　　“呵，你直说给建奴和鞑子贩粮食贩铁器那个范家不就得了？”

    　　“嘿嘿，就是那个范家。”

    　　铁鸡头揉了揉脑门上一颗硬邦邦的瘤子，接着道：“前些日子范老爷在静乐县娄烦镇吃了个大亏，现在正急需人手，我现在就给他做事，一个月这个数。”

    　　“三两银子，月尾结账。”铁鸡头竖起三个手指头，又接着道：“廖三枪，你这种身手在范家绝对能排进前三，一进去就是当庄头的料，每个月至少五两银子。”

    　　“怎么样？有没有兴趣过来一起干？”

    　　廖三枪没说话，只拿出一把小刀，切开那烤得焦黄的金豺，把其中一半递给铁鸡头。

    　　“烤熟了，吃吧。”

    　　铁鸡头接过，从怀里掏出一个小布袋，取出一小把粗盐，撒在豺肉上，然后咬了一口。

    　　“啧啧啧，香。”

    　　廖三枪依然没说话，只低着头啃着肉。

    　　一条十二三斤的金豺，片刻就被两条大汉吃完了。

    　　“吃饱了吧？”

    　　廖三枪在地上抓了一把泥沙，搓掉手上的油渍，然后开口问道。

    　　铁鸡头舔一下手指，揉了揉圆滚滚的肚子，应了声“饱了”。

    　　“饱了就好，也该送你上路了。”

    　　廖三枪起身，抽起扎在一旁的大枪。

    　　“你要去哪？”

    　　铁鸡头下意识问了一句，接着又脸色大变，腾地站起身，把腰间长刀抽了出来。

    　　“廖三枪，你几个意思？”

    　　“俺现在跟娄烦孟家庄的秦大管事做事，你给范家当走狗，那咱俩就是死对头。”

    　　廖三枪说着，抖掉枪头上的泥土，把闪着寒光的枪头对准了铁鸡头。

    　　铁鸡头脸色又是一变：“你……你给那姓秦的做事？”

    　　“没错，大管事已经到清水河了，准备先袭杀建奴，再回头收拾范家，你跟着范家早晚是个死，你放心，我会给你堆个墓的，免得豺狼反过来吃了你。”

    　　说着，廖三枪大步向前，枪头一探。

    　　铁鸡头急忙举刀去挡，那枪头忽地抖动起来，磕在刀身上铛铛作响。

    　　铁鸡头虎口发麻，只稍一松懈，那把长刀便被磕落在地。

    　　接着，廖三枪把枪头一递。

    　　……

    　　几乎与此同时，一个范家探子刚越过一个山头，就被另一侧山坡下飞来的一支箭贯穿喉咙。

    　　另外两个探子，则分别被两伙人围追堵截，跑了二十多里路后，终于马力不支，被对方追上来乱刀砍死。

    　　紧接着，这些人开始在这一带来回扫荡。

    　　范永斗很快收到消息，偏头关边外突然出现了一伙人，二三十人左右，见人就杀，见东西就抢。

    　　那伙人当中，有不少蒙古人，好像还有些边军的夜不收。

    　　范永斗的第一反应是那姓秦的来了。

    　　但很快就否定了这个念头，姓秦的手下没有蒙古人，也没有边军的夜不收。

    　　应该是些逃兵，勾结察哈尔余孽四处抢掠罢了。

    　　区区数十人，不足为虑。

