    最后又由大师兄、二师姐和三师姐分别代表监度、传度和保举三师在职牒上面盖上法印，众多二三代弟子又来拜过周腾，整个仪式方才算是圆满完成。

    从此周腾便获得了道位神职，可以开祭法坛，蓄养兵马，行走天庭，出入阴曹，三界六道，无不方便，无不通行。

    因为授的是都功箓，所以他如果上了天庭，差不多就相当于可以获得六七品神职的待遇。

    之后加授威盟箓，相当于四五品神职。

    然后还有五雷箓、三洞箓和上清箓，依次叠加。

    不过这也只是虚名而已，不是真正拥有了神职，只是拥有了同等待遇。

    具体能拥有何等特权，关键还是要看道人自身的道行修为和背后的背景后台。

    ……

    太清圣境大赤天。

    一名呈现老者相貌的清隽道人忽然睁开了双眼，露出一丝了然之色。

    旁边有一个相貌奇伟，身穿白色道袍的俊秀男子见此，不禁奇道：“何事惊动了师尊？”

    “不是什么大事，至是你师叔又得了一个上佳的苗子，居然对道经的理解极其深刻，我虽一直在感应大道，却也忍不住分出了一丝心神查探。”

    “是三师叔？”

    “对。”

    “这倒真是可惜了，若能及早发现，入我门中，也是一种美事。”

    清隽老道摇头：“我等皆为大道显化，本就是一体多面，入他门下与入我门下区别不大，有何可惜？”

    “这倒也是。”

    白袍男子默运心神，正想掐算一番，获知自家师尊口中言及之人的具体情况，却忽然感觉到了莫大阻力。

    “师尊，这是怎么回事？”

    清隽老道随手一画，玄光之术施展而出，周腾的形象便出现在了白袍男子眼前。

    “此子乃是金箍童儿转世之身的血脉，与你还有些渊源。”

    “原来是金箍师弟的爱子。”

    “且与黑水龙君之女有一场大因果，又身怀至宝，你自然算不出来。”

    白袍男子心中一惊：“莫非又是一个黑水龙君？”

    黑水龙君便是现任水官大帝，俪倾娘娘之父，年龄还不到十万岁，算起来是个彻头彻尾的小辈，但却法力通玄，力压天庭之主和灵山世尊，甚至能与三位道祖平辈论交。

    “黑水龙君所持宝物虽也算得上是至宝，但比之此子还差了些许。”

    清隽老道可谓是大道的化身，即使再好的宝物摆在眼前，也不会心生私欲。

    白袍男子虽然达不到这样的境界，却也知晓一切皆有定数，尤其是面对这等注定证得大道的存在，更要慎重以待，一旦生了贪念，纵然他是太清道祖唯一的亲传弟子，也免不了劫数加身。

    ……

    经过了上次授箓，没过多久，至真一脉的驻点已然修缮完成。

    周腾起名为妙祥宫，四周附有三十六殿，七十二阁。

    因着至真一脉现在只有周腾一个首座，绛妃一个长老，春桃春杏两个杂役管事，连带着冰魄一个二代大弟子，还有青雾、朱露、白霜和玄雪四个三代弟子以外，并无旁人，所以住所十分宽敞。

    除了周腾居于妙祥宫主位，绛妃和冰魄还有四个孙女也都各占了一处大殿，至于春桃与春杏，则共掌一阁。

    以后若是弟子们人多了倒也无妨，在原有的基础上扩建一番就行。

    而后周腾又从绛珠仙境之中调来了几十名花精在妙详宫中伺候，如此一来，整个支脉驻地也算是有了几分样子。

    一转眼，就已经到了第二年开春，云阳龙君的十万岁大寿近在眼前。

    到了约定好出发的日子，早早的，十师兄锦铎真人就带着两名平素极其讨他欢心的徒弟来到了妙祥宫。

    “师弟，一切可都准备妥当了？”

    “都妥当了，随时可以出发。”

    “只你一个人吗？竟也不带个弟子？”

    周腾撩起袖袍，将盘在他腕上酣睡的冰魄亮了出来：“这便是我的关门大弟子，也是我的义子。”

    “竟是个真龙！也是难得。”

    锦铎真人笑道：“你这徒儿与云阳龙君同出一族，倒是妙哉，说不得还能讨些好处。”

    周腾摇头：“纵使同族又如何，哪里就这么容易了？安安稳稳的贺完寿也就罢了。”

    锦铎真人微微点头，然后广袖一挥，他与周腾的脚下便升起了一朵祥云，一路朝着内陆赶去。

    云阳龙君乃是云阳湖之主，地处三十六州之一蜀州，那里是南明的势力范围。

    原本云阳龙君只是一个名不见经传的龙族诸侯王，但是他的运气奇佳，与王后生了个儿子，爱之如珠如宝，号称黑水龙君。

    后来这黑水龙君竟也十分争气，一路高歌猛进，成为了水官大帝。

    关键是黑水龙君的道行极高，在三界之中名列前茅，力压诸多大能，威势煊赫无比。

    连带着云阳龙君的地位也水涨船高。

    此次他十万岁大寿，不止金鳌山要去祝贺，恐怕连天庭灵山都不能免俗。

    再加上云阳龙君本身交友广阔，又有不知道多少仙神想要奉承这位生了个好儿子的老龙王，此次寿宴必定热闹无比。

    锦铎真人一路上对于黑水龙君赞叹不已，瞧着竟是分外崇拜，一路上不厌其烦的给周腾讲述着黑水龙君的事迹。

    “你生得晚些，怕是不知，现任水官洞阴大帝可不得了，法力甚是高深！”

    “他那双眼睛尤为不同，七八岁时从中蹦出一面镜子，非金非玉，非石非木，但却可以照见天地运行之规律，万物轮回之根由，端的是厉害无比。”

    “龙王龙后皆说他恐怕是累世修行的人物，乃是龙祖之姿。”

    “如今一瞧，嘿！可不正是如此？”

    “他还有个女儿，传说更是美的不可方物，只是甚少露面。”

    周腾听了这些话，也不过付之一笑。

    黑水龙君再厉害，女儿再漂亮，与他又有什么关系呢？

    难不成黑水龙君还能把女儿嫁给他？

    正如此想着，只听天地之间传来“嗡”的一声鸣响，四周景象刹那变幻，茫茫海天一色瞬间变成了一片寒冰雪山。

