    第33章 贝吉塔战超级十七号

    随着格罗博士一声令下，两人身后的一位年轻男子缓缓走上前，面色冷峻地看向贝吉塔等人。

    “超级17号？”

    听到格罗博士对这年轻人的称呼，贝吉塔微微一愣，面色疑惑地看向这年轻男子。

    男子那长长的黑发绑在身后，脖子带着一个红色毛巾，一身这个时代的时尚的服装。

    “他真的跟17号还真有点像！

    ”特兰克斯惊呼的出声。

    这时的贝吉塔也发现眼前的男子确实长的和17号很像。

    “哈哈哈！”

    “你们懂什么，他可不是之前的十七号了，他可是我和缪博士在地狱制造出了地狱17号，地狱17号跟人间17号合体后，就是眼前的超级17号了！”

    “他拥有无穷尽的力量，一定可以将你们统统杀死！”

    格罗博士大声的笑道。

    “他是超级十七号么？”

    “那我就是超级贝吉塔。”

    话落，一道金色的光芒从贝吉塔身上而出，一层层电光从贝吉塔脚底往上流窜，贝吉塔的头发开始变长，长发再度繁茂，向前长出了刘海，背后的几绺伸展到前方，披在肩上，一部分从腰后伸出，眉毛消失。

    超级十七号能一招就击败特兰克斯，贝吉塔并不敢大意了，一来就变身超级赛亚人三，力量暴增到12.5兆。

    可惜了，如果是还没有合体的十七号，或许超三贝吉塔还能与一战，但现在的超级十七号，贝吉塔没有变超四，根本就不是超级十七号的对手的。

    ……

    “贝吉塔要吃大亏了！”

    站在不远处的雷辰在内心里暗道，虽然他也感受不到超级十七号到底多强，但通过剧情上的超级十七号刚刚出场的时候，力量是不如超四孙悟空，但并没有相差太远，等到孙悟空的能量被他吸收后，超级十七号的力量更是在超四孙悟空之上。

    而现在的超三贝吉塔不过是12.5兆，而超级十七号的战斗力现在应该有着150到200兆左右。

    变身超三的贝吉塔直接一拳轰出。他这一拳已是已经出八成力，他在试探超级17号的实力。

    “哼！”

    超级17号冷冷地看向贝吉塔，脸色冷笑一声，贝吉塔想要作什么，自然是满不过他。

    “呼！”

    就在超三贝吉塔的拳头将要接近的他的脸旁的时候，他一偏头，直接躲开超三贝吉塔的攻击。

    “什么？”

    超三贝吉塔脸色一惊。

    贝吉塔脸色一惊，他没想到超级17号的反应速度竟然那么快，竟然在他的拳头快接近他的脸旁的时候躲开他的攻击。

    贝吉塔不傻，自然知道超级十七号的力量要超乎他的想像，最少是他的超三力量之上。

    “桀桀桀！”

    超级17号嘴角扬起，脸色邪笑。

    “嘭！”

    他的拳头直接打在贝吉塔小腹上。

    “啊！

    ”贝吉塔痛苦地大喊出声，身体瞬间的倒飞而出。

    “轰隆隆！”

    地面直接就被砸出一个大凹坑，烟雾弥漫，贝吉塔直接就被活埋了。

    看到这一幕，孙悟饭等人十分震惊。

    虽然贝吉塔没有变成超级赛亚人四，但就是超级赛亚人三的战力也是很强的，可还是被超级十七号一拳给击飞了。

    就在孙悟饭几人震惊的同时，突然一道金色的光芒冲天而起。

    “轰轰！”

    一股恐怖的金色光芒突然的炸开，只见爆炸的波动扩散而开，当场掀翻了天空，崩溃了大地，整个星球都在震抖着。

    黄色的眼瞳，红色的眼角，

    头发是黑色，头发会披肩长度且从颈部披到身前，身上覆盖暗红色体毛包括尾巴，周围无闪电。

    十五天后的贝吉塔增加了10兆，如此超四贝吉塔战斗力250兆。

    “什么，这....怎么可能？”

    缪博士脸色难看的看着贝吉塔。

    “可恶，贝吉塔竟然还隐藏的那么强大的力量。”

    格罗博士的脸色也很不好，在内心里暗道，但他并不怎么担心，反而有些期待贝吉塔的能量能不能为超级十七号所用。

    “不得不说，我有些小看你了，竟然能逼出我贝吉塔变身超级赛亚人四！”

    超四贝吉塔脸色有点难看的看着超级十七号。

    超级十七号撩了撩头发，面无表情的看着贝吉塔，虽然他体内的雷达也查询到贝吉塔的能量已经超越他了，但他并不怎么在乎。

    因为贝吉塔的力量强过他也是有限的，有着无限能量的他，加上可以吸收能量的身体，超级十七号完全有信心可以击败贝吉塔。

    贝吉塔身形闪动，下一瞬，他已经出现在超级17号身前。

    “这....这速度也太快了吧！”

    一旁观战的小芳、孙悟天、孙悟饭、特兰克斯等人完全就震惊了。

    而看到贝吉塔来到身前的超级17号面色仍是十分平静。

    贝吉塔没有说话，直接一拳轰向超级17号。

    “哼！”

    超级17号冷冷一笑，直接伸出手臂格挡。

    “嘭！”

    贝吉塔的重击被17号成功挡了下来，但超级十七号的身躯在快速的后退着，虽然力量是无限，但贝吉塔的力量强过他，他还是被一拳逼退了。

    下一刻，贝吉塔继续出击，虽然他的力量强过超级十七号，但他的一切招数都被超级十七号体内的雷达给破解着，虽然超级十七号一直都落下风，但超级十七号也没有被贝吉塔给到1。

    “哒哒哒！”

    贝吉塔继续发起猛烈的攻击。

    两人身影不断闪烁，从地上打到天上。

    下一瞬，两人已经打到地底。

    “轰隆隆！”

    而与此同时，地面不断晃动、不断有凹坑形成，地面开裂，几道裂缝向远处蔓延。

    两人对打产生的余波已经让周围变成一片废墟，不过，本来这里一切都已经被死去的人给破坏悼了，所以贝吉塔自然也就没有理那么多了，如果换作是孙悟空的话，或许孙悟空还会把超级十七号引到别处。

    ……

    就在这时，雷辰从天而落，飞到了孙悟饭旁边，对着小芳说：“小芳别看了，还不赶紧想办法去把你爷爷带回人间来。

    卡卡罗特被弗利沙骗到地狱去，估计是快回不来了。”

    “什么！”

    小芳脸色一惊，而且赶紧飞向雷辰给他所指的方向飞去。

    “这...这小芳真的可以把我爸爸带到人间来么？”

    孙悟饭有些担心的说。

    (本章完)

