    （凑全勤，章节不全，先发后改！！！）

    这一片汪洋一望无际，有什么好看的？

    没人能猜得透大齐国师的想法，也没人敢反对大齐国师的想法。

    所以趁着船停下来给大齐国师‘欣赏风景’的间隙，唐文广也打算下海游一圈，虽说像他这样的金丹修士已经基本能做到寒暑不侵，但没有人能做到时时刻刻运转灵力，普通人所喜爱的享受，对修士来说也有效果。

    他脱去上身的衣物，精赤着上身，一跃而入水中。

    对这种享受，唐文广并没有什么兴趣，不过看那个大齐国师的性子，似乎是对享受情有独钟的，所以唐文广决定投其所好；

    这个点日头还未挂到正中，大齐国师估计还未起床，唐文广打算就游到大齐国师起床的时候，让大齐国师注意到正在海中的自己。

    注意到自己便成功了一半，说不准注意到自己后就会和自己搭话，和大齐国师接触的机会也就有可能了。

    落入水中之后，唐文广运转灵力，借助水中的灵气将自己的身体托举，绕着船盘旋了一圈。

    水很清凉，这温度在即将入夏的天气令人十分舒适。

    只是奇怪的是，游了许久，不论是海上或是海下，都没有发现鱼虾、海鸥之类的生物，仿佛这片天地只有水和天空，除此之外空无一物。

    他皱了皱眉，望了望四周，意识到似乎有什么不对。

    他打算朝更远的地方游，看看远处会不会和这里一样，没有任何生物的痕迹。

    大海冰凉，阳光挥洒，浮浮沉沉。

    游了一会儿，他忽然感觉到距离自己的不远处似乎有灵气波动。

    很清晰，且带着敌意的灵气波动，令他心中警钟大作，一下子就从水中飞了起来，

    但他依旧反应得慢了一步，一根水中生长的蔓藤在他脱离大海之前，飞快地朝他的胸膛扎去，

    在这电光火石之间，他也只能勉力凝结出一道灵气护盾挡在身前，将蔓藤的冲势抵消了大部分，顺便借着这蔓藤的冲击力，拼着重伤飞到了空中，随后又驱使灵力，朝孙家海船的方向飞去。

    不过他毕竟是体修，而且大部分时间都在钻研战部的统领之法，修为羸弱，所以飞行的速度也慢悠悠的，

    还未等他朝海船飞去，又有数根蔓藤朝他缠绕了过来。

    “去死！”

    他表情狰狞，随手一扬，便有一枚火红的果子朝那大片的蔓藤丢了过去。

    ‘爆炎果’，在蛮族中并不算珍贵的物事，但效果不差，威力尚可，对他这样战力不强的金丹修士是最适宜的攻击手段了。

    嘭！

    爆炎果爆炸激起的烈焰将蔓藤稍微击退了几分，但不过片刻功夫，那一片蔓藤又朝着他缠绕了过来。

    在妖族中，从未有开了灵智的蔓藤，就算带着具有攻击性的蔓藤，也大多不会再水中出现，所以这蔓藤大概率是修士的手笔，

    这蔓藤丝毫不被‘爆炎果’所影响，显然蔓藤的所有者修为不下于元婴境界。

    一刹那，唐文广便陷入了危机，他缺乏对付这些蔓藤的手段，在这些蔓藤面前，他就仿佛待宰的羊羔，没有一丝一毫反抗的机会。

    “大胆！”

    却在这时，一道苍老的身影由远及近，飞快地朝着这边靠近；

    同时，一柄剑已先于那道身影出现在唐文广身前。

    嗡！

    长剑现形，无数道剑气随着长剑的现身而出现，宛若月牙弯弯，一道接着一道朝无数蔓藤斩落。

    唐文广记得，这似乎是白月宗宗主的招数，因为这两日白月宗宗主闲极无聊有出手过，

    白月宗宗主的出剑风格和白月宗的名字一样，大多是月牙、月圆之类的东西，于威力上没什么益处，主要是彰显宗门风格，用来唬人还不错。

    噗噗噗……

    剑气与蔓藤相撞，相持不下，白月宗宗主已借此机会出现在唐文广身前。

    “什么人，竟敢偷袭我大齐七星邀请的客人？”

    白月宗宗主怒视着远方，将长剑收回手中，那一片不知何时出现的蔓藤已经被他尽数斩成了碎块。

    “偷袭？”

    一道似有些不屑的声音朝着这边传了过来，二人循声望去，只见两叶扁舟，正由远及近，徐徐朝着这边飘来。

    其中一叶扁舟飘飘然如落叶于水中轻忽，另一叶却如石船落水，被压得几乎望不见船身。

    “就你这劳什子烂番茄臭鸟蛋，也配让老子偷袭？”

    那宛若石船落水的小舟之上，一道泼天巨胖的身影正勉力背负着双手，维持着高人风范，语气中颇有些不屑。

    “你是……”

    白月宗宗主愣了半晌，忽然猛地变了脸色：

    “陆真人！？你怎么会在这？”

    来人正是移山宗宗主陆大有，虽说白月宗、移山宗同为修士宗门，但修士宗门也分三六九等，

    哪怕是在三年之前，移山宗就是一个远比白月宗要强大的存在，何况经历蛟龙之乱后，移山宗的实力更甚几分，和飞鹤宗并列为中洲最强的两大宗门之一。

    他虽然也是一宗之主，但在这样的角色面前，还有些不够看。

    “这一片汪洋一望无际，有什么好看的？

    没人能猜得透大齐国师的想法，也没人敢反对大齐国师的想法。

    所以趁着船停下来给大齐国师‘欣赏风景’的间隙，唐文广也打算下海游一圈，虽说像他这样的金丹修士已经基本能做到寒暑不侵，但没有人能做到时时刻刻运转灵力，普通人所喜爱的享受，对修士来说也有效果。

    他脱去上身的衣物，精赤着上身，一跃而入水中。

    对这种享受，唐文广并没有什么兴趣，不过看那个大齐国师的性子，似乎是对享受情有独钟的，所以唐文广决定投其所好；

    这个点日头还未挂到正中，大齐国师估计还未起床，唐文广打算就游到大齐国师起床的时候，让大齐国师注意到正在海中的自己。

    注意到自己便成功了一半，说不准注意到自己后就会和自己搭话，和大齐国师接触的机会也就有可能了。

