
巴拉巴拉，唐绾绾问了一大堆问题，没想到，顾运之给他来了句。“你只要现在闭嘴，就是对我最大的报答了。”

唐绾绾顿时不知道怎么办才好了，只能用手捂着脸，不敢再去看他了。师父又生气了啊，自己怎么又惹师父生气了，说好的不惹他生气，要好好的报答他的呢。

黑熊在后面朝唐绾绾悄悄的竖起大拇指，轻声说：“阿绾，你今天真好看，公子怕吵，你说话慢点。”

于是唐绾绾闭上嘴巴，使劲的点了点头。

然后又莫名的傻笑了下，她长大这么大，还是第一次收到这么喜欢的礼物。顾运之本来就是她崇拜的人，再加上细心，学霸又有本事。总之唐绾绾今日又认识了一个另外的他。

接下来就是赶路了。

唐绾绾大概是刚洗完澡，早上又没怎么吃东西，在马车上一摇一晃的，顿时吐的昏天暗地。最后差点将苦胆都吐出来了。

顾运之的面前并无多大变化，坐在车厢中，将窗户稍微开了些透透气，再让外面的新鲜空气放进来。“这就是你的本事吗？坐个车，也能吐成这样。”

唐绾绾刚吐完，拿着帕子擦了下嘴解释道：“师父平日里我不会这样的。我这是低血糖了。下次我一定吃饱了，再出门。”

大概还有一里路的时候，唐绾绾实在是坐不住了。宁愿下来走路。

顾运之递给她一个圆溜溜的秋。“吃了。”

然后没等唐绾绾回话，直接喂她嘴里。甜甜的，带着一点点酸。“师父这是山楂球？你怎么现在才拿出来啊。”

唐绾绾要哭了，今天真是糗大了。

顾运之闷闷的回了句。“我也是刚想起来。”

唐绾绾......

终于到地方了，是在一处环境秀丽，地形奇骏的山上，这个的庄园建的非常大，带点独特的风格。具体说像什么，竟然带点欧式风格，整体建筑明朗，舒适，豪华。墙壁都是用那种很大块的石头垒成的，园子的围墙真的很大很大，里面还有跑马场，有很多屋舍，进门处有一个很大的喷泉池，形状却是聚宝盆的形状。做这个池子也有讲究，是用来聚财的。

这是顾运之告诉她的，而且这这池子也有个风水阵法。让财运都聚集在屋子的主人身上。

唐绾绾听了不由咂舌，有钱人真会玩啊。

他们一进门顾老爷就出来迎接了。院子里还有很多人，有的和顾运之打招呼，有的则是远远的看着。唐绾绾几乎都不认识。唯一认识的就是冯大人和王依依了。

冯大人他们先来，顾运之来了之后，他们便在一处说话了，还有其他人在。这些男人们的谈话，唐绾绾肯定不适合在一旁听着，她便是自由活动了。

王依依过来找她了，和她一起来的，还有一名穿着鹅黄色裙子的年轻女子。王依依介绍说是她的一个好朋友，姓贾，名婷婷。她的祖父就是贾大员做药材生意起加的，如今四个儿子有三个走经商这条路。收药材，做成药，还有各种养生药，补品，他们都做的，生意做的很大。贾婷婷是贾大员的三孙女，下面有个弟弟，今年八岁。听说是个神通，五步成诗，被贾家视作掌上明珠。

“贾小姐你好。”贾婷婷也是个标准的小美女，很瘦，长得很精致。和王依依站在一起，两人不分伯仲。唐绾绾本来就对王依依有不错的印象，见着贾小姐性格活泼，说话也很和气，三个年轻人很快就打成了一片。

花园处凉亭那边，有好多贵妇人小姐都在那边喝茶聊天。她们当然也留意到这边的情况，她们很多人不认识唐绾绾，却发现贾婷婷和她们聊的很来，便很是讶异。

“这女孩谁啊，看着面生的很。”

“不认识。”

“我看着前面好像是和顾公子一起来的。”

“不可能吧，顾公子不是从未和女子一起出行。”

“听说他最近收了个徒弟。也不知道什么来头，哄人很有一套。”

“莫不是个小妖精？看不出什么特别啊。”

......

议论声中，有一名白衣女子，和身边站着的丫头，两人面色不大好看。那丫鬟便是轻声道：“小姐就是她。竟然敢勾引顾公子，咱们要不要教训下她。”

那小姐侧坐着，看不清长相，看着不像是普通人家。只见她朝顾运之这边方向看着，眼里多了几分痴迷。嘴里出声。“下手轻点，别吓坏小姑娘。”

那丫鬟顿时一喜，忙道：“奴婢领命。”

正和王依依她们说着话，唐绾绾感觉背后处，有一道不善友善的目光。她来到这里后，有很多人看她。她也知道，自己跟着顾运之进来的，定然会有不少人盯着她看。

却没有一道目光像这般让她不舒服。

“怎么了？唐小姐。”

唐绾绾摇了摇头说没什么。

王依依顺着唐绾绾的背后视线看了过去，就看到了陈辛。陈家大小姐，曾经顾运之的疯狂追求者，还曾经上门提过亲，被顾运之当面拒绝过的。

随即她便是对唐绾绾说道：“唐小姐，我觉得有件事情我有必要和你说一下。”

“什么事情？”

“就是关于这个陈小姐的事情。”王依依后面便是跟唐绾绾说了顾运之的一些事情。“看到你和顾公子一起来的，我就知道那个传言是真的。”

“什么传言？”唐绾绾问道。

“就是说他最近收了一个美女徒弟，很厉害之类的。被传得沸沸扬扬，顾公子曾经是咱们这里的第一名名流公子，如今做了你的师父，你今日可是要成为众矢之的了。你今日要小心点。”

贾婷婷则安慰唐绾绾道：“唐小姐你别听依依危言耸听，有我在，他们不敢把你怎么地。”

唐绾绾便是笑着谢道：“那我就请二位姐姐保护喽。”

平日里贾婷婷不和一般的小姐们往来，性子也没有想象中那么随和好相处。她和王依依是从小就认识，关系自然是很好的。这一会儿的功夫竟然能和唐绾绾打的火热，便是让那些小姐们看的更加嫉妒了。

“果真是个勾引人的小妖精，你们看，一会儿就将贾小姐哄得这么开心。”

“还以为她对男人有一套，没想到她对女的，竟然也有一手。咱们过去教训教训她，让她知道自己几斤几两重。”随即几名小姐便是朝她们三人走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186940"  chaptername="249章  果然是个小妖精">加入书签</a>
</div>
