    李阳双眼微眯盯着何家财冷冷道：“执迷不悟，死不足惜！”

    “嗬……”何家财笑着吐出一口血沫，脑海中浮现觉醒魇铠后这短暂的一个多月发生的事情。

    每天都能感受到自己在不断变强，在山川之间穿梭，从悬崖峭壁飞掠，一直到王铠境后御空而行，似乎大地都被踩在自己脚下。

    那些没有觉醒的普通人就如蝼蚁般活在自己脚下，这一切的一切让他迷醉。

    “我快死了，程刚，我们来做个交易，回答我一个问题，答应我一个条件，我来告诉你施楚的行踪如何？”

    程刚嗤笑一声道：“不必，四个秘密通道我们都有人追了上去，他跑不了。”

    “嗬嗬……是我发现的你们的行踪，施楚也是第一时间逃的，而且他有一个能力，短距离如同瞬移，你们追不上的。”

    何家财轻笑着，“而且我也不怕告诉你们，施楚走的是南边通道，艾三山选择了北边的通道。”

    程刚面色微变，扭头看向李阳，两人对视一眼，李阳想起在映湖下发生的一幕，当时魇铠施楚就是凭借这个能力逃掉的。

    如果事实确实是这样，他们还真追不上一心想逃的魇铠施楚。

    于是他冷冷道：“先说你的问题和条件！”

    何家财略显诧异道：“你又是谁，你能代替程刚？”

    程刚沉声道：“他是角宿的宿主，何家财，直接说你的问题和条件吧！”

    听到程刚说对方是角宿的宿主，何家财眼睛亮了起来，许是因为心情起伏，心跳加快，嘴里溢出的鲜血更多了。

    “再不说你就没机会了，何家财！”

    “嗬……角宿是不是有个叫林元况的？他是不是有个能力可以救被迷雾异化的人？”

    何家财的话让程刚和李阳都是一惊，他们还以为对方要交代后事什么的，却不曾想居然会问这个。

    “是！有什么问题吗？”李阳目光闪烁，面无表情的应道。

    “嗬……照市那场迷雾，就是覆盖映湖村的那次……我亲眼看到他救治了村民，我也亲眼看到他毫不犹豫的杀害了我吧！！这是为什么！！为什么不救他！！”

    何家财低声嘶吼着，双目血红，流下两道鲜红的血迹。

    李阳眉头微蹙，毫不思索的摇头道：“不可能！如果你爸还能救，元况绝对会救，被迷雾异化的人只有初期才能救，他没救你爸，反而选择杀了他，肯定是因为他已经完全异化，救不了了！”

    “你胡说！”

    何家财低吼：“都是同时陷入的迷雾区，怎么可能他就救不了了，你们这些垃圾，果然该死……”

    李阳面无表情道：“完全异化的人有个特征，眼睛会变成湛蓝色，而……”

    何家财猩红流血的双眼呆住了，后面李阳说的话他完全没有听到，只是因为这句眼睛会变成湛蓝色。

    痛苦的记忆再次浮现在他的脑海中，当时在映湖村，岳父家门前，自己同岳父的遗体告别时，对方那双湛蓝色的眼睛犹如在眼前晃动。

    “啊……”

    何家财痛苦的哀嚎着，他相信了李阳说的话，自己马上就要死了，对方没有理由骗自己，骗一个死人。

    程刚抿了抿嘴唇，不知该说什么！

    这时李阳声音冰冷道：“而且这一切是你咎由自取，映湖村那边的时空裂缝，当时靳冷肯定早有发现，偷偷藏了起来。”

    “否则不可能出现，梦境世界的能量刚刚侵入，就造成这么多人快速异化的情况。”

    “这说明梦境世界的能量在小范围之内已经积存了很久，浓度提升很高。”

    “每次我们炎黄殿发现时空裂缝形成的迷雾区之后都会在第一时间进入，进行搜救，映湖村那片白色迷雾区的情况绝对不可能是刚刚形成。”

    “里面甚至出现了接近二星凶物，这一切必然都是靳冷的谋划，通过迷雾区吸引我们的力量，然后再派人进角夺灵程刚的圣识铠。”

    何家财猛的瞪大眼，那天经历的一幕幕再次浮现在脑海中，大蔡和小荣胸有成竹的异常，甘愿为自己赴死，还有靳冷出现的那么巧合，以及……

    他猛的瞪大眼，想起当时林元况身旁那个女梦铠武者几次想说什么都被桂大伦打断了。

    “哈哈哈……”

    何家财状若疯癫，又哭又笑，他明白了，靳冷肯定把自己调查清楚了，这都是他的设计，至于为什么，何家财想到了自己兽灵，想到来了星城后才知道的兽灵的区别。

    又想到自己当时万念俱灰报仇心切，坚定无比的信念和随后觉醒的传奇兵器碎灵狼牙棒，何家财崩溃了……

    原来是自己害死了他！

    他情绪陡然低沉下来，“靳冷死了吗？”

    “死了！”

    “好！很好！太好了……哈哈哈哈！”

    何家财癫狂喷血大笑，“我真是个傻逼……”

    程刚和李阳皱起眉头，后者眼看着对方的气息开始衰落，忙道：“魇铠施楚在哪儿？”

    何家财嗬声道：“其实我并不知道他在哪儿……”

    “你……”李阳目露怒火，还未说完便听到何家财又道：“但我知道他可能会逃去哪，他很大的可能会再回到照市。”

    “其实施楚是个好孩子，更是一个可怜的孩子，这一切的罪恶都是他的第二人格做的。”

    “就是你们嘴里的魇铠施楚，就我所知，主人格已经沉睡了，不过你们不能尽快找到魇铠施楚，施楚可能真的就没机会了。”

    说着，何家财轻叹道：“我知道施楚的家庭情况，也知道他母亲生了重病，所以在我觉醒魇铠之后，决定放弃公司，就把公司里的财物给了他。”

    “只是因为这件事情，他记得我的好。所以在你们角宿决定进攻照市分舵的时候，他偷偷的跟我说了让我逃跑。”

    说着他看向程刚，缓声道：“除此之外，他没有做过任何对不起你们的事情。”

    李阳嗤声道：“都说人之将死，其言也善。你都要死了，还骗我们做什么？你有什么目的，要为施楚做背书？”

    “当初宫弥来袭，如果不是施楚提供的消息，他们怎么清楚的知道程刚没有去迷雾区。”

    “他们怎么知道程刚依然在基地？”

    何家财面露愕然之色，“不可能，施楚没有跟我说过这些。”

    “呵！就算他没有跟你说过这些，他就不能直接跟靳冷说这些吗？”

    李阳冷笑一声。

    然而，何家财下一句话，李阳的面色直接就变了。

    “靳冷根本就不知道施楚的存在，我承认当初是我派出青狼跟踪程刚和参齐星，在我加入魇神众照市分舵知道了程刚觉醒的是圣识铠，同时把这消息告诉了靳冷。”

    “但我也就说了这么点消息，其他的我一概不止，包括他们的计划。至于施楚的存在，他加入角宿我就更不可能说了。”

    何家财言之凿凿，李阳和程刚却面色大变。

    这一切如果不是施楚泄露的，那究竟是谁？

