
夜幕沉沉，视物难清，前不着村后不着店，驿道上早已没了行人。

倦鸟久飞尚且归巢，何况旅人？

无星无月，天幕如墨染。

无光照路，便是目力再佳也难行进，梅远尘只得勒马停驻，在一颗大树下生起了篝火。

山里的狼嚎声悠长而冷厉，此起彼伏，整个世界已成了它们的猎场。

梅远尘武功不弱，自然不会惧怕这些野畜，却也担心坐骑有个闪失，不敢任它远去吃草，把缰绳绑在了树桠上。

马虽骠壮，赶了这一日的路也已累极，在火堆旁趴下身喘着粗气。

袱包里有一个布袋，里面是御风镖局临行时易倾心给梅远尘装的松饼，一数，足有二十个。

梅远尘留了两个，剩下的一个个取了出来，靠近马首垒成一堆。

一人一马围着火堆，开始用他们的晚膳。

这一日虽都在路上，梅远尘却一直记得，今是七月初三，是夏承漪十六岁生辰。

“漪漪，我又食言了...  ...”梅远尘看着跳动的火苗，轻声呢喃着。

...  ...

膳桌上摆了十六道精致的菜肴，位上却只坐了三人，甚至厅上也没让仆从伺候。

夏承漪是寿星，却穿着一件素色的袍裙，脸上也无半分喜色。

“漪漪！”夏承炫凑过来，笑谓妹妹道，“我让人在‘泥人王’那里给你做了一对‘龙凤偶’，你瞧瞧是喜欢还是不喜欢？”

说完，从一旁的座位上拎起一个两尺余高的锦盒，轻轻放到了她面前。

他的右脸肿得很高，右眼甚至只露出了一条细缝。适才那一笑，已牵动了唇角和眼角的伤口，疼得他龇牙咧嘴，直吸凉气。

“谁把你伤成了这样？”夏承漪轻声泣道。

脖颈处虽也包扎过，棉纱中却仍渗出了血丝，伤口再明显不过了。

兄妹二人自小便闹腾，打闹也是常有的事，然，他们的感情却一直很好。见哥哥伤在如此要害之处，夏承漪不禁又怒又疼，眼泪如掉线的珠子一般落在地上，大声嚷道，“我们家甚么时候这么任人欺辱了！”

“我不妨事的。伤我的人比我惨十倍百倍呢！”夏承炫摆手笑道，“漪漪，‘泥人王’的手艺果然不错，这个‘龙凤偶’惟妙惟肖我也喜欢的紧。若不是因你生辰，我还舍不得送你呢，赶紧打开瞧一瞧罢！”

夏承漪知他故意打趣，逗自己开心，乃低下头擦干泪，找到了锦盒上的锦带，轻轻扯开。

“打开看看罢！”夏承炫一手抚着脸，一手指着锦盒示意。

一旁的冉静茹看到他们兄妹这般相亲相爱也甚是欣慰，只是她的笑意中，似乎藏着深深的不舍。

“呀！”

锦盒甫一打开，夏承漪便不自觉惊叫了起来：映入她眼帘的是两张可爱的娃娃脸。

两个娃娃，一个男孩儿，一个女娃子。

“我帮你取出来。”夏承炫笑道。

两个娃娃同底分身，紧挨并列，高约两尺，重逾二十斤，夏承漪一个女孩家还真不易取出来，做哥哥的，这时候当然要自告奋勇了。

泥偶在桌上放定，夏承漪总算可以细细端详。

“梅大胖，梅大丫是甚么？”

底座上有六个字，男娃子下面是“梅大胖”，女娃子下面是“梅大丫”，夏承漪正指着那几个字，一脸不解地问道。

听妹妹这么问，夏承炫一脸的坏笑，回道：“等你和远尘成亲生了男娃，便叫他‘梅大胖’，若是生了女娃，那就唤她‘梅大丫’！”

夏承漪瞬时脸黑了，照着他胸口就是一拳打过去，痛得他嗷嗷叫。

平日里，夏承炫这么叫唤多半是装的，今日却是真的疼。夏承焕在那里踢了一脚，此时已是一片瘀紫色。

见哥哥痛呼，夏承漪也有些后悔，轻声谓他道：“你取个甚么名字，难也难听死了！”

想起六日前玉琼阆苑之事，她的粉脸不禁飞起了两酡晕红。

“承炫和漪漪都已长大，不久便要成家了，我还有甚么舍不得的？”冉静茹看着一双子女，怔怔地流下了泪。

“好了，菜要凉了，吃饭罢！”

言毕，端了一碗饭放在主位上，往里夹了几道夏牧朝生前最喜欢吃的菜，喃喃道：“王爷，今日是漪漪的生辰，你可要多吃一点啊！”

她说这话时，满脸的温柔、恬静，全没有了前几日的伤感、悲戚。

见子女都看过来，冉静茹又笑着对二人道：“以后我不在了，你们也要记得每日三餐给我供一碗饭菜。”

...  ...

“道长，宫门已关，恕我们不能放你出宫，请回罢！”一个宫防百夫阻住了湛为的去路，一脸歉然道。

近十年来，湛为一直在皇宫给永华帝讲道，虽未领官职，身份却比当朝一品还要尊贵。宫防百夫不过是个从六品的小吏，站在湛为面前颇没底气。

“现下甚么时辰？”湛为冷声问道。

百夫躬身低下头，轻声回道：“约莫戌时初刻。”  不久前，漏斛房才报了戌时，此时正是戌时初刻。

“宫门当何时关？”湛为又冷声问道。

百夫微微抬了抬头，嘴里讷讷着：“这...  ...”

湛为大声喝道：“我问你依着大华宫防制，宫门当何时关？”

“寻常时日里，是戌时三刻关。然，眼下都城局势不明，胡大人已下令，自今日起，宫门关闭，无旨不得擅入、擅出。”百夫正色回道。

今一早，他奉命带着手下的三百余城防营精锐，接管了这宫城西大门的防卫。胡秀安下了严令，但教有一个人从他守的这扇门进出，便以渎职入罪，依军法严处。

依军法，渎职严处便是一个斩立决。

湛为脸色越来越难看，指着那百夫道：“哼，皇上还在宫里呢，胡秀安竟敢封锁皇宫？他好大胆子！你们也要随他作乱么？”

他适才准备去给永华帝把脉，才发现永华帝的寝居内外站满了带刀护卫，自己说明来意，他们也不肯放自己进去。

这阵仗，意图再明显不过了。

“出去找端王！”湛为第一时间想起了端王。

行至此处才发现，原来宫门也被封了。

“让开！皇上的病情已有好转，现急需两味罕见的药材，太医院没有存货，我要赶到真武观去取。你们莫要纠缠，误了大事，小心株连九族！”湛为只得编个幌子，看能不能唬住眼前的百夫了。

替皇上取救命的药材？

果然，百夫的额头、脸上开始冒汗了。此事非同小可，他一个小小百夫哪里担当得起？

“还不让开！”湛为厉声喝道。

没想到湛为这一声冷喝竟惊醒了百夫，只见他拭了拭汗，正色回道：“道长，下官奉命死守宫门，决计不能任人出入。若要替皇上取药，城防营愿为代劳，替道长跑一趟真武观！”

他是一步一步爬上来的，自然知道军令如山的道理。若他现下把人放了出去，一旦事发，等着他的便只有一死了。

是以无论如何，他都不能让湛为出宫，即便是替皇上取救命药。

湛为见这百夫还是不肯退让，乃道：“霍山石斛、血灵芝！赶快到真武观去，找我师兄湛明道长取！”

霍山石斛和血灵芝都是罕见的滋补良药，却决不适宜久病初醒的人服用。

“但愿师兄能察觉此间异样...  ...也不知道倪总管怎样了。”湛为在心里默默念着。整整一日，他也没见到倪居正，如此紧要的时候，皇宫的内官首领竟不见人影。

...  ...

晚膳上，冉静茹频频给一双儿女夹菜，自己却没有怎么动过筷子。

兄妹二人皆忍不住想：“想来是娘亲觉得父王不在了，要加倍疼我们。”

膳毕，她又陪夏承漪去了闺房，母女坐在床上聊了一个多时辰。

忙了整个白天，夏承漪早已体乏，竟沉沉睡了过去。

冉静茹给女儿掖好被子，替她理好额前发丝，深情注目，久久不肯别过头，“漪漪，远尘是个好孩儿，你和他定会幸福美满...  ...”

她心里想着张遂光的话，哀声叹了叹，乃熄灯阖门而去。

“母亲叫我？”

夏承炫看着冉静茹的贴身丫鬟，轻声问道。

“是，世子。王妃叫你去王爷的书房。”丫鬟回道。

母亲这么晚还叫人来唤自己，定然有事，夏承炫也不敢耽搁，当即随着小丫鬟行去了夏牧朝的书房。

冉静茹正翻看着夏牧朝的日记录，最近一章是他往安咸的前夜所写：

“安鹹事變，沙陀犯境。父皇憂心思源獨力難支，遣牧朝赴錦州督管調度。臨行夜，與漪漪邊行邊聊。知愛女心有所愛，牧朝既喜且憂。為人父者，自祈漪漪獨愛一身，奈何事與願違。遠塵宅心仁厚、海棠亦善解人意，愿三人幸福美滿，結一生良緣。如此，牧朝也無憾矣。”

阖上日记簿，冉静茹眯眼轻笑，梦呓般说着：“王爷，承炫、漪漪都很好，你在下面是不是孤单得很？”

门外传来了一阵脚步声，乃是小丫鬟打着灯笼引夏承炫来了。

“咚！咚！咚！”叩门声响起。

“承炫，进来罢。”冉静茹朝外轻声唤道。

说完，站起身，把书案上的籍册整理归位。

“母亲。”夏承炫行进来，在书案前站定，轻声道，“母亲身体未愈，还是早点歇息为好。”

他隐隐觉得，母子将谈之事或许与今日张遂光的造访有关。

“承炫，你的伤是夏承焕打的么？”冉静茹轻声问道，脸上满满的怜意。

夏承炫出门前跟她说过，要去一趟颐王府、端王府及城南的白衣军营。而这三家里面，只有颐王府有理由打他。

“嗯。”知道瞒不过母亲，夏承炫只得轻声应道。

“这样也好！”冉静茹点了点头，叹道，“有仇报仇，有怨抱怨，你这一顿打，也是当得。”

她叹了叹气，又道：“夺储之事本就没有是非对错之分，你也无需再心怀愧疚。夏承焕打你这顿，气也该消得差不多了，同意合力对付赟王府了？”

“嗯，他同意了。”夏承炫点头应道。

“城关果真被封了么？”冉静茹又问。

“是，胡秀安把城关和宫门都封了。”夏承炫回道。

城关一锁，外面的人便进不来了，胡秀安的四万多执金卫可都在城内，这可是个大大的先机。

宫门一关，皇宫便被隔绝了，皇上甚么情况，便只有胡秀安和赟王府知道，这又是一大先机。

眼下，赟王府可是占尽了先机。

冉静茹看着他，正色道：“要对付赟王府，光靠我们两家是决计不成的。”

“孩儿已去过端王府，他们也会出力的。”夏承炫解释道。

冉静茹摇着头，皱眉道：“端王府便是出力，只怕也不会尽全力。”

“孩儿早在五日前便派人送信去了庇南，承灿看了信，一定会赶回来的。”夏承炫又道。

接到夏牧朝讣文的次日，他便写了四封密信派人送出城去，一封是送去安咸盐运政司府给梅思源，一封是送去保国郡白马将军府给二舅冉建功，一封是送去植林将军府给布舍一，剩下一封便是送去庇南哨所给夏承灿。

“就算加上贽王府，也还不够。”冉静茹沉声道，“要对付赟王府，必须拉上朝中的掌权大臣。”

听了母亲的话，夏承炫神色有些黯然，一脸不甘道：“真正掌权的那几个大臣都不想参与这场储争，孩儿派人送了密信给他们，没一个送来回信。”

柳延年、赵清风、顾百顺几人都是当朝元老，不仅在朝中的声威极望，门生也遍布各郡州，倘使他们几人能来助自己，何愁大事不成？

冉静茹轻笑道：“傻孩儿，他们都是肱股之臣，怎会轻易党附？何况这是皇子间的斗争，他们怎会答允帮你？若想让他们涉事其中，只有一个办法。”

“母亲，甚么办法？”夏承炫奇问道。

冉静茹笑了笑却没有答他，反而问道：“你父王、颐王、贽王之死，可有明证证明是赟王府所为？”

“夏牧炎这狗贼行事隐秘，倒没找出甚么明证。倘使有了明证，以端王的脾性，怎会容他后续这许多动作？”夏承炫恨声道。他早已让褚忠、杜翀在查，却一直没能找到佐证之物。

“没有明证，端王自不会去动一个亲王。”冉静茹摇头道，“先前厥国派人夜袭了重臣亲贵之家，朝中相信三王被害之事是厥国所为的只怕不在少数。”

夏承炫无奈地点了点头，恨声道：“这便是夏牧炎的高明之处。前有厥国行刺大臣及沙陀进犯安咸这两桩事，许多朝臣便把三王遇害之事也算到了沙陀、厥国头上，真是愚蠢至极！”

“若有明证证明三王之事是赟王府所为，朝臣们必定不会袖手旁观。”冉静茹正色道，“何况，夏牧炎何止只做了这些？”

夏承炫脸色一紧，急问道：“母亲，你还知道些甚么？是张遂光告诉你的么？”

冉静茹并未答他，只是努着眼，慢悠悠说着：“颐王怎么死的，你自然知道。贽王怎么死的，你知道么？你父王怎么死的，你又知道么？”不待他回答，又自顾自地说了起来，“这些年，端木玉暗暗扶持夏牧炎，给他银钱买通朝臣，给他高手训练死士，帮他连线搭上沙陀，他们早就是一伙的。”

夏承炫早已瞪大了眼睛，一脸不可置信的形容。

冉静茹并不理会，接着道：“贽王北上都城，途经帛州鹰啸峡时，为甚么会有厥国的伏兵？呵呵，那些伏兵便是夏牧炎买通了一路上的守军，大开国门，让穆丹青的轻骑通行无阻地潜到了大华腹地深处，在那里设伏狙杀了贽王。”

言及此，她接连冷笑，不知是在笑夏牧炎，还是在笑那些守军，又或是在笑夏牧阳。

一代武王，便是这样被自己的亲弟弟给设计谋杀了。

“你知道你父王是怎么死的么？”冉静茹看着夏承炫，轻声道，“王爷...  ...王爷，枉你一世聪明，没想到还是被夏牧炎给算计了。”

此时，夏承炫早已握拳站了起来，双目赤红，尤其那边肿胀的右脸，更显狰狞，咬着牙问道：“娘亲，父王究竟是怎么死的？”

冉静茹摇了摇头，两行泪无声划落下来。

“夏牧炎让沙陀的阿济格假意协商边境事宜，把你父王骗到天门城。他一边又写信给赵乾明，说你父王准备拿下他，叫他先发制人，害你父王再举兵投降沙陀。你父王，只是他降沙陀的投名状而已。”

这些话说得平平淡淡，几无半点起伏，倒像再说一个别人的故事。

她的双眼无神，却又似装满了仇恨。

“我一定要杀了夏牧炎！杀了赵乾明！杀了阿济格！”夏承炫整个人都在轻颤，唯独牙口咬得死死的。

“你拿甚么杀他们？”冉静茹眼脸微微抖着，轻声问道。

夏承炫一滞，半晌乃道：“我要找到这些证据，我要当大华的皇帝，当了皇帝，我便可以杀了他们。”

“那些东西，眼下便在张遂光手中。”冉静茹眨了眨眼睛，有些癫狂地笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45195842"  chaptername="第二四二章  母子夜话诉衷肠">加入书签</a>
</div>
