    随后，沙土拱起的越来越多，许多鲎虫纷纷冒头。和第一只不同的是，后来出现的这些鲎虫，大多是一只大鲎虫，后背上还背着一只小点儿的鲎虫。

    关于这点，韩非倒是知道：大的是母的，小的是公的。这也就是所谓的鲎虫对伴侣十分忠贞的原因。雌雄鲎虫一旦结为“夫妇”，自此便形影不离。

    只是，韩非一直觉得这种生物很可怕，主要是长得有点儿可怕。当然，这种生物其实是可以吃的，烧着吃、炸着吃都行。只是，吃多了，似乎对人体并不太好，毕竟有毒。

    不过，韩非瞅着这动不动就几米多长的鲎虫，毫无食欲。我吃你妹啊？长得这么吓人，还吃？

    正当韩非观察这些鲎虫的时候，百米之外忽然一阵波动，只见一个少年突兀地就出现在空中。

    偏偏这个时候，韩非这边突然冒出了一团气泡。韩非自己都懵了，我没放气啊！

    那少年刚刚稳定下来，看见一片水泡冒出，自然是被吓了一跳。可他刚刚把目光看过来，在另一边也有一处水泡冒了出去。

    “咦！”

    韩非也讶异了，这气泡从不是从泥沙里面冒出来的？等韩非回头一看，只见身后一坨圆盘一样的植物，上面布满了密密麻麻的小气泡。

    【名称】泡泡藻

    【介绍】火焰山独有海藻，可从海水中过滤空气。

    【等级】7

    【品质】普通

    【蕴含灵气】82点

    【食用效果】无

    【可采集】空气

    【可吸收】

    韩非眨巴着眼睛，合着这里的海藻能提供氧气？好家伙！怪不得进来的时候，没有人担心呼吸的问题呢……合着这里有大量的泡泡藻……

    韩非正想着，不远处的空地上有一只泡泡藻突出了一团空气。

    百米外的少年也暗暗松了口气。然后，他看见泥潭上那些正在啃食铁头鱼的鲎虫时，顿时神色紧绷，那些鲎虫在吃鱼，然而那鱼是被认为击杀的。都不带思考的，他背后长剑赫然出手。

    然而，韩非能给他机会？第一时间你没跑，现在还想跑？

    这少年感觉到脚下被鱼线缠绕，下意识地挥剑展丝。然而一剑劈出，那鱼线仿佛长了眼睛似的，竟闪开了。

    少年赫然色变，当即灵气喷涌。可这时候，数把碧海游龙刀已经射在他的剑柄上。

    “嗡！”

    少年当即融合灵魂兽，一条青蛇附体。韩非只觉得鱼线一松，竟然被对方挣脱了。

    那少年见有人游来，这时候也明白过来了，霎时间一根巨尾横扫过来。

    韩非微微眯眼，青蛇鳗？果然，能进入学院前百的学生，没有一个是简单的。这少年不过区区数息时间，就挣脱了自己的鱼线。

    “噗噗噗……”

    只见数十把碧海游龙刀瞬间飙射，那青蛇尾被割碎。那少年面色凝重，蛇尾碎裂的瞬间，手中长剑裹挟巨量灵气，直奔韩非杀来。

    “嘿！”

    “当！”

    这少年一口鲜血喷出。正面战斗，遇上韩非，张玄玉和乐人狂尚且不是对手，何况他？

    “交出火山令，饶你不死。”

    韩非静静地站在少年面前，伸出一只手。

    “你是，第四学院的韩非？”

    实在是第四学院人太少了。这少年不想认识他都难！这少年颓然一笑，一枚火山令丢出的同时，整个人飞快游离。

    韩非撇嘴：我又没说要杀你，跑这么快？

    韩非随手将火山令丢进炼化天地。然后，不紧不慢地往那朦胧山体游去。他在想，这山既然如此显眼，会没有机缘吗？

    刚刚游了没多久，估计还没过万米。忽然，游动中的韩非做出了一个古怪的闪避动作。而贴着他身体过去的，是一道银白色的光芒。

    “嗯？不是人？”

    韩非脸色微变，会隐身的鱼类？他站在原地未动，正在感知附近水域。随即，他就发现两只模糊不清的身影，在自己附近游动。

    小黑第一时间已经蹿了出去。对别人或许隐身很有用，但是小黑无所谓。它非常精准地在水中咬出一团血雾。

    当其中一只冲韩非游去的时候，韩非手中的刀划破海水，一刀切了这隐身鱼类的半边身子。然而，这鱼竟然还在跑。

    “跑？你想多了吧？”

    钓竿出手，钩如水脉，眨眼间将那只隐身鱼给捆了个结实。

    韩非一刀插进隐身鱼的脑袋，然后这鱼才显露出真身。这是一种有着果冻一样的肉体，素色鳞甲的鱼类。

    【名称】幽灵鱼

    【介绍】将鳞片化作水甲，偷袭猎物。攻击瞬间，鳞甲张开，化作利刃，可切碎玄级以下武器。此鱼脑中蕴有幽灵珠，吞服可强化神魂。

    【等级】27

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】633点

    【食用效果】无

    【可采集】幽灵珠

    【可吸收】

    韩非手起刀落，一枚指甲大的透明珠子出现。他毫不犹豫地将珠子吞服。入口丝丝凉凉，幽灵珠进入胃里就化作了一股凉气，直冲头顶。

    “咦，有点舒服！”

    那边，小黑已经咬死了两只幽灵鱼。韩非倒是不着急了，吸收了幽灵鱼身上的灵气，就把幽灵珠吃掉。一连吃了五枚幽灵珠，韩非豁然发现自己的精神感知似乎增加了半米左右。

    那瞬间，韩非震撼无比。自己躺在树屋里冥想一个月，勘破“惊神图”，才获得了50米的感知范围增长。结果，这几条幽灵鱼，就能提供这么大感知范围的增加。那么，只需要一千条幽灵鱼，自己岂不是就能再次增加百米感知范围？

    “好地方，这地方简直太美妙了。”

    韩非一路上慢慢游着，顺便猎杀幽灵鱼。不过一炷香的功夫，他的精神感知就增长了10米。这简直把他开心坏了。

    许是韩非猎杀幽灵鱼过多，半个时辰后，韩非感受到了前方水域在震动。他看见海水在翻涌。

    “woc……”

    韩非感受到了一大片的幽灵鱼鱼群。幽灵鱼的速度可不慢，韩非反应过来的时候，这些鱼群已经进入了百米范围。

    “附体。”

    这是虾日天晋级九尾螳螂虾后，第一次附体战斗。九根锁链如同实质，直接抽甩了出去。

    韩非周身，二十把碧海游龙刀，旋转如钻。

    “砰砰砰……”

    然而，只用了三息时间，韩非的万刀流被破。

    五息，七星锁链被庞大的鱼群给捆住，甩动起来越来越艰难。

    八息，韩非的灵气盈体被割碎。

    这一刻，韩非仿佛回到了当初在六门海星那里，被无数骨鱼冲击的画面。

    “当当当……”

    韩非被撞得一路横飞。幽灵鱼太多，眨眼间就有数十刀砍在身上。片刻之后，韩非就被这无尽刀芒给覆盖了。

    “我敲……你大爷。”

    韩非好容易才从鱼群中挣扎了出来，衣服破烂，满身划痕。此刻，临跑时，他还用九根锁链捞起了好几十条幽灵鱼，塞进炼化天地里。

    韩非游龙诀全速开启，开始疯狂逃遁。去什么山上啊？先跑了再说。就刚刚那数十息功夫，他至少挨了上千下。万刀流够猛了吧？九星锁链够强了吧？

    毛用没有面对密密麻麻的幽灵鱼，除非韩非真有一万把刀，否则依旧是个菜。此刻，韩非身上冒血的地方多达数十处。虽然流血不多，但至少被破防了。这就很难搞，伤口再小也是伤，十道八道伤口不算什么，那百道千道呢？

    一边跑，九星星锁链一边挥舞。有时候，如同长剑一样，一下子就能扎穿五六条幽灵鱼。

    可韩非也发现一件事情，是幽灵鱼太快了，还是自己太慢了？距离竟然没能拉开。

    “咦！游龙诀速度不够了？”

