    顾音听着电话里机械的忙音，手指死死扣紧手机。

    两秒后，她睫毛颤了颤，回过神，抖着手登录微博。

    看见热搜置顶里作曲协会的那条微博，脸色唰的一片惨白。

    点进视频看完，听见最后顾父和温则行还有顾芒说的话。

    顾音脑子里轰地一声，像是有一根弦砰地断了。

    微博下面五十多万条评论，她点都不敢点进去。

    但还是看到了底下最热门的两条。

    “如果不是顾音自己说这曲子是她写的，谁还能逼她说？明摆着想踩着顾芒成为毕大师的关门弟子！”

    “钢琴协会刚才骂顾芒的嘴脸有多难看，现在丢人丢遍全网！”

    作曲协会的微博下面就是钢琴协会一分钟前发出来的道歉微博。

    评论一片骂声。

    就连毕大师都被骂老眼昏花。

    钢琴协会和毕大师，她都得罪了个彻底……

    顾音手抠着床沿，用力咬着下唇，强迫自己冷静下来。

    房间里一片死寂。

    就在这时候，手机铃声再次响起，尤为突兀。

    顾音僵硬的身体微颤了下，视线缓缓落在手机屏幕上。

    见是毕大师的电话，她目光呆滞到难以聚焦。

    直到第二遍铃声响起，她才蜷了蜷手指，拿起手机。

    ……

    安安这些年能不受约束的自由走动，就是因为总统府把她保护的好。

    甚至没几个人知道安安是总统府二小姐。

    陆一直接把安安的消息放到各个道上。

    不到一个小时就传遍国际。

    安安那边去了好几拨人，人伤得不轻。

    K国在京城的人连夜送安安去机场打算回总统府，私人飞机却被扣留。

    总统府。

    乔斯顿握拳砸在办公桌上，脸上布满阴沉，“消息是陆承洲放出去的？他想干什么？！”

    诺亚担心妹妹的安危，面色也不太好看，“我让人查了，似乎是安安又惹顾芒了。”

    说完，把资料递了过去。

    乔斯顿接过平板，浏览完上面的资料，脸上又沉了一个度，眼里满是怒火，“就因为安安买了营销号辱骂顾芒，陆承洲就把安安的身份透露给外界？！”

    诺亚没说话。

    “为了个女人，他不惜跟我们作对？”乔斯顿把平板扔放在桌上，哐当一声，气的胸口微微起伏。

    总统府把安安的资料设为S级机密，二十多年！

    陆承洲一句话给他毁了！

    诺亚抿了抿唇，看着乔斯顿，“爸爸，先把妹妹接回来吧，我们的人说她受了枪伤。”

    乔斯顿就是再嫌小女儿惹是生非，也得把人先接过来。

    压着情绪，他拿起办公桌上的固话。

    ……

    帝苑。

    陆承洲跟顾芒两个人坐在餐厅里，慢吞吞吃面条。

    顾芒把煎蛋剥开，蛋黄取出来放陆承洲碗里。

    男人看着她：“……”

    桌上的手机忽然响了起来，陆承洲瞥了眼屏幕，目光回到顾芒身上，“之前的七十亿用完没？”

    他这么一说，顾芒就懂了。

    女生手支着脸，唇角缓缓勾起来，“钱这玩意儿，越多越好。”

    陆承洲也笑，接通电话。

    “陆先生，我是乔斯顿。”电话那边姿态放得极低，“安安对顾小姐的所作所为，我给两位道个歉……”

