    怕什么来什么，张汉卿自叹晦气。他推测，陆锦的假意发作，半是因为自己，但更大的理由，恐怕是跟徐树铮叫板吧？谁都知道，因为办事处夺了陆军部的权、模范团取代了段祺瑞在北洋军界的地位，徐树铮可是一直没有好脸色，而且在很多事情上利用规则好好地捏了他一把。这次借机发作，一石二鸟啊。很不幸，自己成了一只无辜的鸟了。

    最讨厌这种派系之争了，因为这样会显得张汉卿特别无助----动辄都是背后有通天大人物的角色，让孤单一人呆在天子脚下的张汉卿情何以堪？

    顶牛不是办法，那样只会使情况更遭，毕竟张汉卿还是希望事情最后能够办妥的，他选择了低调：“既然陆厅长对这个调函有意见，还是请徐次长亲自和您沟通为好。”既然话已说开，他也就没必要从中说和了，就让两尊大神谈个够吧。

    徐树铮此时正望着空荡荡的门廊发呆。自从裁撤了总统府军事处，陆军部的地位就一落千丈，除了办理一些鸡毛蒜皮的事之外再无决策权，俨然成了陆海军大元帅统率办事处的跑腿机构了。这个次长也没什么意思了，还是回家兴办学校去吧，那也是徐树铮的一项志趣呢。

    远处传来参差的脚步声，徐树铮是武人，对此很是敏感。他推开房门，便见远处走过来几个人，当先一个是他的名义上级，任职不久的王士珍；紧跟在他身后的也是旧识，就是那个传闻中要取自己而代之的田中玉。“这么快就来了？”他冷笑想。

    王士珍号称“北洋之龙”，历来奉行神龙见首不见尾的风格，雅不欲陷入党争。对于取代段祺瑞成为陆军总长，热情并不十分高涨，这一点徐树铮倒是能够区别对待。奉命行事，可以理解。

    对田中玉，他就不怎么给好脸色了，虽然从名义上讲，田也是皖系一脉，但这个人立场并不坚定，现在也是抱紧了袁世凯的大腿。不然，无论如何，他也不能掺和这个职务。当然，徐树铮看人还是比较准的，正史后的四年后，直皖大战中，田中玉坐视皖系战败。

    所以，当王士珍、田中玉和他简短地寒喧后，徐树铮直接说：“田兄是来取徐某的官印吗？”

    田中玉很尴尬，也不敢和他较板----不看看他后面站的是谁？民国是个很奇特的年代，官场上此起彼伏成为常态，光总理一职从唐绍仪起，经陆征祥、赵秉钧、段祺瑞、朱启钤、熊希龄、孙宝琦、徐世昌（改名国务卿），在短短四年间已经换了八任。

    谁知道将来会是什么样的状况？这种走马灯似的换人，大家都不敢过分撕破脸皮，就是为了将来好见面。徐树铮被撤职，自然情绪不好，换谁都一样。再说他是什么样的人，大家都知道，没必要和他叫真。谁要叫真，谁就先输了。

    王士珍赶来圆场：“又铮，这样说就太不近人情了，中玉是这样的人吗？他只是奉大总统之命，提前与你做些交接准备，有什么未了之事，就交待给中玉做就行了。”其实，就在今天，袁世凯明令免徐之职，以田中玉继任陆次。这个命令和委任状都揣在怀里呢，只是慑于这位小徐（是他的另一个外号，以与老徐----北洋元老徐世昌区分）的脾气，一路上都在酝酿该如何开口。

    “早已做好了交接准备----不过也没什么好交接的了”。徐树铮讽刺地说，丝毫不给面子。

    田中玉也就只能呵呵了，作为主官的王士珍也没有不爽的感觉。让徐体面地离职，让田稳妥地上任，是他这位北洋出名的老好人要扮演的角色。通常，政治上所谓不陷入党争，其实就是和稀泥和老好人的代名词。

    他们两个人不理会徐树铮的讽刺，只是殷勤地问小徐有什么事需要帮助的，这让徐树铮满肚子的火无法释放，这时候张汉卿来了。

    张汉卿可不会替陆锦缓颊，他一五一十地把陆锦的话带到，这些不经修饰的措词让徐树铮的怨气蓦然而发。几个军工专家、区区一个少将，什么时候值得他这么大动干戈三请四请！还有人敢当面打脸！“这是欺我要下台了，想给我脸色看呐！”徐树铮这么高的官位了，也不想显得城府更深些，他咬牙切齿地说：“好哇陆锦，攀上高枝就要给我脸色看吗？我倒要亲自会会你！”

    能够摆脱徐树铮的攻击姿态，田中玉和王士珍都轻吁一口气。这徐树铮可是胆大无比的货，陆锦碰上他只怕也无法善了吧？谁你不好惹偏要惹他？不自觉地，他们都替陆锦幸灾乐祸起来，浑没有感激他转移了徐树铮的视线的自觉。

    陆锦还没有走，他是故意在今天在办事处立威的。办事处有军事、总务、人事几个厅，却没有名义上的副处长，这让几位厅长难免有些意动。大总统虽然挂了个处长的名，但他老人家事多，哪有那个闲心呆在这里的，所以谁做了副处长，谁就掌握了这个民国最要害的单位。

    平时大家都是面和心不和，可谁也没有足够的表现让别人心服。陆锦想立威，就要拿一个厉害的人开刀，他选择的是曾经外部的威胁，和办事处争权的陆军部，对象就是徐树铮。

    要在平时，他也不敢触小徐的霉头。特意选在今天，是因为作为未来太子袁克定的亲信，他得知今天徐树铮要被大总统解职。一旦没有了陆军次长的光环，徐树铮还能有什么底气和他斗？只要把他打败了，办事处谁敢和他争？

    所以即使没有张汉卿的事，他也会找出点由头的。

    此刻他正襟危坐，声色俱厉地指桑骂槐：“那个张学良才多大年纪、在军中是何职务？要他来回经手如此重要的军国大事？陆军部有什么权力调动如此重要的人事？大总统的命令，你们都不放在眼里了？！”

    敢和徐树铮针锋相对，在民国还是第一人，连唐在礼都被镇住了，也就没顾得上置疑陆锦事实上已经越权了。其它处室见唐在礼不出头，也就心甘情愿地让陆锦发挥，这让陆锦第一次在办事处享有如此高的威望。

    果然是“射人先射马，擒贼先擒王”，比办事处各厅都强的硬骨头哥都敢啃，还有谁不服？他正得意地口吐白沫，浑没有发觉对面的办公人员脸都绿了，还以为是自己的积威所致，更是心情大好。

    正在这时，忽然听到背后一声大喝：“姓陆的王八蛋，你敢找我的茬！我和你有什么深仇大恨，你要这样阴我！”未及转身，忽觉一阵风袭来，反应不及，便见眼前金星一冒，早已被人狠狠地打了一记闷棍，差点栽在座位下。当然，对方用得是手。

    这一下可真是万万想不到，在国家最高的军事重地，意然有人对他这个军务厅长上演全武行！他晃了晃有点晕眩的脑袋，作为本能，就向背后的人打去。

    徐树铮正当年，他身体又壮，又是含怒而来，且是有备，怎么会被他轻易打到？略闪了闪，便抓住陆锦的胳膊把他反背在后，抬起脚就把他踹出数步远。由于是军靴，那踹在臀骨的酸痛，无以言表。

    陆锦在众目睽睽之下吃了大亏，哪肯善罢干休？而且若不把这个亏找回来，不要说在处里争位置，就是给他坐，他也不好意思啊。他大吼一声，爬起来就扑上去，和徐树铮扭在一起。估计要是有枪，陆锦真会一枪崩了他。

    办事处的人你看看我，我看看你，都不敢上前拉架。神仙打架，小鬼就不要去操心了，万一双方某一人认为自己拉了偏架，那才是吃力不讨好呢！

    只要我们的始作俑者张汉卿，目瞪口呆地看着两位军界高层没有章法的扭斗，心中暗想：“也不是做了高官就安全的，像碰到这种事再多警卫都没有用，还是自己平常能够强身健体的好。”不知是否因此让他萌生了锻炼身体的念头，反正从这天开始，张汉卿就有意识地进行体能训练。他在正史上活了一百岁，只怕与这种平行于空间的意念有关吧。

    正当场中乱作一团的时候，一个声音怒斥说：“成何体统？办事处是你们寻滋斗殴的场所？还有没有一点军官的脸面！”却是袁世凯难得的视察办事处，也亲眼目睹了这场全武行。

    体统是没有了。陆锦的脸上已经青一块紫一块，眼角也被掏青；相比之下，身体强健的徐树铮要好点，只是领章被拽豁，军服也不那么板正而已。

    老袁一股怒气从心底而来。陆锦是什么人？那是他给儿子在军中培养的重要心腹！他被打，那是打在他脸上，是在蔑视他的权威！模范团第一期已经初见成效，突然来了个主官被打，于军队士气的影响是致命的。这个徐树铮做得太过分了！他刚刚免去他的陆军次长职务，他就立刻对他的人还以颜色，还叫上劲了！这个刺头若不处置，何以立威于诸人、在这重要节点上！

    只是徐树铮也不是一般人，处置起来有些烫手了。

