
　　汽车开了有半个小时，这才来到一家饭店，一旁的刘飞就说道：“李组长，就是这里了，这里是光复路，距离我们上海站总部很近，站长就把酒宴安排到这里”。

　　李云生看着饭店很大，门面装修的也很豪华，于是就点了点头说道：“倒是让陈站长费心了，我们一起进去了”，之后就在刘飞的带领下，来到已经准备好的包厢。

　　进入包厢以后，只看到一个四十岁左右的中年人在包厢里坐着，并没有其他的人存在，于是李云生就知道此人就是上海站的站长陈俊，于是马上开口说道：“这位一定是陈站长了吧，我是李云生”。

　　中年人从李云生他们进来后，就马上起身，开口笑着说道：“我就是陈俊，云生老弟不用客气，叫我老陈或者陈哥都行，”之后就招呼李云生一行人都坐下，然后就吩咐上菜。

　　由于李云生一行人都做了八九个小时的火车，也都有些饿了，于是等菜上好了以后，李云生没有客套，就带头吃起饭来，手下的四个人看到组长已经开吃，于是也不客气的吃起饭了，一旁的陈俊和刘飞也知道坐火车的感受，猜到李云生等人可能是饿了，与是没有在说什么，等到吃过了晚饭以后，就将李云生五人安排到已经准备好的房间，陈俊和刘飞陪着李云生来到房间以后，陈俊就开口说道：“云生老弟，这次老哥可是栽了，处座对此一定十分恼火吧，”陈俊现在是真的很担心，毕竟任务没有完成不说，而且还打草惊蛇，要不是没有办法了，也不会硬着头皮像处座汇报。

　　李云生回答道：“处座只不过是让我前来执行任务，他的想法我也才不到，想来应该会有一些恼火，不过黄柏现在如何了，他人有在何处”。

　　这是一旁的刘飞就开口说道：“黄柏此时就在公共租界的虹口区，那里是日占区，中国人出入都会受到仔细的搜查，而且黄柏修养的范公馆距离日本海军陆战队驻地很近，又有日本特高科的人保护，我们真的是没有任何办法”。

　　听了刘刚的话以后，李云生又问道：“黄柏的伤势重么，具体是个什么情况”。

　　刘飞小生的开口说道：“黄柏的伤势不是很重，我们的人对他开了几枪，不过只有两发子弹分别打中了黄柏的胳膊和大腿，其余的子弹都被保镖挡住了，倒是黄柏的保镖死了两个”。

　　李云生想了想后，觉得不能全靠上海站的人，毕竟他们要是能力出众的话，处座也不会派自己前来执行锄奸任务，于是就开口说道：“我明天去范公馆附近打探一下，等了解了情况以后再作打算，两位还有什么事情么”。

　　陈俊和刘飞对视一眼，然后陈俊就开口说道：“如此云生老弟就先休息，黄柏的事老弟就多费费心，我们就告辞了”。

　　两个人离开以后，刘飞就对陈军说道：“站长，处座转门派了一个毛头小子来，也不知道能不能完成这次任务”。

　　陈俊立刻严肃的说道：“不管他能不能完成，这对我们都只有好处，此前我想处座汇报的时候，处座什么都没有说，只是立刻挂了我的电话，以处座的为人来看，这是对我十分失望的表现，要不是我跟了处座多年，恐怕现在就会被处理，现在处座派了李云生来，如果他能够完成任务，处座在心情大好之下，恐怕就不会在追究此事，如果他也失败了，那么也多了一个人承担责任，所以我们一定要全力配合他的行动”。

　　陈俊说完以后，刘飞就点头说道：“站长的话有理，那我们就全力配合他，希望他能够成功完成任务”。

　　第二天一早，李云生就早早的起来了，先是和刘刚等人吃了一顿早饭，然后告诉刘刚几人自己出去办点事器，让他们可以再上海溜达一下，就一个人离开了饭店，李云生想着虹口区是日本占领区，所以就来到一家服装店，先是买了一身和服，换好之后衣服就前往公共租界的虹口区，等到了虹口区后，发现果然有检查站，对于中国人的检查十分仔细，毕竟现在中日两国在热河开战，日本人生怕有人到日占区捣乱。

　　李云生看着这样严格的检查，心想也难怪陈俊他们那黄柏没有办法，毕竟想要除掉陈俊就需要武器，可如今想带着武器进入日占区十分困难，不过这对于李云生来说倒是很简单，只要把武器收到空间之中，任谁都没有办法，等李云生来到检查站的时候，检查的士兵看到李云生一身和服，于是就用日语询问了几句，李云生前世的日语和英语都很好，所以应付日本士兵的问话非常容易，日本士兵听到李云生的回答没有问题，粗略的检查一遍就放行了。

　　进了虹口区之后，李云生就来到了范公馆附近，绕了一圈之后，发现这里果然戒备很严，前门有八个日本士兵把守，后门也有两人，不过后门距离海军陆战队很近，看到这一切，李云生就有些头疼，前门的守卫十分严密，而后门距离海军陆战队这么近，想要除掉黄柏就困难了很多，由于害怕在范公馆附近呆的太久，李云生就找了一个附近的一个三层咖啡厅，在三层一边喝着咖啡，一边观察范公馆的动静，整整观察了一个多小时，也没发现什么漏洞，李云生担心在一个地方呆的太久会被别人注意，就换个地方继续观察。

　　在范公馆附近，李云生整整观察了一天，却没有什么发现，于是就决定在附近找个地方住下，打算多观察几天。

　　李云生在范公馆附近找了一家名叫大和旅馆的地方住下，之后就回去找到刘刚等人，告诉他们自己这几天有事要做，让他们不用等候自己，刘刚一听李云生的话就开口问道：“组长，有什么事情让我们去做就可以了，何必劳您亲自出马”。

　　李云生听到刘刚的话，就笑着说道：“这件事情你们做不了，只有我自己来才行，你和几个弟兄都难得来一次上海，都好好的逛逛，只要不去租界，每天上午不要出去就可以，我如果有事会在上午通知你们”，李云生之所以如此说，是因为刘刚他们来一次上海也不容易，而且现在的上海还是中国人的地方，可要不了多久就会爆发淞沪会战，届时上海就会被日本人占领，到时候想要再来就难了。

　　刘刚听到李云生如此说，也就不再说话，毕竟李云生也是一番好意，如此的体恤下属的上司已经不多见了，自己还是不要多事的好。

　　安排好了刘刚他们以后，李云生就回到了大和旅馆，每日白天四处闲逛，装作一副无所事事的样子，可在暗中却在注意范公馆的动静，并且悄悄的观察里面有多少日本士兵守卫，通过两天的仔细观察，李云生就感觉日本人对黄柏的保护也不是很到位，除了在前门派了八名士兵看守，范公馆的里面和后门一样，都只安排了两个日本士兵，其余的人都是黄柏带来汉奸，也许是日本人太自信了，认为有十几个日本士兵的保护，范公馆的安全就会万无一失。

　　不过李云生却发现了一个小漏洞，负就是责在范公馆门口守卫的日本士兵，每两个小时一换岗，在此期间没有别的人会来，而且士兵换岗也非常随意，根本没有什么口令之类的东西，随便的交谈几句就换了岗，看到这里，李云生就有了一个想法，于是又仔细的观察换岗的情况，果然发现每次日本士兵换岗都很随便，于是李云生就有了主意，然后就回去找到刘刚几人，对他们说道：“你们现在好好休息，今天晚上有任务要做”。

　　刘刚一听李云生终于说到任务，于是就严肃的问道：“到底是什么任务，如今组长是不是也该告诉我们了，让我们也好心中有数，”自从来到上海之后，刘刚就一直很是奇怪，毕竟特务处在上海有分站，到底是什么任务需要总部派人，而且自从来到上海以后，组长几天都不见人，说是有事要办，而自己等人每天除了吃就是玩，根本不向执行任务的样子。

　　李云生一想，也是时候把任务告知他们了，于是就开口说道：“这次我们来到上海，是为了除掉一个叫做黄柏的汉奸，我们上海站的人对他进行了一次刺杀，不过并没有成功，如今已经黄柏已经到了日占区，被日本人严密保护起来了，上海站的同僚对此没有办法，这才求援总部，处座就派了我们来执行此事”。

　　刘刚听完李云生的话后，就一脸犯愁的表情，犹豫了一下还是出口问道：“组长，上海站本身就是地头蛇，还有那么多的人手，他们都没有完成任务，单靠我们这几个人能行么，而且日本人本来就难对付，如今还要到日占区去执行，能够成功的几率真的不大啊”，刘刚是真的有些发愁，虽然李云生头脑清晰，心思缜密，可毕竟没有执行过暗杀任务，一单任务失败，可自己这些人恐怕都会被搭进去，毕竟暗杀的任务是最危险的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十七章 准备行动 上免费阅读。https://xs.23sk.com 