    “啊，娘，他们干什么了？”姚二爷一看顾清菱这么生气，吓了一跳。

    “干什么了？你看看就知道了。”顾清菱咬牙彻齿的，将一些调查出来的东西丢给了姚二爷，让他传给大家一起看。

    那一张张的纸上，写着的全是姚氏同族干的蠢事，哪家哪家孙子仗着京中有人，抢了别人家的新媳媳妇；哪家又瞧上了人家的良田，逼着人家低价卖出；甚至还有人偷偷放利子钱……

    看到利子钱，不说别人，就是姚大夫人、姚二夫人都吓了一跳。

    “我的天？！他们疯了？怎么能干这种事情？！”姚二夫人惊呼，“这利子钱是那么好放的吗？这东西可会折损阴德，祸害子孙后代的……”

    如果是以前的姚二夫人，可没这样的自觉，她一心念着赚钱，真到了后面，说不定自己也会干这种事情。

    可现在不同，姚二夫人也是见过大世面的人，一个是百香阁的盈利收入，一个是皇家的打赏，就那些就很可观，让姚二夫人第一次享受到了“有钱人”的滋味。

    她喜欢那种把钱捏到手里的感觉，也喜欢那种能够随时赚钱的感觉，未来的“事业女强人”正在觉醒当中。

    一听会祸害子孙后代，姚三夫人也是心头一惊，捏紧了手里的怕子：“这……这也太可怕了！”

    之前不孕的事情，就已经吓到她了，她现在怕死了自己生不出来的事情。

    好不容易让老太君求来了生子药方，结果就有人冒着断子绝孙的风险干这种事情，可不就吓到她了。

    她实在想不明白，赚钱再重要，那能有子孙后代重要？

    连一向不怎么敢出声的姚三夫人都出了声，可以想见这件事情对于在场各位的打击有多大，一个个传阅过来，皆露出了不可置信的表情。

    在京中时，或许他们也会耳闻一些世家子“仗势欺人”，可没几个闹到这种闹出人命，见了血的程度。

    这也太可怕了！

    正如姚二夫人所说，确实是能够折损子孙后代阴德的恶事。

    看到他们如此反应，顾清菱心说：不亏她特地将这些事情与子孙后代联系在一起，放在这么敏感的时候拿出来。

    接着，顾清菱就一脸严肃地说了有关“功德”，多做善事，方可为子孙后代积福的事情。

    “我们姚家本就子嗣艰难，否则不会经历如此困境，现在好不容易有了解决办法，结果有人做这种有损阴德的事情。如果老天爷真的长眼的话，不报应在我们身上报应在谁身上？”顾清菱冷着脸说道，“这件事情，必须严肃处理，杀鸡敬猴，免得有些人忘了我们祖上是什么出身。”

    那语气里，藏不住的杀气腾腾。

    但屋子里的人，没有一个人觉得老太君说得不对，毕竟事关子嗣延续，没有一个不重视。

    何况，还是当下这种情况下。

    于是，姚大爷立马站出来做了保证，他一定从严处理，不给对方任何一个钻空子的机会。

    看到他的保证，顾清菱这才满意地点了一下头，说道：“嗯！希望你能说到做到，要是有人敢跟你闹，就让他来找我。要是我一个超品夫人都压不住他，那我就去找当今，让当今来处理这件事情。”

    姚大爷心头一凌，连忙说道：“娘，你放心，儿子一定会说到做到，按律法办事，绝不容私情坦护。”

    “让人多抄写几份《姚氏家规》，大家都是姓姚的，不能我们自个儿遵守家规了，他们却不遵守。想要占我们家的好处，就得付出代价，否则凭白无故的，凭什么坏事做尽的是他们，被连累的却是我们？”

    “是，娘，儿子定会照做。”

    ……

    从一开始大家想要质问顾清菱，到后面被顾清菱冷待，这差距不可谓不大，却无一人不服。

    没有人知道，未来姚氏家族的改制，便是从今夜开始。

    几位主子的近侍有点懵，他们只知道自家主子是去“质问”老太君的，怎么回来后，再无一人提及此事？

    不对，也不是没有提起，主是这提起的态度不对。

    之前姚二夫人还是一脸担忧，生怕这个冒出来的“九少爷”会跟他们抢夺家产，可是跟老太君聊了以后，不仅不再嫌九少爷，甚至还让人翻出了姚安宏小时候用的玩具，准备打包送给到老太君字子里去。

    大丫鬟秋荷：“……”

    主子，你变得太快，奴婢摸不着头脑啊！

    不仅姚二夫人这里是这样，其他各院亦是如此。

    只不过相较于二房，大房显然要更加忙碌一起。

    没办法，谁让姚大爷是长子呢，顾清菱抛出的那些“罪证”，自然需要他这个当家人去处理。

    虽然姚大爷有让姚二爷、姚三爷给他打下手，但主要负责的还是他，需要动脑筋抓全局的人也是他，一边与姚氏族人周旋，防止打草惊蛇，一边让人收集更多的罪证，准备一网打尽，辛苦的人可不就是他嘛。

    所幸他的身份地位，不需要跟人赔太多笑脸，拿出大家长的风范就成了。

    谁要是嫌他的脸太冷了，他也懒得搭理，相较于那些族老，他的份辈是不高，但他身上有着“子爵爷”的爵位，拿在京城地头上不算什么，但在金陵还是很能唬人。

    何况，他家里还有一个超一品的老太君，姚家又刚刚在明光帝面前立了一大功，正是“高光时刻”。

    “这子爵爷也太傲了，我们可都是姓姚的，他是不是太过了一点？”不爽的人，无法避免，只是他不敢当着姚大爷的面说什么，只能背着私下里念叨。

    那个跟他亲近的听了，劝道：“傲就傲一点吧，谁让我们要抱人家的大腿呢？”

    “我就是心里不舒服。”

    “我知道，谁心里舒服啊？那么一个小年轻，连族老见着了，都得跟他赔笑脸，切……要不是他会投胎，投到伯爵爷府上，谁会搭理他？可人家就是会投胎，我们也没办法。”

    “唉……理是这个理，可就是……”

    “行了，把人哄好就行了。反正他们在金陵也呆不了多久，要不是他们立下了那么大的功劳，想要回来祭祭祖，他们也不会回来。”

    “这到是。”

    ……

