    

    程西西一站起来，她和陈露西之间立马变得剑拔弩张。

    两个人互相瞪着对方，谁也不让谁。

    陈露西的四个保镖向前走了一步，见状程西西那些富二代朋友，男性也站了起来，站在程西西身后。

    “我警告你，在这里，说话的时候过过脑子。”

    程西西今天约了冯璐璐，她摆了这么大阵仗，要的就是给冯璐璐一个下马威。

    没想到，她们还没有玩痛快，就来了个搅局的。

    陈露西面带不屑的看着程西西，“你算个什么东西，也敢威胁我？”

    陈露西可不怕她们，她说办苏简安立马就办了。听说现在苏简安在医院里急救，人都快不行了。

    听说苏简安也挺牛B的，自己的老公和哥哥都是A市鼎鼎大名的人物。

    结果呢，还不是被她陈露西玩弄于股掌之间。

    再看看面前的这群小鳖三儿，一个人都不够她瞧的。

    陆薄言和这群人比起来，简直就是一个天上一个地上。

    程西西冷眼看着陈露西，她早就注意到了陈露西身边的几个保镖，一个个身形体壮，看来是练家子。

    如果在这里打起架来，程西西这群富二代朋友，身上也没什么肌肉，肯定不是这几个保镖的对手。

    “你是谁啊？在我们A市的地界上，这么牛B？”程西西问道。

    陈露西不屑的瞥了程西西一眼，“就你？也配知道我的名字？”

    见程西西丢了气势 ，陈露西也就不再搭到理她。

    这时，服务生带着一群人走了过来，陆陆续续将那四千一瓶昂贵的洋酒摆在了程西西她们的台面上。

    陈露西看着刚才和她叫嚣的富二代，“一瓶酒而已，别弄得跟没喝过一样。”

    她凉凉的嘲讽完，便双手环胸，转身离开。

    “喂，你站住，你说什么呢你？”

    陈露西停下脚步，转过头来，程西西拿过一杯酒，直接泼了她脸上。

    “啊！”陈露西惊呼一声，她愤怒的瞪着程西西。

    “给我揍她！”

    陈露西话音刚落，四个保镖便朝程西西扑了过去。

    程西西那些狐朋狗友也是有脾气的，被陈露西这样嘲讽，他们自然是不爽。

    他们一个个抄起酒瓶子，便冲了上去。

    顿时，卡座上便乱成了一团。

    叫声，骂声，混在一起。

    现场嗨爆的音乐声也停止了，他们的打斗了引来了不少人的围观。

    陈露西的保镖和那群男生打了起来，程西西和陈露西对峙着。

    程西西这边有几个女生，而陈露西只有孤身一人。

    程西西抄起酒瓶子，对着身边的女生说道，“揍她，揍坏了，算我的！”

    说完，几个女生包括程西西就冲陈露西打了过去。

    “救我！啊——”

    陈露西大惊失色，她刚要跑，便被人扑倒了。

    她还没得及呼救，便被两个女人按在地上。

    程西西扔掉手中的酒瓶子，他妈的， 敢跟她程西西叫嚣，她今儿就让她知道她程西西的名字有多少画！

    程西西冲上去，她一把揪住陈露西的头发。

    陈露西胡乱的捂着自己的脸，程西西的小姐妹一把拉下她的手。

    “啪！”

    “啪！”

    程西西的大巴掌，直接打在的陈露西的脸上。

    “臭表子，敢在这里耍威风，一下子买了100瓶酒，你好得意啊。”说完， 程西西上去便又是一巴掌。

    陈露西连续被打了几巴掌，整个人有些发懵。

    “你知不知道谁是这里的老大？敢在我程西西面前耍威风？你他妈活腻了是不是？”

    程西西骂完，便抓着陈露西的头向地上磕。

    “嘭嘭嘭！”程西西发了狠，用力磕陈露西的头。

    她今儿请了这么多朋友过来喝酒，陈露西一出现，差点儿把程西西的面儿都折了。

    本来在冯璐璐那里，程西西就吃了亏，她想靠着今天喝酒，在圈子里挽回些面子。

    没想到，好死不死来这么个女人。

    程西西越想越来气，现在是什么阿猫阿狗都能给她气受了。

    程西西一把揪住陈露西的头发。

    此时的陈露西口鼻流血，她的双眼有些木讷，脑袋耷拉着。

    看来她被程西西打得不轻。

    就在程西西还要继续打陈露西的时候，陈露西的保镖冲了过来。

    他一把拽住程西西的胳膊，一下子就把她提拉了起来。

    “放开我！”

    程西西伸手就想打保镖，只见那保镖面色一冷， 他手中现出一把短刀。

    “噗呲！”

    程西西瞬间瞪大了眼睛，她怔怔的看着保镖，她又缓缓低下头，看着自己的肚子。

    那个男人——捅了她一刀！

    “啊！啊！！！”

    其他人看到程西西被捅，顿时吓和大惊失色，害怕的尖叫起来 。

    程西西紧紧抓着保镖的衣服，她张着嘴，面如土色。

    男人推了她一把，只见程西西一下子便倒在了地上。

    其他人都停下了打斗，他们显然是被眼前的这一幕吓到了。

    几个保镖跑过来，抱起来陈露西就紧忙离开了酒吧。

    程西西瘫在地上，她的双眼大大的睁着，一只手按着自己的伤口。

    此时，终于有人反应了过来。

    “快！快送西西去医院！”

    几个男生最先反应了过来，两个人过来抱程西西，另外几个人跑出去开车。

    酒吧的一场闹剧，以程西西被捅落下了帷幕。

    冯璐璐和高寒来到酒吧时，就看到了乱成一团的人群。

    冯璐璐想过去看看，却被高寒拉住了。

    “高寒，酒吧里好像发生事情了？”冯璐璐说道。

    高寒冷眼看着。

    这种地方，发生一些肢体冲突是正常的。

    就在这时，一群人簇拥着出来，两个人将一个放在了跑车上，便扬长而去。

    还有人站在原地，男男女女，还有人在哭泣。

    高寒搂过冯璐璐的肩膀。

    “高寒，我们过去看看吧。”冯璐璐说道。

    “嗯。”

    高寒带着冯璐璐走了过去，当来到人群时，有程西西的朋友认出了冯璐璐。

    “冯璐璐，你居然还敢来？西西因为你被捅了！”

    冯璐璐刚一到，便被程西西的朋友冲出来指着鼻子骂。

    高寒眉头微蹙， 他一把攥住那男人的手指头，只见他面无表情的看着男人。

    高寒的力度大的快要掰断男人的手指。

    “哎呀！疼疼疼！”

    “说话，放客气点儿！”说罢，高寒松开了男人的手。

    只见男人捂着自己的手指头，疼得跳脚。

    他们这群人不仅认识冯璐璐，还认识高寒。

    有高寒在场，他们自然不敢对冯璐璐怎么样。

    但是，有个女生站了出来。

    “冯璐璐，你够阴险的，拿了西西两百万不说，现在又找人来捅伤西西。你看着一脸的无害，没想到阴狠的这么令人可怕！”

    高寒既然打男人，她是女人，她就不信高寒会打她！

    冯璐璐听得有些云里雾里的，她和高寒刚到这里， 为什么听上去，她好像要背锅了？

    “就是！高警官，您身边这位冯小姐，装作一副清纯白莲花的模样，背后跟西西要钱，要了钱又不跟你分手。人，做到这份儿上，是不是太过了？”

    “冯璐璐，人在做天在看，你抢西西的男朋友，做这种伤天害理的事情，你早晚会有报应的！”

    其他人听着程西西朋友的这些话，不由得的对着冯璐璐指指点点。

    她们以为冯璐璐肯定会羞愧的抬不起头来，但是没想到冯璐璐却笑了。

    冯璐璐看这群人“义愤填膺”的模样，不由得想笑。

    不知情的人，肯定以为这群人是程西西的好姐妹，在为程西西伸张正义。

    然而，这群人和程西西不过就是酒肉关系。

    喝个酒，蹦个迪，弄个车友会，大家就成生死相依的好姐妹了。

    “听说，程西西被捅了，你们站在这干嘛呢？程西西死了吗？你们站在这是在哭丧吗？”冯璐璐也不是什么天性好脾气的人。

    这些人扭曲事实，一群人骂她一个，她如果再有好脾气，那就是傻X了。

    “你说什么呢？西西现在受了重伤，你还在这冷嘲热讽？你还有没有良心啊？”

    “程西西跟我有什么关系？她是死是活，跟我没有半毛钱关系。你们这群人，自称是程西西的好朋友，你们为什么不跟着程西西一起去医院？还留在这里看热闹。”

    “我们又不是医生，我们去医院干什么？”

    “哦，那你们是专业小道记者，就喜欢八卦！”

    “你！”程西西的好姐妹们，恨恨的瞪着冯璐璐。

    冯璐璐才不会这么轻易的放过她们，“程西西在明知我和我男朋友高寒在一起后，还一直对我男朋友死缠烂打。她仗着有身家，多次用钱逼我离开高寒。”

    “那两百万，只是给她个教训。”

    “程西西喜欢用钱压人，那我就给她这个机会。还有，程西西既然被捅了，你们还不报警，在这等着吃瓜啊？”

    程西西的性子，她们这群人也知道的，平日里就嚣张跋扈的，她们平时也被程西西欺负过。

    无奈程西西家势大，她们只能忍。

    她们刚刚骂冯璐璐，不过就是想随便找个人来欺负罢了，却不料冯璐璐是个硬茬子。

    这时，她们才想起来了报警，一个个手忙脚乱的拿出手机。

    冯璐璐挽住高寒的胳膊，眸光微冷的看着这群虚伪的人。

    说什么姐妹情长，说白了不过就是虚伪的攀附。

    如果程西西和冯璐璐一样的出身，她们想必也不会多看程西西一眼。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    程西西的“好姐妹”们报完警，看向冯璐璐。

    只见冯璐璐微微勾起唇角，眸光里透着嘲讽的神色，她哪里还是什么温驯的小绵羊。

    只听她缓缓说道，“高寒，是我男朋友，程西西以后再来骚扰我们，我也选择报警。”

    其他人怔怔的看着冯璐璐，只听有人小声说道，“可是，西西已经受伤了……”

    冯璐璐对程西西提不起任何怜悯之情，只听她道，“那也是她咎由自取。”

    高寒看了一眼身边的冯璐璐，有一瞬间，他觉得身边的冯璐，有些陌生。        

