
　　当左灵城带着族人满载而归的时候，左玄空已经满脸沉着地矗立在左家大门前了。

　　满头白发的左玄空一副大敌当前的样子，浑身隐隐有上古巨龙盘旋着，这是左玄空激发出了自己的潜力，他明显发现，左家飞船后面跟着两艘陌生的飞船，而且在第一艘飞船上，他隐隐感觉到了致命的危险。23sK.com

　　对于左玄空的警惕，祝融自然早就发现了，不过他却摇摇头，不置可否，但是这老头儿倒是挺有家族责任的，明知道这里存在一个远比他厉害无数倍的高手，居然没逃命。

　　左家自然是有停放飞船的地方的，不过左灵城让人在半空中就停下了飞船，随即恭恭敬敬地打开舱门，恭请祝融和死亡下船。

　　当舱门打开的时候，左玄空沉重的心放下了不少，因为他看见了如今的家主左灵城，看他的样子，并没有丝毫的沉重和为难，看来事情有所转机。

　　随后，左玄空便看到一个蓝发男子和一个鹿角鹿耳的男子在左灵城的恭请下，来到了左家。

　　至于飞船，自然是被其他族人开往停船舱，而跟随左灵城在外漂泊了数年时光的弟子们，也该回家和家人团聚了。

　　左灵城一下飞船，就立即请示了一下祝融，然后在祝融点头后，带着满脸的笑意率先来到左玄空面前。

　　两个人嘀嘀咕咕半天后，终于，左玄空放下了戒备，一脸感激地来到祝融二人面前。

　　“老朽左玄空，见过大人。”

　　祝融和死亡身上那不弱于王侯级别的波动，实在让左玄空惊骇，刚刚左灵城已经跟他讲了二人的来历，而左家弟子也是被二人救下，他虽说还忌惮着二人，但是也不会排斥他们。

　　在永恒主星上，也没有什么人胆敢乱来，特别是异域之人，哪怕是王侯，要是敢在这里动手，也会惊动永恒国度中那些古老的存在。

　　而那些古老的存在恰恰最喜欢异域之人，因为永恒国度主要用进化液修炼，对他们来说，异域之人最是擅长开发自身人体宝藏，然后化为神体，而修为越高者，神体越强大，甚至有的人还蕴含神灵血脉，一尊血脉神体在永恒国度中，是要被人吞噬的。

　　祝融是永恒之火元素之身，谈不上什么血脉神体之类，他倒也并不惧怕这个，不然在进入永恒主星门户的时候，他就已经被驻星海军团给拿下了，这个国度中可没有纯粹的好人，哪怕是一颗生命古星的军团。

　　“我二人在此地不会耽搁太久，道友放心。”

　　“不会不会，大人救了我左家孩儿，自然是我左家的大恩人，无论大人想在这里待多久就待多久，大人这边请。”

　　听到祝融一口道友说出，左玄空就知道，这二人确实是异域来人，因为在永恒国度中，没有人会用这个称呼，在这里修为等级决定了阶级，像左玄空这种低于祝融整整三个境界的，只能称呼祝融为大人，而等级低的人哪有什么资格被高等级者称呼一句道友啊。

　　感受到祝融那平等对待人的样子，左玄空心里不由有些激动，这样的人怕是很久没有见到过了，他对祝融二人也生出了些真诚来。

　　也没有让左灵城多插手，他亲自带着祝融和死亡前往府中住下。

　　死亡自然是一切都听祝融的，他从未插过话，让左玄空更加惊疑祝融的身份，死亡那一副听之任之的样子，哪有跟祝融同级高手的样子，更多的像是祝融的护道者一般。

　　“难不成这位大人是来自哪个异域的大家族，甚至是王侯家族？”

　　左玄空心思不定，但是这对左家没有任何坏处，甚至是带来了好处，有祝融和死亡两位如此的大人物在这里暂住，谁又敢惹上他们左家？

　　祝融二人安全进入了永恒国度，却不知道在始魔星海中的劫掠团此刻已经炸裂了。

　　“砰！”

　　一个黑衣大汉直接被掀翻在地，但是他却不敢有丝毫不满，甚至赶紧爬起来跪好。

　　“我墨家堂堂始魔星海劫掠团的主宰之一，居然被人杀了一员大将都不知道，你们这些家伙是干什么吃的？”

　　一座巨大的飞船上，这里是始魔星海劫掠团墨家的宇宙主舰，整个墨家的人大多聚集在这里。

　　这是一艘圣级的飞船，是永恒国度中极为难得的宝船，也只有墨家这等家族才能拥有一艘了。

　　在飞船巨大的大厅中，一个充斥着圣威的中年男子坐在上首正对着黑衣大汉怒斥着。

　　“大人，属下已经查到，杀害元魔的人是永恒主星上的一个家族，左家。”

　　中年男子一阵迷糊。

　　“左家是什么来头？怎么我从未听说过？”

　　不怪他迷糊，别说这种才拥有仙台二阶的小家族，哪怕是拥有半圣存在的二流家族，始魔星海劫掠团也从未放在眼里过。

　　“大人，这左家并不是什么大家族，而是只有一尊大能坐镇的小家族，并且这尊大能已经寿元将近，没多少日子可活了。”

　　“你的意思是说，就一个将死的老头，就把我手下一员大将屠杀了？难不成元魔是饭桶吗？”

　　中年男子怒吼道。

　　“大，大人，属下的意思是说，元魔应当不是左家出手的，而应该是两个来自异域的人。”

　　“异域！”中年男子一顿，随后舔了舔嘴角，略有些兴趣道。

　　异域的人常常是永恒国度三大劫掠团的目标，因为这些来自异域的人往往喜欢开发自身人体宝藏，构造神血之身，要是能够吞噬一尊这样的异域中人，效果往往不比服用一瓶高级进化液差多少。

　　所以中年男子一听到异域中人，立马就有些迫不及待起来。

　　大厅中听到这个词语的人，也同样很是兴奋，对于一个劫掠团来说，吞噬一个异域之人又怎么了？

　　黑衣大汉不敢继续耽搁，连忙说道：“根据我们在驻星海军团结交的大人来信，此二人跟随着左家的飞船进入了永恒主星中，刚刚来到永恒国度一般都不熟悉情况，所以属下断定这二人此刻应当还在左家。”

　　“至于我们其他的兄弟，那位大人说已经被斩杀了。”

　　“混账！都是这两个异域人干的好事，我已经杀了他们。”

　　“大人，可是那位说这两人也是圣贤存在。”

　　“哦～”中年男子闻言眯了眯眼睛，有些迟疑了一下，毕竟圣贤已经算是高手了，虽说还比不上他古圣的级别，但是一般人也对付不了。

　　“风儿，你觉得应当如何做？”

　　中年男子看向一个一身青衣的年轻男子，那是他的儿子墨风，未来的墨家领航者，一身修为不下于半圣的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十九章 墨家免费阅读。https://xs.23sk.com 