    蒋骁不是那种很擅长言辞的人，尤其是面对女孩子。

    更何况还是比他小好几岁的女孩子。

    他很紧张。

    手心都是汗。

    倒是温雪又被他吓到，平日里伶牙俐齿，这会儿倒一句话都说不出口。

    他、他是来真的吗？

    温雪不敢相信，毕竟在纽约的时候，她给他发个表情包，他都发很大的脾气，还说“少给我发这些，我不吃这一套”。

    后来她负气说不再找他，他当即就回了两个字“最好”。

    看看，这是人说的话吗？

    她很生气啊。

    所以他现在忽然跟她表白是什么意思？

    因为那些货，感动了？

    她才不要。

    这是感动，不是喜欢。

    蒋骁又得不到她的回复，还以为被她挂了电话。

    一看，没有。

    他又道：“不同意吗？”

    温雪终于开口：“蒋总，你是不是玩真心话大冒险输了？”

    蒋骁望向天花板：“我现在在家里，一个人。”

    “那你喜欢我吗？”

    “温雪，你是不是……”蒋骁差点暴脾气，还好，话锋一转，又把话咽了下去，“你怎么不信我。”

    “你以前也没信过我啊。”

    “你是说你之前被徐岚陷害的事吗？我心里头都清楚，她现在已经被我开除。”蒋骁心平气和，“以前我有错，可我喜欢你是真，想追你也是真。你要是暂时不想答应，我就试试追你。”

    “那你喜欢我什么？”

    “喜欢是一种感觉，没有那么多条条框框。”蒋骁如实回应。

    喜欢一个人很简单，那就是把她换成别的任何一个人他都会觉得别扭，甚至厌恶。

    “你真得很讨厌！”温雪拿着手机气呼呼。

    他真得很讨厌！

    她给他写情书的时候，他连一丁点挽留都没有。

    等她回了国好不容易调整好状态，准备一点点把他忘掉时，他突然说他喜欢她。

    她手足无措。

    蒋骁懵了一下，他怎么就讨厌了？

    他……什么都没做啊。

    他只好拿着手机低声哄：“我……还好吧？我最近是不是真得做了什么十恶不赦的事？我总觉得你对我不一样了。”

    “那我该对你怎么样？蒋总，你再好好想想吧！”温雪道，“你是真得喜欢我，还是因为我在安城帮你找了货源。还有，我们现在隔着一个太平洋，异地恋就很痛苦了，更何况……还是异国。”

    蒋骁又是一懵，什么？什么找货？

    跟他喜欢她有什么关系？

    女孩子的心思好奇怪，七拐八拐，是不是在拒绝他？

    蒋骁沉默，半晌才开口：“你是不是在找理由拒绝我？你帮我找货源，跟我喜欢你有什么关系？我还不至于为了一点货就以身相许。”

    “蒋骁！！！”温雪脸上红一阵白一阵，这叫什么话。

    “还有异国这事，我觉得不是什么事，你要是不想回纽约，我就去安城。”

    “你疯了？你的事业是在纽约起步的，而且你做的生意来国内根本没有竞争力。”

    “生意可以再开始，我又不是没有输过。”

    要是输了感情，他怕他这辈子都不会心动了。

