    “我们刚认识的，他叫林风。”

    韩若妃笑着介绍，随即又把自己的室友介绍给林风，指着穿渔网袜的女孩说：“她叫张倩倩，江宁本地人，性格外向，说话直白，口无遮拦。”

    张倩倩笑骂道：“去你的，你才口无遮拦呢！”

    韩若妃笑着睨了张倩倩一眼，又将另外两位室友介绍给林风。

    其中一个穿着包臀牛仔短裤的女孩叫张巧，与张倩倩同姓。

    另一个穿着黑丝，嘴角下方有一颗美人痣的女孩名叫胡妙妤，脸上时常带着笑意，却又给人感觉有些傲慢。

    这三个女孩听到韩若妃邀请林风吃宵夜时，皆把目光看向林风。

    三个年轻女孩的脸上表情各异。

    穿着渔网袜的张倩倩见林风衣着普通，丝毫不掩饰的露出鄙夷之色。

    而穿着包臀牛仔短裤的张巧看了林风一眼后，就把目光移开，似乎对林风提不起一点兴趣。

    只有穿着黑丝，嘴角有着美人痣的胡妙妤示意的点头，朝林风微微一笑，却笑的很敷衍。

    “林风是吧？”张倩倩似笑非笑的看着林风，玩味的说道：“跟我们几个大美女一起吃宵夜，你得买单才行！”

    “倩倩！”韩若妃有些不满的拉了张倩倩一把。

    张倩倩撇嘴道：“一起出去吃饭，男生买单有什么问题？是吧，林风？”

    林风丝毫不在意的点头，“没问题，我请客，大家想吃什么随便点。”

    林风还不至于去跟一个还没毕业的女大学生计较。

    “你请客就好说，姐妹们咱们走！”

    张倩倩踩着一双恨天高跟鞋，摆动着渔网袜长腿，风风火火的走在最前面，张巧和胡妙妤紧跟其后。

    韩若妃跟林风走在一起，有些歉意的说：“林风，真不好意思啊，张倩倩这人就这样，你别跟她一般见识，等会儿吃了多少钱，我们AA制。”

    林风笑着摆手道：“没事，这点小钱我还出的起，跟女孩子出去吃饭，AA制多没面子啊！”

    韩若妃笑着白了林风一眼，“没看出来，你还挺大男子主义的。”

    ……

    在张倩倩的带领下，几人来到了总裁速成班附近的一家专门吃海鲜的酒楼。

    韩若妃见张倩倩将众人往这种高消费的地方领，柳叶眉轻轻一蹙，忙上前几步，追赶上张倩倩，拉住她的胳膊，压低声音说：“倩倩，你疯啦，咱们就在附近大排档吃点，这种地方消费多高啊，林风看着也不像有钱人，别太为难他。”

    张倩倩笑着白了韩若妃一眼，说：“想追我们的韩校花，不付出点代价能行么，是吗，林风？！”

    林风没听清楚张倩倩说的什么，只管笑着点头。

    张倩倩咯咯娇笑起来，拉着韩若妃往酒楼里走，“看吧，林风都没意见，你替他担心个啥！”

    “不是替他担心，咱们跟他非亲非故，第一次见面，人家凭什么请咱们吃这么贵的东西呀！”

    张倩倩嘴巴一撇，“傻帽了不是，咱们各个都是大美女，他能请咱们吃饭是他的荣幸，吃点贵的又怎么啦？你呀就放宽心吧，等会儿他万一结不了账，我让我男朋友过来买单就是了。”

    穿着包臀牛仔短裤的张巧在一旁附和笑道：“倩倩最近才交了一个有钱的男朋友，看她脖子戴的那条金项链没，就是她富二代男朋友送的，这么粗一条，要两万多块钱呢！”

    说完，张巧脸上露出羡慕的神情。

    韩若妃将这一切看在眼里，微微一笑，心里却在叹息，自己的这几个室友什么都好，就是太世俗，太势利，她也不好多说什么。

    在女迎宾的带领下，几人进了一件精致的雅间。

    张倩倩大大咧咧的接过服务员的菜单，正要点菜时，韩若妃及时提醒道：“这么晚了，随便吃一点吧，吃太多晚上消化不了。”

    张倩倩朝着韩若妃直翻白眼，“我只管点，你只管吃，若妃今天怎么这么多话呀！”

    林风在一旁笑着说：“花不了几个钱，让她点便是了。”

    韩若妃听了林风的话，那个生气呀，“我好心好意的想替你省钱，结果里外不是人，算了，我才懒得管你，待会儿付不起账，把你扣着刷盘子！”

    张倩倩对着菜单一阵翻看，然后招手将服务员唤来，“点菜，一只帝王蟹，澳龙来……五只，一只黄金鲍，蛏子用蒜蓉炒一份，还有白灼南美虾，海参蟹肉粥来一份，唔……还有……”

    见张倩倩还在翻看菜单，韩若妃瞥了一眼旁边的林风，见林风淡定自若的喝着茶水，便打消了阻止张倩倩的心思。

    “再来五只大闸蟹吧，林风，你觉得这些够吃么？”

    张倩倩不动声色，笑眯眯的看着林风问道。

    林风放下茶杯，笑道：“不够吃再点便是了。”

    “大气！”张倩倩竖起大拇指，随即对服务员说：“再来一瓶好点的红酒，哦不，两瓶。”

    “没问题！”服务员见这一顿饭点了差不多两万块钱的东西，心里乐开花了。

    服务员走后，张倩倩抿了一口茶水，试探的问道：“林风，你在哪里高就啊，能上总裁班，成就一定不低吧？”

    林风一本正经，毫不谦虚的说：“还好吧，一家上市公司的幕后老板。”

    扑哧！

    张巧正喝着茶，听了林风大言不惭的话，一口茶水喷了出来，呛的太差点背过去。

    她旁边的胡妙妤则撇撇嘴，表示无语。

    韩若妃很是无奈的偷偷看了林风一眼，暗衬，“这家伙怎么说大话脸都不带红一下的，简直是镇定自若，说得跟真的似的，脸皮也太厚了吧！”

    “哟，上市公司的幕后老板，那身价不得有数十亿？”

    张倩倩一脸嘲讽，觉得林风这牛皮都吹到天上去了。

    林风思考了一下，说：“不止，暂时只有四五十亿的身价，等晚一点可能就有百亿了。”

    “哈哈，厉害厉害。”张倩倩夸张的哈哈大笑起来，“你这吹牛的技术，简直可以去申请吉尼斯吹牛皮的记录了。”

    “没有牛吹啊，我真的很有钱！”

    林风看向韩若妃，苦笑道：“妃子，你信么？”

    韩若妃听林风叫她妃子，娇俏的脸蛋飞起一抹绯红，她偷偷瞪了林风一眼后，觉得林风太不靠谱了，张嘴闭嘴就是几十亿，上百亿的身价，他以为他是江宁首富呢！

    “信你个鬼，林风能不能别牛吹了，这种习惯真的很不好！”

    “成，不吹牛了，我摊牌，我就一穷逼！”

