    交州战场有变，妖国妖族同样有所觉。

    因此，琉州半岛这里，几头妖王率领的妖族大军进攻琉璃城，也是越发的急迫、凶猛起来。

    想要以最快的速度攻破琉璃城，将入侵的梁昭煌等人斩杀、或者是驱除出琉州半岛。

    从而能够抽调出力量来，去支援交州战场。

    以防交州战场上，妖国妖族迎来大败。

    这对于梁昭煌他们来说，既有坏处也有好处。

    坏处便是，妖国妖族进攻太过凶猛，各家门阀战队修士、仙朝战兵队伍的死伤、损失会越来越大，压力也会越来越大。

    而好处便是，妖国妖族越是急迫，便越是容易出错，梁昭煌他们便是越有机会算计妖族、甚至妖王。

    变局之中，往往都是蕴含着机会，就看他们能不能抓住。

    而且，梁昭煌他们也必须寻找机会，发动一些反击，甚至最好能够再算计、斩杀一两头妖王才行。

    毕竟，妖国妖族越来越凶猛的进攻，造成的死伤、压力越来越大，各家门阀家族都看不到成功的希望，已经陆续开始出现反对、撤退的声音。

    梁昭煌他们哪怕是以元婴真君的修为、地位，只是强行压制也不行，否则压制越狠，后面反弹、反噬也会越狠；他们必须制造一些胜机，让众人看到胜利的希望才行。

    并且，若是能够趁着这时候，妖国妖族急迫之时，再斩杀一两头妖王，对于后面战局开始出现变局，他们开始反击、进攻琉州半岛的行动、战斗，也将是大有好处的。

    所以，梁昭煌在与其余各位元婴真君商议一番后，都决定在接下来一个月中，妖族越来越凶猛、急迫的进攻之中，寻找机会、算计一番。

    当下，各自行动、布置起来。

    时间很快又过去十天，局势一如梁昭煌他们的预料，妖国妖族那边越来越急迫，驱使着妖兽队伍进攻琉璃城防线越来越凶猛。

    便是黑榕王、金冠鹰王、黄眉猿王等妖王，也都渐渐坐不住，开始频繁出手，参与到对琉璃城的进攻之中。

    虽然，如此一来，梁昭煌等人、以及各家门阀队伍、仙朝战兵队伍的压力、死伤也是越来越大。

    但是，梁昭煌他们对于自家的算计、埋伏，却是越发有信心了。

    妖王动作越多，越是急迫，自然就越容易出现问题，也就越容易被他们抓住机会、算计、埋伏。

    而事实上，在过去十天之中，梁昭煌他们就已经发现了两次出手、算计妖王的机会。

    一次是琉璃江中琉璃虾妖王统领江中妖族攻势太猛，与其余妖族出现脱节情况，梁昭煌他们若是出手，未必不能将其一举困住、甚至是斩杀。

    第二次，则是野猪妖王在进攻琉璃城的战斗中，出现问题，梁昭煌他们当时也有机会，将其围住、迅速斩杀。

    只不过，两次机会，梁昭煌他们都没有轻易动手。

    一来是两次机会，都没有最大的把握，梁昭煌他们也不确定，这两次‘机会’是不是妖族妖王故意埋伏的算计。

    一年多来的战斗、厮杀，对于这些妖王的智慧，梁昭煌他们早已不敢有丝毫的轻视。

    既然，他们能够从妖族越来越急迫的进攻之中发现机会；自然，妖王们也清楚这些，未必不会将计就计，利用这些看似可能的‘机会’，反过来算计梁昭煌等元婴真君。

    这样的情况，在扶摇城三个多月鏖战，琉璃城半年多的大战之中，又不是没有出现过。

    所以，梁昭煌他们即使想要算计、埋伏这些妖王，也必须要小心、谨慎，否则反而容易被妖王反算计。

    而第二点，梁昭煌他们也清楚，想要算计、埋伏、甚至是斩杀妖王，第一次是最容易成功的，后面可能就没有这样的机会；所以，他们也想将算计的目标定在三头妖王后期的大妖身上，而不是琉璃虾妖王、野猪妖王这样的‘喽啰’身上。

    当然，梁昭煌他们虽然有心算计三头妖王后期，却也是有着时间限制的，定在半个月内。

    半个月内出现机会，就算计、埋伏三头妖王后期的大妖，但若是半个月过去，都找不到机会。

    那么他们也不会再死盯着三头妖王后期，便是其余妖王，能够算计、埋伏的也都不再放过。

    毕竟，时间拖得越久，琉璃城中各方修士承受的压力也是越大，士气、人心等也是越发容易出现问题。

    并且，一个月后，交州战场估计也会出现变局。

    到时候，一旦妖王们选择撤退，他们也就未必还有机会算计、埋伏这些妖王了。

    如此，自然是能算计、斩杀一个是一个，也顾不上是妖王后期大妖还是普通妖王了。

    所幸，梁昭煌他们还是有些气运在身的。

    没用半个月，只是第十三天的时候，梁昭煌他们等待的时机就出现了。

    而这次出现失误的妖王后期，正是黄眉猿王。

    针对妖族三个妖王后期，黑榕王、金冠鹰王、黄眉猿王，梁昭煌他们有着不同的算计、埋伏方案。

    其中，针对黄眉猿王的埋伏方案，最主要用到的就是琉璃江与东海。

    黄眉猿王修行的是土行大道，有如一座山岳，力量、攻击强大，防御力同样十分强大，甚至还有非常迅速的遁地逃命之能。

    可以说，只要身在大地之上，黄眉猿王的战力几乎是三个妖王后其中最强的，也是最难杀死的。

    但是，黄眉猿王如此强悍的实力下，也有着最为明显的缺点、劣势。

    一旦其脱离了大地，落入水中、甚至是落入东海中，便如山岳入海，一身实力都将被限制大半，反而会成为最容易被埋伏、斩杀的妖王后期。

    这一点，当初在扶摇城三个多月鏖战之时，梁昭煌他们早已利用各种阵法、禁制手段验证过。

    以大阵配合杨庭广、祭起座下鼍龙，衍化一片水行世界，几乎就将黄眉猿王困住、压制，使其难以脱身。

    而如今，在琉璃城这里，条件却是比之扶摇城防线又要好上太多。

    既有琉璃江穿城而过，更有浩瀚东海就在眼前。

    梁昭煌他们甚至都无需利用阵法、禁制却衍化水行世界，只要有机会将黄眉猿王送入东海之中，就能将其困住，甚至有很大把握将其斩杀。

    而这机会，也终于到来。

    在第十三天，妖国妖族一众妖王再次驱使大量妖兽进攻琉璃城时，黄眉猿王也同样出手，结果在与杨庭广真君的战斗之中，出现失误，坠落城外琉璃江中。

    梁昭煌等人也不知道这‘失误’是真的，还是妖王们有意算计。

    但是，他们却没有再放过这次机会，直接抓住。

    在这琉璃江中，梁昭煌他们早已设下了重重布置、埋伏，有阵法、禁制，还有杨庭广、杨秀娥、以及梁昭煌三人麾下三条四阶鼍龙，皆是埋伏在这琉璃江中等待机会；还有着江中、海上的战舰、海船等等；早已是布下了天罗地网。

    此前，琉璃虾妖王出现失误时，梁昭煌他们就有机会，发动琉璃江中布置的‘天罗地网’，将其直接斩杀。

    只不过，梁昭煌他们不愿意为了一个新晋的琉璃虾妖王，就将这样的‘天罗地网’浪费掉罢了。

    而如今，黄眉猿王意外落入江中，梁昭煌他们自然是毫不犹豫，直接发动江中布下的‘天罗地网’。

    顿时间，整个琉璃江下游，都仿佛翻覆而起，有如一条真龙翻身、直接席卷着黄眉猿王，冲入东海之中。

    速度之快、威势之强，黄眉猿王根本无力反抗，便已经被卷入了东海之中。

    吼！

    而当其落入东海之中，方才反应过来，发出一声怒吼咆哮，就要冲天而起、冲出东海。

    黄眉猿王，同样对于自己的优势、弱点一清二楚，深知这东海之中不是它的战场。

    只不过，梁昭煌他们好不容易在抓住机会，将其送入东海之中，创造了最佳的埋伏条件，又岂会轻易让其脱身？

    轰！轰！轰隆隆……

    几位元婴真君尚未出手，东海之上的停泊的各家战舰、海船，都已经纷纷出手，战舰、海船上各种阵法、禁制齐齐运转，诸般雷火、风暴、洪浪等等攻击，已经如狂风暴雨一般轰向海水中的黄眉猿王。

    “哈哈……它交给我了！”

    黄眉猿王的老对手元婴后期的杨庭广真君，大笑着直接冲入东海之中，杀向黄眉猿王。

    东海之中，对黄眉猿王多有限制。

    但是，对于修行水行之道的杨庭广真君来说，却正是他的天下，是最适合他的战场。

    在东海中，其一身实力、战力至少能够再增两三成。

    而黄眉猿王的实力、战力，至少要减弱三四成。

    如此增减之下，杨庭广真君出手不过片刻，就已经将黄眉猿王彻底压制在海中，使其难以脱身。

    再加上各家战舰、海船的围攻，还有三条四阶鼍龙在旁不断掀涛鼓浪、不时袭击。

    可以说，妖王后期的黄眉猿王，几乎是片刻间就已经落入了必死之地。

    而琉璃城外，其余几头妖王此时也都纷纷反应过来，当即纷纷向着琉璃城发起狂攻猛进，甚至想要冲入东海中救援黄眉猿王。

    梁昭煌等元婴真君，此时自然也都是纷纷出手，各自抵挡冲击、进攻的妖王，为杨庭广真君斩杀黄眉猿王争取时间与机会。

    大战爆发没到半个时辰，东海之中便传来黄眉猿王最后凄厉、绝望的咆哮，随即便是地动山摇的道化异象冲击四方。

