    第795章谨王，明王

    谢云谨回头狠狠的瞪了五宝公子一眼，提醒他：“那是我媳妇，你有本事去找自己的媳妇。”

    五宝公子麻利的摇头：“我才不找呢，我去找我娘了。”

    说完转身跑了。

    谢云谨无语的转身，一路去上衙了。

    京中谣传陆娇虐待二皇子的谣言，很快因为陛下的沉默而消散了。

    不少人确定，谢夫人应该没有虐待二皇子，若是她虐待二皇子，陛下不会就这么算了的。

    再加上陈家人站出来辟谣，说那谣言不是陈家传出来的，而是陈家休掉的二儿媳传出来的，陈家二儿媳因为妇德不好，被陈家给休了，她呢记恨陆娇，故意编出这样的谣言出来中伤陆娇。

    其实那都是没有的事，眼下二皇子如此的优秀，离不开谢夫人的教导。

    众人一想二皇子，确实挺优秀的，而且人长得又高又帅，眉眼如画，为人又极其的阳光，从他的身上实在看不出被人虐待的痕迹，若他真的被谢夫人虐待过，怎么会这样优秀呢。

    所以众人确定先前的谣言确实是个谣言，不是事实。

    皇后和大皇子所做的功溃一簧，不过皇后被皇帝警告过后，也不敢随便有什么动作。

    所以京城内外一片和谐。

    不过随着大皇子娶正妃的日子来临。

    朝中朝臣上奏，请陛下立大周储君。

    大皇子已十七，又是皇室正统，眼下又到了大婚的日子，立他为大周储君正是时候。

    一人上奏，好几人附和。

    不过除了这几个，别的朝臣按兵不动，因为陛下最近明显的看重二皇子，眼下他只怕不同意立大皇子为皇储，而且朝中大臣遂渐看出二皇子确实比大皇子优秀。

    二皇子明明才十五岁，年纪轻轻干出了好几样实事，例如小小年纪建了霓裳，十三岁考中了秀才，十五岁入户部，给户部提了好几个意见，把户部整顿得格外的条理规范，还帮户部把陈年旧帐给整理清清楚楚。

    这才十五岁啊，假以时日，只会越来越优秀。

    朝中大臣和二皇子相处之后，发现二皇子不但心胸大度，听得进别人的话，而且自己见解十分独到，但凡和他说话的朝臣，都很敬佩他，小小年纪便有如此气度，他若能成为大周的储君，才是大周之福。

    因为二皇子的优秀，朝堂上本来支持正统的一部分朝臣，有不少不动了，最后只有稀稀落落的几人请陛下立储君，最重要的这几人还是和大皇子有关连的人。

    上首皇帝望了下首朝臣一眼，最后眸光落到了大皇子的身上：“萧臻，你怎么看这事？”

    皇帝竟然直接问大皇子。

    萧臻能怎么说，难道要说，儿臣想成为大周的皇太子，只能谦逊的说道：“父皇刚登基，儿臣觉得这时候不应急着立储君，而应以大周江山为重。”

    大皇子一说，萧郁满意的点头，然后一转头下了旨意：“朕刚登基，不急着立储君，但大皇子娶妃日子已到，今朕赐封大皇子为谨王，二皇子为明王。”

    朝堂上，一众朝臣面面相觑，先前奏请陛下立大周储君的几位朝臣更是呆了。

    他们请陛下立储君，陛下没有立储君，反倒是立了大皇子为王爷，而且竟然还是谨王。

    谨？什么意思？

    反倒是二皇子年纪轻轻的被封了王，还是明王。

    一听封号就听出来，陛下更看重二皇子。

    这时候朝臣中一多半的人心倾向了二皇子。

    首先陛下更看重二皇子，不出意外，二皇子要上位成为大周储君啊。

    大殿下首，大皇子，谨王萧臻没想到自己没有成为大周的储君，竟然成了大周的王爷，王爷倒也罢了，父皇竟然赐封他为谨王。

    再看身边的二皇弟，竟然被父皇赐了明王。

    萧臻看到自个父皇的旨意一下，朝堂上的朝臣有不少人望向二皇弟的眼神温和了许多。

    大殿下首，明王萧文瑜立刻跪下谢恩：“儿臣谢父皇的恩。”

    萧臻心里慢慢对萧郁升起了恨意，他努力克制住自己的情绪，握紧手随着萧文瑜身后谢恩，朝堂上的朝臣纷纷恭喜两位王爷。

    萧文瑜心情颇好的，高兴的微笑，反观萧臻，冷着一张脸，这让朝臣觉得萧臻不够沉稳，即便不满意陛下赐封，身为皇室正统，也该稳如泰山，哪能因为陛下的赐封，立刻就摆到脸上，这气度心胸还是差了一点啊。

    身处后宫的皇后，一直在等前朝的消息，先前她得到父亲送入宫的消息，今天会有朝臣请奏陛下立大周储君，皇后很心急，不知道萧郁会不会同意立大皇子为大周的储君。

    皇后等来等去没等到大皇子成为大周储君的消息，却等到大皇子成了大周谨王的消息。

    皇后以为自己听错了，问下首禀报的太监：“你说陛下赐封了我儿为大周的谨王。”

    “是的，娘娘。”

    皇后得以肯定的答案后，再也忍不住抓狂的摔了身边的东西，随后她愤怒的起身往大殿外走去，后面嬷嬷和大丫鬟赶紧跟上，一边走一边着急的劝道：“娘娘，你这是去哪儿？”

    皇后生气的喊道：“我要去问问陛下什么意思？为什么给我儿赐封谨王，就算不能立刻赐封我儿为大周的太子，最起码也该封个宸王，怎么到最后竟然给我儿封了个谨王。”

    “本宫要问问他，置我们母子于何地？”

    嬷嬷和大宫女着急了，陛下已下了旨，娘娘这时候去改变不了任何事，只会让陛下恼火罢了。

    “娘娘，陛下主意已定，我们还是不要去了，回头再想办法吧。”

    “是啊，娘娘，陛下已不是过去的王爷了，娘娘还是按着些性子吧。”

    过去陛下是燕王的时候，有时候招惹得王妃不高兴了，王妃是会过去发脾气的，王爷都忍了，可那时候他的上面有先帝，王妃是先帝给王爷指的，王爷即便不高兴，也都忍了下去。

    现在他已经是大周的陛下，就算王妃成了皇后，也要忍着些脾气，哪能跑过去发火呢，这不是惹陛下生气吗？

    (本章完)

