    池非迟突然想了解一下这条路径，转头问毛利小五郎，“老师，用不参加公职考试的方式，我能混进警视厅挂职吗？”

    “混……”毛利小五郎被池非迟的用词噎了噎，不过脸上倒是没什么怨色，反而充满作为老师的包容和不忍心，“可能……不太行吧，虽然不用通过职业考试也能当警察，但也有心理评估要完成，还会有一场面试，问一问你为什么想当警察什么的。”

    池非迟点了点头，继续往楼下走。

    他混进组织，再加上有他父亲多年资助司法体系的背景，已经在警察厅挂职了，这么一想，当个有背景的可恶家伙真好，都不用考试、也做什么心理测试。

    上原由衣见诸伏高明一脸疑惑，和诸伏高明落在最后面，凑近低声解释，“我和小敢之前去警视厅参加搜查会议的时候，就听说过，警视厅的刑事部的目暮警官、管理官松本警官都很欣赏池先生，并且还有过跟池家抢继承人的想法，把他先骗……不，是先让人感受到警察的荣耀与责任，让他考虑做警察，就算他是动物医学专业，也可以他和你一样，以NON CAREER的身份入职。”

    诸伏高明不解皱眉，轻声问道，“是他不愿意吗？”

    “不，目暮警官他们根本没有多提啊，”上原由衣神色复杂地叹了口气，看着池非迟下楼的背影，低声道，“池先生的情况很复杂，警视厅的很多警察也不是很清楚，可是我和小敢听到的，就有抑郁症啦、精神分裂症啦、多重人格啦，因为他的病情很复杂也难搞定，他的主治医生还没有给出明确诊断就去美国交流学习了，所以不管是为了工作稳定、调查不出问题, 还是为了他不被什么情况所影响得病情恶化, 让他当警察都不是一个好主意, 警视厅的警官们都没有再提了，你也少提两句吧，要是他被说得想要当警察、却过不了审核, 不是很打击人吗？”

    “我知道了，”诸伏高明抬手按了按眉心, 感觉自己这两天皱眉的频率比以往一年都多, 那些病症他了解一些, 每一个都很麻烦，而且就算治愈了, 也不止一个有复发的可能，让他都难以想象，“不过……有那么严重吗？”

    “不太清楚, 我和小敢是觉得还好啦, 跟他相处下来, 感觉就只是一个聪明冷静过头的年轻人而已, ”上原由衣回忆着，“不过警视厅的佐藤警官有说过, 池先生好像有时候还是会出现幻听和幻视……”

    诸伏高明：“……”

    突然想起来，昨晚他想帮池非迟照顾一下小孩子，所以跟池非迟在房间里睡地铺, 本来池非迟带蛇睡觉已经够奇怪了，一大早, 他还听池非迟在自言自语‘醒了吗……等我去洗漱的时候再去……’这种话，当时觉得池非迟可能是睡迷糊, 但现在想想……

    池非迟不会是幻听了、在跟空气对话吧？

    他面对新朋友，第一次感觉手足无措。

    上原由衣见诸伏高明走神, 疑惑问道，“你怎么了，高明？”

    “没什么，”诸伏高明回神，察觉自己又在皱眉，再次抬手按了按眉心，“我是在想, 以后相处是不是要注意点什么？比如说，在他疑似出现幻听的时候，是提醒他比较好，还是不要打扰他比较好？”

    “我也不知道啊, ”上原由衣尴尬道，“不过小敢说，既然我们之前的相处方式不让他讨厌，也没有让他情况恶化，那就跟之前一样，他大概也不希望被人当成不正常的人去看待吧。”

    “由衣，你动作快一点！”大和敢助站在警车旁催促。。

    “来了！”上原由衣应了一声，加快脚步跑过去。

    诸伏高明陷入了沉思。

    真的不用管吗？就当什么都没看到、什么都没听到，直接无视掉？那样会不会显得太冷漠了？

    ……

    在纠结中，诸伏高明请了一天假，陪池非迟、毛利小五郎等人逛了逛新野，上午信州牛肉料理，下午信州鸡肉料理，中途还掺杂着一些点心小吃。

    一直等池非迟等人踏上回东京的列车，诸伏高明也没纠结出个结果来，只能按大和敢助的方式先相处着。

    回到东京的第二天，池非迟开车接了取事务所招牌的越水七槻, 回到米花町五丁目时，阿笠博士、孩子们、毛利父女、附近的邻居和熟人都已经在等了。

    越水七槻抱着泽田弘树下车后，笑着跟其他人打了招呼, 在一旁看着池非迟从后座往外拿自己的招牌。

    纯木制的招牌不足一米长，整体接近不规则的椭圆形，保留了原木色，只在表面涂了一层透明亮漆。

    “七侦探事务所……”

    三个孩子凑近池非迟，探头看着招牌上的字，齐声念了出来。

    柯南站在一旁看热闹，笑着道，“看来我们谁都没有猜对哦！”

    “咦？”越水七槻向一群人投去疑问的目光。

    “在等你们过来的时候，我们就在猜你的事务所会取一个什么名字，”毛利兰笑着解释道，“结果大家不是猜越水侦探事务所，就是猜七槻侦探事务所，完全没想到只有一个‘七’字。”

    越水七槻有些不好意思地笑了笑，“取名字里的一个字也很好啊。”

    灰原哀微笑着站在一旁，提醒道，“七槻姐，小树交给我们照顾，你先挂上牌子吧。”

    想想她家哥哥做赏金猎人时叫‘七月’，再想想越水七槻的UL昵称是‘七条水里的鱼’，她能猜到越水七槻这么取名的原因——这个事务所能够开业，有另一个‘七’帮忙，大概也希望这个事务所不是自己一个人的吧。

    不过在看到招牌之前，她也没想到越水七槻会这么为事务所命名就是了。

    越水七槻放下泽田弘树，接过池非迟递来的招牌，走到侧院前，把招牌挂在已经钉好的钉子上。

    “恭喜啊！”阿笠博士笑着带头鼓掌。

    一群认识越水七槻的人很快围了上去，一边说着恭喜，一边送上不贵但很有特色的贺礼，还热情地帮越水七槻拿进屋。

    附近大婶送上自己特地做的恭贺丸子、以前丢了狗的宠物主人送了以自家狗为原型的玩偶，还有人给越水七槻送了个招财猫摆件，看得其他人哭笑不得。

    池非迟在人围上去之前，就一把捞起泽田弘树，和泽田弘树两个人到院子深处躲清净。

    等人散得差不多，柯南也好奇晃到院子里，顺着池非迟的视线看过去。

    院子草地上，已经铺上了一块块圆石的院子。

    尽头，新建的厕所一侧种了一棵一人高的小树，应该是刚移栽过来的，旁边的土还很湿润，树枝上的叶子也没有舒展开。

    柯南辨认着小树的枝叶，“池哥哥，这是接骨木，对吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，看着院子深处的接骨木道，“我也不知道越水是什么时候移栽的。”

    他是没什么管庭院布置，一直是越水七槻在跟设计师沟通。

    柯南想到江神原，走到池非迟身旁，试探着开口道，“我在江神原的时候，看到了阿纳斯塔西娅男爵的照片，后来在那里游玩的两天，听人们说，她曾经为江神原捐赠过港口。”

    池非迟点了点头，表示那些都是真的。

    柯南一噎，见池非迟不肯接着话题继续说，干脆直接问道，“你去江神原的目的，不仅是探望伊丽莎白女士，也是想去自己外祖母曾经去过的地方看看吧？”

    灰原哀也出了工作室的玻璃门，走近柯南和池非迟，竖起耳朵听。

    那张照片，她拍下来发送给了池加奈，不过池加奈在忙，她不想打扰，也没来得及多问。

    在池非迟回来之后，她和名侦探在江神原图书翻了两天的书，根本没怎么玩，就是好奇池非迟是不是到图书馆找什么东西，另外，她也想找一找自己教母的母亲曾经留下的痕迹。

    可惜，那些书太多了，他们两个人也没能看过来，倒是看得头昏脑胀，她回来休息了两天才缓过来。

    池非迟继续点头，表示名侦探猜测的对。

    柯南对池非迟的反应感到无语，半月眼道，“那你去图书馆，除了调查案子，也是想找一找自己外祖母还有没有留下别的痕迹、想更了解她吧？比如新闻里的报道、在别人眼里她是怎么样的人之类的。”

    池非迟再次点头。

    名侦探都猜到了，还问他干嘛？

    柯南：“……”

    池非迟这家伙除了点头就是点头，难道不想顺着他的话、谈谈感受和想法吗？

    就算是感慨什么的也行啊。

    灰原哀见柯南半天问不到自己关注的事，出声问道，“非迟哥，照片上的男人和男孩，应该是你的外祖父和……”

    “我舅舅，米契尔，”池非迟没有隐瞒，“就是我母亲的哥哥，比她大了很多岁，我母亲曾经说过，那是一个很温柔、很喜欢笑也照顾她的大男孩。”

    柯南怔了一下，迟疑着问道，“我们完全没有听说过加奈夫人有哥哥，那他……是怎么了吗？”

    灰原哀瞥了柯南一眼，又看向池非迟，等答案。

    她当时翻书翻得头疼的时候，也提出过‘直接问说不定就可以了’，只是名侦探不信……

