    最大的不同是最底层的首饰，花清檀的是一根金簪，簪杆尾部是弯形的，簪头是简单的一颗星星，花清檀一眼看了就喜欢。

    “我的是镂空的金球呢。”花清馨拿起金球，就传来一阵“铃铃——”的清脆声，“里面还有一个小金铃铛呢。”

    金球是用红绳穿着的，花清馨当即就戴上了，“我好喜欢这个。”

    花清檀也把头上的簪子换成了花清荷刚送的这根，“清荷是个有心的，不过这回礼可比我们送的生辰礼贵重多了。”

    “那我们晚上再给五姐姐送份生辰礼呗。”花清馨说道。

    “别。”花清檀笑着回绝道，“晚上罗家人也是要来的，我们补了，她们不补就不好看了，更何况还有孝欣她们几个，我们先看看，如果她们都有补，我们再补也不迟。”

    “不过按着清荷的性子，即使补了，她也不会再收的。”花清檀笑道。

    史孝欣、吴颜颖和吴颜娇三人回到各自家中，也都第一时间看了收到的回礼。

    花清荷给她们七人的首饰都是金饰，史孝欣的是一条金手链，吴颜颖的是一对金耳饰，吴颜娇的是一根金步摇，各自的首饰上都有名字。

    花清荷三人在房里歇了大半个时辰，然后就起来去二门了，一到二门，就看到不远处走来的罗家人。

    “爷、奶，你们来了，还好我们起的早，不然可不得错过了。”花清荷欢欢喜喜的上前挽住王桂花的胳膊，满脸的灿笑。

    “错不了。”王桂花高兴的直乐呵。

    “干娘、大嫂，你们可还好？”花清荷见二人肚子硕大，有些担心。

    “好着呢。”田翠竹和刘香香都笑着回答，“放心，都不是头胎，有经验的，而且隔几日胡大夫就给我们去把平安脉，大的小的都很康健。”

    “太好了。”花清荷笑道，然后让当归和玲俐几个去搀扶着二人。

    一行人刚到松香院，吴秋晚就迎上来了，带着众人落座歇息，一时间松香院里热闹非凡。

    “世子夫人，宫里来人了。”英国公府门房小厮急步走过来，“花管家让小的快些来通知，皇上派了黄公公，仁寿宫的太后娘娘派了如锦姑姑来，都是给五小姐送生辰礼的，现在在外院坐着喝茶，世子爷和花管家正招待着。”

    吴秋晚忙起身，“你快去回复，我们现在就去。”

    “是。”

    “罗叔、婶婶，我们都得去前院，宫里来人了，得去接旨意。”吴秋晚对着罗老田和王桂花等人歉意道。

    田翠竹、刘香香和李思佩身子不便，吴秋晚让人抬了软轿来，然后一行人忙不迭的往前院赶去。

    花清荷是今日主角，要接旨的，当然走在最中央的位置，等到了地儿，花开勋领着黄公公和如锦出了正厅，黄公公拿出圣旨，然后院子里的人跪了一院。

    黄公公高声念着，“奉天承运，皇帝诏曰：英国公府五小姐花清荷，钟灵毓秀、明眸善睐、冰雪聪明，今日恰……”

    花清荷听着黄公公尖利的声音，一连串的成语夸赞，都有些不好意思听了，皇上是把能用上的好词都给了自己吧，啧啧，之后的意思就是说今日生辰，赏自己什么什么，至于赏了什么，花清荷还真没注意听，实在是名字太绕口且说的是什么东西她都没听明白，当然玉如意一柄是听懂了。

    花清荷只要想到自己的阿墨哥哥中毒跟皇上脱不了干系，这份生辰礼还真不是很想接啊。

    “花五小姐请接旨。”黄公公笑着结尾。

    花清荷恭敬磕头道谢，“吾皇万岁万岁万万岁，多谢皇上赏赐。”然后跪直身子，低着头，双手举过头顶接圣旨。

    “如锦姑姑，咱家好了。”黄公公笑着给如锦腾位置，如锦是仁寿宫的女官，是太后娘娘身边的第一红人，黄公公对她很是恭敬。

    如锦笑着上前，把花清荷亲自扶起，花清荷起了，花开勋等人也都起了身。

    如锦笑着对花清荷说道，“太后娘娘心里记挂花五小姐，上次见过一面后，时常念叨，今日听闻是花五小姐生辰，特意送过来生辰礼，祝花五小姐生辰快乐。”

    如锦说完，身后的宫女捧上一个大木匣子，花清荷恭敬接过，“谢太后娘娘赏赐，明日小女子就进宫给太后娘娘磕头。”

    虽然接了赏赐后进宫谢礼是规矩，但如锦还是十分满意的点了点头，

    “好……”如锦一个好字刚出口，后面的话就戛然而止了，双眼震惊的看着站在最后的田翠竹。

    花清荷离如锦最近，第一时间察觉她的神态，忙看过去，见如锦看得是自己的干娘，花清荷皱了皱眉。

    本来低垂着头的田翠竹仿佛感受到视线的瞩目，抬头就对上了如锦的双眸，一惊，但马上回神对如锦笑了笑，低身行了一礼。

    “一时看错眼了。”如锦回神笑了笑，“这位夫人跟我一位故人有些相像。”

    “姑姑许是认错了，阿竹妹妹几个月前刚到的京城。”吴秋晚笑着解释道。

    “嗯，应该是认错了。”如锦笑了，“世子夫人，花五小姐，我回去给太后娘娘复命了。”

    “姑姑慢走。”吴秋晚亲自送如锦，然后偷偷塞了个红封给她。

    黄公公是花开勋送的，也给了红封。

    都是心照不宣的事，黄公公和如锦都笑着收下了。

    其他人回松香院去了，花清荷则跟着花开勋和吴秋晚去了花家祠堂，御赐的物什都在祠堂供一供。

    “清荷，皇上和太后娘娘赏赐的东西万万不能转送，也不能丢了、弄坏了，等你出嫁的时候，这些都是要给你陪嫁的。”吴秋晚叮嘱道，“不过今日皇上和太后娘娘给你送生辰礼，想来明儿个全京城该知道的都会知道了，虽然没有明着赐婚，但你跟云墨的亲事也是板上钉钉的事了。”

    “娘，你说如锦姑姑怎么会觉得干娘跟她的一位故人相像呢？”花清荷沉思过后说的是这么一句话。