    二楼。

    在请装修师傅进房间前，陆晚晚特意先跟厉景琛说了声：“厉大少，人来了，你要不要回避一下。

    厉景琛抬眼一看，只见门口站着的几个都是年轻男人，于是出于私心的说道：“不用，我留下来就好。

    可是，万一灰尘落进你的眼睛就不好了。

    万景琛把手伸给她：“牵我坐到那边去。

    见他宁可坐远点都要留在房中，陆晚晚只能妥协道："好吧，那你待会儿要是觉得眼睛不舒服，一定要跟我说哦。

    万景琛淡淡的“嗯"了声。

    等陆晚晚安顿好厉景琛后，这才回头对门口的装修师傳说：“可以了，麻烦你们开始吧。

    随着"轰隆"一声巨响，整个历家的人全都为之一震，有的赶紧跑过来看发生了什么在看到陆晚晚指挥着装修队把一面墙给砸出个大窟窿后，躲在门外的众人都惊呆夫人不是说大少爷失明后，就不喜欢出门，也不喜欢光线的吗？

    现在大少奶奶把墙砸了，大少爷岂不是要大发雷霆？

    正当众人这么以为的时候，却听陆晚晚底气十足道：“麻烦你们把这面墙全给我砸于是，一下胜过一下的轰隆声响起，吵得楼下的庄静坐立难安。

    可谁让她之前答应过陆晚晚呢？再说陆晩晚自己出钱办事，她就更没有理由指摘什么了。

    然而这种变化，却不是她想看到的！

    半响，装修师傅们把墙砸了又量好尺寸后，其中一人拿着落地窗的效果图去给陆晚晚参考。

    见陆晚晚不知不觉间和一个陌生男人靠得极近，厉景琛眼神一冷，道：“陆晚晚，他们进行到哪一步了？

    闻言，陆晚晚抬起头来，见他一个人孤零零的坐在对面，不禁说道："师傅正在让我选样式呢，我过去说给你听，然后我们一起选一个好不好？

    好。“万景琛没有拒绝。

    陆晚晚于是对身边的装修师傅说了声“稍等"后，抱着效果图朝厉景琛走去接着，她就这么蹲在他的椅子旁，耐心的跟他形容效果图上的图案。

    门外，看到这一幕的女佣纷纷感到魔幻。

    你们觉不觉得。大少爷好乖啊？

    不是乖，是宠！从我来厉家工作的那天起，就没见大少爷在这种小事上费心过。

    也可能是他太无聊了吧不过大少爷这副样子，倒显得没那么可怕了。

    房间内，厉景琛听着陆晚晚讲了半天后，才缓缓道：“就它吧。

    “我也觉得它好看，那就这么決定了！

    陆晚晚把敲定的效果图放到最上面后，直起了身，结果却因为蹲的太久腿脚发麻不慎往旁边倒去。

    厉景琛见状，下意识的想要伸手接住她，可又得于自己现在还不能暴露，只能眼睁睁的看着她摔到他的身上。

    唔！

    对不起！"陆晚晚赶紧从他身上爬起来，给他揉胸口。

    见她一脸惊慌失措，厉景琛突然玩心大起：“还没到晚上呢，就赶着投怀送抱？

