    通过考核来筛选人才在以前也是有过的，只是像这次一般闹得这般声势浩大却是有史以来第一次，这让前来参与考核的士子既好奇，又有些跃跃欲试的感觉。

    毕竟会来这里的，大多数都是年轻人或是自觉有本事却被家族排斥的庶出、寒门子弟，要么是初生牛犊，要么就是胸有成竹，谁都不服谁，通过这种考核来比个高低也不错，若能得个不错的成绩，就算不在这里入仕做官，那也能扬名于天下！

    有些人本就是为名而来，若能借此得名，然后再狠狠拒绝吕布的招揽，那传出去恐怕立时便能名扬天下，不愁没有出路。

    当然，除了这些之外，还有一类人，他们来此的目的可就没那么纯粹了。

    清晨，入秋之后，空气里已经带着些许凉意，从温暖的被窝里骤然出来，那种瞬间失去温暖的感觉会让人忍不住想重新回到被窝里搂着妻子暖暖的身子继续睡下去，想要脱离需要莫大的毅力。

    吕布无疑是有大毅力之人，成功的抵抗住重新回去的冲动，毕竟今日是他筹谋已久的大日子，任何事都得靠边。

    “天色尚早，夫君这般着急？”严氏有些睡眼朦胧的起身，任由丝被顺着皮肤滑落，一时间，满室春光。

    “为了今日已准备多时，夫人不必起来，为夫自己收拾便好。”吕布将她重新摁回了被窝，将丝被拉上，自顾自的穿起了衣物：“今日若是无重要的事情，便不要出门了。”

    本是睡眼惺忪的严氏闻言，蓦然睁眼，有些担忧的看向吕布道：“夫君，莫非今日会出事？”

    “尽在掌握，夫人莫要担心！”吕布重新帮她拉上了丝被：“天气开始转寒，莫要着了风寒。”

    “夫君小心，家中妾身会照顾好，勿以家为念！”严氏虽然担心，但毕竟这么多年下来，已经习惯了吕布周遭的环境，不忍吕布因家事烦忧。

    “嗯。”吕布揉了揉她的秀发，没再多说什么，起身穿好衣物，径直推门而出。

    “主公，华雄、徐荣两位将军已到。”出的门来，却见管家已经侯在院外，见到吕布时，连忙迎上来，躬身说道。

    “嗯。”吕布点点头，径直来到前厅，正看到徐荣和华雄已经等在厅中，见到吕布，连忙起身相迎。

    “不必如此多礼了！”吕布挥手，示意二人坐下后，这才问道：“伯盛，查的如何了？”

    “这些时日来，跟随各方士子入城的家眷护卫便有近万人之多，多有佩剑！”徐荣沉声道。

    虽然不可能所有人都是刺客，但这么多人的确是极大地隐患。

    吕布为求各方人才安心，还不能先下手，只能暗中监视，这给长安城的护卫工作造成了极大地压力。

    “除此之外，崤崡一带，也有不少不明人士在这段时间过来，末将已经让侯成与魏续二人秘密率兵屯于险要之处，只需这边一声令下，便能封锁道途。”华雄抱拳道。

    “此事不急，若真堵死了后路，难免造成更大混乱，此番太学院考核，不容有失，更不容参考士子受丝毫伤害，今日布防，以明暗两部布置，公伟。”

    “末将在！”华雄上前一步，躬身道。

    “你负责日渐城中巡视，兵力在如今的基础上，再加一倍！”吕布说着，从怀中取出两枚早就准备好的将令分出一枚递给华雄。

    如今长安城的巡卫本就是平常的两倍，如今再加一倍，便是寻常的四倍，这几乎跟战时相若了。

    “喏！”华雄双手接过将令，随后对吕布一礼道。

    “伯盛。”吕布将另外一枚将令交给徐荣道：“见机行事！”

    对于徐荣，吕布无需多做吩咐，徐荣会根据局势的变幻而做出相应的改变，他相信徐荣会出现在自己最需要的位置。

    “喏！”徐荣双手接过将令，躬身一礼。

    “动身吧！”

    没有多余的废话，吕布在交出将令之后，便带着两人起身出门，典韦已经带着亲卫等在门外。

    至于家中，吕布已经将张绣调来，同时还有两百名作战经验丰富的战士，除非长安城所有将士集体叛变，否则任何进攻，这些将士都能挡住，支撑到最近的援兵到来。

    长安街头，繁华依旧，但在这繁华之下，人们能够明显感觉到一份压抑，这份压抑不止是因为今日街上的巡卫比往日里多了许多，还来自于往来的人群之间。

    已经开始有机警之人默默地退走，躲回家中或是其他地方，街道上的气氛让人不禁想起了不久前的一场杀戮，那一次，长安城多数世家被屠戮一空，虽然与民无关，但城门失火殃及池鱼，谁也不想当那被殃及的池鱼。

    不过让吕布奇怪的是，这一路，并未出现想象中的刺杀，这可不是什么好事，气氛都到这儿了，要说没有此刻，没人会信，这一路上，吕布察觉到至少十次的危机感和无数道不怀好意的目光。

    没有动手，只能说明他们有着统一的调度，压下了零散刺客的刺杀冲动。

    这些来京的士人之中，竟然有人在背后控制？会是何人？

    若是诸侯的话，这手段就未免有些下作了！

    吕布进入太学院，荀攸早已在此等候，蔡邕等一众大儒名士也等候在此，见到吕布，纷纷起身。

    “诸位都是高学之士，这朝堂上的礼仪，诸位便莫要讲了，这些时日累的诸位在此受苦，布之罪也！”吕布跟蔡邕点点头，随即抱拳道。

    “温侯言重了，此事关乎朝廷社稷，况且这太学院中，也不算委屈。”一人微笑道。

    虽然被禁足于这太学院中，但条件可是不错的，吃喝都是最好的，有婢女伺候，而且这次考核若是真能选出一些人才来，对他们的名声也有好处，就算蔡邕不需要这等名声点缀，但其他人却是需要的。

    简单的寒暄几句之后，吕布转身，各方士子早在昨日就已经入场等候，虽然没有这些出题人的待遇，但吃穿用度都是上好的，吕布为了这次考核，可是以自己家财来筹办的。

    此刻，五百一十六名参加考核的士子已经在会场人的带领下，集中到这正中央来。

    吕布看向荀攸，示意他宣读规则。

    “今日考核，以诗赋、策论、兵法、数术四项为主，分四卷考题，诸位可根据自己所擅长的考题挑选考卷，此番朝廷选才，唯才是举，只要诸位在任何一项有足够本事，皆可被朝廷录用，此刻请诸位开始选题！”

    随着荀攸话音落下，一车车竹简被推过来，每四卷一组，分为诗赋、策论、兵法、数术。

    第一个上前挑选的便是杨修，目光在四卷题目上扫过，自信一笑，直接带走一组。

    在杨修身后的士子见状，犹豫了一下也是带走了一组。

    “主公，这些人都这般自信四卷都能答？”典韦看着这一幕，低声问道。

    “自然不是，但能多答一些，机会自然也就大一些。”吕布摇了摇头，这些人的心态，他大概理解，这四篇题目，代表着四个方向，除了少数天子绝佳，后天又肯下苦之辈可以做到面面俱到之外，其他人整组来选，多半是带着几分侥幸的。

    轮到郭嘉时，正看到郭嘉随手从上面挑选了一卷策论便离开了，这是跟杨修迥然不同的风格。

    随着时间的推移，五百多人纷纷领到自己的问卷，接下来就剩答卷了！

    荀攸沉声道：“此番考核，时限为三日，三日之后，上交考卷，但有不交者，按失败论处！”

    随着他一声令下，五百士子有序进入了考区，自有将士在监察他们的一举一动。

    “关门！”吕布看了看太学院外，沉声喝道。

    “轰~”

    随着太学院厚重的大门关上，整个世界好似被隔绝了一般，已经有考生开始挑选出自己适合的题目奋笔疾书，也有人在不断地翻看着题目，一时间有些犹豫不决，不知该从何处下手？

    吕布这边，自有人给众人摆上了桌案，吕布专门带来了新茶让众人品鉴。

    “早就听说温侯府上厨工改良了茶汤做法，如此一来，那苦涩无比的茶汤确实别有一分滋味！”

    吕布点头谢过对方的赞扬，一旁的蔡邕突然低声问道：“奉先，这几日长安是否有异？”

    “连伯喈兄都惊动了？”吕布闻言有些诧异的看向蔡邕。

    “奉先所做之事凶险非常，此番考核，又是朝廷定下的大事，更是撅了许多人的根，老夫便是未曾听说，也大概猜得出来。”蔡邕摇了摇头，这事儿他看出来了，只是不知如何表达。

    吕布点点头，他在找一个一击必杀的机会，对方应该也在等这个机会，既然入场前没有出问题，那自然便是出场时才会出现了。

    “万望小心吧。”蔡邕想起昨夜郭嘉之言，到嘴的话，却又咽了回去，事情没发生之前，说什么都是枉然。

    接下来的考核才是重点，吕布很期待这里有没有类似郭嘉、法正这般的人才？若是有，那此番考核，当可说是天下幸事、朝廷幸事当然也是他吕布最大的幸事。

