    第120章 一拳轰碎！   

    轰隆！   

    两道力量快速碰撞。

    

    一声轰鸣，没有想象中的天崩地裂，也没有末世之景出现，只看见那血拳一路扶摇直上，直冲九霄。

    

    厚重无边的血墙在其面前，竟如鲁稿，被轻易洞穿。

    

    “这……”   

    所有人惊骇。

    

    便是血幽天都是瞳孔骤缩，目光死死的凝视着那道从天而坠的血拳，心头大震。

    

    厚重无边，能碎尘寰的血墙，竟如此脆弱不堪吗？

    

    “本以为四万年过去，我已今非昔比，虽未成仙，也相差不远，今朝布下层层杀招，哪怕你已成仙，也能诛你。”

    

    血幽天望着那道血拳，忽的幽幽叹道。

    

    “但万万没料到，你竟如此之强，我所布下的种种手段，在你面前都似泡沫般脆弱不堪。”

    

    他感叹间，神色已经恢复如常，甚至显得极其平静。

    

    望着从天而降，能够打碎天地的血拳，缓缓抬起手来。

    

    “幸好，我来之前还做了准备。”

    

    “秦风，这应该是你最强的力量吧，既如此，我也动用最后的杀招，一决生死吧。”

    

    血幽天凝望秦风，勐的一握手。

    

    “血杀！”

    

    轰！   

    他身躯勐的震颤，就像是水缸皲裂，一缕缕血芒自他体内快速弥漫而出，顷刻间萦绕周身，让他气势暴涨，像是打破什么桎梏般，轰鸣不断。

    

    “好可怕的气息，只怕真的堪比仙境大能了！”

    

    观战诸人疯狂色变。

    

    两人之势竟然还能变强。

    

    哪怕没有绽放仙威，其力恐怕也不弱真仙了。

    

    同时，所有人都紧张无比。

    

    听血幽天的话，这一击应该是他们最强的底牌了，要分胜负，决出生死了。

    

    “秦风前辈，你一定要赢啊。”

    白秀无比紧张的望着长空，一双白皙的手紧紧握拳，指甲如利剑般陷入肉中，鲜血顺着指缝不断流出都不自知。

    

    不仅是她。

    

    所有人在紧张的凝望着。

    

    无论是魔渊还是赵绝丹等人，还是沈千越和幕婉颐，此刻俱借目光沉重，死死的盯着长空。

    

    “起！”

    

    血幽天爆喝！   

    轰！   

    万千血意冲霄而起，整片长空瞬间被吞没，包括那无边无际的血墙，顷刻间融入血杀之中，其威湮天。

    

    在得知血辕彻陨后，血幽天怒杀滔天，却没有直接找上秦风，而是做足了准备。

    

    除利用紫霄神宗外，最强的准备便是不断凝聚精血，将之凝练到极致，其威撼天，便是真正的仙境大能当面，只怕也得退让。

    

    血煞宗最强绝学只有两种。

    

    血杀主杀伐。

    

    血遁主逃逸。

    

    血幽天的境界本就是仙下之极，凝血爆发血杀，打破战力极限，虽不是仙，其威也能撼仙。

    

    “杀！”

    

    血杀之意朝着四面八方散开，疯狂冲霄而起，犹如一张弑杀的巨网，要将那道血拳连带秦风在内，一起笼罩，彻底湮灭。

    

    “血杀么。”

    

    秦风望着呼啸而来的血杀之意，脸上肃杀依旧，并无其他波澜。

    

    他对血煞宗很了解。

    

    自然知道这才是血幽天最强杀伐。

    

    只是。

    

    有用吗？

    

    其威确实浩瀚，但比之他的仙人弟子，却差的太远。

    

    三万年前，仙人弟子都无法奈何他，何况三万年已过，他又炼体上万重，今朝血意提升，琉璃体小成，其威更是不可同语。

    

    灭血幽天，不过覆手之事罢了。

    

    他手掌挥动，肃杀轻喝，   

    “血幽天，四万年前你就该死，今朝再次对我弟子出手，更是罪不容赦，杀！”

    

    轰！   

    血拳重重的轰在血杀巨网之上。

    

    并没有想象中那般惊天动地，相反，那道璀璨到让所有事物都黯然失色的血拳，在碰撞的刹那便轰然爆开，化作无数细小的血滴。

    

    仿佛脆弱不堪，直接被血杀破灭。

    

    但仅是刹那，血幽天便悚然色变。

    

    只见无数血滴顺着血杀巨网的网口破空而下，然后再度凝聚成拳，狠狠的朝血幽天轰杀而来。

    

    “不好！”

    

    血幽天悚然色变，秦风不抵御血杀之力，不惜一切朝他轰杀而来，这是要和他同归于尽吗？

    

    还是说，他有自信在血杀将之湮灭前，将他轰碎？

    

    但不管是哪种，血幽天也不敢迟疑，当即脚掌连颤，如同流星闪电般，快速往后爆退。

    

    “轰隆！”

    

    血拳爆开，将紫霄神宗轰碎成渣，狂暴的余威震荡而出，哪怕血幽天逃得快，也没能完全幸免，直接被轰飞，血雾不断爆出。

    

    他披头散发，狼狈至极，但脸上却带着极致狰狞的笑，笑声无比得意，很是放肆。

    

    “哈哈，秦风，你以为这一招能够灭杀我，血杀不解自散，现在我倒想看看，你还如何抵御我的绝杀！”

    

    诸人都是大骇。

    

    只见那肃杀滔天的血杀巨网已经合拢，彻底封困秦风。

    

    咔嚓的湮灭声不断响起，血杀之力快速收拢，其间一切都在毁灭，诸人不会怀疑，哪怕仙境在内，恐怕都会化作碎片，烟消云散。

    

    所有人俱是心颤。

    

    特别是看到血杀收拢不到两米方圆时，白秀他们已是满脸惨白，心生绝望。

    

    难道，真要以这种方式落幕吗？

    

    前辈身陨，妹妹注定将无活路。

    

    “嘭。”

    

    就在白秀他们绝望时，在诸人心颤之际，还有血幽天满脸狰狞得意时，一道清脆的破响压过所有声音。

    

    随即。

    

    所有人骇然绝伦的看到，一根琉璃手指从那血杀巨网中点出，轻轻往旁侧一拉。

    

    “撕！”

    

    那足以毁天灭地的血杀之力，就如鲁稿般被轻易撕裂，显现出秦风的身影。

    

    他抬起脚步，一步踏出，毫发无损。

    

    “这不可能！”

    

    血幽天狰狞的笑容勐的凝滞，随即死灰爬满脸，发出不敢置信的尖叫声，一双血红的瞳孔死死的盯着秦风，如视鬼魅。

    

    他承认秦风很强，否则血煞宗当年就不会覆灭，他们也不会落得如此下场，人不人，鬼不鬼的苟活着。

    

    但今朝，他可是做足了准备。

    

    若说紫霄神宗布局，没能奈何到秦风分毫，他还能承受，但来之前，他不断凝聚精血，将之凝练到了极致，以血杀之力爆发，足以撼仙。

    

    这是他为秦风准备的终极杀招，哪怕秦风是仙，他也有把握能够杀之。

    

    然而。

    

    终极杀招竟是如此脆弱不堪，就如泡影。

    

    不止是他，城外那些人群同样瞠目结舌，眼珠都快挤掉出来。

    

    秦风，如此强绝吗？

    

    “立即逃！”

    

    回过神来的血幽天惊惧非常，见势不妙，极其果断催发最后的精血，爆发血遁而逃。

    

    终极杀招一出，他将陷入绝对虚弱，战力十不存一，而秦风分毫无损，哪还是其敌。

    

    “血煞宗余孽，都该死！”

    

    秦风破开血杀，手掌紧握成拳，聚无尽血意，琉璃璀璨，同时轻轻一跺脚，踩碎那片空间，整个人划破长空而出，顷刻间来到血幽天上方，在对方骇然来不及反应之际，一拳轰下。

    

    “不！”

    

    在这生死关头，血幽天爆发极限力量，双手合十往上，还想抵御那道血拳，可是消耗殆尽的他，又如何抗衡几乎毫无损耗的秦风一拳。

    

    血拳破开一切，血幽天爆发的力量就如纸片，被直接碾碎，所有反抗都是徒劳，狠狠的轰在他身上。

    

    “轰！”

    

    剧烈爆响传出，在无数惊骇的目光下，血幽天的身躯直接爆开，化作漫天血肉，如雨而坠。

    

    这位武道巅峰，仙下之极的存在，直接被秦风一拳轰碎。

    

    这一刻。

    

    紫霄城外，浩荡空间，一片死寂。

    

    

    

