    两个家伙抱着林黛儿就不肯撒手，哭得那个叫稀里哗啦。

    林黛儿看着染染那张瘦了一小圈的脸，哭得都涨红脸，心疼极了。

    她弯腰抱起染染柔声哄道：“妈咪，再过几天来看你们好不好？”

    “不，我不要过几天，我现在就要妈咪，我不想妈咪离开。”

    染染软娇娇地趴在林黛儿的肩膀，双手牢牢地抱住林黛儿的手，不肯放开。

    言言也附和着央求：“妈咪，你今天不要走了，留下来和我们在一起好不好？”

    这时，手机铃声再次响起。

    林黛儿不用猜都知道这是傅斯年打来的电话，孩子的哭闹声和手机铃声交杂在一起，吵得她心烦气躁。

    她不得不看向身边的沈墨川：“你帮我哄一下孩子。”

    沈墨川弯腰抱起言言，再伸手去抱染染：“妈咪，有点急事需要处理，你们乖，不要胡闹。”

    染染硬是不肯撒手，那双眼睛哭得红通通的，就像是兔子的红眼睛。

    林黛儿心碎了一样，但铃声停了，又再次响起来。

    傅斯年看样子也是生气了，在这个时候，她不能得罪傅斯年。

    她只能强行凶着染染：“妈妈要去做事，你准哭，你松手。”

    往日里，染染是有点娇气，也有点小脾气，但她还是很懂事的。

    在林黛儿的强硬态度下，她恋恋不舍地收回手，嘟着嘴巴可怜巴巴地问：“妈咪，你不要生气好不好？”

    “好，我不生气。”

    林黛儿低头轻吻着染染和言言，然后不得不抬起脚步往前走去。

    她三步当作两步走，飞快地走出餐厅，她担心自己再不走快点，那就舍不得离开。

    等走到餐厅门口，撞见傅斯年正冰寒着脸准备走进门。

    他看见林黛儿走出来，立刻上前攥住她的手，冷冰冰地说：“我叫你马上出来，你拖了整整十二分钟。”

    林黛儿用力地抽回手，面无表情地说：“我自己能走。”

    两人一起上了车，车内的温度冷到冰点。

    林黛儿坐在车的另一头，神色冷漠，散发着拒人于千里之外的气息。

    傅斯年并不想两人吵架，上前去拉林黛儿的手：“黛儿，我是吃醋了，我见不得你和孩子们，以及沈墨川其乐融融的画面。”

    林黛儿嗖地偏头看向傅斯年，一针见血地回道：“傅斯年，不管你是否愿意承认，但有个不可否认的事实，染染和言言都是我的孩子，而我是孩子们的母亲。”

    是的，所以他才会嫉妒。

    傅斯年强行忍下心中的不甘：“等会霍希文带着团队就要到家里，我希望你能够理解。”

    “你为什么要挑今天，我们可以明天，亦或是后天再谈的不是吗？”

    林黛儿犀利地反问。

    她不是傻子，清楚傅斯年是故意那么安排的。

    傅斯年身子微微地往后仰去，伸手去扯着领带：“林黛儿，我已经很包容你，我相信在这个世界上，再也没有其他男人向我那样对你。”

    他爱她十二年，难道还不够，他为她洁身自好。

    林黛儿勾唇冷笑起来：“傅斯年，我早就和你说清楚，我们之间是不可能的。这次确实是我有求于你，但也以林氏作为报酬。你要是觉得这笔买卖不公平，可以拒绝的。”

    她不喜欢任何人控制自己。

    无论是沈墨川，亦或者是傅斯年。

    她讨厌成为别人圈养的金丝雀，也不想成为任何人的附属品。

    傅斯年自上而下地冷睨着林黛儿：“你果然是没有心的，狠心女人。”

    “对，我就是这样的女人。傅斯年，我不爱你，我再说一遍，我不爱你了。我只爱自己，还有我的孩子。”

    林黛儿直接迎上傅斯年的眼睛，直白明了地表达自己的意思。

    她接着说：“现在我听从你的话，只是为了你背后的律师团队。但傅斯年你想要以此来威胁我，大不了我们一拍两散。”

    内心里，她自然是不愿意的。

    因为她找不着更好的律师团队。

    但在商场中有个规则，那就是你不能让对方觉得他百分百掌控你。

    你要表现出自己还有选择的空间。

    林黛儿如此对待傅斯年，心里面是有点愧疚，但她就是这样的女人。

    在不违纪犯法的情况下，她为了达到目的，向来都是不折手段。

    傅斯年微眯着眼，冷冰冰地睨着林黛儿：“你是在威胁我是吧？”

    林黛儿靠着车窗，很不客气地回怼：“你认识是就是吧，不过这也是你先威胁我的不是吗？”

    以其人之道，以还其人之身。

    整个气氛都变得剑拔弩张。

    最终傅斯年软了下来，在爱情中就是如此，谁爱得多，谁爱得更深，那谁就是输家。

    他主动伸手去握住林黛儿的手，放低语气说道：“刚才的事情算是我不对好了，等会我们还要一起开会，商讨着你和沈墨川的离婚案件。我承认自己变得很偏执又霸道，但我承认自己会努力。

    我努力对你的孩子好，把它们视作己出好吗？”

    林黛儿依旧是淡漠的语气：“傅斯年，其实你用不着如此勉强自己，那是我的孩子，你没有必要勉强自己。我能给你的只有林氏企业，其他的，我恐怕给不了更多。”

    有些话说明白，那样会更好一点。

    傅斯年不由地嘴角露出一抹苦笑。

    果不其然，刚才的行为已经引起林黛儿的反感，但他有什么办法。

    他的占有欲在作祟。

    等车子驶入庄园，霍希文和其他律师已经在沙发等待。

    林黛儿马上收敛好失控的情绪，她把沈墨川的病历表交给霍希文：“希望这份病历能对案件有所帮助。”

    霍希文打开文件，仔细地翻阅起来。

    然后，她越看面上的神色愈发凝重，然后满脸认真地看向林黛儿：“你确定怎的要拿出这份病历表吗？”

    林黛儿无可奈何地点头：“是的。”

    从刚才沈墨川的态度表明，他不可能放弃孩子的抚养权。

    想要拿病历作为交换的条件逼迫着沈墨川放弃孩子的抚养权，那是不可能的事情。

    只有把病历表公布出来，那样法院就会知道沈墨川患有精神病，以及暴力倾向。

    他来抚养孩子那是一件很危险的事情。

    可一旦公开了，那几乎就是要毁掉沈墨川的前途，他现在的地位。

    她真的好狠心，可她不得不那么做。

    尽管内心很痛苦，可她毁掉沈墨川和回到沈墨川的身边，她只能选择第一种。

    她无法忘记爸爸和外婆死去的惨样。

    他们面目全非啊！

    霍希文深深地吸了一口气，眼里闪过一抹悲痛：“好的，我们知道怎么做了。”

    林黛儿的心猛地揪痛一下。

    不！

    她不能心软，她不能对沈墨川心软。

    第二天，在傅斯年的安排下，林黛儿召开记者会。

    消失四年的影后突然出现了，确实很引起轰动。

    不知道是不是沈墨川在背后运转，反正林黛儿最后拍的那部电影，明明是女二的戏份，却夺得影后的奖项。

    当然了，她压根没有出席颁奖现场。

    那个时候，她听到自己获得影后的奖项，心里面只有一个想法。

    那就是糟糕了，她越是出名，越容易被其他人认出来，所以不得不乔装打扮，将自己弄得更丑，更难看。

    一个明明二十五六岁的女人，非得要装扮成快四十岁的女人。

    那真是糟糕透了。

    未曾想到，现在她却顶着影后的头衔引起众多人的直播和围观。

    林黛儿看着无数人直直地盯着自己，握住病历表的手止不住地发颤。

    现在她要做的事情，就是要当众宣读沈墨川的病历，利用舆论的压力夺回孩子们的抚养权。

    是啊！

    她应该那么做的。

    可脑子里面乱糟糟一片，里面浮现着很多她和沈墨川做过的事。

    他给她做饭，带她去游乐场，给她放烟花庆祝生日.......

    好好美好的回忆，就像是突然间打开的棉花糖屋子，那些色彩斑斓的棉花糖，发着甜滋滋香味的棉花糖蜂拥而出。

    棉花糖把她团团地围住了。

    以前，她觉得自己和沈墨川之间没有什么美好的回忆，那些所谓的美好回忆，只是在演戏。

    可那些是真的，那些是演戏呢？

    记者们不停地问着林黛儿：“黛儿老师，这些年来，你去哪里了？据说你偷偷生下双胞胎是真的吗？”

    “这是你召开记者会是要公布离婚的消息吗？据说你是沈氏大少爷沈墨川要争夺孩子的抚养权，你有没有信心？”

    “当初，沈家大少爷为了你选择去坐了两年的牢，难道你没有一点感动吗？”

    ......

    各种各样的话刺入耳朵里，就像是无数的蜜蜂围绕在自己的耳朵，嗡嗡地叫个不停。

    吵得她心烦意乱，都快受不了。

    这时，记者们的偏门打开，沈墨川笔直直地伫立在原地，面无表情地看着他。

    他不生气，也不愤怒，眼波平静，让人猜不出任何的究竟。

    好像他对于林黛儿要当众公布自己的病情，说他是个疯子，是个精神病人，完全不在意。

    林黛儿的心像是被人紧紧地捏住，紧得都快要喘不过来。

    这时，傅斯年凑到林黛儿的耳边提醒道：“黛儿，该你发言了。”

    林黛儿偏头看向傅斯年，眼神迷离又茫然。

    一时间，她不知道要做什么，说什么了。

    脑子里面有个声音在提醒她：走吧，快点离开，不要再错下去。

    沈墨川终究是孩子的父亲，难道你愿意所有人都知道孩子的父亲有过那么不堪的过去吗？

    傅斯年又拉了拉林黛儿的手,态度变得强硬下来：“黛儿，你忘记爸爸和外婆了吗？”

    她忘不了。

    这辈子都玩不了。

    可爸爸和外婆真的会同意她那么做，外婆说过只要她幸福。

    林黛儿猛地甩开傅斯年的手，往后退了好几步：“不，我不能那么做。”

    傅斯年感觉到有什么正从自己的手中流失。

    他迫切地伸手想要抓住，林黛儿却往后又退了几步，然后她提起裙摆仓皇地转身离开。

    林黛儿逃出了记者会的现场。

    她坐进车里，开到墓园。

    当初她把爸爸和外婆的骨灰交给傅斯年，他找着帝都的风水宝地安葬了他们。

    林黛儿蹲下身看着墓碑上爸爸和外婆的照片，双腿徒然一软，跪倒在他们的面前。

    她痛苦地双手合十捂住自己的脸，不停地道歉：“对不起，我做不到。”

    她恨容珮，也该恨沈墨川。

    也许她要毫不犹豫地毁掉沈墨川，那样才是爱恨分明，又飒又爽的女人。

    可沈墨川是她孩子的亲生父亲。

    眼泪就像是断了线的珍珠，不断地往外流，一滴又一滴。

    可能是上天也在嘲笑她的懦弱，黑漆漆的天空忽然间闪现着一道狰狞的白色闪现，然后雷电轰隆一声劈开天地。

    啪嗒啪嗒。

    豆儿大的雨珠砸了下来，砸到林黛儿的头上，肩膀上，脖子上......

    很快，冰冷的雨水浸透她的衣服。

    林黛儿的泪水和雨水混在一起，分辨不出谁是谁的。

    她不再伪装自己，失控地大哭，她觉得自己很窝囊，很没用.....

    她应该为爸爸和外婆报仇，毫不留情地伤害沈墨川，可她做不到了，为什么做不到了呢？

    忽然间，雨水停了，不再落到她的身上。

    林黛儿狐疑地看完外面浓密的雨帘，缓缓地抬起头。

    她看见沈墨川左手撑着黑色雨伞，右手指夹着烟蒂，随意地吐着烟雾，挺拔的身躯半淹在朦胧的雨色之中。

    他的神色也变得讳莫如深。

    林黛儿抗拒地去推开沈墨川：“你来干嘛？你没有资格来这里。”

    沈墨川缓缓地蹲下身，咄咄逼问林黛儿：“你为什么不当众说出来呢？”

    那样的眼神太锐利，仿佛能看穿世间的一切，能看穿她所有的心思。

    林黛儿别过头躲开沈墨川过分锐利的目光：“不关你的事。”

    “你确定不关我的事？”

    沈墨川又深深地吸了一口烟。

    烟雾和水雾混在一起，再也分不清那个是烟雾，那个是水雾。

    然后他手指一弹，烟蒂没入雨色之中，瞬间熄灭了火苗。

    他勾起薄唇，目光如炬地直盯着林黛儿一字一句道：“林黛儿，你爱上了我对吧？”

    林黛儿也冷笑起来，朝着沈墨川也一字一句地回道：“你做梦去吧？”

    “那为什么以你有仇必报的性子，不当众说出来呢？”

    “我不想人人都知道孩子有个患有精神疾病的父亲。”

    “这倒是一个很好的说辞，不过那是你说服自己的说辞吧！”

    “沈墨川，我不爱你，我怎么可能会爱上你。我不会忘记你对我做过的事情，还有你妈间接还是我的父亲和外婆。”

    是的！

    她不爱沈墨川，她怎么可能会爱上沈墨川呢？

    林黛儿在心里面一遍又一遍地说服自己。

    沈墨川伸手摸着林黛儿的脸颊：“若不爱，你为什么会流泪呢？”

    “我......”

    林黛儿哽咽住了：“我只是难过，不能帮爸爸和外婆报仇，我痛恨自己的懦弱无力，反正不是因为爱你。”

    她要是爱上沈墨川，那她算是什么人？

    她的是非观呢？

    沈墨川却释然地笑了起来：“林黛儿，我知道你爱上我了，不然那你就不会如此纠结，如此难过的。”

    这个女人心狠得要命。

    手段也狠得要命。

    若不爱，她会当众毁掉他，她没有那么做说明心软了。

    林黛儿对他会心软，那就说明她心里开始有他。

    这算是用最残酷的方式来逼着林黛儿看清自己的内心吗？

    这一局算是他赢了啊！

