    而苏瓷则是走了过去。

    　　这会儿大家才知道，平时没有对比不知道。这会儿班花跟苏瓷凑在一块，原本漂亮清秀的容貌，竟然也显得毫不起眼了起来。

    　　男生们则是直接看呆了。

    　　也难怪宋裴为什么不选其他人，要是他们也选苏瓷啊，咬人就咬人呗。

    　　而其他女生则是内心期盼，少女会在这大庭广众之下，无理取闹起来。

    　　毕竟一部分的女生则是听说苏瓷上课可是随随便便就出去的，还经常被罚站。

    　　再加上咬人，真是人不可貌相。

    　　这样的女生怎么能够容忍其他人跟自己的男朋友过多接触呢。

    　　果不其然。

    　　少女走了过去，然后微仰着小脸，抓住了少年的手，红唇柔软道：“阿裴，我吃醋了。”

    　　她看向班花，说：“我不喜欢你靠近我的男朋友。”

    　　而周围的人露出吃惊的神色后，立马就激动了起来。

    　　看吧，这么无理取闹，宋裴肯定会觉得不可理喻的。

    　　苏瓷还真是小心眼啊。

    　　不就是站在一起吗？竟然还警告了班花，这样肚量小的女生，男生怎么可能会喜欢呢。

    　　宋裴肯定也是这么觉得的。

    　　少年看了一眼班花，然后淡淡的嗯了一声，说：“只有你，没有别人。”

    　　班花：“.....”

    　　她强颜欢笑地说：“我只是找宋同学有点事情要商量，并不是苏同学你看到的这个样子。”

    　　苏瓷伸出小手，指了指女生身后，眼睛也不眨地说：“你后面有一只蟑螂。”

    　　班花立马吓得花容失色，赶紧跳了起来。

    　　哪里还有刚才的柔弱。

    　　她看到地面什么都没有的时候，才意识到自己竟然被苏瓷给骗了。

    　　班花注意到旁边的人用什么目光看着自己的时候，简直无地自容。

    　　而女生们也是被这种操作给惊呆了！

    　　她们看着少女的眼光瞬间不一样了！

    　　其中一个女生大声地说：“苏瓷，你教教我怎么辨别绿茶吧！”

    　　瓷灵上仙奇怪地问：“绿茶是什么？”

    　　女生说：“就是像班花这样的，她想勾引你男朋友，还装可怜。”

    　　班花：“......”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，软软地说：“哦。”

    　　因为这个事情，不少女生立马风向就变了。

    　　平时男生们总是不知道什么是绿茶，都茶出隔夜饭来了，他们竟然一点都没看出来。这让女生很是生气啊，而且自己的男朋友身边有绿茶，那就更讨厌了。

    　　没想到苏瓷那么厉害，不仅能一眼看出绿茶，还能有整治绿茶的方法。

    　　苏瓷的班级门口，瞬间堵了人。

    　　都是来找苏瓷的。

    　　苏瓷却是捧着小脸，那天宋裴同学对她的吃醋好像并没有什么不同。

    　　系统：“崽崽，你的吃醋太平静了，宋裴相信都难。”

    　　瓷灵上仙犯难了：“那我要怎么吃醋呢。”

    　　苏瓷后来经常吃宋裴的醋，但是宋裴每次只是弯了弯嘴唇。然后恢复以往的神情，然后揉了揉她的脑袋。

    　　但是瓷灵上仙觉得，她的表现好像不是很满意。

    　　苏瓷觉得自己是喜欢宋裴同学的。

