    自从他来到魔宗之后，几乎见到个人都是大佬，这导致他一直不愿与人动手，除非有外援的情况，但有的时候平不是你想安稳补刀发育对方就可以和你和平共处的。

    修行界，除了自身天赋与努力外，几乎什么都要去挣，道侣也一样，当然，在道侣这方面他一般都是被人争抢的存在。

    以前他一直觉得为了一个女人从而与人大打出手这种事多多少少有点不现实，毕竟决定权在女人手里，让对手退出，这得多下头的人才能做出这种事，但就这样智商发育不健全的人居然还真的存在。

    眼前这个胖子就是其中一个，天赋尚可，模样巨差，又不是什么隐藏的富二代，就这还想追求一个各方面哪哪都超过自己的女子，难道这就是修士中的普信男？

    这一刻，夏凡在也没忍住，魔宗秘法-摄魂直接将对方定在原地，随即论起葫芦就是一锤子，他怕用剑直接砍死对方。

    这个李胖子修为也就将将在蜕凡后期，本身就和他有着差距，加上他修习的秘法反对，猛然偷袭之下直接中招。

    “砰~”

    白玉葫芦被他当成板砖抡了过去，下一秒李胖子满脸开花，肉滚滚的脸直接被砸到变形。

    “啊~~啊~~”

    伴随着惨叫声，一道肥硕的肉弹砸出好几米远，但夏凡明显不怎么解气，一个瞬身来到李胖子身前，丝毫没有给他反应的机会，论起葫芦左右开弓。

    “砰砰砰~”

    伴随着一声声的惨叫，李胖子的脸彻底被砸烂，血水飞溅，而一旁的狗腿子此时已经完全吓傻了。

    “你...你你你，居然敢对李师兄动手，想死不成，他可是孙长老的弟子！”

    闻言，夏凡撇了对方一眼：“嘴里再蹦出一个字，老子宰了你！”

    此时的夏凡脸上凶相毕露，脸上甚至还挂着点点血迹，大家都是蜕凡境的，斗法经验也许有，但这样的凶人却是不多。

    魔宗擅长秘法，像这种打法还是比较吃亏的，当然，如果这李胖子事先准备好，他也没有这么容易得手。

    只有剑修才会在前期就有相当可观的战力。

    很快，地上的胖子就没了动静，脸上鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “呸~”

    夏凡啐了一口，转而看向了一旁的狗腿子：“再跟着我，老子弄死你！”

    看着地上李胖子的惨状，那人下意识的点了点头，刚才他只感觉一阵灵力波动，然后战斗就结束了，他连对方的修为都没感觉出来，很明显自己不是对手。

    见他点头，夏凡拎着没有丝毫血迹的葫芦转身离开，根本没有任何担心。

    “李哥，李哥你没事吧！”

    “我这就带你回去！”

    很快那人就带着不省人事的李胖子灰溜溜的离开。

    镜月谷外，夏凡悠闲的走着，右手白光一闪，葫芦身材的白玉化形而出。

    “咦~~~你这人怎么这样，我又不是武器，干嘛用我打架，弄的我一身血！”

    “喊什么，你现在不是干净了嘛！”

    “那我是本体通尘污垢，反正你以后不能用我打架！”

    对此，夏凡就当没听见，不得不说，这玩意用着还蛮顺手的。

    对付那个胖子还不用他认真，毕竟他真正擅长的是剑，还有请神秘法傍身，下三境中几乎很少能有人对他产生威胁。

    “哎，怎么办呢？”

    “公子是发愁下山的事吗？”白玉在一旁问道，夏凡点了点头：

    “你有什么办法？”

    对此，白玉两手一摊，无奈道：“我能有什么办法，我就是一个葫妖！”

    “不过以我当年走南闯北的经验来看，你出去的可能性不大，别的不说，你家娘子应该就不同意，万一你有什么闪失，那岂不是天大的损失？”

    夏凡一个区区蜕凡，哪怕是绝顶天才也不会过于在意，毕竟天才只是天才，而不是强者，只有成长起来之后的天才才有意义。

    但他身上的气运关乎着柳诗妃能不能更进一步，开天门，红尘仙，人间绝顶战力，这对一个宗门来说太重要了，但凡有点常识的人都知道不可让他轻易涉险，所以白玉才觉得希望不大。

    对此，夏凡清楚她话中的意思，他现在对整个魔宗来说就是个吉祥物，平时好吃好喝的供着，打架他们上，自己躲在后方就可以了。

    说白了，所有人压根就没对他有过多大的期望，毕竟是旺妻运，活着就行，如果可以尽量活的长一点。

    “不管怎么样，总得去试试才行！”

    很快，两人就回到了镜月谷内，偌大的山谷此时就他们一人一葫，出云剑平时不在这边，都是在后山陪着柳诗妃，加上那剑虽然有灵智，但还是愿意保持一柄剑的模样，很是无聊。

    正当他站在湖边想着怎么对自己娘子说这件事的时候，柳诗妃一步就从后山来到了镜月谷内，端庄的站在他身边。

    “娘子？你怎么来了？”夏凡惊讶道。

    要知道两人平时都是上身交流，很少有这种面对面的机会。

    “来看看某个想离家出走负心汉喽！”柳诗妃美眸盯着他看，嘴角笑吟吟的，眉心的火焰般的纹路显得异常显现。

    脸上的表情有些揶揄，整张脸蛋美的不可方物，这种又纯又御的气质夏凡也就在她身上见过。

    “离家出走?等等...谁是负心汉？”夏凡不解。

    他想下山这不假，说离家出走也不为过，但负心汉是什么鬼，老子和你成亲多年还是处男，怎么就成负心汉了。

    “还敢否认，你敢说今天没有一个年轻漂亮的小姑娘邀请你下山私奔？”

    闻言，夏凡巨汗，这都哪跟哪啊！

    “娘子，是下山历练，不是私奔，还有，这事你是怎么知道的？”

    “魔宗之内，只要我想很少有我不知道的，我不光知道某人想离家出走，还知道某人今天为了美女打了情敌一顿，你说是不是呀！”

    最近这一年以来，两人深入交流的机会明显多了不少，柳诗妃的性子也慢慢展露出来。

    以前他一直以为自己的大老婆是个高冷范，但随着接触的越多他才越发现自己这娘子，不愧是当年的魔女，性格绝对是魔宗嫡传，跳脱的很。

    “不是娘子，你听我解释......”

    “不听不听~~”

    夏凡：......

    ......

