
　　“还有，刚才被你打飞的那个人，要不是她出手几次，你恐怕早就被人杀了！”

　　秦非脸色微微一变，她知道赵仙儿不会对他说谎，看来真的是自己误会她了。

　　“对不起！”

　　“我误会你了！”

　　“我向你道歉！”

　　面对秦非的道歉，赵仙儿这才缓和了不少，她得理不饶人，“哼！你口头上道歉有什么用，今天必须陪我一天，我也要去逛街，逛超市，购衣物，看电影，吃烧烤，还有去十八福地游玩！”

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　秦非有些无奈，他终究不是一个无情的人，可以看的出来，这个赵仙儿对自己真的很好。

　　“哼！”

　　“这还差不多，去洗涮一下，我在外面等你！”

　　赵仙儿哼了一声，她嘴角微微翘起一个弧度，那脸上露出了一丝淡淡笑意。

　　五分钟后，秦非走出了房间，他看着赵仙儿道：“赵...仙儿，我们走吧！”

　　“去哪里，你决定！”

　　“反正我要玩一整天，她玩的我也要玩，你一定要一视同仁！”

　　赵仙儿瘪了瘪嘴，她抱住了秦非的一条胳膊，晃了晃他的手臂，嘟囔着说道。

　　“哎！”

　　“好吧！”

　　秦非露出一抹苦笑，这感情债是最难还的，希望此事能完美解决才好，不然够他头痛的了。

　　逛大街！

　　这是第一步，不过她发现萧茹颜和赵仙儿还是有些不同。

　　赵仙儿好像对这里很多东西都敢兴趣，东看看，西瞧瞧，什么东西都要玩弄几把才甘心。

　　购衣物！

　　她和萧茹颜就更加不同了，赵仙儿进入了地方必定是专卖店，至于其他的小衣店她几乎都不进去的。

　　逛超市！

　　秦非发现，赵仙儿比起萧茹颜更加喜欢贪吃，只要是觉得好吃的东西，她都会尝一下就买下了。

　　看电影！

　　萧茹颜喜欢的是那些爱情肥皂剧，而赵仙儿明显喜欢看打打杀杀的武侠剧。

　　吃烧烤！

　　赵仙儿不怕辣，甚至还和秦非一起喝着啤酒，一派女中豪杰的气概。

　　这让秦非多了一丝了解，原来赵仙儿这样的仙子还有这么的一面。

　　“怎么？”

　　“你是不是觉得这不符合我的柔弱形象？难道你不知道我的绰号叫暴力小魔女吗？”

　　“嘿嘿！”

　　赵仙儿看着秦非，那脸上微微泛红，早已有了一丝醉意。

　　“暴力？”

　　“有多暴力啊？”

　　“美女？”

　　就在这时，一群青年男女走了过来，其中一个染着黄色头发的青年笑问。

　　“滚吧！”

　　“不要扫了姑奶奶的兴，不然你们可别后悔！”

　　赵仙儿撇了这一群人一眼，她一看就知道这些人都不是什么好东西。

　　“哈哈！”

　　“有个性！”

　　“我喜欢！”

　　黄毛青年不但没走，他还朝赵仙儿走去，正欲在她旁边坐下。

　　不过他看着秦非的样貌好像有点熟悉的样子，很快他终于记起了秦非是谁，那就是让雁城一干大少吃亏，让竹城张家低头的那个高手。

　　这刻，他终于害怕了，整个人都在颤栗抖动。

　　“美女！”

　　“你不是江夏本地人吧？我们从来都没见过你，不如我们交个盆友怎么样？”

　　另外一个耳环青年也走了过来，他根本就没有看到黄毛青年的脸色，而是径直朝赵仙儿旁边的位置坐了下去。

　　秦非脸色一沉，他正欲发作，只见那名黄毛青年冲了过去，朝耳环青年一脚踹去，这一脚直接将耳环青年踹倒在地。

　　“黄哥！”

　　“我......”

　　耳环青年不止所以，惊恐的看着黄毛青年。

　　这刻，黄毛青年没有理会那个耳环青年的话，而是直接跪倒了秦非面前，他一脸惊惧的恳求道：

　　“秦少！”

　　“饶命啊！”

　　寂静！

　　现场落针可闻！

　　秦少？

　　由于秦非都是背靠着众人，这让一群青年男女根本就没看到他，不知道黄毛青年嘴里的秦少是谁。

　　“秦少！”

　　“饶命啊！”

　　耳环青年终于看清了秦非的样貌，他那天可是在九盘山观战的。

　　一个连雁城各家大少都能废掉，甚至连竹城张家都要低头的人，这绝对不是他们几个小混混能招惹的起的。

　　“仙儿！”

　　“吃好了吗？”

　　秦非并未理会二人的求饶，而是对赵仙儿问了一声。

　　“好了！”

　　“如何处理这些人，我交给你好了！”

　　赵仙儿目光微微一冷，这要是在燕京之地敢这么调戏她，他们一个人也别想活命。

　　现在在秦非面前，她尽量保持淑女的形象。

　　“哼！”

　　“我断你们双腿，可有意见？”

　　赵仙儿离开座位后，秦非也站了起来，他扫向跪地的两个人。

　　“啊！”

　　“没意见！”

　　“绝对没意见！”23sK.com

　　黄毛青年和耳环青年纷纷喊道。

　　轰！

　　秦非抬手一挥，一道劲力打去，让黄毛青年和耳环青年双腿直接断掉。

　　二人脸色大变，可是却不敢惊呼出来。

　　“你们陪他们两个人跪下，两个小时后再离开，不然也断两条腿！”

　　秦非扫向身后一群青年男女，大家看清秦非的样貌后，都惊吓的脸色大变，纷纷跪地下来。

　　秦非走后，其中有一个青年并不认识秦非，他有些不服气的问道：“黄哥，我们可是认识杜天禄杜爷的，为什么要怕他啊？”

　　“杜天禄杜爷？”

　　“他有孙家大吗？”

　　“他有雁城各大家族大吗？”

　　“他有竹城第一豪门张家大吗？”

　　“孙家低头，雁城各大家族都被他废了，就连竹城的张家也对他低头了，你说我们该不该怕他？”

　　黄毛青年咬了咬牙，忍着剧痛，瞪了旁边质问的青年一眼道。

　　“啊！”

　　那个青年脸色一变，直接闭嘴，不然他怎么死的都可能不知道。

　　秦非和赵仙儿离开大排档之后，二人开始畅游十八福地。

　　十八福地。

　　这是江夏市的旅游景区，一共有十八处优美的景点。

　　十八福地因地势神奇、美丽的传说而驰名海内外，岭上有白鹿洞、升仙石、望母松等“仙”迹，自然山水风光久负盛名。

　　“会当凌绝顶，一览众山小！”

　　赵仙儿立于一处高耸的石峰上，朝四周环视，她感觉自己此刻处于最高的位置。

　　“好美！”

　　“此女只应天上有，人间难得几回闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第118章我向你道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 