    圣灵天，一品香

    掌柜听到萧长天的话之后，也是对着萧长天说道：

    “请跟我到后厨来。”

    说话的时候，掌柜也是带着萧长天往后面走去。

    接着，萧长天一行人也是来到一个房间面前。

    这个时候，两个守在房门的护卫也是挡住了冷潇潇他们的去路。

    “冷姑娘，后厨重地，你们不是厨子，不可以进来。”

    “希望你们可以理解。”

    冷潇潇听到掌柜的话，也是对着他点了点头。

    这个地狱火立下的规则，她也是知道的。

    只是，要是萧长天一点厨艺都没有的话。

    一旦进入其中，就是在糊弄地狱火，最后可是要进入到整个小镇的黑名单。

    看着萧长天进去的身影，冷潇潇想要提醒也是来不及了。

    这个时候，林若缈的声音也是在冷潇潇的耳边响起。

    “放心吧，师尊没有问题的。”

    自从拜萧长天为师以来，林若缈还没有发现什么事情是萧长天不会的。

    冷潇潇听到林若缈自信的话语，也是朝着她看了一眼。

    萧长天进入后厨之后，也是看到这是一片空地。

    聚集一个个厨子，那些厨子所用的火焰也是千奇百怪，有着各种各样的颜色。

    萧长天也是明白，在修仙界里面，有些各种各样的木材。

    烧出来的火焰颜色也是不一样的。

    “请开始你的制作吧。”

    掌柜这个时候也是对着萧长天缓缓说道。

    而那些厨子看到萧长天，也是对着憨憨一笑。

    “又有新人来了呀。”

    “也不知道这个实力怎么样，看着很年轻啊。”

    “是啊，有谁帮助我们实现打败地狱火的愿望呢。”

    “你们看......他怎么走到里面去了。”

    听到这道诧异的声音，其他厨子也是朝着萧长天看了过去。

    此时，萧长天自己走到一个房间里面。

    在那里按照凡人的方式烧火，还用起了那张不知道是谁不要的黑锅。

    这他们做饭，不都是在外面聚集天地之力汇聚到食物里面嘛。

    这个人跑到屋子里面，汇聚天地灵气的难度不知道难上多少。

    还有那个准备的食材，是什么，好像是一个鸡蛋。

    这个时候，那些厨子都是朝着掌柜看了过去。

    他们都是怀疑，这个掌柜是不是带错人进来了。

    这个人，怎么看都不像一个厨子。

    估计又是之前那些想要混入一品香骗吃骗喝的修士。

    掌柜看到萧长天的操作，也是有些懵逼。

    要不是因为是冷潇潇带来的缘故，他这个时候都要把萧长天给轰出去。

    而此时，在后厨里面的萧长天已经升起火焰。

    往黑锅里面放了一个鸡蛋，再去后厨里面找了一下。

    这饭啊，看起来也不怎么好啊。

    此时，萧长天对这个一品香的印象已经开始改观起来。

    这个一品香，外面装饰倒是挺精美。

    没想到后厨倒是这个模样，这个黑锅，看着这个破烂。

    不知道比自己制作了差了多少倍。

    还有这些饭，看着怎么一副煮熟过度的样子呢。

    哎，看来这里的厨子厨艺也不怎么样吧。

    心里这么想着，萧长天手里的动作也是没有落下。

    黑锅在手里翻滚几下，那些白饭也是跟着晃动起来。

    而在外面的厨子看到萧长天动作，突然有一个厨子震惊地说道：

    “你们看，那些剩饭在吸收灵气呀。”

    萧长天所使用的米饭，都是用剩下，认为没有什么作用的饭。

    对天地灵气失去感应力的饭菜。

    没想到到萧长天的手中，那些饭菜居然能够吸收灵气。

    这个时候，房间外面也是吹起微风。

    天地间的所有灵气，似乎都在往萧长天手里的黑锅汇聚着。

    那些厨子看着萧长天，仿佛在看着什么不可思议的事情一样。

    而在后厨里面的萧长天，也是在嘴里嘀咕了几句。

    “厨房里面连个配料都没有。”

    接着，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出几瓶调料。

    “还有那个人手里拿着的，是什么。”

    在萧长天施加调料之后，厨子惊奇地发现。

    萧长天黑锅里面的饭菜，似乎山发生了许些变化。

    缓缓朝着天地间灵药的方向进化而去。

    而不一会儿，萧长天就将自己黑锅里面的饭菜放在一个菜盘子里面。

    从后厨里面走了出来，萧长天也是将饭菜缓缓端到了掌柜面前。

    “掌柜你看看，这个蛋炒饭可以吗？”

    这个时候，萧长天也是擦了擦自己的额头。

    这个后厨，也是有点热了些。

    掌柜看着萧长天递过来的盘子，也是双手接了过来。

    这个时候，掌柜同样是被震惊得不小。

    能够成为一品香的掌柜，之前也是一个天界里面闻名的厨子。

    只是来到这里之后败给地狱火之后，才甘愿给他开一品香。

    手缓缓沾上几粒米饭，放入自己的嘴里。

    掌柜也是内心一阵，这个米饭。

    堪比十万年灵药。

    在米饭进入掌柜肚子的一瞬间，掌柜就感到一股精纯的灵力往自己的四肢汇聚而去。

    甚至自己真仙的境界，在这股力量的冲刷之下。

    也是有一种要突破的迹象。

    这才是几粒米饭的效果，要是整盘吃下去。

    自己的修为，这个时候，掌柜也是不敢继续想下去了。

    看着面前的萧长天，掌柜也是对着他缓缓说道：

    “大师，之前有所不敬，还请你多多担待。”

    看着掌柜突然对自己行礼，萧长天也是连忙扶住了他。

    “掌柜，这只是随便一做而已，这下我可以在这里吃饭了吧。”

    自己费了这么大的话，别给自己来这些虚的。

    虽然这个后厨看起来不怎么样，但是白嫖就行。

    掌柜听到萧长天的话，也是连忙对着萧长天说道：

    ”当然，大师，跟我来。”

    接着，掌柜也是对着外面那些厨子示意了一下。

    那些厨子立刻就反应过来，看着萧长天离开的背影，都是争先恐后的说道：

    “让我来给前辈做饭，谁都不要和我抢吧。”

    “什么，我要给前辈做饭，你抢我的才是吧。”

    一时间，后面的厨子都是拿出自己的绝活，要给萧长天做饭。

    不为其他，这要是给萧长天吃了，能够得到萧长天的点评。

    那他们厨艺不得一飞冲天了。

