    叮的一声。

    来任务了。

    任务：选择题。

    ？

    唐正龙一傻眼。

    “这是什么任务？”

    “系统，这是？”

    “这次的任务是选择题，请听题。”

    1：吃一张红牌。

    2：冲着佩莱格里尼说一段土味情话。

    奖励：泡妞券一张。

    惩罚：半决赛之后的神秘惩罚。

    “土味情话？”

    唐正龙被雷到外焦里嫩的。

    “我不会说啊。”

    “我说的都是高级情话。”

    “主人，你可是土味情话第一高手啊。”

    好吧，唐正龙承认自己已经不想说话了，这是赤果果的诋毁了。

    “还有什么叫泡妞券？我泡妞还需要外挂？你这是对我的侮辱啊。”

    “主人，这是辅助技能，对你的英明神武有加成的作用。”

    “……”

    “我怎么那么不想要呢？”唐正龙心想。

    不过没办法，唐正龙知道自己是逃不掉的。

    “不过什么叫对着佩莱格里尼说土味情话？标准是什么？”

    “标准是按住他的肩膀，两眼对视。”

    ……

    ……

    唐正龙真想把系统活活打死，这会被人当神经病吧。

    球到了边线，唐正龙跑过去准备捡球，预想中是这样的，自己跑过去捡球，恰好和佩莱格里尼发生了冲突，两个人闹了起来，然后唐正龙按住他的肩膀，说一句土味情话。

    “咦，但是……”

    现实中怎么不一样呢？

    原来佩莱格里尼压根没有和唐正龙抢球的准备，他离球远远的，又不是比赛最后时刻了，佩莱格里尼当然不可能为了一个界外球去和对方发生冲突。

    这一招不行，过了一会，唐正龙又想了一招。

    “啊，疼啊。”

    唐正龙假装抽筋。

    “老头，能不能给我压压腿。”

    一般情况下，球场上就算双方是死敌的关系，遇到这种情况也会帮忙的。

    佩莱格里尼走了过来，唐正龙抬起腿，没想到对方轻轻踢了一下，“别装了，腿抽筋是抬不起来的，你刚才抬腿的动作太快了，简直不要太健康了。”

    ……

    ……

    “这老头眼睛那么毒辣？”

    “我勒个去的。”

    “我是真的抽筋了，你就帮我压一下腿。”

    “我还是帮你找队医吧。”

    “那算了。”

    唐正龙马上起来。

    想一想这任务，真是越来越奇葩了，土味情话？现在流行这个了？

    “算了，随缘吧，强扭的瓜不甜。”

    ******

    “费莱尼，塞纳。”

    埃弗顿和黄潜的中场进行了一次激烈的碰撞，然后埃弗顿得球了，但是塞纳在拼抢的时候好像受伤了。

    埃弗顿的进攻还在推进，全场嘘声四起。

    “快停下，我们的球员受伤了，还有没有一点职业道德。”佩莱格里尼在咆哮。

    莫耶斯什么也不说，按理说这种情况是应该停下的，但是进攻机会实在是太好了。

    球到了唐正龙脚下，他想了想，还是把球踢出边线。

    全场响起一片掌声。

    “干的好。”

    “这才是体育道德。”

    “体育道德比输赢更重要。”

    佩莱格里尼也在不停鼓掌。

    “唐。”

    佩莱格里尼喊了唐正龙一声，竖起大拇指。

    唐正龙一看，机会来了啊。

    “土味情话我来了。”

    忽然之间，唐正龙按住佩莱格里尼的肩膀。

    “你的眼睛就像小星星，不灵不灵的。”

    轰的一下！！！

    佩莱格里尼被雷到了。

    “你刚才是在干什么？”

    “……”

    唐正龙不得不承认，哪怕是脸皮厚到自己这种程度的人，这次也尬到了。

    解说看到了这一幕，还以为佩莱格里尼是在感谢唐正龙的高尚体育道德。

    “唐正龙浪费了一次进攻的机会，但是他得到了对手的尊重，看！对方主教练多么激动。”

    唐正龙汗了一会，颤颤巍巍说道：“我刚才是在说土味情话。”

    “土味情话？”

    “没什么，忘了吧，我也觉得挺傻的。”

    佩莱格里尼反应过来了，“你是故意恶心我是吧？”

    “不是的，在我们国家，土味情话是很高级的，也可以说给长辈听的。”

    “长辈？”

    “我有那么老吗？”

    “……”

    “你还不老？”

    佩莱格里尼差点气晕过去，他明白了，唐正龙不是恶心他，而是想活活气死他。

    “好了，我不想和你说话了。”

    很快，双方的中场又发生一次冲撞，这次是黄潜获得球权，费莱尼也受伤了。

    但是……

    莫耶斯看傻眼了，对手竟然没有停止进攻，皮雷把球送给卡索拉，西班牙人快速推进，然后一脚贴地球送给罗西，意大利人在无人防守的情况下把球打进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    这球一进，莫耶斯这边立刻炸锅了。

    “现在是怎么样？你们还有没有一点体育道德？”

    面对质问，佩莱格里尼倒是坦然。

    “规则没有规定这种情况下要停止进攻，再说了，现在球员诈伤情况也很多的。”

    “你无耻！！！”

    可能是太气了，莫耶斯口不择言，“你比唐正龙还无耻。”

    唐正龙忽然冒了出来。

    “老大，你为什么要说“还”？而且为什么后面要加唐正龙？”

    “英语里的比较级不要乱用好吗？”

    莫耶斯也冷静了一点，摸了摸唐正龙的脑袋，“我是太气了。”

    唐正龙不高兴了，这好像没有比较好一点吧，你再生气，也不能瞎说话吧。

    佩莱格里尼耸耸肩。

    “我们领先了，这是最重要的，没有人会去谴责赢家的，这就是足球，很现实的。”

    “是吗？”莫耶斯昂着头，然后拍了拍唐正龙，“唐，告诉他，他是大错特错的。”

    “你错了，我会打的你找不到北的，这是我送给你的土味情话。”

    莫耶斯一愣。

    “什么是土味情话？”

    “就是这样。”

    “好像挺有趣的，和我也说说。”

    佩莱格里尼看呆了，“这全队都有问题吗？为什么他们能拿英超冠军？”

    *****

    领先之后，黄潜全线收回来，形成铁桶阵，佩莱格里尼改变了战术，他要保住胜果。

    莫耶斯呵呵一笑，“才上半场就想保平局了？呵呵，这么保守是会付出代价的。”

    莫耶斯大手一挥，要求自己的球员加强进攻。

