    那淡红色劲气似乎无处不在一般，三百六十度全方位无死角的向秦北和玄冥老祖袭来，甚至根本无法辨别，这些淡红色劲气是从哪打过来的。

    “妈的！老子好歹也是堂堂九阶战圣级强者，什么时候受过这种鸟气？”

    接二连三的挑衅，立马让玄冥老祖来了怒气！

    只见他突然大吼一声，接连轰出几道玄冥神掌，挡下了这些淡红色的劲气！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，突然又凭空传来了一阵咚咚咚的声音，只见矗立在中央的数十尊石俑此刻就好像是活过来一般，慢慢转动着身躯，向玄冥老祖和秦北包围而来。

    “困阵！杀阵！这是一个困杀阵啊！红尘大帝显然是要闯进来的人死无葬身之地啊！”

    那数十尊石俑就好似身经百战的士兵一般，呈包围之势，直接向秦北和玄冥老祖围了过来，看着漫天的杀机，秦北脸色难看无比！

    “现在不是研究这个的时候，我们还是赶紧想想办法怎么出去吧！”玄冥老祖面色凝重！

    “不要慌，红尘大帝这个人应该不是嗜杀之辈，他总会给我们留下一线生机的。”

    秦北思考着，一边不断的躲闪着这些石俑的进攻，好在这些石俑的力量虽然出奇的大，但是速度却缓慢无比，总算让他和玄冥老祖赢得了一线生机。

    就在这时，在一个不起眼的角落内，一道黑色身影突然闪出，飞快的来到了秦北的面前，低声说道：“小子！快跟哥走！”

    秦北定睛一看，发现那道黑色身影，竟然是墨麒麟这厮！

    “墨麒麟？？？怎么是你？？？”

    看到墨麒麟的一瞬间，秦北不禁傻眼了。

    这家伙是怎么进来的？哪都能遇到这家伙？

    “现在没那么多功夫废话了，再不走，都特么得被这些困杀阵给干死，这些石俑都是那红尘老儿所布下的阵法，不死不灭，不找到阵点，你们是无法破阵的！”

    墨麒麟飞速的说着，一边带着秦北从一处不起眼的角落走去。

    “镇南王，这...便是乌氏帝族的圣兽，墨麒麟？”

    玄冥老祖有些惊讶，先前他便听说过乌氏帝族的圣兽墨麒麟被镇南王给抓走了。

    现在一看，这哪是抓走的？这分明是自愿的嘛。

    “哟，这不是玄冥老祖嘛...好久不见啊...”墨麒麟咧嘴一笑，顿时露出两个显眼的大门牙。

    “你认识我？”玄冥老祖脸色微变。

    “那当然，黑暗势力里的哪个人哥不认识？哥不仅认识你，哥还知道你个老杂毛极其好色，每天睡觉都要三五个小妞陪你睡，这真是老当益壮，佩服，佩服啊！”

    “你你你你你！你怎么知道！”

    玄冥老祖的脸色瞬间红了，他**旺盛这是事实，不过此时在玄冥帝族内只有极少数的人知道，堪称绝密！

    这家伙是怎么知道的？难不成是扒墙头偷看的？

    “行了！行了！先赶紧离开这困杀阵的范围再说，别打嘴炮了，墨麒麟，你是不是知道这里的退路？”眼看困杀阵逼近，秦北的目光愈发凝重！

    “呵呵，就这点小事，也能难得倒哥？也就是哥现在落魄了，这要是搁以前，哥全盛时期，他红尘老儿见了哥都得跪下叫爸爸！”

    见秦北此时又需要起自己了，墨麒麟又立马做出了一副高人的风范，得意洋洋。

    “你再这么废话，我真特么想拿枪在你脑门上开个大洞！”

    秦北直接不耐烦的一脚踹在了墨麒麟的屁股上，这特么石俑围的是越来越近了，这货还在这儿卖关子。

    “行行行，跟我来。”

    墨麒麟不禁白了秦北一眼，想想看在龙血的份上，他还是忍了。

    墨麒麟钻过来的，是一个并不宽敞的小洞，不过好在秦北和玄冥老祖的身材都不算特别宽，虽说有些磕磕绊绊，但好歹还能钻的过去。

    只见秦北倾尽全力都无法轰碎的石块，在墨麒麟的爪子下，却好似豆腐一般软绵绵的。

    “墨麒麟，你知不知道这条洞通往哪里？”

    跟在墨麒麟的后面，秦北忍不住问道，只是看着墨麒麟那一扭一扭的尾巴扫在他脸上，弄的他痒痒的，真忍不住想要揪下来。

    最关键的是，这丫的还会放屁！臭气熏天！

    “直接通往红尘老儿洞府的内部，可以直接避开所有的困杀阵，迷阵。”墨麒麟直接说道。

    “牛逼！”

    该说不说，墨麒麟这厮在关键时刻还是能派上点用场的。

    这个洞很狭窄，难免会磕磕绊绊，好在那些石俑虽然要一副置秦北和玄冥老祖死地的架势，但是这个洞口太窄，他们却是钻不进来。

    大概爬了几分钟左右，前方蓦然的出现了一丝光亮，秦北，立马加速向前爬去。

    越往前爬，那种明亮的感觉也越来越明显，终于，秦北爬出了洞口，一拳打通了上面那一层薄薄的土壤，首先映入眼帘的，竟是一片一望无际的丛林。

    这红尘大帝洞府之中，竟会有这等奇景？

    看着眼前的场景，秦北不禁一阵的渍渍称奇！

    丛林中，枝繁叶茂，一眼望过去，竟然都是些秦北从未见过的植物。

    这些植物生长的极其茂盛，与外面的森林植物截然不同，对于秦北来说，体能的疲乏心灵的胆颤原始的震撼，都远远地被森林的大旷大美抛在了一边。

    一望无际的树木遮天蔽日，其中树势苍劲。分枝低矮粗壮，枝叶浓密的猴头杜鹃，环山茂密生长，形成狭长纯林带，树干苔藓地衣密布，丝萝悬挂似美飘逸，充满原始林神秘妙趣。

    只是，与这一片唯美的景象不同的是，抬头向上，呈现出的并不是天空应有的淡蓝色，取而代之的，是一片暗红色，好似夕阳下的余晖一般。

    天空中，不见日月星辰，所以此刻秦北也无法判断，现在到底是什么时间。

    “这...这些都是红尘大帝弄出来的？”

    秦北的眼神几乎都不足以用震惊二字来形容了！

    “准确的说，这里本就是一片奇地，只不过被那红尘老儿发现了，于是便拿过来，加以改造而已。”墨麒麟解释道。

    “对了，这红尘大帝的洞府，你是怎么进来的？”

    突然，秦北想起了正事儿，从蛟龙被惊动开始，他与玄冥老祖是第一时间进入的，而看墨麒麟这样子，似乎进来的时间比他们还要早。

    “这个嘛..”墨麒麟一时间有些支支吾吾起来。

    “老实说，否则的话，从今往后，你一滴龙血都不可能得到！”

    “我说，我说，其实吧...你来嬴氏帝族的时候，我就偷偷的跟着过来了...”

    自从墨麒麟跟秦北回到南域后，便一直生存在秦北专门为他开拓的一片林地。

    虽说小日子过的不错，但始终是有些太无聊了。

    正好这次听说秦北要去嬴氏帝族，墨麒麟便悄悄跟了过来。

    “你偷偷跟我来嬴氏帝族的？“

    秦北脸色一沉：“也就是说，我被玄冥老祖都快打死了，你丫的一直在暗中看着，不出来帮我？”

    “这个嘛....”墨麒麟的脸色一时间变得更尴尬了。

    “主要不是我不帮你，实在是这玄冥老祖，九阶战圣级的实力，我也干不过啊，我出来帮你，那无非就是我们两个一起挨揍罢了，而且，年轻人遇到困境，不要老想着要帮助，要自己想办法，结果其实也挺不错的嘛，你开启了死门，不也是突破了自己嘛，你要明白我的苦心。”墨麒麟一副很无耻的样子说道。

    “去你丫的！”秦北怒极，一脚踹在墨麒麟的屁股上！

    “这是真尼玛不要脸啊....”玄冥老祖满脸无语，这才知道了黑暗势力圣兽的真实面目。

    “别生气别生气。”墨麒麟生怕秦北一不高兴就不给它龙血了，连忙说：“大不了你以后再被人揍了，我出来陪你一起被揍，这总够义气了吧？”

    “你就不能盼我点好？我天天没事被人揍？”

    秦北有些无奈的白了墨麒麟一眼：“好了好了，有什么事儿先出去再说，目前还是赶紧探查完红尘大帝的洞府要紧！”

    “吼.....”

    话音刚落，突然，耳畔传来一阵震耳欲聋的吼叫声，紧接着，距离秦北不远处的茂盛的灌木丛突然剧烈的抖动了起来，突然窜出了一条体型巨大的鬼豹。

    此刻，那鬼豹正龇牙咧嘴的盯着秦北，目露阵阵凶光，显然，是已经把秦北当成食物了。

    “嘶！五阶战圣实力的鬼豹？”

    玄冥老祖脸色一变，他们当初派出去袭击嬴乾嬴天的鬼豹，可是经过无数训练的，也不过才达到了一阶战圣的实力而已！

    “呵呵，真不知道这红尘大帝的洞府，到底还藏有多少惊喜。”秦北忍不住摇头笑了笑。

    不过相比之前的困杀阵而言，这鬼豹，倒也不算什么了。

    没有太多废话，秦北直接一拳向了鬼豹的脑袋轰去，散发出强劲的拳风！

    只见那鬼豹也不示弱，张开血盆大口，便直接向秦北咬来。

    秦北一把抓住了鬼豹的两颗狭长的犬齿，那鬼豹的脑袋一扬，力道竟然出奇的大，秦北一时间把持不住，竟直接被甩飞了出去，重重的摔在了一块大青石上。

    “嘶...这玩意儿的力气竟然不小！”

    秦北摔在了大青石上疼的龇牙咧嘴，而那鬼豹又张开血盆大口，企图再次扑上来一举咬死秦北。

    要是平时，这头鬼豹自然对秦北造成不了什么威胁，只可惜秦北目前实力并不处于巅峰状态，对付这头鬼豹还是有些吃力的。

    “喵.....”

    正当秦北正盘算着如何要解决这只鬼豹时，突然，耳畔传来阵阵软绵绵的猫叫声，不知从哪个角落里突然窜出来一只田园猫。

    “嗯？”

    秦北眼睛一愣，这只田园猫的颜色橘白相间，毛发干净，倒是挺像有人养的，只是在这丛林之中，这田园猫怎么还这么干净？

    就在这时，那只鬼豹已经一个飞跃，直接向秦北扑了过来。

    来不及多做思考，秦北一把抱住了田园猫，一个翻滚，这才堪堪躲过了鬼豹的攻击。

    “好你个小家伙，这么呆萌，真不知道你是怎么在这里生存下来的。”

    秦北摇头苦笑了一下，将怀中的田园猫放在了一边。

    而那只鬼豹也是目露凶光，一步一个脚印的向秦北这里踱步而来。

    “喵.....”

    就在这时，秦北的耳畔突然又传来阵阵田园猫软绵绵的叫声，秦北回头一看，顿时发现了他这一生中最难以忘怀的场面。

    只见田园猫的头部骤然分裂，突然冒出了无数条湿哒哒的粗壮的触手。

    这些触手像是有着无穷的力气一般，一把便将体型硕大的鬼豹给牢牢缠住了，让它动弹不得，丝毫没有反抗的余地。

    那只鬼豹拼命的挣扎着，却是无济于事，还没等秦北反应过来，那么大一只的鬼豹瞬间被触手给拖了过来，眨眼间被田园猫给生吞吃净。

    “隔......”

    吞下了一大头鬼豹后，田园猫打了一个饱嗝，躺在地上懒洋洋的挠痒痒了起来。

    “呃......”

    此时，秦北看着眼前的场景，整个人直接石化了，待在原地一动不动。

    “喵....”

    吃饱喝足后，这只田园猫又从地上爬了起来，走到了秦北的脚边不停的蹭着。

    突然，秦北发现这只田园猫的脖子上好像挂着一个牌子。

    将田园猫抱起来，秦北仔细查看，发现上面有几个小字。

    “红尘大帝的猫。”

    秦北：“.........”

    “小子，你他娘的运气是真好啊！红尘大帝的猫都被你小子搞到了？”这时，墨麒麟一脸兴奋的跑过来撒欢。

    “你确定红尘大帝养的这玩意儿，是猫？”

    反正刚才生吞鬼豹的那一幕，秦北是此生难忘！

    “这个嘛....理论上来说，确实是猫，只不过此猫应该是上古凶兽的异种，可能是饕餮一脉，也有可能是貔貅一脉，反正我不知道，总之红尘那个老逼登，他养的玩意儿，就没有差的。”

    “看样子这小东西挺喜欢你啊，留着养吧，估计对付像玄冥老祖这一号人物的，多少是没问题的。”墨麒麟说。

    中秋佳节，祝读者朋友们阖家欢乐，所以今晚写的情节也比较幽默，写的不好，请多海涵！

    敬上！

