        那只原本被封印在宫家祖宅地底水银池中的怪物，由权缪放出之后，终于安奈不住，开始杀人了。

    第一个遭殃的，就是宫尤恩的外籍母亲戴安娜。

    而这个相传，只杀宫家男嗣第一任妻子的诅咒源头“女煞”，所有人至今都不清楚，它到底是个东西，更不知道权缪死后，它现在藏身在何处。

    很快，暂时都聚在帝都的宫家人，都知道二叔公大儿媳妇猝死的消息，只是，没人知道这是宫家诅咒源头，那只“女煞”搞的鬼，所以，并未引起恐慌。

    只是在宫司屿和纪由乃结婚前前夕，宫家突然有人去世，大多数年长的长辈，似觉得很不吉利，有些忌讳。

    宫尤恩意料之外的薄情冷意，并未沉浸在丧母之痛中，只是扬言定要将那只女煞铲除，避免它危急到其他人的性命。

    离开二叔公宫铭承暂住的中式别墅后。

    宫司屿载着纪由乃，和宫尤恩一起，去了诸葛贤的府上，打算将此事告知诸葛青云，并想从他那了解一下这个女煞，到底是什么怪物。

    而这几日，诸葛青云暂住在诸葛贤那。

    在帝都风水圈极富盛名的诸葛青云一出山，不断有名人贵胄登门，想请诸葛青云看风水算命，诸葛贤府邸的门槛，都快被人踩烂了。

    再入诸葛贤府邸。

    纪由乃多少有些感慨。

    “我记得，上回跑诸葛贤这个老神棍家里，也是宫司屿你带我来的，那会儿我还没和你在一起……不仅怕鬼，还胆小，没事就爱躲你怀里哭……”纪由乃望着庭院中结冰的龙鱼池，瘪瘪嘴，傲娇道，“真是该死的丢人……”

    那会儿，她喜欢诸葛贤的风水龙鱼，宫司屿还抢走了好几条，回家养着给她玩来着。

    “不丢人，就喜欢你依赖我。”

    主动握住纪由乃的小手，让她挽住自己手臂，宫司屿嗓音微沉，淡淡优雅道，不过旋即，他语气陡转，似失望落寞。

    “只可惜，你现在翅膀硬了，不怎么缠我，凡事都能独当一面了。”

    纪由乃无言以对，好像是这么一回事。

    听听，她家男人语气都跟怨夫似的。

    好像非得她变成自理能力为0的小白兔，天天赖着他，他才心满意足一样。

    诸葛青云刚送走慕名而来的商贾贵胄，就见宫司屿、纪由乃、尤恩三人来了，问其所来何事。

    纪由乃言简意赅的阐明来意——

    “女煞开始杀人，尤恩母亲死了。”

    闻言，诸葛青云脸色突变，凝重万分，枯槁的手微微颤抖，过百岁的他看起来皮包骨，瘦的很，纪由乃生怕这厮一个不小心深受打击，就暴毙而亡。

    随后，在暖烘烘的厢房中，宫司屿简明扼要的将权缪之死，天空城失火的一系列事，以及女煞不知去向都和诸葛青云讲述了一番。

    大家又一起将宫家接下来有可能遭受女煞杀害的人，列出了一份详细名单。

    潘芝，是宫司屿二叔宫立民的发妻。

    池珍，是宫司屿三叔宫立权的妻子。

    柯琳，是宫司屿常年在国外生活的四叔宫立本的妻子。

    淑惠，三叔公宫铭德的发妻，年事已高。

    柳絮，三叔公儿子宫伊轩的妻子。

    最后一个。

    纪由乃，即将加入宫家，嫁给宫司屿，成为大少奶奶的人。

    她也被列入了这个名单。

    这么算来，目前宫家有6个女人会遭到女煞的残害。

    “所以，那女煞到底是个什么东西？”纪由乃怀里抱着烧炭的香炉，坐在炕上，靠在宫司屿肩膀，突然问道，“emm……其实我模模糊糊的记得，在天空城大火那晚，我被她撞下楼，曾近距离见过她的模样，浑身煞气弥漫，恶臭扑鼻，隐约可见一个女人的轮廓，她不是鬼，有实体，却也不像妖魔。”

    他们以为，诸葛青云会知道那女煞是个什么怪物。

    却不想……

    诸葛青云似乎知道的也不多。

    “老夫只知，那东西，距今三百多年，清朝乾隆年间，就已经开始祸害宫家，可具体是何物，老祖宗记事簿上也未曾提及，我曾试图查过宫家祖上过去可曾遭受过重大灾祸，可晚清期间，战火连天，宫家祖宅的宗祠曾起过大火，很多记录宫家祖上事迹的古籍，都被烧毁，如今，已无法查询了。”

    “那这东西，可有忌惮之物？就像鬼怕镇魂咒，妖怕照妖镜，魔怕驱魔杵诸如此类的，我们得想个办法，避免继续有人受到伤害。”

    诸葛青云也不是泛泛之辈。

    最终，他想到了一个绝妙的主意。

    “老夫稍后就前往宫家老宅，还有三爷在帝都的别院府上，在所居住之地，设下道家除妖魔鬼怪的金光驱邪法阵，此阵乃道家秘阵之一，几十年前，我与冥界钟馗鬼帅交好，他才赠予我启阵法决，必然有用！至于纪小姐您自己，我相信，你足够有自保的法子，就不需要老夫出马了吧？”

    “可以，就依你，用这法子。”

    未久留，过了片刻，纪由乃他们就离开了诸葛青云的居所，直接回了庄园。

    今晚圣诞夜，说好大家一起过，一起拆礼物的。

    可宫尤恩丧目，大家也热闹不起来了。

    聚一起吃了一顿晚餐，互赠礼物之后，都散伙，各忙各的去了。

    倒是纪由乃，在宫司屿的跟随下，找到了独自呆在房间中，正在望着自己和母亲合照发呆的宫尤恩，基于圣诞礼物之上，又给了尤恩一张小纸条。

    纸条上写着这么一句话——

    凭此纸条，纪由乃承诺，若能够一起找回宫尤恩母亲三魂七魄，就以回魂镜，帮宫尤恩复活母亲，说到做到。

    见到纸条，宫尤恩很惊讶的看着纪由乃。

    “表嫂妹妹？这是……”

    “第二份圣诞礼物啊。”纪由乃靠在宫司屿怀中捂嘴，娇笑连连。

    “可……复活母亲？怎么可能？不管是西冥府，还是东冥界，任何鬼神，都没有这个权利，这是不可以的。”

    “哦，我有一件灵器，叫回魂镜，姬如尘那只千年老粽子我都能复活，你母亲自然也不在话下了。”

    “真的？”

    “嗯哼。”

    “表嫂，你真好。”宫尤恩感动，欲要伸手给纪由乃一个拥抱，却被宫司屿阴冷的挡住，宫尤恩将自己母亲的照片塞怀里之后，继而又道，“对了，我无意间想到一个人，或许，她知道些什么。”

    “谁？”

    “舒云奶奶。”

    对啊！舒云！他们怎么把她给忘了？