    “姐夫！您回来啦！明长官他……怎么说？”

    尽管已经临近中午，却依旧守在税关码头的童虎一见梁仲春回来了，便立刻屁颠屁颠地迎了上去说道。

    然而梁仲春却并没有说话，而是先看了正在接受检查的人群一眼，然后才开口问道：“还是没有任何发现吗？”

    童虎则两手一摊，“是啊，从早上到现在, 还是一无所获。”

    “那就把人给我撤了！”

    此话一出，那童虎便不自觉地瞪大了眼睛，以为自己听错了，“什……什么？撤了？”

    “对，撤了！由明转暗，把明卡变成暗哨, 这样或许能让他们放松警，进而引蛇出洞！”

    “这个办法好！我这就去安排。”

    然而那童虎说完还没来得及转身, 却被梁仲春给叫住了, “等等！我话还没说完呢，你急什么？”

    “您请说。”

    “一会你把你的人撤回来就行了，至于设置暗哨的差事，就让那个新来的万里浪去吧！”

    “让他去？”

    不想话音未落，梁仲春便把眼睛一瞪，“怎么，你有意见？”

    “属……属下不敢。”

    “那还不快去？”

    “这就去……这就去……”眼看着梁仲春真的有些发火了，那童虎便不敢再多说什么，只能乖乖地照他说的去做了……

    与此同时，洛公馆主别墅后身的那个以劝业商会的名义重新装潢一新，刚刚开门营业不久的高端私人会所里。

    一个身着长衫的中年人正心神不宁地来回踱着步子，而一旁坐着的那个戴眼镜的虽然没有来回踱步, 但是嘴里的烟却是一根接着一根, 突出的烟雾几乎快要把他整个人都包裹起来了。

    也不知过了多久，才终于有人推门走了进来。

    两人立刻齐齐地向门口看去，然而让他们倍感失望的是，进来的并非如他们之前所想的那样，是某个拥有巨大能量的大人物，而是一个看上去年轻得有些过分的青年！

    顿时便不自觉地露出了失望的神色，而这，那青年虽然看在眼里，却并没有在意，而是礼数十足地冲着二人抱了抱拳，客客气气地说道：“高先生，陶先生，委屈两位了，不周之处还请两位多多担待。”

    “你是？”

    “在下魏青书，劝业商会的少东家，刚刚从香港过来，此行的主要目的，就是确保两位能够平平安安地抵达香港。”

    此话一出，那个戴眼镜的中年人便立刻抱拳还礼，“原来是魏公子，失敬，鄙人高宗武。”

    “陶希圣！”那个穿长衫的也跟着说道, “敢问魏公子, 既然要护送我们离开上海, 那为什么不按照预定的计划行事，反而非要把我们关在这里呢？”

    “自然是为了确保两位的安全了。”魏青书理所当然地说道，“也许你们还不知道，虽然你们在伪政府里身居要职，但却时刻都处在76号的严密监视之下。可以说，你们的一举一动，全部都在人家的掌控之内，要是不采取一些手段的话，恐怕这个时候两位已经进了76号的大牢了！”

    此话一出，高、陶两人便不由得相视愕然，同时也不自觉地赶到一阵阵的后怕。

    然而即便如此，那陶希圣却还是忍不住说道：“既如此，那我的妻子家眷岂不是……”

    “陶先生放心，计划开始的同时，我们就已经派人将您的妻子家眷安置在了一个十分安全的地方，到时候会跟你一块登船，启程去香港的。”

    “真的？”此话一出，那陶希圣的眼中便重新燃起了希望的光芒，“那可真是……真是太好了！魏公子，说真的，我……我真的不知道该如何向你表示感谢了……”

    “很简单，只要你们能够如实揭露汪精卫因为一己之私，卖国求荣的行径，也就不枉我搭救你们一遭了。”

    听到这，高、陶两人便对视了一眼，随即便几乎是异口同声，郑重地说道：“一定！”

    ……

    “你别说，青书那小子虽然看上去毛毛愣愣的，但是端起架子来倒还挺像模像样的哈？”与高、陶两人的房间仅一墙之隔的房间里，李强在听了三人的对话之后，便摘下了监听耳机，很是感慨地对一旁的海棠说道。

    然而海棠却依旧全神贯注地奋笔疾书，良久才终于把笔放下说道：“我需要准确的发车时间。”

    “十号下午四点出发，预计十一号早七点抵达南京站。”

    “好家伙，十五公里的时速？这也太慎重了吧？”

    李强则耸了耸肩，“早就听说那个李士群精神有些变态，不过现在看来，之前我还是太保守了啊！”

    “他要是不这么变态的话，恐怕也活不到今天了。”

    “说的也是！”李强很是赞同地说道。

    又过了差不多半个钟头左右，海棠才终于长长地呼出了一口气，随即便将那份刚刚写好的手稿递给了李强，“给你，根据你带回来的最新情报，我已经把计划进行了最后的调整，至于剩下的……”

    “自然还是老规矩，你定计划，我派任务。”

    “好！”说着，海棠便深深地吸了口气，然后才将手指轻柔地放到了面前的电键上，轻轻地点了点头。

    而就在海棠做好了发报准备的同时，李强的声音也刚好响了起来，于是一条条具体到每个行动小组的任务内容便伴随着海棠手指按动电键时所发出的滴答声，以极快的速度传遍了整个上海滩……

    时间就这样一天一天地过去了，然而就在“粉碎行动”即将开始的前一天，也就是九号的这天晚上，已经在外连续奔波了好几天的黎叔，终于风尘仆仆地赶回了苏氏医馆。

    黎叔平安归来，本应是件好事才对，然而他带回来的却不光是用来执行“粉碎计划”的炸药，还有一个刚刚收到的紧急任务：一份关于日军对皖东北和淮海区进行扫荡的战略部署的绝密文件，将会由专员搭乘樱花号专列，从上海送往南京。务必要赶在专列被炸之前，拿到那份绝密文件！

