    观狮山书院医学院附属医馆修建的格局跟后世的医院不大一样，反倒是跟一些疗养院的风格会接近一些。

    毕竟，这年头的高楼大厦建设起来的成本还是非常高昂的。

    所以除了主楼之外，其他的全部都是一层楼的建筑。

    古色古香的样子，一点都不像是一家医院。

    不过，第一次来这里的契苾何力，显然没有心情欣赏这里的风景。

    “强叔，这把胎儿从肚子里取出来，你觉得靠谱吗？”

    契苾何力觉得自己离开长安城还不到一年，似乎就已经落伍了。

    是世界变化太快，还是自己的接受能力太弱？

    “族长，不管靠谱不靠谱，放眼大唐，我们已经找不到比观狮山书院医学院附属医馆更加靠谱的存在了。不管是那孙神医还是林郎中，都是名满长安城的存在。就是大明宫中的巢医正，也要甘拜下风。前段时间，他们甚至还推出了一种据说包治百病的神药，叫做保健丸，基本上什么疼痛吃了都有效果呢。”

    契苾强虽然心中也没有谱，但是也只能挑选契苾何力听了会放心一些的内容来说。

    “我契苾家人丁单薄，好不容易有了个子嗣，要是就这么没了，我都没脸去见过世的阿耶了。”

    哪怕是胡人对传承没有汉人那么讲究，契苾何力也还是非常难受。

    “人已经送进蚕室快一个时辰了，到现在还没有消息传出来。属下认为这个时候没有消息，其实就是好消息。族长，你稍微坐下休息一会吧。”

    契苾强这话倒也有几分道理。

    这开肠破肚的做手术，都已经过了这么久了，真要是出事，早就有消息出来了。

    契苾朵朵也是跟着一起去了，契苾何力倒是不担心会有人瞒着什么消息不让自己知道。

    “契苾将军，请跟我来吧。”

    就在契苾何力坐立不安的等候的时候，一名医馆里的郎中出来带着他们往蚕室而去。

    “怎么样？手术成功了吗？”

    契苾何力紧张的握了握拳头，然后松开，再握紧。

    “这……我不是很清楚呢，只是刚刚林郎中让我来叫你们过去。”

    这郎中应该是临时被林然抓了壮丁，倒也不敢随便发表意见。

    一般情况，要叫家属，要么就是手术结束了，要么就是中途出了变故。

    眼下，手术结束了的可能性比较高。

    但是，结束了并不意味着成功，所以这郎中不了解情况，不敢多说。

    不过，他这么一番表现，倒是给契苾何力传达了一个错误信号。

    在契苾何力看来，要是手术成功了，医馆不是应该大肆张扬，兴高采烈的派人来通知自己吗？

    如今找了一个不知名的郎中带自己去蚕室。

    这是……

    契苾何力觉得自己的腿有点软。

    当初出征高昌，路过那么险恶的沙漠地区，他都没有皱一下眉头，如今却是连走路的力气都没有了。

    甚至，他觉得鼻子有点酸。

    “郎君，是福不是祸，是祸躲不过，我们先去蚕室看看吧。”

    契苾强扶着契苾何力，跟着郎中身后。

    ……

    “这个小家伙太可爱了，跟我大哥有点像呢。”

    契苾朵朵抱着刚刚出生的小家伙，满是欣喜的给到在场的众人看。

    “这刚出生的小孩，哪里看得出来像谁？这五官都还没有成形呢。”

    林然一如既往的说话直接而让人难受。

    “朵朵你先把孩子抱出去，然后接下来的几天你跟杏香还要在蚕室里面照顾你嫂嫂。这手术现在是成功了，但是你嫂嫂能不能活下去，还得再过几天才能知道。”

    李宽也算是松了一口气。

    不管后面情况有什么变化，至少这剖腹产手术算是迈出了历史性的一大步。

    再加上有契苾何力的夫人这个典型在这里，长安城应该很多人都会听到“剖腹产”这个新名词。

    虽然这个手术很多人都没有办法接受，但是当局面达到一定程度的时候，还是有人会动心的。

    哪怕是有些人家只想着保住小孩，送来医馆做剖腹产的人应该也会变多吧？

    “朵朵多谢楚王殿下，多谢孙神医、林郎中和杏香。”

    契苾朵朵这个时候也反应过来，自己还没有好好谢谢众人呢。

    当然，这个年头不兴包红包。

    ……

    “这……这真是我的孩子？”

    当契苾朵朵抱着小孩出现在契苾何力面前的时候，这个长得粗狂雄壮的汉子，再也忍不住的留下了泪水。

    这两天，说是度日如年，那是一点也不夸张。

    如果自家夫人从来没有怀孕，契苾何力可能也就麻木了。

    如今有了孩子，马上要出生了，却是难产。

    那感觉……

    他宁愿自己在战场上被人砍两刀。

    “大哥，没错，这就是我们契苾家的种，你看这眼睛，是不是跟你一模一样？”

    手术顺利结束，契苾朵朵也是激动万分。

    原本，她去观狮山书院医学院，只不过是听了契苾强的劝说，去凑热闹的。

    但是，如今她却是非常庆幸自己当初的选择。

    今后，她准备跟九条杏香一样好好的钻研剖腹产手术，让自己也能成功救人性命的女郎中。

    刚刚九天杏香认真的做手术的神情，给了她很大的触动。

    也就是这一瞬间，她对大唐的认同感达到了顶峰。

    “真……真的是从肚子里剖出来的吗？你嫂嫂呢？她还好吗？”

    契苾何力的这话，让契苾朵朵心中多了几分安慰。

    要是自家大哥只顾孩子的情况，对自家嫂嫂的情况不闻不问的话，她也是会觉得不舒服。

    这剖腹产手术虽然成功了，但是自己嫂嫂遭受了多大的苦，她是最清楚不过的。

    外面寒风凛冽，嫂嫂却是疼的满头大汗。

    那场面，太不容易了。

    “大哥，自然是从肚子里剖出来的了，我亲自在蚕室里头跟着做手术的。嫂嫂现在还在蚕室，要先在里面住个几天。如果这几天她没有发烧，伤口没有发炎，那基本上应该就挺过去了。

    只是我楚王殿下说，这做了剖腹产手术的女子，以后可能很难正常顺产了。以现在的医学技术，最好就不用再生孩子，否则再来一次剖腹产的话，不见得每次都能这么顺利。”

    “你放心，有什么注意事项，你就帮忙记下来，大哥全部都照做。孙神医他们还在里面吗？我想去谢谢他们。”

    到了现在，契苾何力总算是恢复了一个大将之风，开始恢复了往日的风采。

    “不用了，他们正在开会，要将这次剖腹产的经验教训给总结出来，然后以后培养更多的郎中出来呢。”

    ……

    《大唐日报》如今已经成为长安城很多勋贵富商人家中的固定报纸。

    它的销量也渐渐的稳定了下来。

    “女神医妙手施手术，鬼门关产妇被救回”

    为了让剖腹产手术走入更多人的视野，李宽专门让骆宾王亲自主笔写了一篇文章。

    在征得契苾何力的允许的情况下，将这场剖腹产手术刀的情况进行了详细介绍。

    当然，考虑到这个年代大家的接受能力，文章中凸显的都是九条杏香这个女郎中的高超医术，给大家传达的消息都是这剖腹产是由九条杏香操刀，契苾朵朵辅助之下完成的。

    通篇文章没有提到孙思邈和林然，更没有提到李宽。

    契苾何力他们也不会主动的到处嚷嚷情况不是这样。

    “巢医正，今天的《大唐日报》你看了吗？”

    巢方刚刚来到太医院，就有一个相熟的郎中找到他。

    “云内，你是说那剖腹产的事情吧？”

    巢方刚刚在马车上的时候已经把今天的《大唐日报》给看完了，自然立马就猜到了华云内想要说什么。

    “没错，以前他们医馆做那肠痈手术，我去观摩过，倒是确实很不凡，成功率很高。但是那肠痈手术不过是从腹部去处一小根发炎的肠子，难度虽然很高，看完之后也算是属于能够接受的范畴。可如今她们居然敢开腹取出胎儿，这实在是有点超出想象啊。”

    华云内倒是没有怀疑这条消息是假的。

    里面可是涉及契苾何力，虽然这是一名胡人，唐人一向是看不起胡人。

    但是像契苾何力这样对大唐忠心耿耿的胡人将领，又是身居高位，一般唐人已经不把他们当做胡人看待了。

    大唐日报固然是楚王府的产业，也不敢随便捏造这样的消息出来的。

    正因为这条消息不可能是假的，这反让华云内产生了困扰。

    “女子难产，十人里面至少有一两个会碰到，甚至这个比例可以达到三四个。有些人运气好，努力一番之后还是能够生下小孩，有些运气没有那么好的，可就是一尸两命了。这观狮山书院医学院的剖腹产，老夫虽然还不是很理解具体是怎么做的，但是意义却是非常不凡。特别是他们这么快就培养出了女郎中，倒是让人不由得好奇了几分。”

    前段时间观狮山书院医学院招募女学员的时候，可是引起了一些风波。

    特别是以孔颖达为首的这些儒家文人，更是认为书院招募女学员有违历史传统，是一件伤风败俗的事情。

    巢方作为一名医者，也是亲自把自家的女儿巢琼送进了医学院。

    这是医学院里头唯一的汉人女学员。

    所以他对观狮山书院医学院的事情，知道的比一般人还要多一些。

    “巢医正，听闻陛下有意让太医院以后从观狮山书院医学院招募一些郎中，不知道这个消息是否属实？”

    华家跟巢家一样，也是医学世家。

    在长安城，他们最好的出路就是进入太医院，成为一名御医。

    以前，太医院的郎中，基本上都是各家子弟、徒弟在不断的子承父业。

    如果以后这个招募方法有变化的话，华云内也好考虑是不是让家中的子弟进入观狮山书院医学院进学了。

    “这个趋势是必然的。如今有孙思邈坐镇，又有林然这样的医学天才，观狮山书院医学院如今是大唐最顶级的学医场所，再加上又有楚王殿下支持，医学院的学医，前途可期啊。”

    巢方和华云内聊着聊着，话题就已经脱离了剖腹产本身了。

    作为一名内科郎中，他们两个讨论剖腹产也讨论不出什么结果来。

    ……

    宣政殿中，李世民听李忠汇报着事情。

    “这么说来，这剖腹产手术，对于救治难产的孕妇，确实有效？”

    《大唐日报》也是李世民每天必看的报纸。

    虽然他不一定有时间逐字逐句的看里面的内容，但是必定都会浏览一遍的。

    作为一名帝王，剖腹产这样的消息，他自然能够意识到背后蕴含的意义。

    古代人口的平均寿命为什么比较低？

    其中一个重要原因就是很多孩童夭折了。

    哪怕是皇宫之中，每朝每代，都有无数的妃子因为生孩子难产而去世。

    就连李世民自己的后宫也不例外。

    所以，于公于私，他都要详细了解一下这个消息背后的内容。

    “没错，属下安排人问过几个给契苾家接生的稳婆，都说是不可能活下来了，但是送到观狮山书院医学院附属医馆之后，契苾将军亲自去楚王府请了孙神医等人去做这剖腹产手术，结果却是顺利的把小孩从肚子里取出来了，契苾将军的夫人虽然还在医馆的蚕室里头，但是听说状态已经慢慢的稳定下来，再过个三五天就可以考虑回家休养了。”

    “孙神医？这报纸上说是那九条杏香和契苾朵朵做的手术？这么说实际上不是她们做的？”

    李世民知道这九条杏香是李宽从倭国带回来的一个丫鬟，甚至也听说了她被李送到医学院的事情，但是还是很难相信这种剖腹产手术，居然是一个女人做的。

    “陛下，虽然没有得到完全准确的消息，但是当时蚕室里头肯定是不止九条杏香和契苾朵朵两个人，楚王殿下、孙神医、林郎中应该都是在的。所以属下倾向于认为这个手术可能是九条杏香做的，但是是在被人指导的情况下做的。至于报纸中不提这一茬，想来是因为一些顾忌的原因了。毕竟做这手术，据说是要清掉所有的衣物的。”

    李忠这么一说，李世民立马就秒懂了。

    认真一想，李宽这么安排，把九条杏香和契苾朵朵作为剖腹产手术的典型人物给推广出去，对观狮山书院，对大唐百姓，都是一个好事。