    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：师妹被欺辱，身为师兄，你要提身而出，干翻一切，为师妹报仇。】

    【任务失败，将会得到惩罚：不举！】

    听到脑海中传来的声音。

    潇寒撇了撇嘴。

    这还用你说。

    要知道，本魔尊在前世可是出了名的护短。

    谁敢碰老子的人，老子就把谁打出尿来。

    不一会儿。

    沐雪晴换了一身轻装走了过来。

    “师兄，出发吧！”

    潇寒翻了一个白眼。

    “就这么走着去？？”

    三原城距离这里差不多万里。

    走着去，要走到什么时候？？

    “咯咯，当然不是喽。”

    林萱掩嘴一笑。

    手掌一番，一只小巧的机械鹤出现在了手中。

    随着默念口诀。

    转眼间机械鹤猛然变大，如同一栋房子一般。

    周身刻画着无数阵纹，四周还镶嵌了许多紫耀晶石。

    这种晶石，正是机械鹤的动力源泉。

    “可以啊，不错不错！”

    看到上面竟然还有一个如同凉亭一般的地方，潇寒满意的点了点头。

    跳上机械鹤。

    潇寒发现，凉亭之中放着一张金丝软床。

    周边还放着茶台，蒲团，古筝……

    “夭寿了，美人相伴，仙音煮茶，快哉快哉！”

    很自然的，潇寒躺在蒲团之上。

    只不过头下面没有枕头，十分的难受。

    然而就在此时。

    一股扑鼻而来的香气传入鼻中。

    潇寒的脑袋躺在了一条柔软的细腿之上。

    由下而上，定睛看去。

    沐冰羽那万年冰山的脸上，竟然浮现出阵阵红晕。

    “看什么看，没看过美女啊！”

    白了潇寒一眼。

    沐冰羽嘴角微微上扬。

    不得不说，沐冰羽一身女扮男装，再配合上盛世容颜。

    此时看去，竟然别有一番韵味。

    “不看了不看了，再看就流鼻血了。”

    林萱则在一旁乖巧的剥着一粒葡灵果。

    去掉外皮，伸出手指，夹着葡灵果喂进来潇寒的嘴里。

    “好甜！好胸……”

    由下而上看去，正好看到了沐冰羽那陡峭的山峰，波澜起伏。

    “傻样……”

    沐冰羽点了一下潇寒的脑袋。

    一抹微笑挂在脸上。

    或许，她自己都不明白。

    为何一直冷酷寒霜的她，遇到潇寒之后，竟然变得爱笑了。

    至于沐雪晴，在一旁看的是苦笑不得。

    你们确定这是去为我报仇？

    怎么感觉如同游山玩水一样呢！

    不过就在此时。

    她闻到了一股香气。

    “这……这是……什么气息？？”

    “我竟然要突破了……”

    见到沐冰羽，林萱，还有沐雪晴一脸的陶醉。

    潇寒微微一笑。

    “能不能突破就看你们的造化了！”

    无事献殷勤！

    潇寒活了这么久，怎么会不明白沐冰羽和林萱的意思。

    饥ke了呗！

    哦不对……应该是想吸收天命法则的气息了！！

    不多时。

    三道强大的气息同时出现，直冲天际。

    三个人，全部突破！！

    睁开美眸，沐冰羽脸上露出了开心的笑容。

    缓缓弯下腰，在潇寒脸上印了一道红唇印。

    林萱凑上前来，嘿嘿一笑。

    没有任何的意外。

    同样给潇寒来了一个么么哒！

    沐雪晴眼珠转动，似乎是羞涩，没有靠上前来。

    “咳咳，出发吧，别这样看着我！”

    “出发！！”

    随着机械鹤发出一阵鸣叫。

    那如同一栋房子般的身影瞬间冲天而起，向着圣宗外面飞去。

    等到几人消失在天边之后。

    冷寒烟的身影出现在了这里。

    目光注视着潇寒消失的方向，久久不能回过神来。

    “本帝等你回来！”

    话音落下。

    冷寒烟的身影消失不见。

    ……

    圣宗！

    圣殿！

    冷寒烟推开大殿的门，缓缓进入其中。

    大殿之内，金木水火土五大长老依次而坐。

    “冷寒烟见过各位师叔！”

    金鹰长老闻言，睁开双眼。

    “冷丫头，有什么事情吗？”

    冷寒烟点了点头，说道：“我大哥现在闭关怎么样了？”

    “不知！”木叶长老摇了摇头，回答道。

    “我要进去看一下。”

    “可以，宗主就在这圣殿的下面。”

    随着金鹰长老手掌一挥，

    圣殿内的机关瞬间被触动。

    咔咔咔……

    只听一阵锁链转动的声音响起。

    圣殿中央的地面竟然向两旁拉开。

    不多时。

    一条深不见底的通道出现在了冷寒烟眼前。

    望着眼前的通道。

    冷寒烟没有迟疑，轻踩脚步，缓缓顺着台阶走了下去。

    踏踏踏……

    空荡荡的通道里。

    响起了冷寒烟的脚步声。

    通道两旁镶嵌着各种奇异宝石，散发着光彩夺目的白光，照亮整个通道。

    不知道走了多久。

    冷寒烟终于来到了尽头。

    映入眼帘的是一个巨大的青铜巨门。

    青铜巨门之上，左面刻着一尊无上邪帝。

    右面刻着一尊万古魔帝。

    缓缓伸出右手。

    冷寒烟微微用力。

    推开了青铜巨门。

    顿时一股浓郁的玄气扑面而来。

    进入青铜巨门里面。

    是一个庞大的宫殿。

    四周仙气袅袅，阵阵大道之音奏响。

    在宫殿中央。

    有一个巨大的祭坛。

    有九十九层台阶，周边刻画着上古符文。

    顺着台阶向上看去。

    祭坛最上方，有一个王座。

    上面正坐着一位身穿青色长袍的男子。

    男子双目紧闭，周身被法则之光包围。

    他的头顶。

    有一条如同锁链一般的天命法则！

    在虚空盘旋。

    阵阵大道之音便是从天命法则中传来。

    冷寒烟缓步踏上台阶，来到了祭坛的最顶端。

    “大哥，天命法则吸收的怎么样了？”

    冷少天闻言，睁开了双眼。

    看到是冷寒烟之后，

    无奈的摇了摇头。

    “我闭关五十年，只融合了百分之七十，还差一点，便可成就帝位。”

    冷少天，圣宗的宗主。

    在百年前，便达到了九品神玄境巅峰。

    只要能把天命法则融进识海中。

    他便可以成就帝位，成为至高无上的大帝。

    但是在这五十年之间。

    冷少天尝试了无数种办法。

    始终不能把头顶的天命法则快速融进识海中。

    只能一点点的消磨。

    至于这条天命法则。

    乃是圣宗一位老古董坐化时所留。

    本来冷少天想借助这道法则快速突破至帝玄境。

    但是奈何，天意弄人！

