    “该了解还是要了解，不然出了什么事，你怎么帮她？她们孤儿寡母的，挺可怜。现在小何来了，有人照应，会好很多。”王师娘叹了一口气。

    “佳期就是这样，她不想说的事，你再怎么问都没用。上个月要是乔先生没来，我都不知道小柚子的爸爸长这样。”

    “那你现在见识到了，什么感想啊？我是觉得那个男人太强势，跟佳期不适合，以后不会对佳期很好的。最可气的是，当初是他跟佳期提的分手，难道他说分手就分手，说复合就复合，把佳期当什么呢？”

    “人家小两口之间的事，我们实在不适合掺和，让他们自己解决吧。”

    “那我问你一句，如果姓乔的把小柚子带走，把佳期一个人孤苦伶仃留在青山村，你会怎么办？”

    “我还能怎么办……”王校长抽了一口烟，无能为力地摇摇头。

    “真没用。”王师娘嫌弃地看了他一眼。

    ……

    夏日的太阳十分炎热。

    连续多日的高温，将整个村子都焦烤得像火炉一样。

    叶佳期去榕城的时候特地挑了早晨最凉快的时间，牵着小柚子的手，和何家烨一起站在路边等车来。

    叶佳期撑着小花伞，何家烨则在一旁耐心地跟她们说着话。

    清晨有风，太阳也才刚刚露出一个头，晨雾未散，绿色的树叶上还有滚动的露珠。

    小柚子知道今天要去城里玩，一大早就醒了，可高兴。也正因为醒的太早，上车时，小家伙倒头就睡，趴在叶佳期的怀中。

    去榕城的客车也没有空调，全靠窗口的风吹进来降温。

    叶佳期很热，倒是何家烨很贴心，用扇子替她和小柚子扇风。

    去城里要四五个小时，但叶佳期一点都不觉得累，因为小柚子高兴啊。

    然而，他们前脚刚走，乔斯年的电话就打到了王校长这儿来。

    “王校长，早啊。”乔斯年坐在乔宅的阳台上，居高临下，将宅子里的风景收入眼中。

    “乔……先生？”王校长正在院子里照顾他们家的蔬菜，接到乔斯年的电话倒有几分忐忑。

    “我让人又送了些衣服去村子里，不出意外的话，明天就能到。”

    “谢谢乔先生了。”

    “让佳期接个电话。”

    “乔先生，现在还早，我估计佳期还在睡觉。更何况，我一大早跑去佳期家里，不太合理。”

    “哦，也是。”乔斯年点点头，“她和小柚子最近怎么样。”

    “挺好的。”

    “那就好，你忙吧，过会让她回个电话给我，我等你消息。”说完，乔斯年就主动挂了电话。

    王校长愁眉苦脸，怎么回？

    师娘跑出来：“你跟谁打电话呢？怎么看你心惊胆战的，谁把你吓到了？”

    “哎。”王校长叹了一口气，“乔先生啊。”

    “他？你怎么不把电话给我接？他说什么了？威胁你了？”

    “想什么呢，什么威胁不威胁的，你电视剧看多了吧。他就是问问佳期和小柚子的近况，没别的。”

