    “咔-哒”

    房门打开。

    旅鼠进门后忍不住抽动的两下鼻子，眼底闪过一丝畏惧。

    好浓，好新鲜的血腥味。

    没敢多问，他恭敬的对着林安行了一礼，不敢啰嗦：

    “大人，特洛伊特使团已经找到了位置。”

    “他们就在内城的一处贵宾别墅中。”

    “具体位置很好找，而且那里方便动手。”

    “人很少，他们带的护卫力量大部分都留在了城外。”

    “只有两名打手保镖跟着。”

    害怕林安不信自己的说辞，他又急忙补充道：

    “护卫力量在城外是波拉卡城主的规定，任何进入内城的外来者，一队最多六个人。”

    “而特洛伊特使团，其实也是刚选出来的，他们就是传话的，安全规格不是很高。”

    林安有些意外的看了一眼旅鼠。

    条理清晰，效率很快。

    看样子眼前不起眼的小个子，在这个世界灾变前恐怕并不普通。

    旅鼠谦卑的弯着腰，看出了林安眼中的一抹好奇。

    “大人，小的在末日前在保险公司担任精算师，副业是心理咨询师。”

    高天一脸古怪的看着旅鼠，没想到这个给捕奴队开车的司机居然还是复合型精英。

    不由得感叹。

    能在这个世界活到现在，还能混出点东西的人都不简单。

    也难怪旅鼠在和林安说到人们不愿恢复正常秩序时，能发出那么多感叹。

    没有在意这些细枝末节。

    林安随手接过旅鼠递上来的四张烫金邀请函，示意他继续说下去。

    组织下措辞，旅鼠面色不改谦卑的继续说道：

    “这4份邀请函是拍卖会所用。”

    “凭借这4份邀请函，您可以以拍卖会参与者的身份进入内城，就不需要缴纳粮食了。”

    “进入内城后，我建议大人冒充特使团后还是按照流程参加一遍拍卖会。”

    “特洛伊和波拉卡的协商，是放在明天下午。”

    “波拉卡城主很警惕，若是他手下有人发现特使团一反常态没有参加拍卖会，很有可能会调查您一番。”

    “您不妨参与拍卖会，等到明天就能顺利见到波拉卡。”

    “说实话，波拉卡的拍卖会还是很有意思的。”

    旅鼠给出了自己的意见。

    自从被林安吩咐去获取特使团信息后，他挣扎了片刻后，便索性决定要拼就拼到底。

    这群外来者的能力匪夷所思，在他的推测中，大概率是想发动政变！掌控波拉卡！

    虽然没有明说，但林安毫不掩饰的行为无不证明着这一点。

    四个人颠覆数十万军队，百万人口的安全区。

    若是以前有人跟他这么说，打死他都不信，只会觉得对方疯了。

    但亲身见识到林安的能力后，在他仔仔细细的计算推测下，还是有很大可能成功的。

    超越认知的超凡力量，冒充神使都没问题了。

    如果他能从中起到一点作用...

    想都不用想，自己的人生将会迎来重大转折。

    富贵险中求。

    旅鼠在绞尽脑汁，完全把自己当做林安一边的考虑起整件事情。

    在看见林安眼中闪过的一丝赞许后，旅鼠心头激动万分。

    “大人，这4份邀请函的入城时间限制在三天。”

    “至于邀请函...”

    “我在回到车队后，“睡服”野狼团剩下的成员，拿到了野狼团的财产证明，然后变卖了所有物资换来的。”

    “有大人您的威慑，剩下的几人很听话，也很配合我的工作。”

    “他们被我重新安排在我的住所中，让我最好的朋友看守着他们。”

    “毕竟他们一直呆在车上不下车，有可能引来巡逻队。”

    为了避免林安的猜忌，旅鼠直截了当地解释了自己的所有行为。

    熊憨子摸着脑袋，一脸惊异的看着弯腰的旅鼠：

    “他娘的，你小子还真是个人才。”

    林安合上邀请函，微微点头：

    “很不错。”

    眼前的旅鼠做事很细致。

    不过短短一个小时不到的时间，他几乎把能做的事都做了。

    像野狼团剩下的成员，连林安自己都下意识忽略掉了。

    他只是将精神力随意的留在那几人身上，顺便威慑了一番。

    没想到旅鼠连这处细节都帮他补上了，做的的确不错。

    拍卖会吗？

    虽然不是很想耽误时间，但林安也没想到更好的办法。

    惊跑了波拉卡，到时候更浪费时间。

    副本世界对比现实世界为10：1。

    一个晚上，倒也没什么问题。

    “拍卖会几点开始？”

    林安站起身来，随口问向旅鼠。

    “还有四十分钟，拍卖会就会开始。”

    旅鼠见林安没有否决自己的提议，不由得松了一口气。

    “大人，去往内城特使团住处的车子我已经叫好了。”

    “现在就在楼下等待。”

    “路程大约13分钟。”

    “从特使团住处前往拍卖会大约6分钟。”

    “也就是说，我们动手加善后的时间大约只有21分钟。”

    “另外。”

    旅鼠“贴心”的为林安早早的就安排好了车子，然后有些尴尬的看了一眼张铁：

    “您要是想带张铁大人面见波拉卡，可能需要为张铁大人换个身份。”

    熊憨子探头看了一眼楼下停好的两辆，不知从哪搞来的加长轿车：

    “换啥身份？”

    “你这车子哪搞来的？还挺像那么回事。”

    旅鼠迟疑片刻后，赔笑着回道：

    “张铁大人，您的体型太大了。”

    “特使团名单里没有这种体型的壮汉。”

    “你要是跟着林安大人面见波拉卡，恐怕要走一趟奴隶拍卖程序。”

    “您需要以特使团买下的奴隶身份，跟着林安大人...”

    ？？？

    熊憨子眼睛一瞪，吓得旅鼠不由得哭丧起脸。

    天地良心，他旅鼠也是为林安行动方便考虑。

    在他想来，张铁力量那么夸张。

    暴起之下，配合林安诡异恐怖的能力，很大概率能直接搞定波拉卡的护卫军团。

    在他还没真正了解林安实力之前。

    他的想法很简单，多一个人，成功率就越高。

    林安成功，就等于他旅鼠一飞冲天。

    ......

    加长的轿车后座上，林安带着墨灵有些好笑的看着被旅鼠带走的张铁。

    拍卖品要走一遍检查的流程，索性林安便让熊憨子先去拍卖会。

    真皮座椅上，林安闭目养神。

    车身缓缓发动，向着内城驶入。

