    宽大的龙翼击打空气，亚歌很快来到垮塌隧道处，压低龙头向地面落去。

    “嗯？还真有人在挖隧道！”

    还没落地，他便听到矿镐敲击石块的叮叮声。

    听这叮叮声的距离，敌人就快要打通隧道。

    亚歌了无声息落地，静静守在垮塌隧道一旁，他要等敌人挖通之后，给予他们一个大大的惊喜——一口龙息。

    但随即听到的动静让他改变了主意。

    “快挖！你们这群废物！”

    皮鞭挥舞的破空声，随即隧道里传来一声痛呼。

    “汪~。”

    “狗头人的声音。”

    亚歌顿时就明白怎么回事了，铁手地精有一支狗头人附庸，此时他们正让狗头人挖掘隧道。

    这也算是物尽其用，毕竟狗头人是天生的矿工，他们生活在地底，将自己的巢穴挖得跟迷宫似的。

    顺带一提，狗头人名为狗头，实际上的形象更像是直立行走的蜥蜴，只因叫声像是“汪汪”的犬吠才被称为狗头人。

    得知挖掘隧道的是狗头人之后，亚歌心思顿时活络起来。

    在龙之传承中，狗头人留下了浓墨重彩的一笔。

    狗头人含有微弱的龙脉，天性崇拜巨龙，又拥有挖掘矿石的特长，因此几乎每一只恶龙都会收服一些狗头人爪牙，让狗头人为自己挖掘地下的财富。

    “如今塘畔镇百废待兴，正是缺少人手的时候，若是收服这些狗头人，也能提供一些助力。”

    亚歌心中如是想到，拿定了主意，继续等待。

    等了许久。

    砰！

    一块小石头从垮塌隧道里滚出，在地上翻滚了一段距离后撞上另一块石头停了下来。

    “终于挖通了！”

    隧道里地精爆发出欢呼声。

    亚歌猛然从隧道一旁跳出来，大声喊道：“哈喽！惊喜！”

    上一刻，隧道里的众人还在欢呼。

    下一刻一只身披翡翠鳞甲的巨兽猛然出现在面前，那长满尖牙的血盆大口对准隧道。

    隧道里的众人吓得心脏陡然一缩，个别脆弱的地精、狗头人更是直接晕了过去。

    “哇~！”

    众地精反应过来，转身撒开脚丫子就跑。

    而狗头人经历了最初的惊吓之后，看清绿龙的模样，感受到那股血脉中传来的压迫感，万分惊喜。

    “真龙！”隧道里的狗头人丢下矿镐，一窝蜂向绿龙跑去。

    最前面，也是最强壮的狗头人一个滑铲跪在绿龙面前。

    “伟大的真龙！汪~，您伟岸的身躯……”

    开口就是一通马屁，同时他四肢并用，膝行而前，就要去吻绿龙的前爪。

    亚歌眉头微皱，正考虑要不要将这狗头人弹到一边去，只见狗头人在他龙爪前方停了下来，如捣蒜般亲吻龙爪前方的地面。

    “汪汪~！伟大的真龙，博格愿为您献上一切，请求您准许卑微的我追随您的脚步，亲吻您走过的地面……”

    在强壮狗头人身后，众狗头人同样穷极想象力，各种肉麻马屁拍出，只为恳求真龙收留。

    “行了行了！收下你们了，赶紧一边去，我要收拾这些地精！”

    狗头人听到绿龙的话语，惊喜靠边站。

    “跑？跑的掉吗！”亚歌盯着隧道里逃跑的地精背影，迈动步子向前。

    一口龙息加狂风术，隧道里安静了。

    “嗯~，”隧道口的地面上，一名被吓晕的地精幽幽醒来。

    一醒来就看到翡翠色的庞然巨兽，以及周围一圈不怀好意的狗头人，好悬没有再晕过去。

    狗头人们有的捡起矿镐，有的捡起石头，不怀好意向瑟瑟发抖的地精围拢。

    先前，地精可将他们鞭打得好惨，如今他们投靠了新主子，很乐意报仇的同时又向新主子表达自己投靠的决心。

    亚歌脑海中思绪流转，决定留这地精一命。

    他上前制止狗头人，冷冷道：“回去给我向马尔兹·圣恩带句话，叫他洗干净脖子等着，滚！”

    地精一愣，反应过来后拔腿就跑。

    片刻后，亚歌彻底毁掉这方隧道，带着狗头人踏上了归程。

    ………………………………

    半年后。

    幽暗地域的漫天冷光下，一只翡翠色的巨兽仿佛黑夜中的幽灵，无声无息划过天空。

    这只翡翠色巨兽正是塘畔镇领主——巴勃罗·西普里诺·亚歌。

    此时，亚歌正往家里赶，龙爪里抓着一只比小汽车还大的黑皮豹子尸体，黑皮豹子额头上长着一根螺旋独角。

    它是独角黑豹，幽暗地域常见的大型超凡野兽，挑战等级高达十级。

    十级的挑战等级已经不比绿龙弱，但却也逃不过绿龙率领豺狼人、食人魔大军的联合围杀。

    事情还得从半年前说起。

    半年前，亚歌打败铁手地精统治此方幽暗地域之后，就有计划的展开了对肉食性动物的猎杀，无论是普通的地底黑狼，还是独角黑豹这样的一方霸主，都不放过。

    目的自然是为了肉食性资源，亚歌可不愿和其它食肉野兽分享本就稀少的肉食。

    至于没了食肉动物，食草动物泛滥的问题。

    等食草动物泛滥之时，塘畔镇的人口也就提升上来了。

    绿龙一开始就下达命令，鼓励眷属们努力生育。

    豺狼人一窝四五只，狗头人更是一窝八九枚卵。

    再加上怪物孕期时间短，短短半年时间下来，塘畔镇人口就翻了一倍有余，达到了七百多人。

    若是算上散居幽暗地域各处的穴居人，绿龙麾下的人口更是高达两千五百人。

    没过多久，亚歌看到远方大地上的哨塔，哨塔标志着他即将进入塘畔镇领地。

    呼~。

    绿龙一扇翅膀，携裹着涌动的气流，越过豺狼人士兵把守的哨塔上空。

    他俯身望去，看到大地上错落有致的地精村庄，哦不，现在应该叫做穴居人村庄，穴居人村子周围满是整齐的方格农田，农田中农作物欣欣向荣。

    半年前，地精被清洗一空后，村庄和农田就空了下来。

    亚歌想也没想，便迁徙了大量穴居人过来，将村庄和农田交给了穴居人。

    值得一提的是，烂齿穴居人村庄的老祭祀——桑兰多·烂齿富有远见（单纯觉得地精房子更大更好），第一时间响应了领主号召，将全村人都迁徙到了塘畔镇外。

    出于最开始居住烂齿村的香火情，亚歌将房屋最大最好，农田最多最肥的村子送给了烂齿穴居人。

    烂齿穴居人的命运就此发生天翻地覆的改变。

