    

    “诚然，就算一切如你所言，可还是无法改变，你们西征军无法匹敌西域联军的窘况。”

    沉默片刻之后，另一位男子开口说话了。

    许一凡转过头，看向这位男人，不等许一凡开口询问，男人就自我介绍道：“石嘉赐，六长老。”

    许一凡点点头，直接说道：“六长老此言差矣。”

    “哦？愿闻其详。”

    石嘉赐不像石璞瑜那般咄咄逼人，反而像一个好奇者一般耐心的询问着。

    “六长老认为，打仗打的是什么？打仗又是为了什么？”

    石嘉赐闻言皱了皱眉头，和其他几人对视一眼，然后纷纷看向许一凡，这个问题不是他们不知道怎么回答，而是不好回答。

    战争的起因很多，但是，追根到底无非就是为了利益而已，而这所谓的利益，不单单包括银钱，还有土地、人口、粮食等等，只要付出的代价小于得到的东西，那这场仗就值得打，可以打。

    许一凡则淡淡的说道：“六长老说的没错，目前看来，西征军确实无法跟西域联军匹敌，但是，别忘了，西征军只是炎军的一部分而已，而且还是很小的一部分，大炎幅员辽阔，人口众多，想打赢西域联军，其实并不困难，一支西征军就能让西域举诸国之力对抗，如果炎军其他的军队参与其中，你觉得胜负如何？”

    石嘉赐和其他几位长老对视一眼，默然无言。

    不可否认，许一凡说的是事实，西征军确实只是炎军的一部分，西征军从西征开始，一路横推，连下六国，战绩斐然，固然，现在西征军遇到了很大的难题，可他们不得不承认，就目前而言，西征军已经做的很好了，至少他们辛辛苦苦打下来的疆土还没有丢失。

    不过，众人总是感觉这场谈判，谈到现在有什么地方不对劲，可是，到底是什么地方不对劲，他们一时半会儿也说不上来。

    看到众人沉默的表情，许一凡嘴角微微翘起，不对劲就对了，原因很简单，因为许一凡从一开始就偷换概念，于无形当中彰显西征军，或者说炎军的强大之处，让众人下意识的跟着他的思路走，不但跟着他的思路走，还觉得他说的很有道理。

    “诸位长老，其实你们很清楚一件事，就算西域联军能拿下康城，甚至能拿下剩下的十七座城池，他们也会付出沉重的代价，最后的结果，无非是西征军退守西洲城，双方再次恢复到以前，展开对峙罢了，看似我们没有从中攫取什么好处，然而事实真的如此吗？”

    “打仗打的无非是土地、粮食、人口，西域贫瘠是众所周知的事情，炎朝的疆域本身就辽阔，要不要这十八城都无所谓，能拿到手自然最好，拿不到手也无妨，再说了，如此贫瘠的土地，就算拿下来了，想要治理好，也需要投入很大的财力，需要几十年，甚至上百年的时间，才能得到回报，这其实是一笔赔本的买卖。”

    “我们这次主要要的是人口，而现在大部分的人口已经被迁徙走了，就算西域联军拿下了这十八城，他们能得到什么？除了一座座空城之外，什么都得不到，想要恢复这十八城的繁荣，他们需要多少年？”

    说到这，许一凡总结道：“所以说，这场仗，不在于西征军能否打赢西域联军，也不在于康城能否守住，而在于这十八城的百姓在谁的手中，至于答案，想必你们已经知道了。”

    此话一出，包括石安懋在内的众人，都紧蹙着眉头，开始咀嚼着许一凡这番话。

    战争这种事，古往今来，几乎年年都在发生，哪怕是生活在塔撒哈沙漠的石族人，也经常需要作战，可能是沙漠当中的野兽斗，也可能是当地的环境斗，更可能跟其他种族的人斗，总而言之，想要活下去，战斗是必不可免的事情，关于战争的看法，每个人的看法都各不相同，却又大同小异，但是，许一凡的这番话，他们却觉得耳目一新。

    其实，许一凡还有一句话没说，现如今，西征军之所以继续坚守康城，不再是为了保全康城在内的十八城，而是为了给后方百姓的迁徙，争取更多的时间而已，拖得时间越久，对西域联军越是不利，不过，这番话不用许一凡说，在场的众人应该都能想明白。

    又是一阵沉默之后，石安懋终于开口了。

    “小将军所言极是，可小将军所言，说的是之前，现如今，西北的战况复杂异常，如果你们面对的只是西域联军，如果妞们西征军是团结一心的话，小将军这番话肯定没错，可你们面对的不单单是西域联军，还有燕王军啊，对此，小将军有什么可说的？”

    果然，大长老不愧是大长老，尽管许一凡从一开始就偷换概念，以偏概全，可是你们并没有被许一凡的话带偏，而是把问题再次回到了最核心的问题上。

    其他人闻言，纷纷看向许一凡，想听听这个小将军怎么说。

    许一凡看着石安懋，突然问道：“大长老认为，燕王会反吗？”

    “燕王不是已经反了吗？”石安懋反问道。

    “呵呵......”

    许一凡笑着摇摇头，说道：“大长老此言差矣，燕王现如今只是起兵而已，他并没有谋反。”

    “燕王现如今的所作所为跟谋反有何区别？”石昊插话道。

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“看似没有区别，还是有区别的。”

    “哦？那我倒想听听，有何区别。”石昊继续说道。

    “燕王反了，对他有什么好处？任何人做任何一件事，都是有目的所在的，燕王作为一任藩王，可谓是封疆大吏，朝廷这些年也不曾亏待他，他为何要反？就算他真的打算反了，你们觉得，除了他自己的藩地所在之外，中原的百姓能信服他吗？”

    “我们不谈中原百姓，单单只说西北三洲的百姓，他们能信服燕王吗？”

    “既然如此，那燕王为何要起兵？”石璞瑜问道。

    许一凡看了一眼石璞瑜，摇摇头，说道：“你问我，我也想知道啊。”

    石璞瑜眯着眼睛，看着许一凡，而此时，又有人开口了。

    “你应该不仅仅是西征军的将军那么简单吧，小小年纪，就成为将军，本就罕见，有人为了你，愿意动用大军，甚至愿意用十数座城池来换你的人头，我很好奇你的身份啊。”

    开口的正是九娘，她似笑非笑的看着许一凡，脸上露出玩味的神色。

    许一凡闻言，却苦笑连连，大摇其头，然后幽幽的说道：“你这可就是问道于盲了，你问的问题，我也很好奇啊。”

    “哦？是吗？”九娘一脸不信的看着许一凡。

    “诸位可能有所不知，我自小是个孤儿，在东海城略有成就，算是一名商人，文才武略，我是一窍不通，又无功名在身，却骤然身居高位，我内心也十分的惶恐，至于说身份，我真的不知道。”

    “呵呵......”

    九娘并没有因为许一凡的解释而释怀，反而冷笑起来。

    “你可知道，在找你前来议事之前，有人送来了一封信，你猜猜是何人送来的，信中又说了什么？”九娘冷笑之后，继续问道。

    许一凡想也没想的说道：“送信之人，应该是我们大炎人，而写信之人，想必是想燕王了，至于信中写了什么，不用看我也知道，无非是给你们石族提供一个修生养息，安身立命的地方，而作为回报，无非就是许某这颗项上人头罢了，是也不是？”

    九娘闻言，眼神古怪而复杂的看着许一凡，半天没有说话，最后只是点了点头。

    “那你觉得，我们应不应该答应他呢，会不会答应他呢？”石昊开口道。

    许一凡摇摇头，一脸自信的说道：“不会的，你们不会这么做的。”

    “哦？为何？”石安懋好奇的问道。

    “其中缘由，难道诸位长老心中不清楚吗？”许一凡反问道。

    众人默然，他们自然清楚，不过，还是想听听许一凡怎么说。

    许一凡见状，也没有思索太多，缓缓说道：“信我没有看到，不过，不妨让我来猜猜，我想燕王给你们的东西，想必跟我之前给你们的东西差不多，有可能还要多，比如给你们一两座城池，让你们族人安身立命。”

    石安懋点点头，没有说话，显然许一凡猜对了。

    “如果我没有猜错的话，燕王给你们提供的城池，应该是弓月城还有北宛城对吗？”

    石安懋再次点头。

    “呵呵......”

    许一凡见状，笑着说道：“燕王还是太小气了，弓月城你们已经占领了，算是你们自己抢下来的，根本无需他给予，不过，他既然说把弓月城赠与你们，是承认了弓月城为你们所有，啧啧啧...有意思。”

    说完这句话，许一凡继续说道：“至于北宛城，现如今是在许凯歌手里，而许凯歌是燕王的人，之前你们派人去攻打北宛城，无非是看中了北宛城的富裕，现如今，北宛城在他手里，你们不用打，直接送给你们，看似很占了一个很大便宜的，其实...呵呵...”

    “其实什么？”石璞瑜追问道。

    “北宛城的重要性，诸位应该很清楚，不管是我们西征军，还是西域联军，都是志在必得的，不管北宛城是在燕王军手里，还是在你们手里，我们肯定会派人去攻打，从而占领的，而你们进入北宛城，不但不可能安身立命，还要为此继续流血，继续打仗。”

    “我承认，以西征军目前的兵力，打不过西域联军那是事实，没有什么不好意思承认的，但是，想要打败你们，还是轻而易举的，毕竟，你们的人太少了。”

    “对于我们西征军也好，还是燕王军也罢，亦或者是西域联军，一次战败，无非是损兵折将，卷土重来就是了，毕竟我们基数庞大，可你们则不同，你们石族就这么点儿人，死一个就少一个，一次战败，你们就可能灭族，同样的情况，我们承受的住战败的代价，你们却承受不住。”

    “为了保住你们的族人，也为了有一个安身立命的地方，你们肯定会死战不退的，因为你们退无可退，看似是占了一个大便宜，其实你们彻底的陷入了泥潭，沦为了多方博弈的棋子，想必这是你们不愿意看到的吧，不然，你们也不会在接到信之后，还找我前来议事。”

    说到这儿，许一凡就不在说下去了，目光在所有人脸上扫了一圈，最后，端起桌子上早已经凉透的茶水，抿了一口，皱了皱眉头，凉茶更苦，真不知道石族人怎么就喜欢喝这玩意儿的。

    许一凡猜的没错，信确实是燕王那边派人送来的，而信上的内容和许一凡说的差不多，只不过，对方答应赠与石族的城池不是两座，而是三座，除了许一凡提到的弓月城和北宛城之外，还有一个小城叫祁城。

    祁城位于凉州和庭洲之间，说是一座城池，其实就是一个大型的镇子而已，不过，很适合石族人居住罢了，祁城之所以叫祁城，是因为它紧挨着祁连山。

    祁城的位置很特殊，它被凉州隔断，跟西域、北蛮，甚至是大炎，都不接壤，唯一能接壤的只有凉州和庭洲，而这两洲现在都在燕王手里，说白了，一旦石族答应下来，入驻祁城的石族人，就会沦为燕王的人质。

    除了答应给石族三座城池之外，对方答应给他们提供一切生存所需，土地、房屋、粮草、种子，耕种的农具，这些都无偿的给他们，并且保证永不征税，条件不可谓不丰厚，然而，一切真的如此吗？

    当然不是，就像许一凡说的那样，弓月城是他们石族人自己打下来的，而弓月城这个城池，不管是对西征军而言，还是对西域而言，都是可有可无的地方，因为它太靠近塔撒哈沙漠了，占领了也没有太大的利益可言。

    至于北宛城，那就更不用说了，如果是在平时，小小一个北宛城没人会在意的，可是，今时不同往日，北宛城是必争之地，谁都想占领，谁都不想让对方占领，而不管是谁占领了，都会遭到对方的攻打，唯一能占领北宛城的只有北宛城自己，不然，战争不停止，北宛城就别想安宁下来。

    在信中，对方只提了一个要求，拿许一凡的首级去换，看似很公平，几乎没有什么代价的交换，其背后隐藏着巨大的危机。

    先不说他们能不能杀死许一凡，就算他们真的能杀死许一凡，燕王真的会兑现承诺吗？就算兑现了承诺，他们真的能守住这些东西吗？就算他们能守住这些东西，他们又能守多久呢？

    最重要的问题是，一个让对方愿意拿三座城池，还有那么多东西来交换的人，真的只是一个小将军那么简单吗？

    石族人不是傻子，许一凡刚来弓月城的时候，就提出了他的条件，他们还在思量着，现如今，燕王也给出了类似的条件，一个是藩王，一个只是武将，谁的话可信，似乎不用多想，然而，他们不得不去想。

    在找许一凡来之前，他们已经率先讨论过这件事，就答应与否，分成了两派，一派是觉得燕王提出的条件很好，值得考虑，一方则认为，这件事背后还隐藏着更大的危机，需要小心再小心，毕竟，他们可没有重头再来的机会了，他们走的每一步，做的每一个决定，都不单单是为了自己，还要为整个石族考虑。

    之所以找许一凡来议事，一方面是想看看许一凡对此到底知不知情，如果他茫然不知的话，而答应燕王也未尝不可，如果知情，也要看看他怎么说，再决定是否动手，另一方面，相对于从未谋面的燕王，他们对许一凡的了解更多的一些，从人心上而言，他们更倾向于许一凡，找许一凡来，无非是想多提几个条件而已，如果许一凡能满足他们的条件，那这件事还是有的聊的。

    只是，许一凡来了之后，他的表现大大的出乎了所有人的预料，不管是对西征军的现状，还是对他自己即将面临的危机，这个少年很清楚，也看的很明白，可越是这样，石安懋等人心中越是没底。

    博弈最精彩，也是最有趣的地方在于，谁最先暴露底牌，谁就处于下风了。

    石族人的劣势就在于，他们急需一个安身立命的地方，因为他们没有根基，也经不起太多的波澜，族人就这么多了，诚如许一凡所言，石族人没死一个就少一个，这导致他们不敢轻易跟人博弈，除非是迫不得已。

    许一凡固然有性命之忧，但他既然如此重要，身边的力量肯定不止他们看到的这些，既然他自己很清楚，那肯定有所准备，想要取下他的首级，恐怕没有那么简单。

    想到这儿，众人一时之间犯难起来。        

