
他可是家里的独子，要是他没有熬过去，他真不知道以后爸妈老得动不了了，谁能来照顾二老。

现在好了，他的病好了，他不用死了，以后也能为二老养老送终了！

林家人一起开心庆祝，而乔安和肖然则已经出了小区前往其他地方继续进行搜索。

在乔安和肖然忙着寻找隐藏的寄生者的时候，却不知道在其他城市，也开始出现了被魔蝇寄生的寄生者。

这些人都有过到A市旅行或是出差的经历。

原本在A市出现了寄生者之后，其他城市也发出了通告，希望去过A市，并在当地食用过海鲜的民众，能主动到政府部门进行登记。

虽然去登记的人不是没有，但是瞒报的人更多。

他们这一瞒报，可不就出事了吗。

现在全国都开始行动了起来，致力于找出所有的寄生者。

消灭所有潜入人类世界的魔蝇。

而A市做为被寄生人数最多的城市，将全国上下大部份的目光都聚齐在此。

现在除了乔安他们学校，整个A市所有设有三大院的学校都行动了起来。

这不，乔安他们刚经过一个别墅区，发现里面有魔蝇寄生者存在，正想进去就看到有两上拿着和他们同款魔蝇探测仪的男生出现在了他们面前。

显然大家的目的都一样，都是冲着小区里的魔蝇寄生者来的。

“你们也是？”肖然看了眼对方手上的魔蝇探测仪。

“你们也是！”对方同样看了眼肖然手上的仪器。

“我们是A大的。”肖然先表明了自己的学校。

“我们是C大的。”另一边的两名男生也表明了自己的学校。

“这里你们要进去？”乔安看着二人问。

“是啊，要不我们一起吧，大家一起也好有个照应啊！”男生对漂亮女生总是没什么抵抗力，看着乔安绝美的脸蛋，两个男生眼神热切。

要是能和美女一起行动，好像也不错。

“不用了，区区魔蝇而已，两个人足够对付了，你们去吧，我们去别的小区看看。”乔安和肖然也不和他们争。

反正他们寻找那些魔蝇寄生者，也只是为了消灭魔蝇，致于是不是他们自己亲自动手，反而不是那么重要。

“别啊，师妹，大家一起行动多好啊，有危险我们还能保护你呢！”两个男生一脸不舍。

“她不需要你们保护，你们忙吧，我们还有事就先走了。”说完便带着乔安快速离开。

看着二人逐渐走远的背影，两名男生失望的直叹气。

“哎，难得遇到一个这么漂亮的师妹。”

“可不是吗，太可惜了，刚才我怎么就没有想到找师妹要个微信号呢！”

“我也没想到啊，脱单的机会就这么没了。”

二人哎声叹气了一会儿，这才找机会溜进了别墅区，继续开始任务。

而另一头，在脱离了两个陌生男生的视线之后，肖然就像个老父亲一样，一直对着乔安絮絮叨叨。

“……所以啊乔安师妹，这世上大部分男人都不是什么好东西，看到美女就走不动道。”

“……男人的嘴，骗人的鬼，男人说的话千万不要相信！”

“……刚才那两个人，一见了你就双眼放光，一看就是不怀好意，遇到这种男人可千万要避开，绝不能给他们可趁之机。”

肖然絮絮叨叨的在乔安身边说了一大堆。

说了这么多，其实就是在表达一个意思，大部份的男人都是色狼，在追你的时候什么好话都能说得出来，一但得手就不会再珍惜你。

男人说的话千万不可以相信，等等等等。

忍了二十多分钟后，乔安见他还想继续说下去，只得无奈叫停。

“等一下师兄，你对我说了这么多，就是想让我对男人保持戒心是吧，我明白了，我都懂了，咱们可以换一个话题了吗。”

乔安一脸无奈的对肖然说。

她是真不明白为什么肖然要和她说这些，难道她长得很好骗吗？

还是说她有一张一看就是要被渣男骗财骗色的脸？

见乔安明白了，肖然终于闭嘴了，不过几秒钟后，他又开口了。

“师妹你能明白就好了，我知道你可能会觉得师兄啰嗦，可师兄和你说这些也是为了你好。

你才刚刚开始修炼，心思应该用在修炼上面，这时候谈感情并不是明智之举。

还有，千万别向郭香他们学习，整天不想着好好修炼，就想着如何利用修士的身份为自己在婚恋市场上加分。

这完全就是在浪费自己的天赋，也在浪费国家花在她们身上的时间和人力物力等资源。”

肖然说到郭香的时候，眼神中闪过一丝不屑。

郭香她们三个女生平时修炼的时候是个什么态度他们这些男生都看在眼里。

班里的男生们不喜欢她们，也是因为她们这种态度。

能觉醒天赋是多少人梦寐以求的事，而她们三个明明好运的成为了少部分觉醒天赋的人之一，却从不珍惜自己的天赋和修炼机会。

整天不想着好好修炼，只想着如何嫁入豪门。

也不知道她们到底是来学校修仙的还是来学校相亲的。

乔安这个小师妹平时上课认真，而且从来不会在课余时间纠缠那些天赋好家世好的男生。

更不会仗着自己是女生，就想在班里理所当然的享受特殊待遇。

对乔安这样一点都不作的正常女生，班里的男生们自然也多了几分喜爱。

肖然当然也乐得提点她两句。

“我明白，师兄放心，我保证在我三十岁之前，我不会和任何男生谈恋爱。”这下总该放过她了吧？

到底什么时候才能结束这个话题啊，她真的不是郭香，不会整天想那些有的没的。

“那倒也不至于这么夸张，其实要是遇到好男人，也可以把握的，风师兄就不错，他和你不是一直处得挺好的吗。”

虽然班里一直都在传二人的绯闻，不过两个当事人谁也没有承认过他们之间的关系。

所以班里谁也不知道他们二人是不是真的在交往。

不过在家私底下八卦的时候，都觉得乔安和风师兄非常相配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67248501"  chaptername="第551章：魔蝇（7）">加入书签</a>
</div>
