    人生轨迹，会因为你每一次的选择，发生变化。

    甚至是在你无意之中的选择，发生让你意想不到的变化，改变你的人生。

    雨宫清子恐怕也不会想到，桥本健次已经去找浅草秀一，说让雨宫清子离开冰城的事情。

    和雨宫清子的交谈很短暂，余惊鹊就离开，他仿佛带着胜利者的得意，心里却默默说了一声保重。

    回到家里，余惊鹊将衣服给了季攸宁，说让帮忙缝一下。

    季攸宁都不知道余惊鹊怎么会将扣子弄掉，不过还是默默的找到针线，帮着缝补。

    第二天余惊鹊来到特务科收到消息，桥本健次昨天连夜去了新京，看来是在履行和余惊鹊的合作。

    只是在去新京的路上，所在的车厢包间好像被人潜入，没有东西丢失，不过桥本健次表现的很紧张。

    演戏，余惊鹊知道这是桥本健次的演技，无非就是想要告诉日本人，东西已经失窃，做好心理准备。

    余惊鹊当天夜里，就被秦晋叫去了。

    秦晋有点不开心，因为日本人知道这件事情，知道的很快，如果再晚几天，他们就可以得到更多的情报。

    面对秦晋的话，余惊鹊将雨宫清子的事情说了出来。

    “她？”秦晋愣了愣神。

    如果是雨宫清子的话，那真的是一点办法都没有。

    “我们原本还想要培养她一下。”秦晋说道。

    想要策反一个人不容易，而且已经策反成功，自然是想要培养一下。

    可是从余惊鹊的话来看，雨宫清子是要离开冰城，回去日本的，秦晋只能表示可惜。

    对于雨宫清子的离开，余惊鹊一点都不可惜，他认为这样最好。

    “是谁策反的雨宫清子？”余惊鹊有点好奇的问道。

    因为这一次的策反，怎么说呢。

    很快！

    这出乎了余惊鹊的意料，他还以为会等待很长时间。

    对于策反，秦晋说道：“刚开始听你的意见，安排了一个女人，身世凄惨，可是雨宫清子的警惕性很高，根本就不表现出来任何的信任。”

    “她这样的戒备心理，让我们的策反工作陷入僵局，最后临时换了一个人，才顺利完成。”

    “换了人？”余惊鹊觉得这种时候，换人是大忌，本来雨宫清子就不信任，你的人换来换去，不是更加难以得到信任吗？

    最奇怪的还是换了人之后，居然就成功了。

    如果算上第一个人失败浪费的时间，那么第二个人成功的时间就更加短了，怎么做到的？

    “你不要问我，我不知道，第二次的人选我根本就没有收到风声。”秦晋说道。

    “连你都不知道？”余惊鹊觉得这件事情秦晋怎么说也是负责人，最后连秦晋都不知道，看来这个人的身份很特殊。

    余惊鹊想了想说道：“第一次我们说这个人选必须要方便随时离开冰城，现在看来第二次的人选并不是。”

    因为如果第二次的人选，和第一次一样，那么换人不换人的效果很一般。

    而且秦晋都不知道其身份，只能说这个人在冰城也是潜伏下来的，身份需要保密。

    “男的女的？”余惊鹊问道。

    “不知道。”看来保密的很彻底，秦晋并不了解这些事情。

    不过秦晋知道余惊鹊心里想的是什么，开口说道：“组织这么冒险的人员原则，应该是看了第一次派去的人，雨宫清子虽然没有同意，但是却也没有将我们的人员泄露出去，由此认为雨宫清子值得试一试，才会派一个重要的人去策反。”

    “不过还是冒险，就算雨宫清子策反成功，可是如果雨宫清子最后行动失败，或者是她想要陷害我，但是陷害失败被日本人抓到，组织的人岂不是危险。”余惊鹊认为这一次的行动，成功是成功，但是其中危险还是很多。

    好在余惊鹊最后不想要雨宫清子的命，不然一狠心让特务科出面，直接捅到日本宪兵队里面，雨宫清子九死一生。

    那么军统前去策反的人，也会陷入危险。

    “我们做的事情本来危险，想要一点风险都不承担，那是不可能的事情。”秦晋说了一句大实话，你要是每一次都考虑风险，想要找到没有风险的时候，那是开玩笑。

    只是这一次策反成功雨宫清子的人，到底是何许人也？

    余惊鹊好奇归好奇，却无从得知，毕竟秦晋也不知道。

    说完策反人员的事情，秦晋不太满意的说道：“你不应该让桥本健次将纸条烧掉，这样你就没有了证据，你的话日本人就不可能再相信。”

    不让烧掉？

    余惊鹊苦笑着说道：“日本人的报复，也是疾风暴雨，我敢不同意吗？”

    “但是你烧掉之后，就不担心报复吗？”秦晋问道。

    “桥本健次应该不会，毕竟他也不想招惹麻烦。”余惊鹊这一点还是可以保证的。

    “其实你留着，说不定还可以用来威胁桥本健次。”秦晋觉得这个东西，是不可多得的。

    “小心玩火自焚。”余惊鹊显然不认同秦晋的观点。

    威胁桥本健次，可能就是玩火自焚，如果桥本健次偷偷和浅草秀一合作，余惊鹊可能死都不知道怎么死的。

    这个结果余惊鹊已经很满意了，秦晋说的那些附加价值，他认为可有可无。

    “虽然没有了威胁，不过也算是相互知晓秘密，桥本健次说了，我遇到什么麻烦可以找他，也还不错。”余惊鹊说道。

    “他可能只是随口一说。”秦晋觉得余惊鹊是不是太过相信桥本健次了。

    随口一说？

    余惊鹊摇头说道：“他说过自然会做到，只要不是很过分的事情，桥本健次是愿意给我一些帮助的。”

    这点帮助不是封口费，因为那是雨宫清子已经离开冰城，余惊鹊没有可以威胁到桥本健次的东西。

    那些帮助，算是两人心照不宣的默契，人际关系能用自然是可以用的。

    面对余惊鹊的乐观，秦晋没有发表意见。

    “我要离开一段时间。”秦晋突然说道。

    “离开？”余惊鹊有点诧异。

    “有任务，需要我去。”秦晋的话一出口，余惊鹊感觉有点很怪异。

    余惊鹊立马问道：“很危险吗？”

    “你犯了同样的错误。”秦晋带着一点笑意说道。

    同样的错误，刚才就说了这一行没有不危险的时候。

    “你知道我是什么意思。”余惊鹊没有功夫和秦晋在这里玩文字游戏。

    PS：感谢流云随风1212的打赏支持。

    