
啥？小心提防我妈？

这话是什么意思？

郑思谦瞪大了眼睛，满眼疑惑的看着亲爹。

郑诚却似乎还在犹豫，他欲言又止、他吞吞吐吐。

“爸？为什么要我小心我妈？是不是你们有什么事儿瞒着我？”

郑思谦昨天晚上经历了太多，一颗心上上下下，整个人都如同惊弓之鸟。

他的精神也处于混乱状态。

一时根本就想不明白父亲这句话的意思，可他有种预感，父亲似乎隐藏着一个巨大的秘密。

“……也、也没有什么事儿，我就是担心你！”

郑诚还是犹豫不决的模样，他不想把某件事告诉儿子，便开始转移话题，“等我去了派出所，你什么都不要管！”

“你就认准了一件事，那个女孩儿的事儿跟你无关！”

“我有自首情节，法院宣判的时候，会综合考虑，不会被判死刑，兴许也就是二十年的刑期！”

“我要是进了监狱，你就好好的照顾自己。家里的房产证，我都放在了卧室的保险柜里，密码是你的生日。”

“还有，我在自首前，会先写个遗嘱，我的所有财产，五分之一给你妈，绝大多数都给你！”

“嘟嘟啊，不管将来发生什么事，你都要多长一个心眼儿，就是你妈，你也不要傻乎乎的轻信！”

郑诚仿佛交代后事一般，将自己所有的安排都详细的告诉了郑思谦。

可听了他的话，郑思谦的心却愈发慌乱。

他整个人都有些不好了，眼底掩不住的惊慌：“爸，你、你说这些，到底是什么意思？”

“爸，你、你不是最爱我妈吗？为什么家里的财产只留给她那么一点儿？”

爸爸有多爱妈妈，郑思谦比任何人都清楚。

从小到大，他爸对他亲妈那叫一个百依百顺，直接就是奴仆伺候女王的架势。

郑思谦一度怀疑：他的爸妈才是真爱，而他只是充话费送的赠品。

“还有，你为什么总让我提防我妈？她、她是不是有什么问题？”

郑思谦的大脑彻底乱了，他拼命抓也抓不住思绪。

“……”郑诚却还有些迟疑，但最后，他似是想到了什么，用力咬了咬牙，说道：“这件事，我本来是想带进棺材的。”

“可现在，事发突然ꓹ  你还这么年轻ꓹ  而我又要去替你坐牢ꓹ  有些话ꓹ  我就不能不说了！”

听到郑诚的这番话ꓹ  郑思谦那种不好的预感愈发浓郁了。

他心跳如敲鼓，整个人也有些恍惚ꓹ  呆呆的看着亲爸的嘴巴一张一合。

明明亲爸说的每个字他都听得清清楚楚，可串联到一起ꓹ  他怎么就听不明白了？

什么叫你妈不是你亲妈？

我怎么会不是我妈亲生的孩子？

这些年，呃ꓹ  好吧，从郑思谦有记忆起ꓹ  照顾他的人就一直是奶奶或是家里请的保姆。

他亲妈每天只顾着美容养颜、健身购物，跟他相处的时间ꓹ  都不如她跟美容师、健身教练待在一起的时间长。

郑思谦还从奶奶偷偷的抱怨里得知，亲妈生下他之后，明明有奶ꓹ  却故意不喂。

因为怕下垂、怕产后不好恢复。

他从小喝奶粉，拉了尿了ꓹ  亲爸、爷爷奶奶以及保姆都给他换洗过，唯有亲妈从来没有沾过手。

亲妈对他唯一的陪伴，约莫就是带他去逛商场。

可每次进了商场，亲妈的两只眼睛只会盯着那些名牌专卖店。

有一次，亲妈为了抢购一套限购的护肤品，把他连人带婴儿车直接落在了收银台。

还是亲爸不放心亲妈单独带孩子，及时跑来接人，这才没有酿成什么的大祸。

郑思谦有时都怀疑，自己是不是亲妈亲生的啊。

世界上基本上都是父亲容易忽略儿女，可到了他这儿，却直接掉了个儿。

不过，他曾经怀疑自己不是亲妈亲生的，更多是一种抱怨，而非真的怀疑！

此时此刻，亲爸却严肃的告诉他：“……儿子，你确实不是你亲妈生的。当初我和你妈确实生了一个儿子，但那个孩子一落地就因为发育不足而夭折了。”

“唉，这也是没办法的事。估计你也曾听你奶奶说过，当年你妈怀孕的时候，为了保持身材，哪怕医生再三提醒，她也一直节食，胎儿营养不良、发育迟缓……”

“那个孩子在新生儿病房住了一个月，却还是没有救回来。”

“正好，我、我因为醉酒而造成的‘意外’，居然背着我偷偷生了一个孩子，正好比你妈生的那个孩子小十天，我、我一时头脑发昏，就把那个孩子抱了回来！”

“我真的很爱你妈，她是我的女神啊，能够娶到她，也是我这辈子最大的幸福！”

“所以，我怕她承受不了丧子之痛，这才——”

郑思谦已经彻底傻掉了。

这、这不是真的？

亲爸骗他的，对吧？

他明明是爸妈亲生的孩子，怎么忽然就变成一个外面女人生的私生子？

“爸，这、这……那、那……“

郑思谦真的不知道说什么好，嘴里这这那那的说了半天，却还是没能说出一句完整的话。

郑诚却仿佛读懂他的意思，苦笑一声，“我知道，你是想问，既然我那么爱你的养母，为什么还要立遗嘱？把家里绝大多数的财产都留给了你？”

“儿子啊，我确实爱她，直到现在，我也依然爱她。但男人嘛，不光有情情爱爱，还要有家庭的责任。”

“而你，作为我唯一的儿子，那就是我最大的责任，也是我们老郑家的希望。”

“我手里的那些东西，都是从你爷爷那儿继承来的，将来我也只能传给老郑家的种儿！”

“而你的妈妈，她是个需要男人呵护、照顾的弱女子，一旦我进去了，她会跟我离婚——”

说到这里，郑诚就停住了。

而郑思谦同样作为一个男人，虽然年轻了些，却还是听懂了亲爸的意思。

亲爸再爱妈妈，只要他不能照她了，妈妈会利索的离婚，然后快速的找下家。

作为一个男人，别说亲爸了，就是他郑思谦也不想自己刚进去，自己的老婆就带着自己的家产马不停蹄的嫁给另外一个男人。

跟老婆比起来，确实是儿子更重要。

因为老婆会变成别人的，而儿子始终都是自己的。

亲爸明知道妈妈得秉性，却还是分给她四分之一的财产，这已经是亲爸深爱着这个女人的表现了。

换做是郑思谦，哼，他一个子儿都不会留给一个不愿“等”他的女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65366122"  chaptername="第196章  男人拒绝接盘（七）">加入书签</a>
</div>
