    第3章 初级金钱滚滚成就

    李晓光低着头看到脚下的身影，逐渐的逼近。

    这个他有经验啊！

    不是嫌东西不够吗？

    还想要的更多。

    可是这次是真的没有了呀。

    突然他就感觉到世界冷了下来，心更冷。

    抬头，“是你！”两人异口同声。

    “你怎么来这！”又是异口同声。

    顿时，气氛显得尴尬无比，两人没有再开口。

    李晓光面前的则是早上还见着的蓝白相交长头发及腰的美少女。

    “哈哈，糖果和玩具就当做你帮我的回报吧。”李晓光尴尬的挠指头，脚步往后挪。

    眼前这家伙，自己好像还欠她钱呢，看现在的情况应该是来追债的，他现在还有个鬼的钱，看她身后那两名膀大黑粗一身黑装的人。

    自己现在被抓住，难免被一顿胖揍。

    见对方，一言不发，步伐再次逼近，李晓光说话都有些结巴了：“那……那个，钱……钱我会还你的，能不能给……给点时间。”说话间悄然间又退了几步。

    李晓光已经准备好，对方一动手，拔腿就跑。

    “你叫什么！”

    虽然逃跑很丢脸，但是挨打很疼啊！李晓光脚下。已经找到了一颗较为突出的石头，当做借力点了。

    没有想到竟然听到这样的话。

    虽然说这话很冰冷，但没关系啊！不动手，不要钱，那都是没关系的。

    “李晓光！”李晓光很老实的回答了，人在屋檐下，对方两“打手”没办法。

    迎接着对面美少女那怪异的目光，李晓光紧张得咽了咽口水。

    “你现在没钱？”

    李晓光听此暗道一声，果然。

    但没办法，只能交代实情“是……是的。”

    对方的天蓝色眼睛闪了闪，李晓光身体紧张得发抖了。

    这女人压迫感那么强的吗？

    我好歹也是曾经的千亿富豪好吗？

    “赵叔拿两万块现金过来”

    “好的，小姐。”

    “给你，我们两清了！”

    美少女从黑衣人的手上拿过来两打红通通的钞票，随手就丢到了李晓光怀里。

    李晓光呆呆的拿着手中的两万块，看着那一双穿着黑色长筒靴的白皙玉腿踏在地面上，发出的“咚咚”声，渐行渐远，直至再也听不到。

    这是什么情况？

    虽说内心有一万个问号，但是现在有一个好消息摆在面前，那就是有钱了，省着点用，今后的一年应该没有什么问题。

    况且，李晓光怎么可能安分下来，有了起步资金，以后赚钱应该可以轻松一点了。

    次日，李晓光穿着一身病号服，抬头挺胸的来到了医院，把病号服还给了医院。

    出来时已经穿上了西装，在李晓光高颜值的衬托下，西装还是挺唬人的，谁能知道这套西装是地摊两百块买到的。

    人靠衣装马靠鞍，李晓光穿上了这一套西装，给别人画大饼……不，是阐述目标和理想就更有说服力。

    李晓光还真的就跟游乐场给杠上了。

    直接就在游乐场的旁边租了一间小房子。

    开启了糖果屋，还特意买了一个“记录仪”！

    以李晓光千亿富翁的眼光，很容易就抓到了人心，因地制宜的装扮糖果屋，吸引了周围的一票人。

    有时候还会免费的颁发糖果，并且会送上一些需要广泛散播的纸张，让他们散播。

    一群小屁孩吃着糖果，开心的去散播纸张了。

    可不要怀疑这些小屁孩的散播能力，这些小屁孩会挨家挨户的送过去的，并且满脸兴奋着说，自己免费领了糖果吃，就在纸上的那所店里。

    听到的小屁孩满眼都是小星星，那是羡慕和渴望。

    就这样，李晓光的传销……咳咳是糖果屋的广告远近闻名，名声大噪。

    收益也是蹭蹭的往上涨。

    攀比、焦虑，这两个情绪生来就好像是用来败家的。

    只要抓住这两个情绪，钱那是哗哗哗的来。

    李晓光卖的糖果也很有特点，上方的宣传纸上总是会写着一些：聪明糖、魔法糖、火属性天才糖果、雷属性天才糖果……

    怎么有效怎么来，至于信不信有没有效，那就得问问顾客了。

    有的本来天赋就很好，吃了这些糖果后会想着，会不会是糖果的效果呢？

    有的本来天赋就很差的，吃了糖果后会想，我本来的天赋应该很差，吃了聪明糖也很难救我啊！

    在这种“噱头”下传播效果一日千里，简直没法讲道理。

    李晓光当然不会那么张扬，这种糖果一个月两个月出现一百来颗左右，免得被有些机关抓住去调查。

    当然在这种模式下，人们会慢慢认为李晓光卖的糖果能够帮助别人增加天赋、智商等。

    李晓光糖果屋的名声越大，来游乐园玩的人也就越多，两者相辅相成。

    李晓光早就预料到了，周围的一些低价商店已经被他租了过来，并且拥有优先续租权，续租费用不得高于首次租借金的百分之十。

    一年过后。

    渐渐的李晓光商业帝国便是有了雏形，资产达到了千万。

    再次听到了系统的声音。

    ［恭喜宿主达成资产千万，获得初级金钱滚滚成就礼包。］

    李晓光坐在高山之上，看着天上和蔚蓝天空，听着耳边的蝉鸣鸟叫，高山之上有着一栋小小的城堡。

    这一切都是租借过来的，李晓光并没有直接购买，一是因为他现在钱真的是不够，二是因为三年后这便会大乱，妖魔袭城。

    经过他一年的观察，发现这竟然是原著之中的博城，那个注定会被摧毁，被黑教廷作为实验体的博城！

    知道了这一情况，老练的他根本就没有在博城购买任何不动产，一切东西都为租借。

    一切的问题还是在于自身的实力太弱，在这个魔法为尊，实力至上的世界连魔法还没觉醒的李晓光很难生存。

    如果是换做一个大城市，李晓光资产达上千万，恐怕早已经被请喝茶了，或是被那个无所事事的中阶法师给威胁。

    系统赶紧给我打开，你那啥礼包，内心急切的呼喊。

    ［恭喜获得“提前觉醒魔法”将在十分钟后为宿主觉醒魔法。恭喜获得：三点五倍增幅的元素属性天生灵种一个（需要自选）］

    李晓光脸上亢奋再也压抑不住，穿越到全职法师世界，不就是为了觉醒魔法吗？

    (本章完)

