    她依偎着那个男子，抱着他的胳膊，撒娇说道：“宇哥，咱们这是要走到哪儿去啊？怎么还没有找到适合修炼的地方呢？”

    那名被她称为宇哥的男子，微笑说道：“我看这里就不错，灵气很充足，在这附近应该是有一个总榜高手的洞府。”

    乾元宗周围那些洞府都被总榜高手占据，洞府所在的地方，灵气浓郁是别的地方的好几倍。

    说着，他指了指绝壁，说道：“咱们往上走走看，这里应该是有一些山洞可以用来修炼的。”

    说着两个人就往绝壁上面攀爬而上。

    身穿鹅黄色衣服的女子，名叫周雪，小家族出身，她的家族在一个镇子上算是大户，但她只是家族中最为卑微的侍女生下的孩子，根本得不到重视，甚至还不如寒门出身。

    而这名男子名叫曹宇，曹宇实力很差，但他哥哥曹阳，是一名进入乾元宗五年的资深弟子。

    曹阳实力强悍，仗着他哥哥的名头，曹宇在乾元宗之中，很少有人愿意招惹，横行霸道。

    神门境和小家族出身的弟子，既有像是沈雁冰这种自强不息，刻苦坚毅之人，也有像周雪一样的。

    周雪不想受苦，只想攀爬捷径，通过另外一些方法增强自己的实力。

    所以，她傍上了曹宇，跟了曹宇之后，确实得到了很多东西，实力大有长进。

    “宇哥呀，你说这里有一个总榜高手占据的洞府，什么时候你也能带我去那些洞府里头转悠一圈呀！”周雪脸上露出憧憬之色。

    曹宇笑的有些牵强，他知道自己办不到，但还是说大话，哈哈笑道：“我哥哥曹阳，最近闭关刚刚出来，实力大进，神门境第二重楼已经打开了六窍，已经有能力可以占据一座洞府了，等到他打下一座洞府，我就带你去里面玩。别说在里面转悠一圈儿了，常住都可以。”

    周雪脸上露出浓浓的崇拜之色，拽着曹宇的衣服笑道：“宇哥，你真厉害。”

    曹宇露出得意的笑容，周雪低下头来。眼中却露出一抹鄙夷：“只知道依靠别人，永远成不了大器。”

    很快，两人来到陈枫所在的山洞外面。

    此时，陈枫正在那里盘膝而坐。

    来到山洞门口，曹宇的目光从陈枫身上飘过，然后上下打量了一下周围。

    山洞门口还有一个小小平台，旁边有山泉，有青色藤蔓，藤蔓上还生长着红色的果子，看起来应该可以吃。

    他笑了笑，说道：“这里条件很不错嘛，咱们就在这儿修行如何？我把哥哥最近刚教我的一套武技传授给你。”

    他说话旁若无人，就像是陈枫不存在一样。

    “宇哥啊，我倒是很想在这儿与你一起修炼呢？”

    周雪很是挑逗的看了曹宇一眼，顿时让曹宇身体就火热起来。他可很明白，两人之间的修炼代表的是什么，两个人经常一起练着练着，就练到床上去了。

    自从认识了周雪之后，曹宇实力不但没有长进，甚至还有所后退了。

    “可是呀？”周雪瞪了陈枫一眼：“似乎咱们的洞府被一个不长眼的人给占了呢！”

    曹宇冷笑一声，傲然说道：“看我的，他既然占了咱们的洞，我就把他赶走，他既然敢不长眼，那这双眼睛也就别要了。”

    他冲着陈枫冷声说道：“我说的话你听到没有？赶紧现在，从这洞府中滚出去，然后把自己的眼睛挖掉。”

    陈枫缓缓睁开眼睛，他在这里安静的修炼，本来以为自己在这里，不招惹别人，别人也就不会招惹自己。他们看到自己已经占了这个山洞，应该就会离开。却没想到，这两人竟然是如此霸道，不但要占据这个山洞，竟然还要挖掉自己的双眼。

    陈枫眯着眼睛，淡淡说道：“如果我不这么做呢？”

    曹宇冷声说道：“你要不这么做，我就帮你挖掉双眼。如果要我动手，那就不光是挖掉双眼了，我还要废掉你的修为。”

    陈枫缓缓站起身来：“你要挖掉我的双眼是不是？”

    曹宇不耐烦的催促道：“赶紧动手，自己了断，我的耐心是有限的。我倒数三下，你如果还不挖掉双眼，我就要替你动手了。”

    在旁边，周雪咯咯笑道：“宇哥啊，你真是太宽容了，要我说，你就不该给他机会。”

    陈枫缓缓走过来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “怎么？”曹宇寒声说道：“我让你挖掉双眼听到没有，你就想这么逃走是吗？我让你走了么？”

    “谁说我要逃走？”

    陈枫冷哼一声，一拳击出。

    “还敢跟我动手？”曹宇不屑的冷哼一声，也是一拳轰出。

    他的嘴角露出得意的笑容，在他料想中，这一拳下去，对面这个不长眼的小子肯定会被直接打的吐血。

    但却没想到双拳相交，一股巨大的力量传来，瞬间将他的胳膊给震的骨骼尽断。

    血肉成了粉末，右臂竟然直接消失，他重重地飞出去，撞在了石壁上，一口鲜血吐出。

