    第617章 丹王古河

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在连续三声破空声中，三支信号箭被射到了天空中，然后猛然炸开，在空中形成了三个危险信号的图案。

    而在发射完信号箭后，月媚连忙穿上了衣服，带着几个女性蛇人，便急忙向着前面驻地的地方赶去。

    很快，月媚便气喘吁吁地赶回来了。

    “求求你，快帮我解开镣铐，刚才有人来者不善，我必须要尽快赶回去帮女王才行！”

    看着林夜，月媚焦急地祈求道。

    “不用急，我带你回去。”

    听到月媚的话，林夜顿时站了起来，缓缓道。

    对于古河等人的行动，他同样也有过去看看的想法，而且这件事说不定就是他接触蛇人族的好机会，肯定不能放过。

    “海老，你保护好青鳞，让这些蛇人继续带你去蛇人绿洲，我先走一步了！”

    转头对着海波东说完，林夜直接展开了斗气之翼，再次将月媚拦腰抱了起来，而后身形一动，猛然便冲天而起。

    “月媚，指路吧！”

    在空中，林夜直接说道。

    这一次，月媚也没有心思再讨价还价了，连忙指着路，而林夜则沿着月媚所指的方向，背后斗气之翼猛然一振，便急速飞掠了过去。

    另一边。

    因为月媚连续三发的危险信号箭，在蛇人绿洲四周的八个蛇人大部落看到了信号，纷纷调动起强者，前往四周的城墙，准备防御。

    在塔戈尔沙漠的深处。

    围绕着蛇人绿洲建立着八个最大的蛇人部落，而这八个蛇人部落为了守卫蛇人绿洲，在围绕着蛇人绿洲的周围建立起了城墙。

    想要去往蛇人绿洲，见到蛇人族的美杜莎女王，就必须要冲过四周防御的城墙，这是蛇人族守卫美杜莎女王的第一道防线！

    在林夜带着月媚急速向着蛇人绿洲的方向赶去的时候。

    在前面的古河一行人，乘坐着速度极快的风王鹰，已经即将抵达围绕着蛇人绿洲建立的城墙了。

    和原剧情中一样，古河一行人选择了强闯魅蛇部落守卫的城墙。

    之所以这样，不是因为魅蛇部落好欺负。

    八大最强的蛇人部落，都有一名斗王级别的首领，平均实力上，并没有什么太大的差别。

    只是因为魅蛇部落守卫的城墙，是正对进入塔戈尔沙漠的人所来的方向，古河选择不想多绕路浪费时间，以免引起不必要的麻烦。

    “果然有敌人！”

    在魅蛇部落负责守卫的城墙上，带领一众魅蛇部落强者的一名冷艳女蛇人看到了远处正快速接近过来的风王鹰以及上面的人影，不禁冷冷地道。

    “所有人！都给准备动用破魔巨箭，一定将这只鸟给我射下来，决不能让它冲过去，威胁到女王！”

    指着远处飞速接近过来的风王鹰，冷艳的女蛇人冰冷地大喝道。

    而随着这名冷艳女蛇人的话，四周的蛇人族强者纷纷推上来了魔导床弩，然后上好了一只只专门用来破除斗气纱衣和斗气铠甲的破魔巨剑。

    在一阵阵机括的转动声中，所有床弩都上好了破魔箭，对准了远处的风王鹰！

    “放箭！”

    看到风王鹰达到了射程范围内，冷艳女蛇人顿时一声怒喝，将手一挥，无数破魔箭顿时爆射而出，如雨般射向了风王鹰。

    然而，面对射来的无数破魔之剑，站在风王鹰上的两个斗王瞬间展开了斗气之翼，冲到了风王鹰前，发动了斗技。

    一时间，只见漫天的风刃和雷霆陡然间爆射而出，迎向了射来的破魔巨箭，顿时将破魔巨剑全部绞碎、轰碎在了空中！

    而随着危险被解除，风王鹰顿时唳叫着，载着飞回的两个斗王以及上面的其余强者，带着呼啸的狂风，瞬间就冲过了城墙，向着蛇人绿洲急速飞去。

    “可恶，怎么会有两斗王，加玛帝国是想要和我们蛇人族开战吗！”

    看到竟然风王鹰上载了两个人类斗王，冷艳女蛇人不禁愤怒地大吼起来。

    而就在风王鹰冲破了城墙后。

    没过多久，林夜便抱着月媚，也从远处接近了过来。

    “大人，又有人类来了，虽然也是斗王，但是这次只有一个人，一定要让他尝尝我们的厉害！”

    看到林夜过来，一边的一个女蛇人不禁顿时指向了林夜，不甘地道。

    “等等！”

    这一次，冷艳女蛇人却仿佛发现了什么，不禁顿时伸手制止了身边的其余蛇人族强者的动作。

    “这个人类好像抱着月媚大人，不要轻举妄动！”

    看到林夜抱着月媚，美艳女蛇人不禁有些皱眉喝道。

    而下一秒，林夜便抱着月媚冲过了城墙，继续向着深处的蛇人绿洲急速飞去。

    此刻，蛇人绿洲里。

    因为之前月媚发出的信号，八大部落的首领正纷纷带人向着蛇人绿洲赶去，准备去守卫美杜莎女王。

    不过因为八大部落距离蛇人绿洲由远有近，再加上并不是每一个部落首领都在部落里，所以最终，只有两个蛇人部落的首领，率先赶到了蛇人绿洲。

    这两个蛇人部落的首领，分别是墨蛇部落的首领墨巴斯，还有炎蛇部落的首领炎刺。

    而没过多久，风王鹰便载着古河等一行人，赶到了蛇人绿洲。

    “人类，你们未经我族允许，就闯入了我族领地，难道你们人类是想要和我们蛇人族再次开战吗？”

    看到风王鹰上的九人，墨巴斯顿时沉声大喝道

    “不不不！阁下多虑了，我们这次来，只是有事想要跟贵族的女王商议一下而已。”

    听到墨巴斯的话，站在风王鹰最前面的丹王古河顿时摇了摇头，呵呵一笑道。

    “商议？有你们这样商议的吗？带着这么多强者过来，这可不是和平商议的样子！”

    墨巴斯不屑地冷笑。

    “只是有备无患而已，阁下还是请让贵族的美杜莎女王前来相谈吧！”

    对于墨巴斯的话，古河却笑了笑，缓缓道。

    “哼！我们女王是你们说见就能见的吗？人类，我告诉你们，我们蛇人族八大部落的首领可都正在向这里赶，你们识相点就赶紧离开，不然等其余首领赶来，你们想要离开可就没有那么容易了！”

    墨巴斯冷哼了一声，道。

    “这位首领不要这么拒人于千里之外嘛，在下还是先自我介绍一下吧，我叫古河，这次来是真心怀着诚意而来，还请这位首领让贵族的美杜莎女王前来相见！”

    看到墨巴斯油盐不进，古河无奈一笑，摇了摇头，只能对着蛇人神殿的方向拱了拱手，说出了自己的名号。

    “你是丹王古河？！”

    听到古河的自我介绍，墨巴斯不禁脸色有些动容地看了一眼古河。

    (本章完)

