    ‘一字电剑’出自《笑傲江湖》的一门武学，乃是梅庄四位庄主之一，丁坚所创立。
    原著曾经说过“一字电剑”，施展时迅猛无比，又如闪电横空般耀人眼目，可令敌人一眼望见，便心生怯意，声势极为慑人，转瞬间可取敌人首级！
    其实很多人都觉得丁坚这一门武学十分孱弱，因为当初在梅庄，令狐冲轻易的就化解了一字电剑的招数，是以这门武功被很多人所瞧不起。
    然而身为铁杆金庸迷的项云，自然是对这门武学有过深入研究的。
    ‘一字电剑’绝对不是什么羸弱的武学，若非如此，丁坚怎么能够在祁连山‘单掌劈四霸，一剑伏双雄’创下赫赫威名。
    后者这套剑法威力的确强大，奈何在梅庄遇上了令狐冲这种变态，他只能够自认倒霉！
    因为令狐冲当时已经学会了独孤九剑这等超级武学，即便是一字电剑再精妙，只消独孤九剑‘破剑式’一出，便无所遁形，为之溃败了。
    项云如今第一眼看去，最想要得到的武学，便是这一字电剑。
    如今自己得到了一柄水雷属性的游龙剑，正愁没有剑法修炼，若是得到了这一字电剑剑法，那简直就是如虎添翼，拥有了一门杀手锏！
    想不到这一次抽奖竟然在武功秘籍这里，出了这么两件好东西，项云心中抑制不住的有些激动起来。
    当然他也没有忘记查看其它五类物品。
    内功心法类：玄门吐纳功、回生诀、吐纳养生功、
    武器类：庚金剑、奴刀、黑铁枪、
    特殊物品类：软铁甲、解毒峰、焚尸粉、
    建设令类：住宿楼、静心阁、宗主修炼室、
    银两类：白银百两、白银千两、白银万两、
    看完了六类物品，项云发现内功心法类物品的变化不大，而且如今自己有了龟息功，倒是不急着需要其他功法。
    而武器类物品，自己有了游龙剑也不着急换，银两类的他更加不需要。
    倒是那建设令的选项，让项云有些好奇，那‘静心阁’是什么东西，‘宗主修炼室’又是拿来干什么的呢？他还从来没有抽到过这一类物品。
    不过好奇归好奇，项云心中真正想要的还是一字电剑剑法，其次就是春蚕掌法，当然如果是物品类的软铁甲，他也勉强能够接受，毕竟自己如今还没有防具。
    心中大致有了想法，项云便准备开始抽奖了，深呼吸了一口气，项云同样是在心中开始了默数！
    “1”
    “2”
    “3”
    “给我开始！”
    “叮叮叮……”
    随着项云心中一声‘开始’，那光点顿时围绕着圆盘飞快的转动起来，这一次项云没有急着叫停，他不断的调整着自己的呼吸，双眸死死的顶住那颗转动的光点，心中暗暗掐准时间！
    这一次他一定要精准的抽中自己想要的功法！
    项云一直屏气凝神，等待着最佳机会的到来，光点已经不知疲倦的转了十几圈了，项云一直没有让它停下，直到光点旋转到了第二十三圈，项云忽然心中一声大喝！
    “给我停！”
    命令下达，光点立刻减速，滑行开始变得缓慢起来！这一滑动项云就发现了一个问题。
    那就是，原本按照以往的惯例，自己一叫停，光点的速度应该骤减，然后最多划出去四五个扇形区域。
    然而此刻光点虽然减速了，可是光点滑行的速度明显比以前快了许多！
    “这是怎么回事？”项云顿时心中大惊。
    他本来感觉时间已经掐的很准，光点十有八九能够落到一字电剑上面，如今这光点的速度却是和以往不一样了。
    “难道还是因为光点转动的圈数，也会影响光点停下来的速度？”项云忽然想到了一种可能！
    果然，这金庸武侠系统可不是那么好掌控的，项云自以为自己已经掌握了规律，如今却是突然出现了变故！
    项云一时间面色有些难看，他已经不知道这光点会落到什么地方了，眼看着光点的速度越来越慢，项云看向圆盘的方向， 面色顿时更加难看，简直已经黑成了锅底！
    原因无他，因为此刻光点竟然还在银两类的扇形区域里，缓缓移动！
    白银万两，这若是普通人得到了这么大一笔财富，恐怕激动而三天三夜都无法入眠。
    而项云却是不一样，他可是最不缺钱的人，如果好不容易等来的抽奖机会，竟然是抽到白银万两，项云肯定会气的三天三夜无法入眠！
    “不要……不要……千万不要是银两，其他的什么东西我都认了！”
    项云在心中暗暗祈祷，生怕光点停在了银两的区域，看着那光点渐行渐缓，项云只恨不得吹上一口气，将其给吹出银两区域！
    眼看着光点就要在白银万两的区域停滞下来，项云只觉得自己的心都要蹦出来了！
    “不要，不要，千万不要！”
    项云心中是呐喊出声，同时已经有些悲凉之感生出，最近这两次抽奖，已经让他有了心理阴影，只要他想要的，就没有得到的，这一次估计也是如此！
    然而，命运往往就是这么奇妙，上天给你关上了一扇门，往往就给你留了一扇窗。
    当项云几乎已经闭上了双眼不去看圆盘时，光点竟然神奇的挪动了一分，堪堪进入了下一个扇形区域！
    “恭喜宿主，获得宗主修炼室，第一次抽中建设令物品，系统附赠宗门山门建设令！”
    “金庸武侠系统即将关闭，下一次抽奖五月初七！”
    随着系统提示声消失，项云的意识也退出了金庸武侠系统。
    “建设令！竟然抽到这个东西了。”
    项云几乎是一恢复了意识，就惊诧的自语了一句。
    这还是他第一次抽到建设令一类的物品，当下项云内视脑海。果然看到了两块似令牌一般的东西悬浮其中。
    项云心念一动，两块令牌便同时出现在了他的身边，后者连忙拿起一块令牌端详起来。
    但见这令牌通体呈暗灰色，造型古朴，上面雕刻有祥云图案，正中心以行楷汉字写着：“宗主修炼室建设令。”
    “这玩意儿要怎么用呢？”项云心中有些疑惑的看着这一块令牌，心道难道这只是个名称，真正的宗主修炼室需要自己修建不成？
    正当项云疑惑之际，脑海中忽然出现了一个讯息，似乎自然而然的就融入了自己的神魂中，内容正是这建设令的使用方法。
    “只要手握令牌，目之所及之处，心念一动，殿宇自成。”
    “我去，这么先进吗？”
    项云简直有些不敢相信，按照这一句提示，岂不是说自己只要动一动心思，这块令牌就能够自己创建出一个修炼室出来，这也未免太神奇了吧。
    不过项云也只是惊诧了片刻就恢复过来，这建设令毕竟是金庸武侠系统抽中出的东西，怎么可能会寻常呢。
    说着，项云正好看向了这块宗主修炼室建设令的背面，发现这背面竟然也写了几排小字。
    “宗主修炼室，唯有宗主可以进入，其间修炼可有两倍修炼速度加成！”
    “呼……！”
    一看到这几行小字，项云整个人都愣怔怔的呆住了，旋即便是升起一股震撼感。
    这宗主修炼室，竟然能够直接增加宗主两倍的修炼速度，算下来进入其间修炼的效率，那就是平时修炼速度的三倍呀！
    一时间，项云几乎有一种立刻握住这建设令令牌，在自己房间里将这宗主修炼室给修建出来。
    然而，项云随即又强压下心中的冲动，开始看向了另一块令牌。
    这正是金庸武侠系统赠送的一块山门建设令，项云连忙看向令牌的背面，这一次让他有些失望的是，山门建设令并没有什么特殊加成。
    想想也是，赠品的质量往往不会太好，项云便也就释然了。
    虽然没有抽到那‘一字电剑’的武学秘籍，项云却也并不失望，能够抽到宗主修炼室这种可以加快修炼速度的东西，那才是一本万利的东西！
    而且项云身负着建立天下第一宗门的任务，虽然这个任务基本不可能完成，但他好歹也要试一下吧，百年期限，很多事情可都说不准。
    有了这两块建设令，自己如今倒是可以尝试着创建宗门了！
    项云心中终于是生出了这个，一直不曾在意的想法，然而一个难题却是立刻摆在了他的面前。
    “在什么地方建立宗门呢？”
    项云不是没想到过，把自己的世子府改建为宗门，可是一想到，今后自己的宗门在这喧闹城市里，到处是青楼酒肆，没有一点儿宗门风范，项云就立刻打消了这个念头。
    宗门还是需要修建在深山当中，一份仙气，加一份隐气，才能算得上是开宗立派，否则若是处在闹事，那就跟那些三教九流的江湖帮派，没什么两样了。
    一时间也想不到更好的修建地点，项云也不再继续思考，这种宗门选址的大事，可不是一朝一夕就能够决定的，当下项云运转了龟息功继续进入沉睡修炼当中。
    第二日，项云用过早膳后没有如同往常一般修炼，而是独自逛荡着，来到了世子府西南角的一栋两层小楼，这里是世子府的藏书楼。
    管理藏书楼的是一个姓方的，五六十岁的小老头，眼睛有点近视，留着一串山羊胡，头戴方巾颇有些学究气，此刻小老头手中正捧着一本线装古籍认真翻阅。
    忽然听到脚步声，方老头抬头看去，见有人走入藏书楼，他瞪大了眼睛伸长了脖子，才看清楚，来人竟然是项云。
    “哎哟……世子爷大家光临，小老儿有失远迎，恕罪恕罪！”方老头诚惶诚恐的来到项云身前，俯身就是一礼。
    “方老不必多礼。”项云连忙摆手让老人起身，旋即问道。
    “方老，这藏书楼内，可有关于西北边关，山川地形，或是地方势力介绍的书籍？”
    方老头闻言，一对虚眯的眼眸微微眨动了两下，思索了片刻旋即浑浊双眼一亮说道。
    “有的有的，就在二楼七号柜第五层，我记得就有几本这方面的书籍，我这就去给世子殿下您取下来。”
    “不用了，还是我自己去去吧。”
    项云摆手拒绝了方老头的好意，亲力亲为的上了楼梯，看着项云走上阶梯的背影，方老头禁不住是感叹了一声。
    “这太阳打西边出来了，世子爷这位万年不遇的爷，竟然来咱藏书楼了，当真是怪事年年有，今年特别多呀。”
    当项云回到自己的厢房时，书桌上已经多出了几本线装古籍。
    此刻项云端坐于书桌前，手中正捧着一本名为《西北山水云录》的书籍仔细观看，上面介绍的正是风云谷西北便境外的山水地形。
    西北多山，林壑尤美，望之蔚然而深秀，山中有流泉瀑布，回溯其间，山间朝暮，四时不同，朝时云雾弥漫，紫气氤氲而东来，晚时霞光万里，火云翻腾，景甚美！
    看着书中对于西北山林的描述，项云不由是心生感慨，如此绝美的山林，若是能够在其中修建一座宗门，终日里餐风饮露，两袖清风，常伴朝霞晚霞，过着神仙一般的日子倒是舒坦。
    看过这《西北山水云录》，项云又拿起了桌上另一本名为《西北宗门排行》的书册，这上面介绍的是西北边境的一些宗门势力排行。
    既然想要在这里开宗立派，知道其他宗门的实力自然是必不可少的，项云当即肃然打开了书页。
