    见自家姑娘有分寸，冬清悬着的心也放了下来。

    “母亲现在何处？”颜莞卿看着远处的凉亭问道。

    “这会儿还早，公主殿下应该正用膳，姑娘可要现在过去？”

    听到公主殿下几个字，颜莞卿明媚的脸上露出了一抹发自内心的笑容。

    清泠院中

    颜莞卿带着冬清刚到清泠院就有伶俐的小丫环去禀报长乐公主。

    不大一会儿，长乐公主身边的贴身女官亲自出来，笑着看向颜莞卿行礼道：“给姑娘请安，公主殿下方才还念叨着姑娘呢，不想姑娘就来了，真是心有灵犀。”

    “卫姑姑不必多礼。”颜莞卿礼貌地点头。

    卫女官是母亲的陪嫁宫女，与普通的宫女不同卫女官是有品级的宫女，又对母亲忠心耿耿。

    颜莞卿心中感激，却并不表现脸上。

    黄花梨木八仙桌上摆着六道精致可口的早膳，高背椅上端坐着雍容华贵、举止得体的美貌妇人，看模样不过三十出头。

    妇人正优雅慢条斯理地用着早膳，只见她一头秀发高高盘起，仅用一根玉簪固定，肌肤胜雪，巧笑倩兮，美目盼兮，更绝的是妇人的眉宇间竟是有着浑然天成的一颗朱砂痣，本是七分容颜，这一抹朱砂竟是生生为她绝美的容颜添加了一抹仙气，仿若仙子误入凡尘，庄严而不可侵犯，只可远观而不可亵玩焉！

    “母亲。”看着长乐公主绝美的脸庞，这一声‘母亲’，颜莞卿还是忍不住湿润了眼眶，仿若一个受了委屈的孩童一般。

    闻言，长乐公主缓缓抬起头，目光有些呆滞地朝着声音的来源处望去。

    “是卿儿吗？”

    “是，是卿儿，母亲，卿儿想你了。”颜莞卿三步并两步上前坐在长乐公主身边，挽着长乐公主的腰将头轻轻地埋在长乐公主的肩上。

    闻着母亲身上熟悉的梅香，颜莞卿只觉得心安。

    “傻孩子，可是怎么了？用早膳没？”长乐公主温柔地轻轻拍了拍颜莞卿的肩膀。

    颜莞卿收起伤感的情绪，柔声摇头道：“未曾，卿儿来母亲这儿蹭饭来。”

    长乐公主闻言好笑道：“你这孩子，就会逗趣母亲，阿柔，还不快添双碗筷。”

    阿柔也就是卫女官，笑吟吟地上前，“殿下，奴婢已经添好了，还特意吩咐小厨房做了姑娘最爱吃的小菜，一会儿就好。”

    长乐公主笑着点头，“那就好，记得让小厨房的人将姑娘最爱吃的栗子炒一包出来，一会给姑娘带回去。”

    “是，殿下。”有伶俐的小丫环已经领命下去了。

    “母亲对我最好了。”颜莞卿娇嗔道。

    长乐公主听着颜莞卿的话不禁失笑道：“就你贫嘴，不过栗子莫要吃太多，这东西虽好吃却是上火的紧。”

    想了想还是不放心又对着卫女官道：“阿柔，一会儿将我亲手晒的菊花给卿儿装一包带回去。”

    还记得卿儿小时候贪嘴吃了好多栗子，结果上火嘴巴起了好几个泡可是将这孩子疼的好些天吃不下饭，小人儿也瘦了一大圈。

    “殿下放心，奴婢这就去。”

    卫女官笑着应下，行了礼退下往长乐公主寝室走去。

    “你若是觉得口感不太好，到时候往茶壶里放三四块冰糖一起泡着喝。”

    长乐公主可谓是为颜莞卿考虑周全道，就怕颜莞卿不爱喝。

    想着卿儿从小喜爱甜食，这冰糖倒是对了她胃口。

    长乐公主一片拳拳爱女之心，颜莞卿又怎能不知？

    只是对于甜食或者跟甜有关系一类的食物，颜莞卿却是不再喜爱。

    不过，颜莞卿不打算对长乐公主说，她不想辜负母亲的一片心意。

    “女儿都听母亲的。”颜莞卿乖巧道。

    长乐公主闻言自然是开心，心中甚是欣慰。

    然······长乐公主不由思绪飘远。

    半年前颜莞卿突然昏迷了一个月，当时，任她请了多少御医和民间大夫都无法将颜莞卿从昏迷中唤醒。

    直到有一天来了一个大和尚说是能令卿儿醒来，只见那大和尚对着卿儿念了一通经书便见卿儿悠悠转醒，若不是亲眼所见她也无法相信这世上有如此神奇之事，从此她便吃起了斋。

    遥想当年，她嫁进侯府后甚少出清泠院便是生下卿儿后也不曾改变，她的卿儿小时候也曾和她亲密不已，直到侯府的姨娘们渐渐多起来了，她的卿儿也渐渐和她疏远了反倒是和夏姨娘亲近起来了。

    不曾想卿儿昏迷醒后竟是和自己亲密如从前，叫她如何会不开心？这是她十月怀胎拼了命生下来的孩子，她又如何会不疼爱？哪怕她是那人的孩子。

    “母亲？母亲？”

    颜莞卿轻拉着长乐公主的手，方才自己和母亲说了好些话不见回应，这才发觉母亲失了神。

    长乐公主回神来，安抚道：“大致是昨晚没有休息好，卿儿可是说了什么？”

    这会儿，颜莞卿哪里还有心思想刚说的话。

    听着长乐公主没有休息好，便已经是担心了。

    “母亲可是哪里不舒服？怎会没休息好？不行，一会儿女儿便请太医来。”

    颜莞卿不知想起了什么，整个脸色都不好了，抓紧了长乐公主的柔夷。

    若是细看便能看出颜莞卿那眼底深深地不安，哪怕是冬清这半年来也不曾见过自家姑娘如这般失态过。

    不说以前如何，便是这半年来颜莞卿处事一直是泰然自若镇定文雅，何曾如这般过？

    “卿儿，莫慌，这夏天蚊虫甚多，尤到了夜里更甚，这才睡了晚些。”

    长乐公主忍着手上的痛觉，安抚着颜莞卿。

    卿儿担心她，她怎能听不出来？

    听了长乐公主的话，颜莞卿这才稍微放下心来。

    “不过，还是要请个太医来看看，母亲就当诊个平安脉。”颜莞卿撒娇着说道。

    颜莞卿知道长乐公主不愿意和宫里人接触，便是御医也是甚少请。

    见小棉袄如此关心自己，长乐公主只能笑着点头。

    自然，请御医这件事便交给了卫女官。

