    第九百二十七章纷至沓来

    ……

    虽然陈玄奘的本体‘混沌之眼’，资质已经足够高。但太初造化灵液，依旧对他有作用。

    资质达到绝巅后，那怕是很微小的提升，也是巨大的。

    看了眼他拿在手里，暗金色的金属块，徐君明坚定的摇了摇头。

    “不换。区区太极后天灵材就像换我的太初先天造化灵液，怎么可能？”

    陈玄奘一下急了。

    “本尊，那造化灵液你留在手里也是留着，还不如给我用，我保证，服下之后，最多不过三甲子，就能进阶大罗玄仙。”

    “不行，这东西可遇不可求。不到关键时刻，我不会拿来用。你能受用一滴，已经是大机缘了。”

    就在陈玄奘想纠缠一下的时候，孙石飞了过来。

    “师父，六师叔。”

    “何事？”

    “太白金星领玉帝圣旨，来此恭贺六师叔晋升大罗真仙。”

    “玉帝老儿消息到是灵通的很。他在什么地方？”

    “就在船上。”

    徐君明点了点头。

    “我去见他。”

    说罢转过头。

    “你刚突破，就在造化仙岛稳固根基，其它的，不行。”

    斩钉截铁的说完后，徐君明带着孙石转身离去。

    陈玄奘叹了口气，虽然早知道希望不大，但他还是想努力一把。最后，果然还是失败了。

    “本尊还是一如既往的固执。”

    摇了摇头，飞身朝上方造化仙岛飞去。

    他确实需要稳固修为。

    ……

    出了崇山居，浓重的水气包裹上来。

    入目所见，是一所华丽的房间，透过窗户，可以看到外面一望无际的蔚蓝大海。

    很显然，此刻师徒二人位于船上。

    自从当日驱逐无天魔尊，救了众修后，他们就没在齐国停留，找了艘能够直航东胜神州的大船，直奔东方而去。

    如今他们已经在海上漂流了三个月，但距离靠岸仍然远得很。

    来到船舱外面的客厅，一个身穿白色长袍，手持浮尘，气质飘逸的老者，连忙迎了上来。

    “太白金星拜见真人。”

    “道友不必多礼，请坐。”

    “多谢真人。”

    太白金星在旁边座位上坐了下来。

    “石头，给李道友看茶。”

    孙石点了点头，把提前准备好的茶水端了上来。

    “果然是名师出高徒，孙道友年纪轻轻，已经是太乙金仙境，真人果真教导有方，让人佩服。”

    “李道友过奖了。此番前来，不知所为何事？”

    “玉帝陛下闻听崇山书院太始玄元真君进阶大罗真仙，不胜欢喜，特意让贫道携美玉九块，紫骝天马十二匹，青纹蟠桃一百零八枚，赤纹蟠桃七十二枚，紫纹蟠桃三十六枚。”

    “令，玉帝陛下得知真君喜欢混沌神石，特意让我把宝库中的神石拿了一块，为真君带来。”

    说着，拿出一枚玉盒递了过来。

    “一应诸物都在此中，还请真君收下。”

    徐君明伸手一招，玉盒飞入手中，揭去上面的封印符打开。

    内中分为六个空格，每个空格中都有先前太白金星先前说的宝物。

    伸手一招，伴随着一道黑色光华。

    一块足有十丈之巨的黑色石块，骤然出现在船舱。

    奇异的是明明这石头比船舱大，但却完全被船舱容纳。

    “传闻崇山真君精通壶天道法，如今看来果然如此。”太白金星心道。

    催动青铜镜看了一眼，这混沌神石中并没有什么宝物，只是纯碎的，后天混沌气凝练而成。

    虽然有些失望，但如此大块的混沌神石也是难得的宝物。

    “也不枉费我提前告知一二。”

    天庭宝库中的混沌神石他早就惦记了，所以通过掌控天河水军的分身，现在的如意身，散布自己喜欢混沌神石的消息。

    玉帝闻弦歌而知雅意，为了拉拢自己，果然把这宝贝送来了。

    收下玉盒和混沌神石后，徐君明收纳法力，周围放大的空间，瞬间恢复。

    “劳烦李道友回复玉帝陛下，徐君明及崇山一脉，深感他的厚谊，日后有需要之处，我等必定帮助一二。”

    “李长庚必然把真人所言带到。”

    徐君明淡淡一笑后，“玉帝陛下还有什么交代？”

    “陛下说，天庭空缺职位不少，若是崇山书院弟子愿意的话，可去天庭任职，陛下必善加重用。”

    略一沉吟。

    “崇山弟子众多，若有愿意上天为官者，贫道便让他们去陛下面前听用。”

    “长庚代陛下多谢真人。”太白金星躬身行礼。

    “不必客气。”

    两人简单的聊了几句后，太白金星便告辞离开了。

    “师父，真要让我崇山弟子去天庭？”

    “天庭中灵气丰厚，想必不少弟子愿意去。”

    “天庭早已被佛门和道门实力占据，我们现在插进去，只会被别人当成马前卒。”孙石道。

    “玉帝还不会如此不智。”

    顿了一下，凝望着远处的海面。

    “如今我崇山书院非同寻常，你六师叔已经进阶大罗真仙，我崇山一门有了坚强的后盾，是时候攫取符合我们实力的利益。”

    “天庭只是开始，接下来，我们还要在南瞻部洲扩充我们的势力。以后南瞻部洲便是我崇山的跑马之地。”

    “师父，佛门东传，目的便是南瞻部洲，如果被我们崇山占据，只怕如来不会善罢甘休。”

    “为师自然知道佛门难缠。不过你三师叔和五师叔，都已经到了大罗天仙圆满，要不了多久就会如你六师叔一样破境。”

    “到时我崇山一脉，便有三位大罗真仙，有了跟佛门、魔门和道门各派鼎足而立的资格。”

    孙石心中一震，脱口而出。

    “真的？”

    徐君明笑了笑。

    “为师何时骗过你？”

    孙石心中震撼。

    这可是大罗真仙，地仙界最顶级的强者，数万年都不见得能出现一个。而本门很快就会有三位。

    要知道，自己三师叔也不过刚进接大罗天仙不过数百年而已。

    “师父，若是两位师叔也进阶大罗真仙，到时必定引来万丈风波。”

    徐君明理解他的意思。

    数百年便进阶大罗真仙，其中没有猫腻的话，谁都不想相信。

    到时必定引来整个修行界的觊觎。

    “所以，我们必须要有足够强的实力，压住所有觊觎者。过得去，便是海阔天空，整个南瞻部洲都将成为我们的道场，过不去我们还有崇山世界作为退路。”

    顿了一下。

    “只是这近两千年的努力，要全部化为流水。”

    孙石沉默片刻，“师父，一定要如此激进吗？”

    “逆水行舟不进则退，我们有了足够的实力，却踌躇不前的话，耗损的是我们崇山一脉的气运。”

    “更何况我们还有退路，就更需一搏了。”

    孙石点了点头。

    突然，惊呼声从外面传来。

    师徒二人的对视一眼，走到窗边一看。

    广阔无垠的大海上，不知从何时起，翻起了滔天大浪。

    幸好这艘跨海大舟，是海上仙门‘游龙宗’经营，长达千丈，高达三百丈，经阵法加持，已经是法宝一级，足以抵御东海内海的风浪。

    所以外面虽然浊浪滔天，但脚下这艘大舟却安稳的很。

    伴随着大浪，一条长达三十丈，妖气升腾的巨鲨，从海中升起。

    一位身穿皮甲，手握三股钢叉，肤色靛青的巡海夜叉，端坐在鲨背上，出现在众人面前。

    很快，越来越多巡海夜叉驾驭巨鲨来到海上。

    转眼之间，便把整艘游龙舟围了起来。

    就在大家人心惶惶的时候，‘哗啦’海水翻腾，数千条巨龙翻腾而出。

    有螭龙，有蟠龙，有云龙，有蛟龙，有望龙。

    大大小小，长长短短，各式各色的巨龙经天而来。

    游龙舟内众人目瞪口呆，他们还从未见过如此多的龙族。

    ‘呜嗷’，一声龙啸过后。

    赤、青、蓝、黄，四条最大的七爪巨龙，瞬间俯冲下来，万丈龙躯陡然变为四位身穿龙袍，头戴平天冠，气势非凡，龙头人身的龙神。

    紧随其后，数千条龙也纷纷化作人形，恭敬的站在四龙身后。

    “东海龙王敖广。”

    “西海龙王敖钦。”

    “南海龙王敖闰。”

    “北海龙王敖顺。”

    “求见崇山真人。”

    “嘿嘿，师父，感情是冲着我们来的。”孙石笑道。

    “去见见吧。”

    脚步一迈，师徒二人瞬间来到海上。

    一瞬间，所有人的目光全都集中了过去。

    四海龙王一见，连忙上前，大礼参拜。

    “敖广（敖闰、敖钦、敖顺），参见真人，真人万安。”

    看着它们恭敬的样子，徐君明心中明白。

    龙族多半是得到了陈玄奘进阶大罗真仙，而后又知道自己在东海之上，这才兴师动众，前来参拜。

    其目的，不过是提前交好罢了。

    “四位龙王多礼了，快快请起。”

    伸手不打笑脸人，更何况他跟龙族之间本就没什么矛盾。

    而且自己还欠了人家偌大因果。

    当初若非他偷走了龙族宝库中的混沌神石，也不会得到青萍断剑，崇山世界也不会因此地域大增。

    ………………………………………………………………………………

