    滚雷自天际传来，乌云翻涌，星月无光，细细缕缕的雨点便沙沙落下。

    大云寺山脚下的大营之中，高侃顶盔掼甲、大马金刀的坐在帐内，听取斥候汇报。

    “左武卫、右侯卫两支军队沿着灞水两岸齐头并进，双方都想要先一步抵达终南山，故而行军迅捷、全力前进，距此只有一个时辰的路程。”

    听着汇报，高侃抬起头，将目光投注到墙壁上悬挂的舆图上，仔仔细细产看一番自灞桥至此地的地形，心中估摸着两支军队的行进态势，沉吟不语。

    程咬金何以在太子明确保住关陇门阀的情况下已然倾巢而来、杀气腾腾？

    尉迟恭为何胆敢脱离大军序列，自灞桥一路向南奔袭？

    他现在对这两个问题没有收到丝毫消息，虽然心头有所揣测，却也不敢断定，万一事实与自己的猜测有所偏差，影响甚大。

    想了想，他问道：“这两支部队可有轻骑兵前出？”

    左武卫也好，右侯卫也罢，皆是唐军序列之中建制完整的十六卫之一，兵强马壮，各兵种完备。这样的军队人数达三四万之间，步卒与辎重会严重拖缓行军速度，再是如何急行军，速度也有限。所以一般情况下，军中骑兵会预先前出，或是袭扰敌军士气、或是劫掠对方粮道，为大军主力抵达之后的决战做好准备。

    斥候摇头道：“没有发现这等情况，两军的骑兵皆在阵中，与步卒一同行进。”

    高侃颔首，这也印证了他的猜测。

    若两军轻骑尽出，会将灞水东西两岸的狭长区域之内控制起来，不利于各方斥候打探情报，由此可见，无论程咬金亦或是尉迟恭都不是死心塌地想要大战一场，而是在看似全力的行军之中，故意留有将消息外泄的余地，以此使得各方都有反应的时间，来阻止这场有可能到来的大战。

    显然，这两人如此急行军直扑终南山，皆是不得已而为之，不敢或者不能违背各自身后山东、关陇两大门阀的命令……

    既然如此，那就好办了，大不了自己给双方一个台阶，大家一起好下台。

    “传令下去，全军列阵，堵住山口，不准一兵一卒越过咱们的营地攻到山上！”

    “喏！”

    “将此间消息速速通禀大帅，请求指示下一步行动。”

    “喏！”

    一条条军令下达，整个大营瞬间沸腾起来，无数兵卒自营帐之内冲出，紧握兵刃，在各自队正、旅帅的指挥之下迅速聚集，与营地之内结阵，万余兵卒杀气腾腾的矗立于小雨之中，阵列俨然、有若磐石。

    高侃站起身负手于舆图之前，有亲兵自帐外入内：“启禀将军，郢国公求见。”

    “郢国公？”

    高侃浓眉一挑，这是害怕了啊……

    “请他入内相见。”

    “喏！”

    亲兵退出，高侃回到书案之后，须臾，宇文士及快步入内。

    高侃起身抱拳，朗声道：“末将见过郢国公，甲胄在身，未能全礼，恕罪恕罪。”

    宇文士及笑容温润，抱拳回礼：“高将军威震玄武门，乃吾大唐军中新一代之战将，如今更是为了太子殿下披荆斩棘、领军在外，老朽前来打扰已是不该，何谈恕罪？不敢不敢。”

    高侃亦是笑容憨厚，客气道：“国公请坐。”

    这位关陇门阀的二号人物一见面便将姿态摆得这么低，看来的确是惊慌失措乱了方寸……

    两人分别落座，高侃欲命人奉上香茗，却遭宇文士及婉拒：“时局紧迫，些许礼节毋须在意，免了吧。”

    高侃从善如流，将亲兵斥退，帐内只剩下他们两人，这才问道：“郢国公深夜前来，不知所为何事？”

    时间紧迫，宇文士及也不绕弯子，直言道：“如今吾等退守大云寺，正与太子殿下商议和谈之事，暂时未有定论。然朝中局势动荡，自有一些人狼子野心，意欲剪除太子羽翼、胁迫朝政，故而欲对吾等关陇勋贵不利，还望将军以大局为重，能够阻挡逆贼，匡扶朝政。”

    高侃一张脸便冷了下来，淡然道：“若说逆贼，末将只知起兵反叛的关陇门阀，却不知还有旁人。况且末将驻扎于此，非是为了保护汝等关陇勋贵，而是在等待大帅军令，军令一到，便即起兵杀上大云寺，肃清叛逆、以正朝纲！念在郢国公非是主谋，不忍加害，还请速速离去。”

    大帅虽然下令追剿关陇残余，但从未有命令斩尽杀绝，显然关陇残余的存在还是有些用处的，自然不会任由程咬金统统给杀了。不过右屯卫与关陇连番大战，战死不少兵卒，这份仇怨很可能没法报仇了，总得狠狠的敲上一笔好处才行。

    宇文士及哪里知道高侃到底得到的是什么命令？

    虽然大抵猜测房俊是不会将关陇斩尽杀绝的，但两军打了那么长时间，相互之间仇怨甚深，万一底下的兵将压不住火气，故意放任程咬金率军上山那可如何是好？

    哪怕只有一丝可能，宇文士及也不敢冒这个风险……

    压着心中焦躁，宇文士及笑道：“关陇与越国公素来不睦，这是事实，但正所谓冤家宜结不宜解，能够得到一个帮手，总好过多一个仇人。眼下关陇固然危若累卵，动辄有倾覆之祸，但越国公也未必便如看上去那么轻松自在……如今太子抵定大局，关陇撤出朝堂乃是必然，但诺大的朝堂中枢总要有人去运转，山东、江南两地的门阀大局入朝已经势不可挡。此等情况之下，手握兵权、战功赫赫的越国公自然会遭人妒嫉，被山东、江南两地门阀所排斥在所难免。高将军千万不要小看这两地门阀，入唐以来正因为被关陇死死的压着，他们才偃旗息鼓、休养生息，可一旦进入朝堂，排斥异己、攫取权力简直有如洪水猛兽一般，到时候越国公势单力孤，连太子都有可能被架空，岂非满朝皆敌、郁郁而不得志？”

    身为关陇门阀的二号人物，长期以来一直以对外联络之身份存在，自是思维清洗、口齿伶俐，一下子便抓住房俊的命门。

    房俊所倚仗的除去军功之外，便只剩下太子的信重，若是有朝一日连太子都被架空，房俊又能有什么好下场？投闲置散、郁郁不得志都是好的，搞不好便会被栽赃陷害，惨淡收场。

    高侃默然。

    他自是清楚眼下朝局之关窍所在，而太子宁愿放着反叛的罪名也不予追究关陇，反而要将其收入麾下，也正是这个原因。

    山东、江南两地门阀被压制得太久了，这份远离朝堂的怨气有多么重，将来重返朝堂的欲望就会有多么猛！

    喻为“洪水猛兽”，毫不为过。

    他觉得自己不是个笨蛋，但是面对宇文士及此等才智高绝、舌绽莲花之士，却难免有些忐忑，唯恐一时不慎便落入对方陷井，干脆不去听宇文士及剖析局势、痛陈利弊，直截了当道：“郢国公意欲何为，又肯付出何等代价？”

    我可以帮你当着程咬金，可你能我什么好处呢？

    饶是宇文士及见多识广，但面对这种直来直去的谈判方式，依旧感到十分不适……

    稳了一下心神，倒是觉得彼此开诚布公更好，彼此条件开出来，谈得拢自然皆大欢喜，若是谈不拢……我这边再加码便是。

    总归无论付出多大代价，是一定要谈妥的……

    但他不能一上来便露出底线，反问道：“老朽希望高将军能够挡住程咬金，保护大云寺之平安，直至与太子之间的谈判出现结果之后。不知高将军想要什么样的好处？”

    高侃也不傻，摇头道：“既然是关陇勋贵有所求，自然是你们先开出条件，末将再看看是否合适。”

    宇文士及道：“所谓漫天要价、就地换钱，总得高将军开出加码，老朽思量之后再给于答复吧？”

    高侃脑袋有点大，这老东西太狡猾了……

    就不该跟他绕弯子，干脆道：“末将奉命驻守此地，没工夫跟郢国公磨嘴皮子，要么您给个价钱，要么末将恭送您离营。”

    宇文士及也无奈，面对此等“直男”，什么谈判技巧也是枉然……

    也别藏着掖着了，这高侃看似粗豪，实则粗中有细，大抵是不会跟着自己的套路来的，而且右屯卫从上到下皆是骄兵悍将，万一心中有所抵触，哪句话听了不爽犯了倔脾气，那可就麻烦了。

    直言道：“赵国公之意，两家以往之恩怨一笔勾销，凡长安兵谏之中阵亡的右屯卫兵将皆会奉上一份抚恤，聊表歉意。此外，赵国公愿意将嫡女嫁于越国公，以缔结秦晋之好。”

    高侃瞪大眼睛，差点以为自己出现幻听。

    长孙无忌将嫡女嫁给大帅？！

    这可是下了血本了，大帅尚高阳公主，正妻地位无可撼动，长孙家的闺女嫁过来就只能做妾……长孙家那是何等门阀？关陇第一家，大唐第一功勋府邸，更是文德皇后的娘家！即便如今陷入绝地、再不复往昔之荣光，可毕竟名份摆在那里，依旧是天下一等一的门阀！

    这样一个人家的嫡女给大帅做妾，对于大帅的声望将会是无与伦比的提升，毕竟这是最讲究阀阅的年代！

    但高侃眼珠一转，觉得宇文士及既然这般容易便将此等条件开出，显然还不是他的底线……

