    一场胜利，代价是凤威军的标营铳骑伤亡近半。

    “马，马！”

    周世显心中一宽，又大声叫道：“别伤了马！”

    他瞧着漫山遍野无主的高大顿河马，着急了，这是一笔如此宝贵的财富，能不能在辽东之地繁育出优质顿河马。

    可全靠这一大笔缴获了。

    “好马呀。”

    喊着喊着便身体一软，周世显觉得眼前一黑，整个人从马背上掉了下去，引发了一阵惊呼。

    “大都督！”

    “医官，医官！”

    人人浴血的护兵一阵慌张。

    “胜了。”

    击退了狡诈的哥萨克骑兵军，并且获得了一场大胜，周世显心中一宽，因为失血而虚弱的身体再也坚持不住了。

    眼前一黑，昏厥过去。

    他这一昏。

    盛京城下，发了疯的明军彻底杀红了眼，自然不肯善罢甘休，向着哥萨克人逃走的方向发起了疯狂的追击。

    小叶尔马克偷鸡不成蚀把米。

    这一仗也代表着大明王朝在收复了辽东之后，正式迎来了东欧异族的强大挑战……

    古老的东方文明与新兴的欧陆强国，终究是在这冰天雪地的远东之地，硬碰硬的干上了。

    从此拉开了东西方强国从陆权，海权，旧大陆，再到新大陆的全方位争霸的序幕。

    关于子孙后代，生存空间的血火之战。

    “哎。”

    昏迷中的周世显，嘴角轻轻溢出一声轻叹。

    风雪后，夜幕再一次降临，尸横遍野的辽东大地，盛京城下，陷入了长时间的沉寂。

    大明中兴元年，腊月。

    塞北战事，尚未结束，明军骑兵还在冰天雪地中追杀哥萨克人，可一个震撼人心的消息已经在中原，关中，江南各地传开了。

    消息是从大宁，山海关一线的商队里传回来的。

    “清军覆灭了。”

    “清廷……没了。”

    可朝廷还没有正式发布公告，大明各地百姓在喧闹中，苦苦等待着最新一期的大明时代周刊。

    如今这份报纸，俨然已经成了大明朝廷的官方刊物。

    在周世显授意下，主笔柳如是决然将这份报纸，这份日进斗金的产业交了出去，柳如是的身份……

    也成了内阁衙门之下，通政司正四品主薄。

    河东君柳如是，正是成为了大明立国二百多年来，第一位涉足朝政的女官，还是正四品高官。

    与知府平级。

    职权甚至大过了知府。

    这样的事情本来是不可能发生的，可是她如今的声望，影响力太大了，便这样自然而然的发生了。

    终于，终于万众期待下，最新一期的大明时代周刊，刊登出了大明内阁，与大都督府共同签发的捷报。

    清廷覆灭，辽东收复。

    大军出辽东伐清之战持续了两个月，随着清廷覆灭，贼酋济尔哈朗，阿济格等人伏诛的消息传开了。

    关中，中原，江南，两湖，两广之地一片沸腾，并且随着年关将至，各地官府开始组织大规模的庆祝活动。

    噼里啪啦的鞭炮声响了起来。

    这一天举国同庆。

    江南，内阁衙门。

    衙门里喜气洋洋，孙传庭，史可法等阁臣换上了新衣，与同僚们凑在一起絮叨着，难得开了一回酒禁。

    举杯痛饮。

    这天晚上孙传庭，史可法在内的很多人都喝多了，喝多了，便趴在酒桌上嚎啕大哭。

    不几日，茶楼，酒肆里开始传唱大明英烈传记。

    “话说大明贤王周世显，自慈云寺起兵以来，战潼关，取中原，平洛阳，克长安……”

    当一个人的个人声望达到了巅峰，贤王之名在民间传扬开了，朝廷封不封的也就没什么所谓了。

    毕竟这大明的百姓淳朴，皇权的观念早已深入人心，民间以贤王称之，很快便成为主流的声音。

    谁又反对的了？

    同日，魏国公府，后院。

    手捧着最新一期的大明时代周刊，太上皇朱由检好似木头人一样呆滞了，良久，潸然泪下。

    府中响起他崩溃的啜泣声。

    府外，入夜，噼里啪啦的爆竹声响了起来，压在大明人心头三十多年的一块大石头终于被搬开了。

    普天同庆。

    半个月后，宁远城。

    大都督周世显受伤的事情，自然被大宁都司和军宪司死死瞒住了，这样的消息不可能流传出去。

    传出去便是渲染大波，节外生枝了。

    暖阁中生了地炉，温暖如春，周世显只穿着一件里衣，斜靠着厚实的裘皮被褥里，肩上的刀伤触目惊心。

    伤口已经结痂，却免不了要留下一道长长的疤痕。

    一个擅长治疗外伤的老迈名医，小心的将草药敷了上去，擦了擦额头上的热汗。

    老名医松了口气，轻道：“侥天之幸，大都督终究是年轻，再过几日便可下地行走，忌荤腥风寒……”

    “嗯。”

    周世显点点头，挥了挥手，医者躬身退了下去。

    “吱。”

    房门打开了。

    香风四溢，大明长公主朱媺娖领着王微，陈圆圆二女走了进来，一双双明眸还带着些红肿，幽怨的明眸看了过来。

    大明长公主罕见的发了脾气，使起了皇家贵女的小性子，又擦了擦含泪的眼角，向着门外冷冷道。

    “多安排护兵，他……不许踏出这里半步。”

    门外传来亲兵营官的应诺：“标下谨遵千岁懿旨。”

    然后是嘈杂的脚步声。

    “哎？”

    周世显一瞬间便招架不住了，瞧着容颜绝世，小脸紧绷的小娇妻，不免有些尴尬。

    不至于这么严肃吧，虽说主帅上阵冲锋这事儿，确实有点荒唐了，可也不至于关紧闭吧……

    “哎。”

    在王微和陈圆圆的服侍下，穿好了衣衫，坐了起来，一时间千头万绪，浮上心头。

    当时那般情势，他这个主帅若不能亲自上阵，决死一击。

    那后果不堪想象。

    这一仗胜的侥幸，可以说是险之又险，倾大明举国之力打造的重兵集团就没了，那就是一场惨剧了。

    可历史便是如此。

    历史总是由一个个偶然书写而成。

    成王败寇，古今如一。

    “以后……”

    以后临敌之时，他这些护兵只怕是瞪圆了眼睛，对他严防死守，以后他这个主帅再想上阵打仗可就难咯。

    “罢了。”

    上阵打仗是基本不可能了。

    如今被娇妻爱妾埋怨了几句，也甘之如饴。

    大明长公主小脸冰冷，瞧见那长长的伤口，又止不住的流泪，啜泣道：“好些了么？”

    周世显咧了咧嘴，嘴角抽搐起来。

    “疼。”

    真疼，伤口钻心的疼。

    可想起来那些阵亡的将士，这钻心的疼痛便被冲淡了，古井不波的心中揪了起来。

    “哥萨克，翼骑兵……”

    这一场狭路相逢的血战，触目惊心，这些已经开始近代化改良的东欧强敌，战斗力远超清军。

    这压根不是一个级别的对手。

    康熙，雍正年间的清军，几十万人马打个漠西的准格尔部都费劲，就别提什么哥萨克了。

    “哼。”

    周世显发出一声冷哼，他伤势未愈，只说了几句话又有些疲惫。

    将自己裹在厚厚的皮裘里，轻轻道：“叫人照会沙俄。”

    此刻他声音不大，甚至还有些虚弱，却冰冷阴森。

    “叫人去问一问沙俄主政的阿列克谢二世，顾命大臣莫洛佐夫，为何勾结清廷，无故袭击我大明天军。”

    他深邃的眼中透着杀意，森森道：“若说不出个所以然来，莫怪……本督心狠手辣。”

    温暖入春的暖阁中，杀意凛然。

    当老子是软弱可欺的大清么？

    “即日起。”

    “大明与沙俄处于战争状态。”

    这实际上已经是宣战了。

    周世显目光森森，这沙俄，东欧强国波兰的武装力量，已经在远东西伯利亚站稳了脚跟，不宣战还等着上菜么？

    他闭目眼神，心中盘算着，战事将会围绕远东地区，原本属于西伯利亚汗国的地盘展开。

    那么这块地盘有多大呢？

    东起北海，北至北冰洋，西至乌拉尔山脉，这块地盘足足有一千三百万公里，面积是整个大明的两倍……

    这么大一块地盘和大明的辽东，中亚，甚至西北都连在一起呢。

    “嗯。”

    半梦半醒之间，周世显苍白的脸上露出一丝峥嵘。

    这个仗可有的打了。

    “你！”

    一双纤手捂住了他的眼睛，娇妻一脸不悦，大发娇嗔：“不许你胡想瞎想了，好好养伤呀。”

    “好，好。”

    妻命难违。

    周世显赶忙笑了笑，一阵困意袭来又沉沉睡去。

    不久，暖阁里响起了轻微的鼾声。

    时光荏苒。

    一眨眼到了年关，随着追击哥萨克人的各部明军，悻悻而归，天寒地冻的辽东大地陷入了一片宁静。

    “咳咳。”

    周世显已经可以下地行走。

    除夕夜。

    鞭炮声中除旧岁，周世显披着厚厚的皮裘大氅走出暖阁，和麾下众将再聚首，不胜唏嘘。

    恍如隔世。

    饱尝风霜的黄得功，揉搓着冻伤的大黑脸，骂骂咧咧的，他领着骑兵一路追杀哥萨克人，追杀出去足足上千里……

    明军真是杀红眼了，三军用命，不顾恶劣的环境，一口气咬着哥萨克人追杀进了兴安岭，才悻悻而归。

    哥萨克人全军逃进了原始森林之后，不知所踪。

    “大人。”

    黄得功有些迷茫，摸着大脑袋试探问道：“大人……这伙罗刹人，到底是打哪来的呀？”

    从黄得功以下，李迁，李岩，李锦众将都觉得尴尬，这问题也代表了他们的心声。

    他们是真的不知道罗刹国在哪。

