    “天仔，阿天，我弟天，真宗是能给你多高的提成啊，现在还是工作时间吧，你心里唯一的太阳太老板呢？”

    梁德痛心疾首道：

    “我是得有多想不开，才会以邪宗职员的身份，在一颗彼岸蓝星代表当地人请普常务投资，这是我们空海打工人能背的锅吗，命再硬也经不起这么玩儿啊。

    “我不借钱！”

    “不借钱啊，那也有助人为乐的。”

    单伏天想了想又道：

    “苏仲颖苏董事怎么样，她和太老板关系不坏，又是雷霆崖娱乐事业群总裁，特别擅长帮人找乐子……”

    请苏仲颖？

    那只怕蓝星人类要活活乐死一半，还不如直接用三昧真火烧人呢……

    梁德打断他道：

    “不是，我天，你怎么总想着从青埂峰摇人，那些位邪神一下场，不可控性噌噌噌往上涨，谁也不知道会怎么样，万一留下什么严重后果咋整。

    “你知道我连血肉压缩计划的后遗症都不太能接受，怎么还跟我建议这些。”

    单伏天淡淡道：

    “我是知道你不喜欢，但我也说过我无所谓。

    “我本来以为，凭你我的能力要把这件事做得好看点并不难，作为朋友，我当然可以优先照顾你的情绪，但现在情况不同了，光靠我们自己，已经没办法把这件事做得漂漂亮亮了。

    “如果你想要一个更好的救世方案，想搏一个完美的结果，就只能去借助上层的力量。

    “空想之拳是背靠雷霆崖的高级邪神雇员，设祭召神本就是我们常用的手段，我只是抛开人情关系的影响重新规划，让这次工作回到正轨而已，奇怪的人是你，梁德。

    “你坚持的东西非常奇怪，说实话我不明白。

    “我们是和雷霆邪宗订立了契约的人，对我们来说，会有什么事情比完不成工作被太老板惩罚更可怕吗。

    “要说邪神的不可控性，对此界蓝星的凡人而言，你也是神，一样充满了不可控性。

    “他们控制不了你，是你在控制自己，假使你突然失控，一样有可能造成他们承受不起的严重后果。

    “难道你会因为考虑到这一点而放弃入界吗？”

    “当然不会了，我有自己的事情要做，很重要的事。”梁德答道。

    “呵呵，所以说……”

    “但我是渣男啊。”

    “啊？”

    单伏天刚想嘲讽梁德几句，就听到了他莫名其妙的发言。

    “我是渣男。”

    梁德坦坦荡荡地说道：

    “我们渣男就是这个样子的，自己渣可以，别人渣不行，更不要说请别人一起来渣了，我又没病，绝对不可能做那种事。”

    “你……”

    “嗨呀~”

    梁德的部分意识在单伏天心里扭来扭去道：

    “天仔你也不要批评我了，其实我知道，我做得不一定对，不对，是一定有地方不对，但我就是喜欢这么做。

    “你也说了，我们空想之拳是高级邪神雇员，反派角色来的，以后反正会有历史来审判我，想那么多干嘛，又不能立地成圣，先就这样吧。

    “再稍微透露一点内幕消息，你不用担心完不成工作受罚的事，这次任务最关键的步骤我已经搞定了，改善救世技术只是附加题，不做也能拿满分。

    “没事的天哥，你就安安心心给我打辅助吧。”

    “不做也能拿满分……那你为什么还要做？”单伏天颇为不解。

    “我们好学生就是这样的，你这个陆学部一年级学委怎么当的，懂不懂上进心的重要性啊？”梁德振振有词。

    单伏天略一思索，道：“那复眼派来的那个娘们儿是不是用不上了，我能不能杀了她。”

    “……你的想法是怎么突然跳到这儿的。”

    单伏天：“你的下一步是要提升引劫者的幸福感，群体传送然后进行血肉压缩的计划基本可以放弃。

    “幸不幸福是心里的事，和血肉、空间、晶簇都没关系，除了叛变的尾款，她已经没有利用价值了。

    “区区一个破虏台虫奴，还是一个没有眼光质疑我能力的破虏台虫奴，和这种虫豸在一起，怎么能做好提升蓝星人幸福感的工作呢！”

    紧挨着下水道的虚实缝隙里，米象正围着盘膝而坐的单伏天晃来晃去，时不时地凑近他的脸庞发出嘿嘿嘿的痴汉笑，浑然不知那个眉心隐有血焰的清秀少年心里有些什么，又是在想些什么。

    单伏天心里的梁德琢磨了一会儿，道：

    “拿不到尾款倒没什么，反正是捎带手薅来的羊毛，少两根就少两根，只是……”

    单伏天知道他在想什么，马上道：

    “不用怕伤及无辜，你之前说过以后我就在做准备了。

    “锻打腐尸的时候我顺便把周围的空间也打了一顿，已经问清了她的神魂所在。

    “等会儿你就回来假装汇报工作进度，找机会将意识灵明合一，然后用界原展开定住她的驻世之躯，把她阻上一阻，只要一个刹那，我便能化身炼狱铁索将她本尊捆上莲台，包管她走不出这个虚实缝隙！”

    “既然你都计划得这么详细了……那这把我辅助你。”

    没过多久，梁德便用界内传送门回到了他们所在的虚实缝隙，单伏天也从地上站了起来。

    米象舔舔嘴唇凑了过去，道：

    “怎么样小单，出结果了吗？”

    梁德的意识灵明还没传走，暂时用不了界原展开，单伏天只好耐着性子回答她：

    “出结果了，引劫者就是程度不一的无望者，要救世，就得提升他们幸福感。”

    “哦——”

    米象点点头，“这个简单，我来负责就行了，小单你辛苦了，过来给我揉揉肩就当休息放松吧。”

    “……你来负责？”

    什么鬼，架设一个群体传送阵你都嫌麻烦，提升40亿人的幸福感反而觉得简单？

    你是假复眼成员吧！

    梁德连忙走上前去，“米总，您这专业不对口吧，引劫者可足足有几十亿，这工作量……”

    米象不屑道：“几十亿算什么，我实习期去其它部门轮岗的时候，几百亿人口的星球也不是没管过，你不知道我们复眼最善于牧民吗。”

    你们那是用残酷手段奴役诸界土著好吗！

    “米总，不是把人管起来就行，得让他们觉得幸福，觉得有希望，你们复眼那一套可能……”

    “这你又外行了不是。”

    米象老神在在地摇摇头，道：

    “塑造正确的集体氛围是提高奴隶工作效率的关键之一，小梁你在这等会儿，我找找我用过的牧民官自律工具包。

    “咦，我放哪儿了来着……”

