    “殿下有所不知，这大蚌虽然不是仙宠失踪案的元凶，但它在这曜日峰确实吞了三位神君和仙兽……不能算无辜，而这位顾姑娘却不问青红皂白一心卫护那大蚌，还射伤了三护法铁流，所以下官才想请这位姑娘去天庭走一趟……”

    帝拂衣看了一眼陆吾身上的大蚌，大蚌缩了一下脖子，也不知道为何，它骨子里就对这个人敬畏。

    帝拂衣斜靠在白泽背上，手托着下巴，笑眯眯开口：“额，原来这样。大蚌，来，把你那几天的遭遇说一说，让本宫听一听。”

    大蚌正要开口，铁铮道：“殿下，这只蚌极为狡猾，它所说未必是真的。”

    “它还没说，你怎么知道它说谎了？”帝拂衣微眯了眼睛。

    铁铮：“……这……这是它的本性使然。”

    大蚌怒了：“我才不会撒谎！是小爷做的小爷会承认，好汉做事好汉当！”

    白泽忽然道：“小主人，白泽可以让当时情景再现。”

    这个法子说出来，倒是没人再反对。

    于是白泽化为人形，跳到了陆吾的背上，先问了大蚌和三位神君交手的大体时间，一只手按在了大蚌的蚌壳上，白光缓缓自它掌心冒出，于是一道光芒反射到了不远处的青石上。

    青石上渐渐现出场景，最先出现的是大蚌，它正化为人形蹲在草窝里烤肉，它是小娃娃模样，穿着肚兜，扎着两个抓髻，白生生的看上去甚是可爱……

    有三位神君从树林中转出来，看到烤肉的大蚌，立即呈扇形围过来。

    他们隐在草丛中先是低声交流，从他们的谈话中，可以听出来，他们把大蚌当成修成精的人参娃娃了，商量着抓它，在讨论中，连怎么个吃法也说好了。

    这三位神君看上去很有格调，但讨论的吃法却有些残忍，譬如说人参娃娃心脏最有灵性，需要活着将它的心挖出来……

    而大蚌一心扑在眼前的食物上，压根没注意到缓缓靠近的危险。

    片刻后，这三位神君正要向大蚌发难，大蚌忽似感应到了什么，向一个方向看过去，它看到了一名裹在黑雾里的男子——

    那男子让人看不清面貌，但身上的气息极凶！不是它能招惹的起的。

    大蚌立即土遁而去。

    那三位神君却似没看到那黑雾中的男子，看到大蚌忽然土遁跑走还有些纳闷，互相对望了一眼，不肯放过到嘴边的肥肉，立即也土遁去追……

    在一处山坡上，大蚌被那三位神君追上。

    那时候大蚌已经现出原形，那三位神君看到它这个模样，知道它不是人参娃娃，明显失望。

    三个人略商量了一下，觉得成精的蚌也不多见，身上肯定有内丹，而内丹可以炼成奇药，大补！

    唯一让他们头疼的是，这只蚌功力不低，而且还是有主的仙宠，因为它在烤肉时嘟嘟囔囔要给主人猎香獐……

    无缘无故猎杀有主的仙宠在婆娑界也是有罪的，而且罪责还不轻！