    第二天一早，方诚就起床出门，在铁铸宫内四处闲逛起来。

    他可没有忘记，老板娘答应引荐鬼主是有条件的，说不定就要他介入到什么麻烦事当中。

    所以当务之急是先了解一下铁铸宫的局势，免得事到临头却满脸问号。

    清晨的铁铸宫几乎和人类城市一模一样，赶着上早班的妖怪，烂醉在路边的酒鬼，还有正准备开店营业的商铺。

    方诚花了大半天时间，将附近的区域都逛一圈，收获不小。

    整个妖怪社会维持着基本的秩序，但治安肯定没有人类社会中那么好，同时也很开放。

    黄赌毒一应俱全，甚至还有专门提供给妖怪们互相争斗解决恩怨的决斗场。

    等到夜幕降临后，方诚又一次出门了。

    他站在百鬼会所面前踌躇良久，虽然很想进去见识见识妖怪公主跟人类公主有什么不同。

    别误会，方舟只不过是要进去打听消息，没打算干别的。

    奈何囊中羞涩，老板娘给的货币并不多，因为这种事去找她，好像也不太合适。

    最后他还是放弃了这个念头，转而钻入一旁的酒吧当中。

    酒吧内堪称群魔乱舞，各种各样的妖怪们挤在舞池中，随着音乐晃动扭曲，简直让人看了san值狂掉。

    方诚在吧台点了一杯不知道是什么酒，然后就各处游荡起来。

    靠着三寸不烂之舌，再牺牲一点色相，很快就跟几个女妖精勾搭上了。

    半夜三点多，方诚和两个衣着暴露的女孩，搂搂抱抱走出酒吧。

    “帅哥……”

    一个女孩伸手在方诚结实的胸口抚摸着，眼神迷离：“你要带我们去哪呀？”

    另外一个女孩也用手在方诚的背部和屁股抚摸起来：“你可不要对我们做坏事哦，嘻嘻。”

    “呵呵，怎么会。”

    方诚带着两个女妖精，到的宾馆开了个情趣房间，把两人丢在床上。

    这两个女孩一个长得比一个可爱，身材前凸后翘。

    但做人不能只看表现，方诚现在就冷静得很，他知道这两个妹子一个是裂口女，一个是百目鬼。

    裂口女一张血盆大口，百目鬼满脸都是眼睛，只是现在这两个女妖怪套着人皮才看不出来。

    对这种尊荣都能硬起来，一般称之为勇士，方诚是甘拜下风的。

    丢下几根玩具让她们自己玩，然后起身回家。

    接下来几日，方诚每天都是混迹在铁铸宫的各处娱乐场所，虽然免不了破财和被女色鬼占便宜，但也收集到不少情报。

    来之前，他就已经看过铁铸宫的资料，但是大而笼统，并且很多内容都已经过时了。

    和平十几年，11区政府对铁铸宫也不怎么上心。

    现在亲自收集情报，方诚才对这个妖怪国度有所了解。

    铁铸宫的创立者并不是现在的鬼主，而是传说中的三大妖怪之一，酒吞童子。

    当然并不是历史上的那个，11区历史上也没有妖怪，只有传说。

    这个酒吞童子，是根据传说才诞生的，第一次出现在一百五十年前左右。

    当时正处于工业化的浪潮，酒吞童子一开始出现时，力量并不是很强，与人类打过几仗后，被驱赶到北海道中。

    它在北海道创立了铁铸宫，吸纳周边妖怪，创建出11区的第一个妖怪势力，并且多次打退人类军队的进攻。

    不过在铁铸宫逐渐壮大时，酒吞童子却消失不见，下落不明。

    现在的鬼族领袖，自称是酒吞童子的后代，带领妖怪占据整个北海道，威望极强，统治铁铸宫已经近百年，恐怕酒吞童子再出现也无法夺回首领的位置。

    鬼主生育了三个孩子，两男一女。

    大儿子鬼罗刹，力量强悍性格暴躁，是继承首领位置的第一人选。

    二儿子鬼泷泽力量智谋都很一般，是个左右逢源的老好人。

    小女儿鬼云姬，又被称为鬼公主，精明能干实力也不弱，在妖怪中很有声望。

    因为给铁铸宫带来工业品和人类尸体的宇光家，就是鬼公主的下属，所以功绩和声望都在算在她身上，是首领位置的有力竞争者。

    月光星希是专门搞情报工作的，名声不显。

    但方诚还是靠灌醉一个女妖怪，从对方口中才知道，月光星希是鬼泷泽的属下。

    至于这三方势力中，究竟谁是袭击宇光家的幕后黑手，方诚思索一下，发现三者都有可能。

    脾气暴躁的鬼罗刹说不定是在扮猪吃老虎，最有动机这么做，老好人的鬼泷泽也有可能是阴险狡诈，故意栽赃陷害。

    鬼公主虽然是宇光家的顶头上司，但也有可能是在演一出苦肉计。

    除此之外，铁铸宫中的政治势力还有一个可以对政策指手画脚的元老院，以及统兵的三位大将。

    除了以上这些，方诚还收集到许多没用的情报，从这些情报中嗅出不寻常的气息。

    比如有传言鬼主已经很长一段时间没有露面了，现在是鬼罗刹在处理政务，在关键岗位上替换自己的人手。

    从而导致与鬼公主的矛盾，双方曾在殿前争吵不休。

    还有人类尸体最近的供应也很紧缺，原本是每个月两次，现在换成一个月一次，让很多妖怪怨声载道。

    方诚知道原因，这大概是因为青木纲因为参与袭击而被干掉，宇光家又临时找不到新的中间商，才导致供应一度紧缺。

    妖怪都有吃人的冲动，用人类的尸体就能缓解。

    宇光家搞来的人类尸体都会被做成肉制品，每个月发放两次。

    这让方诚意识到，妖怪和人类之间终究没有和平的可能性，现在的妖怪还能靠人类自然死亡的尸体来解决。

    等到妖怪数量增长到一个量级，人类自然死亡的尸体不够，那怎么办？

    未来，战争恐怕还是无法避免。

    前几日方诚还有兴趣外出，但某一日看到有个妖怪正在兴致勃勃享用人类尸体的肉制品，叼着一根手指头在啃。

    他忽然有点想吐。

    来铁铸宫的路上，方诚就问过老板娘吃不吃人。

    好在老板娘是附身类的妖怪，又要在人类社会中活动，所以根本不吃人肉。

    她要是也吃人肉的话，那方诚就要小心自己会不会某一天被她当成人肉供应，比如早上起来加餐吃个香蕉之类。

    为此他还特意验证过，找一个因为没有人肉供应而快发疯的妖怪，把自己的手切给对方吃。

    对方吃完后，立刻消除了吃人的冲动。

    从这方面来看，方诚还能算是一个人类，吸血鬼自己都有喝人血的冲动，他们的肉，妖怪吃了可没用。

    来到铁铸宫的第五日，老板娘一直不见踪影，敲门声反而响起。

    方诚开门一看，一群鬼武士堵在大门前，用不善的目光盯着他。

    方诚此刻很想让老板娘来看看。

    他明明都躲在家里不出门了，麻烦还是自己找上门来。

