
    第880章可还记得，十八年前的血案！

    “是！”

    秦雷答应一声，再次迈开步伐，朝着七叶草而去。

    林海眉头一皱，看来不动手是不行了，面对强大的秦霄，必须先下手为强，将七叶草抢到手，否则落入秦霄的手里，自己再想夺回来，可就难比登天了。

    眼看着秦雷走到了七叶草的面前，俯下身朝着七叶草抓去之时，林海突然动了！

    只见林海双手同时挥舞，眼花缭乱中，数十道金色光芒激射而出，朝着秦雷飞去。

    “哼，雕虫小技！”秦霄一声冷哼，不屑的嘴角一撇，随手一挥，顿时一股狂风平地而起，瞬间将林海发出去的金钱镖，卷入其中，滴溜溜乱转，竟然再也无法前进分毫！

    “去！”秦霄口中轻喝一声，手臂一甩，数十枚金钱镖，叮叮当当一阵脆响，被抛在了地上，深深陷入石地之中。

    “就凭这点手段，也想……”秦霄面露讥讽，可是话说了一半，却见林海嘴角突然露出玩味的笑容，心头猛然一跳，有种不祥的预感。

    猛然抬头，朝着秦雷所在的地方望去，却见一枚金钱镖，呼啸着已经到了秦雷的背后。

    “这怎么可能！”秦霄眼睛一下子瞪得滚圆，他明明将所有的金钱镖全都拦截下，怎么可能会有漏网之鱼？

    而秦雷几乎已经碰到了七叶草的枝叶，却忽闻脑后生风，不由的大惊，怎么也没想到有自己父亲阻拦的情况下，林海的攻击竟然还是到了。

    他乃是纯粹的修道之人，可没有武者的身手，慌忙之间只得放弃采摘，一个翻滚，极其狼狈的躲过林海的暗器，金钱镖擦着他的脖子飞过，把秦雷惊出一身冷汗。

    就在秦雷准备再次摘取七叶草之时，突然之间，眼前一花，随后一道身影猛然掠过，池边的七叶草不翼而飞！

    “哇哈哈，狗爷拿到啦！看狗爷现在的姿势，帅不帅？是不是一个眼神，就能迷倒万千小母狗？”

    阿花的怪叫声，从不远处传来，一脸的嘚瑟，嘴里叼着七叶草的根茎，摇头摆尾，摆出一个自认为很帅的造型，把秦霄和秦雷脸都气黑了。

    “哪来的死狗，找死不成！”秦霄想不到，在自己的眼皮子底下，把七叶草给丢了，顿时又羞又怒，抬起手一个掌心雷，就奔着阿花劈去，声势之威猛，比秦雷不知道要强上多少！

    “哎呦，我的妈呀！”阿花正一脸嘚瑟，突然神雷劈至，吓得屁滚尿流，发足狂奔，才跑两步，身影突然消失。

    轰！

    秦霄的掌心雷，失去了目标，顿时劈在石地上，将坚硬的山石地面，劈出一个手臂粗细的深坑，坑的周围，一片焦黑！

    “那条狗呢？哪去了！”秦霄气的暴跳如雷，一而再再而三的失算，让他赶紧丢尽了颜面，更为气恼的是，七叶草被阿花叼走了，如果找不到阿花，那七叶草就没了！

    “那条狗，肯定和林海有关，抓住他，就能找到那条狗！”秦雷在旁边提醒道。

    “哼！”秦霄一声怒哼，“看来不给你点苦头吃，你是不知道我秦霄的厉害！”

    秦霄说着，眼中闪过一丝厉色，就要对林海动手。

    可就在这时，突然间轰的一声，寒月池的池水，突然间剧烈翻滚起来，无数寒气在空间形成波纹，朝着四周扩散，一股无比强大的恐怖气息，似乎正从池底觉醒！

    “那是什么东西？”

    所有人的目光，全都朝着寒月池望去，池中散发的恐怖气息，让人不寒而栗，就连秦霄，都感到一阵心悸。

    嗡！

    浓如实质的寒气，从池中飘散，瞬间就席卷了整个寒月峰，让林海忍不住激灵打了个冷颤，大骇之下，赶紧再次调动一成真气，才堪堪将这股更加奇寒的寒气，抵御在外。

    “父亲，我常听人说，但凡天材地宝，都有妖兽守护，不会是七叶草被摘走，惊动了守护妖兽吧？”秦雷将全部的真气都运转起来，抵御着奇寒，有些心惊说道。

    秦霄没有说话，而是两眼死死盯着寒月池的变化，一脸凝重。

    就在这时，寒月池里的水中，突然出现一个巨大的黑影，正在以极快的速度，朝着水面上升，铺天盖地的强大威压，瞬间从池中冲出，逼得岸上之人一阵摇晃。

    “父亲，快看，果然是妖兽！”秦雷不由的一声惊呼！

    “怎么会是他？他竟然没死！”秦霄的瞳孔骤然一缩，脸上闪过一丝震骇。

    “父亲，你认识这怪兽？”

    “快撤！”秦雷话才说完，却被秦霄一把拉过来，夹在腋下，朝着山下发足狂奔，老董见状，也赶忙紧随其后，落荒而逃，转眼间就逃了个干干净净。

    林海心头陡然一惊，连强大无比的天荡山掌门秦霄，都被吓得掉头就跑，那这寒月池当中的怪物，将会多么可怕？

    “反正七叶草已经到手了，赶快离开这里！”

    林海也不再犹豫，转身刚走两步，才想起小樱还在不远处，痛苦的蜷曲在地上，不由又朝着小樱跑去。

    “小樱，这里危险，我们快走！”林海到了跟前，一把拉住小樱的胳膊，准备将小樱带下山去。

    可就在这时，小樱猛然抬头，一把将林海推到了一边，那股强大的力道，让林海不由吃了一惊，骇然抬头望去，却见小樱之前的痛苦，骤然消失，反而站起身形，死死盯着寒月池。

    哗！

    突然间，寒月池之水，仿佛一个巨大的喷泉，冲天而起，直飞上天空十多米高，随后一个巨大的身影，从池中窜了出来，落在岸上，周围空气瞬间狂降，犹如冰窟。

    “狼人！”林海瞳孔骤然一缩，没想到寒月池中突然出现的怪物，竟然又是一只狼人，只不过这个狼人的个子，比雪狼王还要高大不少，差不多足有四五米高，比林海高了一倍还多！

    林海仰头望着这个突然出现的狼人，顿时觉得自己是那么的渺小，尤其从这个狼人身上散发出来的狂暴气息，比之秦霄还要强大不少，落在林海的身上，竟然让林海瞬间失去行动能力。

    林海大惊之色，强大的对手，他并不是没有遇到过，只是这种光靠气势，就能够禁锢自己行动的超级变态，还是第一次遇到。

    这，是一种什么可怕的能力？

    怪不得连秦霄都落荒而逃，林海甚至怀疑，面前这个狼人，会不会是超越金丹的可怕存在！

    猛然间，这头狼人低下头，眼睛带着凶光，落在林海的身上，林海只感到，似乎有把利剑刺到自己的身上一样，仿佛灵魂都跟着战栗起来。

    “绝对不是金丹期！”林海大骇，光是这一眼，林海就敢断定，这头狼人，定然是超越金丹的存在！

    “是你这个人类，拿走了七叶草？”这头狼人，突然开口，声音震得林海头脑一阵眩晕。

    林海没有回话，而是有些担心的看向了小樱。

    这头狼人虽强，林海自认不是对手，即便用出全部神通，都未必能赢，但是若想逃走，林海还是有把握的，至少往圣境里一躲，任这狼人再强，也奈何不得！

    可令林海唯一担心的，就是小樱了，自己一旦逃走，小樱势必葬身于狼人之手，林海实在于心不忍。

    可是，当林海看到小樱的一瞬间，脸色不由猛然一变。

    只见小樱突然站起身形，俏面寒霜、一脸冷峻，缓缓走到了狼人的面前，仰头冷视，淡淡开口。

    “狼奎，你竟然还活着，真是太好了！”

    这头被称为狼奎的狼人，突然被人叫出名字，心头猛然一惊，震惊朝着小樱望去。

    “你是谁？怎么知道我的名字！”

    小樱冷冷一笑，眼中突然冒出无比仇视的目光。

    “你可还记得，十八年前的血案！”
