    宁凡付钱后跟着苏雅来到了她家。

    这是一处老城区了，不过还算干净，因为是在东区的原因，不是很乱。

    “宁凡，这里二楼就是我家了，有点脏乱，你可不要建议？”苏雅低着头说。

    “怎么会呢！”

    “嗯嗯！”

    到了二楼后，苏雅拿出钥匙打开了门，说：“妈，我回来了？”

    “哎呦，闺女回来了，你的朋友来了没啊？”

    苏雅的母亲走出来，腿脚虽然还不很利索，但已经可以走路了。

    一见到宁凡后，微笑的说：“哎呦，小伙子，快进来，快进来？”

    苏母赶紧客气的将宁凡拉进来。

    “婶婶，我也不知道你们喜欢吃什么，我就随便买点东西，还请你们收下？”宁凡说。

    “哎呀，你这孩子怎么这么客气啊，叫你就是过来吃饭的，你还给我们买东西。”

    苏母数落苏雅说：“女儿，你怎么也不劝劝啊，这买了多破费啊。”

    “婶婶，没事，这是我应该做的，也不花什么钱的，您收下吧？”

    “哎，那好吧，真是太让你破费了，婶婶也只好收下了。”苏母接过东西。

    然后再说：“苏雅，你今晚也别忙活了，带你的同学去你房间吧？”

    “不用不用，我们就在客厅就好。”宁凡拒绝。

    “哎呀，这客厅真是又小又脏的。”

    “不会的！”

    苏母也是不知道怎么办了，道：“那好吧，你们先休息，我去给你们做菜去？”

    “麻烦您了婶婶。”

    “没事没事！”

    麻雀虽小五脏俱全，苏家家的面具也就八十平方的样子，两个房间也足够他们一家人了。

    “宁凡，不好意思，因为家里面是在太小了，连一个电视都没有。”苏雅道。

    “没事，现在我们年轻人不怎么看电视了。”

    宁凡问：“现在你妈妈的腿好点了吧？”

    “嗯嗯，已经可以下地走路，如果不是你的话，我真怕我妈妈这辈子都很难走路了。”

    “不会的，只要找对了医生就一定可以治疗，我给你的那个药单子完全可以治疗的。”宁凡说。

    过一会，苏雅的父亲也回来了，见到宁凡时那是十分感激。

    一家人也十分好客，让宁凡时有点不好意思起来了。

    到了吃饭的时候，苏雅的父亲拿出了酒想要跟宁凡好好的喝一杯，作为感激。

    可就当几人吃得正香的时候，忽然门外面传来了轰隆隆的声音。

    顿时吸引了宁凡的注意，然后是一阵的灰尘涌进来，甚至还有一些泥巴。

    全部扔进客厅里，吓得一家人赶紧站起来。

    苏母的脸色发白，说：“他们又来了?”

    “这是怎么回事？”宁凡问。

    “我们这边是老城区，被一个大老板给规划成房地产，要求我们全部搬走。”

    “可是这怎么会？”

    苏父借着说：“这房子是我十年前买的，可是他们给我谈的交易价是十万块钱，这我怎么同意吗，现在的市场价也不是这个价格啊？”

