    反手之间将浩渺星图散去，化为法则纳入身体当中，周辰这才将目光转到了面前那扇宏伟的永生之门上面。

    周辰原本不过是打算通过参悟这扇永生之门，好使得他超脱混元大罗金仙境界的道路更为平坦些许罢了。

    然而他却是没有想到，永生之门里面所流传出来的三千大道与他自身的修为互相印证之下，竟然能够让他的修为实力更上一层。

    这永生之门的威能，当真是强横玄奥无比。

    望着身前这扇已然无法对自己产生压抑的永生之门，周辰的心中突然间萌生出了一股冲动，一股将永生之门据为己有的冲动。

    周辰眼前这扇永生之门，虽然比不上他手中那卷星图至宝，不过却是要比他所掌控的其他灵宝强上不少太多了。

    这等威能不凡的强横至宝，周辰自然是眼热无比，心中萌生这种相法亦是十分的正常。

    不过下一个刹那过后，周辰便散去了心中的这股想法。

    此方世界便是以永生之门为根基而缔造出来的，一旦永生之门被移动，恐怕直接便会使得此方世界彻底毁灭，生灵涂炭。

    虽然周辰没有将此方世界放在心上，但是方寒毕竟是他的二弟子。

    周辰自诩不是什么善辈，就算是万千生灵覆灭在他的眼前，他也完全可以做到冷眼旁观。

    不过永生之门本就是属于方寒的东西，掠夺自己弟子至宝这种事情，周辰还是不屑做出来的。

    当然，最为重要的是，周辰也没有把握能够直接炼化永生之门这件至宝。

    略有可惜的望了一眼那扇高耸巍峨的永生之门，周辰当即便离开这方仙王战场。

    然而就在此时，周辰却是发现了永生之门的异样，其上所散发的气势骤然一变。

    原本永生之门虽然威能恐怖，不过气息到是十分的祥和。

    可是现在，永生之门所散发的气势竟然越来越发地旷野，好似其中所蕴含的恐怖威能，随时随地就要爆发出来了那般。

    “怎么回事？！”

    眼见得如此情景，周辰眼中双眸当即微微一凝，喃喃自语道。

    永生之门最为此方世界的根基所在，一旦产生任何的一边，就会直接引发此方世界的动荡。

    现如今永生之门的气机一改往常的祥和，变得如此狂暴恐怖，无疑代表着此方世界即将迎来重大的变故。

    即便是修为境界精进不少的周辰，也无法不将其放在心上。

    毕竟永生之门所蕴含的威能是在太过恐怖了，就算是以周辰如今的强横修为实力，与其正面相抗也绝不轻松。

    “嗯？！纪元终结？！永生之门即将毁灭地三千个纪元，开创新的纪元？！”

    心念骤然一动，周辰便开始爻算起永生之门产生异变的原因所在，很快他的脸色就发生了变化。

    原来自从永生之门缔造此方世界开始，已经毁灭了两千九百九十九纪元。

    而在周辰参悟永生之门的这段岁月里面，这第三千纪元也渐渐地走向了终结。

    如今永生之门的器灵转世归来，永生之门已然准备降下纪元量劫，重新演化下一新纪元。

    因此永生之门原本那极为祥和的气息，方才会变得如此狂暴恐怖。

    永生之门一旦产生异动，必然会波及整个世界，如果周辰继续停留在这里，首当其冲受到波及的便是他。

    就算以周辰如今的修为实力，直面永生之门那积蓄了整整一个纪元，爆发而出的恐怖威能，也必然会受到不轻的伤势。

    平白无故之下，周辰自然不可能为了这方世界消劫当难。

    因此待到周辰了解永生之门发生异变的始末以后，周辰根本不作任何的迟疑，当即便朝着仙王战场的外面破空而去。

    此时此刻，永生之门所散发的那股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息，已然再也无法影响到修为突破以后的周辰分毫半点了。

    但见周辰径直在时空晶壁屏障上面撕开了一道豁口，直接离开仙王战场，重新踏入了界上界当中。

    甫一重新回到界上界，周辰的双眼当中便浮现出了一副荒凉无比的画面。

    平日里生机勃勃的界上界已然消失不见，原本那青山绿水，元气充沛，一座座巍峨高山耸立的界上界，好似变成了一方死域绝地那般，显得极为怪异贫瘠。

    虽然寻常的时候，距离永生之门最为靠近的界上界，便是此方世界最为鼎盛繁华的空间。

    但是万一等到纪元终结的时候，界上界便成为了此方世界最为凶险的地方。

    每一次纪元终结，永生之门都会喷涌出无数的诸天神物，以此来演化出新的纪元。

    而界上界本就是凭借永生之门的力量，方才建立出来的修行圣地。

    以周辰此时此刻的修为实力，面对永生之门为了毁灭纪元而产生的异变，都要及时退避三舍。

    一方以永生之门为根基而建立起来的世界，又怎么可能在永生之门降下的劫难当中保全下来？

    率先被永生之门所波及毁灭的世界，无疑便会是距离永生之门最为靠近的界上界。

    因此周辰也没有打算再界上界里面盘桓，但见他脚步丝毫不作停歇，直接便贯破虚空离开了界上界。

    不同于周辰当初进入界上界的时候，天界和界上界之间只相隔着一层由无尽狂暴法则所凝聚而成的法则海洋。

    此时此刻，在界上界之下的虚空深处，乃是两个十分显眼、巨大无比的明亮光球。

    每一个光球都是一方浩瀚无垠的广阔世界，比之界上界也不差多少，就这么静静地悬挂于虚空深处。

    在那两个光球世界的下方，便是原本的天界，而天界之下，则是如同玄黄大世界和无极大世界等等三千世界。

    如此格局，无疑就变得十分有意思了。

    但见周辰抬眼望去，目光好似洞若观火那般透过了重重时空晶壁屏障，将左侧那个光球世界里面看的是一览无余。

    在那光球世界里面，蕴含着无数强横而又平和的天君气息。

    其中有一尊天君的气息最为强大，足足有十九个纪元巅峰的层次，只差一步便是仙王。

    对于周辰来说，那尊天君到也并不陌生，正是永生之门的器灵转世，他的二弟子方寒。

    相较而言，另一方光球世界所散发的气息就没有那么纯正了，反而十分的暴虐驳杂。

    其中存在着一尊修为与方寒相差无几，实力不凡的天君，同样身具十九个纪元的修为，不过他却是散发着诡异而又邪恶的气息。

    在如今这个仙王还未回归的时代，能够与方寒相信抗衡的存在，也只有一人罢了。

    那就是方寒的老对手，同方寒气运相互牵连的华天都，永生之门毒瘤的转世。

    至于两方光球世界的下面，还有那些如同玄黄大世界和无极大世界的三千世界，周辰却是没有特意去关注了。

    “有意思，看来大戏就要拉开帷幕喽！”

    静静地悬浮在虚空深处，周辰的目光来回在方寒和华天都身上扫视了一番以后，似笑非笑地呢喃道。

    但见周辰便随手一划，兀自于虚空深处开辟了一方次元空间，而后便进入其中静静地等待大戏开罗。

