
　　杨易若有所思地往宗门走去。

　　在去找大长老之前，他先找了鲁奇。

　　鲁奇是他的师傅，保险起见，万事都可以先从这边了解情况。

　　而通过了解，杨易也是知道了讨伐的后续。

　　事情的进展跟料想得差不多。

　　柳天的身份曝光，朱重海和赵恒的恶行也被揭露。

　　事情真相大白后，在宗门掀起了轩然大波。

　　谁也没想到，内院之一的历竹院，其掌院和首席弟子，竟然修炼邪功，将魔主当炉鼎囚禁不说，还残害了听雨院的师徒。

　　这样的罪行，真的是罄竹难书！

　　以至于任何人确认了这个消息属实之后，都恨得牙根痒痒。

　　杨易走在路上，能明显感受到宗门内气氛的变化，他无奈地摇摇头，管自己往大长老所在的大殿走去。

　　“杨师弟？”

　　正走着，旁边忽然传来一道呼唤声。

　　杨易扭头看去，发现来人竟是身着绿裙的庄呈露。

　　庄呈露比起刚回来时精神好了许多，再度恢复成充满活力的模样，步履轻快地走过来，“你总算出关啦，我可等了你好久。”

　　杨易错愕道：“庄师姐在等我？”

　　“对，你这是要去大长老那边？”

　　庄呈露神秘笑道。

　　“是。”

　　杨易神色古怪。

　　他从鲁奇那了解过，大长老找他，是为了奖励他，在前段时间击杀莫无邪上缴了三样东西。

　　怎么庄呈露也知道？

　　“那正好，我们一道过去吧。”

　　“……”

　　虽有不解。

　　但两人终是结伴同去。

　　沿途有不少弟子投来崇拜的目光。

　　不过不是在意庄呈露，而是都落在了杨易的身上。

　　“想不到啊想不到，才半年过去，杨师弟你现在都已经是勤山院的首席弟子了，而且据说手上还有击败搬山境的战绩。”

　　庄呈露将杨易上上下下打量了一番，啧啧嘴道。

　　“侥幸而已。”

　　杨易露着淡淡的笑容。

　　“现在宗门另外两位都摊上了事，你理所当然就成了我们这届弟子的门面与招牌，也不怪大家都这么热情地看你。”

　　庄呈露叹了一口气，一想起这件事，她其实也不好受。

　　杨易对于这样的结果也是了然。

　　赵恒为了变强不择手段，不知背地里做了多少坏事。

　　而柳阳是柳天的弟弟，同样成了众矢之的，私底下甚至有声音，请求长老们将柳毅赶出栖霞宗，以免他也修魔。

　　原先宗门内最为耀眼的两名天骄，顷刻间形象尽毁。

　　作为和能这两人抗衡的杨易，自然成了众多弟子寄托精神的对象。

　　杨易知道是这样的结果，但还是打趣道：“其实这些弟子是在羡慕我能和庄师姐你走在一起呢。”

　　“太假了，我以前怎么不知道你这么油滑？”

　　“这不实力上来了么，若是以前这样说话，只怕当晚就会有师兄找上我。”

　　“你这句倒显得真诚。”

　　庄呈露会心一笑，心情好了许多。

　　两人最终来到一处偏殿，进去后，向着正在打坐的大长老行礼。

　　“大长老，杨易他闭关结束了。”

　　庄呈露清脆的声音说道。

　　大长老闻言点了点头，而后目光向着杨易扫去。

　　这不看不知道，一看，他就从杨易身上察觉出了一丝异样。

　　杨易的气息极为沉稳，比之前在齐林峰相见时，要强横许多。

　　于是心中有了一个不可思议的答案。

　　“你突破了？”大长老惊喜道。

　　“什么都瞒不过大长老，弟子前些天，有些冒险炼化了一件寒冰属性的天材地宝，因此得以突破，不过也导致身体受了一些冻伤。”

　　杨易没有隐瞒的打算，将袖子撩起。

　　能看到他的手臂有一些红肿，若靠得近了，甚至能感受到针扎一样的寒意。

　　“的确是冻伤严重。”

　　大长老有些后怕道：“你这的确很冒险，本宗功法乃是火属性，你炼化截然相反属性的天材地宝，竟然仅仅是冻伤，真不知该说你命大还是什么。”

　　说到后面，他不由得苦笑起来。

　　因为在他看来，杨易这么冒险炼化天材地宝，是宗门不安定的环境造成的。

　　其实不光是杨易，宗门许多弟子，最近修炼都有些拼命，甚至是极端。

　　这不是好现象，若操之过急，难免影响根基，舍本逐末。

　　“虽然是冒险了点，但好在成功了。”

　　杨易轻松地说道。

　　其实只有他自己知道，这个过程究竟有多么惊险。

　　不过这些显然没必要和外人说。

　　“你真的又突破了？”

　　一旁的庄呈露还是有点不相信。

　　半年从炼骨突破到聚鼎境也就算了了，怎么转眼又突破搬山境了？

　　现在突破这么轻松了么？

　　看着原先境界低自己一大截的杨易，如今竟然比自己的境界还高，庄呈露脸上和心里都不是滋味。

　　“对，突破了。”

　　杨易给了她肯定的答复。

　　“……”

　　庄呈露眼角抽抽。

　　“你这次突破也是侥幸，后续需要仔细调理，以免留下暗伤。”

　　大长老适时宜地站出来提醒道。

　　“是。”

　　杨易应下。

　　大长老面色稍霁，这才说起将杨易叫来的正事。

　　“想必后来发生的一些事，你应该听说了，我就不再赘言，此番将你找来，其实是有两件事。”

　　“这第一件，是嘉奖。你前段时间上缴上来的三样东西很有价值，我通过这三样物件，佐证了柳天的一些话。”

　　“而第二件么，则需要你与庄呈露一道跑一趟川河城，将一枚王朝颁发的救援令交给暂驻在那的骁灵卫。”

　　第一件事杨易从鲁奇那听说过了，但第二件事，他两眼一抹黑。

　　见他满脸疑惑，大长老解释道：“如今魔主的身份已经揭晓，暗藏在宗门的祸患也被揪出，但一天不将他们正法，宗门头顶的阴霾一天挥散不去。”

　　“尤其是朱重海，虽然目前还没有证据，但基本可以确认金长老的失踪，也与他有关。他一次次挑衅宗门威严，作恶多端，若不将其诛杀，我们栖霞宗又有何颜面屹立在这青州大地？”

　　说到此处，大长老体内那雄浑的劲力都是有些激荡开来，令得杨易与庄呈露色变。

　　“宗门是要让骁灵卫将朱重海与赵恒揪出来？”杨易问道。

　　“不，请骁灵卫是为了捉拿柳天，至于那两人我会带人亲自去抓。”

　　大长老调息过后，那殿中的压迫感才逐渐消下去。

　　“我听说那柳天，曾也是我们宗门弟子。”

　　杨易有点好奇宗门会如何处置这位久负盛名的天才，要说起来，宗门发生的一系列事，对柳天而言，都是迫不得已。

　　“他曾经的确是宗门最为耀眼的天才，但既然他选择了这条路，就该为自己的选择付出代价。”大长老的言语没有一丝留情。

　　自古魔修就为天地所不容，柳天现在还保持着一些理智，但谁又能保证他今后不会沦为跟其他魔主一样呢？

　　庄呈露闻言也是叹息一声。天籁小说网

　　大长老不想再多言，他看向杨易，问道：“情况你也了解了，有什么要说的么？”

　　杨易想了想，抱拳道：“大长老，我其实一个人去就可以了，此去川河城路途遥远，我怕庄师姐在路上出现意外。”

　　庄呈露才聚鼎境界，跟在身边起不了太多的助力，相反，若遇上危险，他还得照看着点她，不划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十七章 骁灵卫免费阅读。https://xs.23sk.com 