    次日，上午八点。

    ‘东方宅’。

    “杜王町真是越来越不太平了。”

    放下报纸，东方良平幽幽叹了口气，“潜逃的死刑犯片桐安十郎居然不知道被什么人活活打死了。”

    “这不是好消息吗？”

    因为开学打架而被责令在家反省的仗助撇撇嘴。

    东方良平看向外孙，“傻小子，这算什么好消息。能悄无声息杀了片桐安十郎，说明凶手比死刑犯还要恐怖十倍......不，一百倍！”

    “所以，小镇的和平就靠你喽，东方警官。”仗助嘿嘿一笑。

    这时，化好妆准备去上班的东方朋子挎着皮包从楼上走下来。

    看见两人，她没好气道：“爸爸，你该出去巡逻了。

    还有，仗助，开学第一天就打架，你就不能让我省点儿心吗？这几天好好在家反省，哪里都不准去！”

    仗助讪讪道：“没那么严重吧，老妈，我就是和新同学稍微闹过头了。”

    “少啰嗦！”东方朋子俏脸一板。

    ‘叮咚’

    门铃声响起。

    东方朋子瞪了仗助一眼，“你好好在家待着，不要给我惹麻烦。”

    说着，她走向门口，“不好意思，我家已经定了报纸了。”

    不过，让东方朋子没想到的是，门口站着的人并不是报纸推销员，而是两个身高一米九朝上的俊朗青年。

    见到东方朋子，身穿白风衣的青年抿抿嘴角，“很抱歉冒昧造访，我是......”

    “乔瑟夫，你终于来找我了吗！”

    东方朋子眼中突然闪烁起小星星，以迅雷不及掩耳之势扑进另一个黑发青年怀里。

    “这么多年，我一直在等你呢。”

    黑发青年表情一僵。

    “我真是太幸福了，爱你爱你爱你爱你~”东方朋子在黑发青年的胸口一阵猛蹭。

    “对不起，让你失望了，我不是乔瑟夫.乔斯达。”

    本打算看同伴好戏的黑发青年没想到自己变成了‘好戏’，苦笑道：“我的名字是乔恩。”

    “诶？”

    听到这话，东方朋子稍微冷静下来了。

    她抬起头。

    “仔细一看，你脸上一条皱纹都没有呢。”

    “都说了，我不是乔瑟夫.乔斯达。”乔恩笑笑，不动声色挣脱了东方朋子的怀抱。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎压压帽檐，隐去眼底那一抹微不可查的笑意，道：“我的名字是空条承太郎，乔瑟夫.乔斯达的外孙，这家伙是乔恩......”

    “我是乔恩.索托斯。”

    为了避免麻烦，乔恩抢先一步开口。

    “哦。”东方朋子怔怔的点点头。

    “仗助在家吗？这个时间的话，他应该还没有上学吧。”承太郎沉声询问。

    说曹操，曹操到。

    承太郎话音刚落，仗助就顶着飞机头从屋里走出来了。

    “老妈，你和报纸推销员有什么可聊的，快关门啦。”

    看见门外的两人，他眨眨眼睛，“诶？承太郎先生，还有......”

    仗助挠了挠后脑勺，不知道该怎么称呼乔恩。

    “仗助，你来的正好。”承太郎压压帽檐，“我有重要的事要和你说。”

    重要的事？

    仗助愣了下。

    正待询问。

    承太郎却轻轻的摇了摇头。

    仗助秒懂，看向身边的东方朋子，“老妈，你怎么还不走？”

    东方朋子不禁语塞。

    “快点去上班啊，你的全勤奖还想不想要啦？”仗助语气夸张的催促道。

    东方朋子欲言又止。

    但最后，她还是什么都没有说，一步三回头的走了。

    眼神中满是幽怨......

    乔恩：太太，你不对劲！

    仗助将承太郎和乔恩请进屋子，三人恰好和要去外面巡逻的东方良平打了个照面。

    乔恩和承太郎颇有礼貌的和老巡警颔首问好。

    东方良平对两人笑了笑，吩咐仗助要招待好朋友。

    等无关人员全部离开，仗助迫不及待的问道：“承太郎先生，‘重要的事’到底是什么啊？”

    承太郎双臂抱胸坐在沙发上，表情冷酷的翘起二郎腿，“昨天，我和乔恩在杜王公园碰上了逃犯片桐安十郎......”

    仗助惊叫一声，忍不住瞪大了眼睛，“原来是你们！”

    “总之，发生了这样那样一系列的事，片桐安十郎在临死前说出了自己的秘密。

    据那家伙所诉，在执行死刑的前一天，他被一个神秘黑影用弓箭射中了，这才获得了替身。”

    承太郎表情严肃。

    “那个持有弓箭的人还潜伏在这座小镇，不断制造着‘替身使者’。

    也就是说，你和你的家人有危险！”

    ‘替身使者’的危害性，没有人比承太郎更清楚，绝大多数人获得力量后，总会被各种欲望冲昏头脑。

    “我懂了！我们得把那个用弓箭破坏小镇和平的家伙找出来是吧。”

    仗助一捏拳头，“这事儿算我一个！”

    “实际上.....”乔恩轻咳一声，突然开口道：“我们已经找到幕后黑手了。”

    仗助：诶？!!!∑(?Д?ノ)ノ

    语不惊人死不休。

    在仗助震惊的眼神中，乔恩又甩出一枚重磅炸弹。

    “而且，那家伙就住在距离你家不到两百米的那栋废屋。”

    “你说什么？！”

    仗助顿时坐不住了。

    与此同时，废屋外。

    “真是的，为什么非要我做这种事情啊。”

    广濑康一抱着一大堆书，颇为费力的走着。

    由于某个不愿意透露姓名的牛粪头开学第一天就被责令回家反省，导致发下来的一大堆书都没能带回去。

    于是，杜王中学高一三班班主任直接选了个看上去最听话的同学，让他把书本带给不安分的东方仗......带给某个不愿意透露姓名的牛粪头。

    “唉。”广濑康一叹了口气。

    昨天晚上放学的时候，要不是有几个不良少年堵他，他早就把这些书送走了，不至于拖到现在。

    正想着。

    突然，广濑康一被一股巨力推倒，书本散了一地。

    “喂，走路长点眼睛行不行。”保持着推门动作的虹村亿泰一脸不爽，“小心我揍你哦，混蛋！”

    “对不起对不起，是我太不小心了。”

    顾不上肿痛的肩膀，害怕被打的广濑康一赶紧道歉。

    但他不知道的是，废屋三楼，一道黑影思索片刻，悄悄拉开了长弓......

