
　　火狱星是一颗赤红色的星球，远远望去，很多人都会将它误认为是一颗燃烧着的恒星，实际上，这只是一颗星球表面遍布熔岩的行星而已。

　　火狱星的地表温度在三百度到五百度之间，除了火元素精灵之外，这颗星球上没有其他任何土著生物。

　　虽然环境恶劣，但火狱星上却盛产一种名为火精石的矿产，这种矿石不但能够用来锻造，更神奇的是，哪怕是普通人，也能直接将刚挖出来的火精石原矿吞到肚子里，进行消化。

　　这样的火精石，只需要五百克，就能让普通人的属性，提升一点，同时有一定概率增加火抗属性，这样的宝物，在火狱星满地都是，哪怕随便在地上挖个坑，都有可能挖到一块，这使得不少冒险者对火狱星趋之若鹜。

　　只不过火狱星上的土著，火元素精灵们，对这些冒险者可不怎么友好，虽然它们也属于智慧生物，但对于它们来说，只要有一片熔岩之地，就能很好的生存，对外物的依赖几乎为零，因此想要和火狱星建立贸易关系的人在经过几次接触后，大失所望。

　　因此获得火精石的办法，只能是像小偷一样，偷偷进入火狱星，避开火元素精灵的视线，进行挖掘。

　　浩瀚的星空，一颗赤红色的星球仿佛孤独的旅者，在太空中慢慢的旋转着，在离它不远的空间，一艘漆黑的战舰，凭空从时空缝隙中飞了出来，悄无声息。

　　许峰需要的宝物，按照他师父给的坐标，就应该是在火狱星附近，这里虽然也属于碎灵星域，但却已经在碎灵星域的边缘位置，如果不是火精石，恐怕这颗孤独的星球，根本不会出现在任何一张星图中。

　　“零号，关闭战舰所有舱门，战舰内的防御武器，攻击除了我们之外的任何生物，另外，将最近的出入通道显示出来，将最好的一架逃生飞船进行能量填充！”许峰命令道。

　　“遵命，主人！另外，敌人正在反向夺回控制，预计十六分五十八秒后，战舰主控光脑将重新恢复控制。”零号的声音在许峰脑海中响起。

　　许峰的脚步微微一滞，命令道：“启动战舰自毁程序，设定在五分钟之后！”

　　“遵命，主人！”

　　很快，恐怖的倒计时声，在整艘战舰中响了起来。

　　“战舰自毁装置已启动，倒计时三百秒开始！”

　　听到这个声音，所有战舰上的星盗都慌乱成一团，原本还能掌控局面，企图夺回战舰光脑主控权的秃鹫舰长脸色更是变得铁青。

　　“该死，诺兰科技，星盗和你不死不休！”秃鹫舰长发出一声凄厉的嘶嚎，眼中满是绝望，这艘战舰如果被毁，他在星盗中的地位将一落千丈，一艘系主级战舰的指挥官，从此将彻底沦落，即使不被处死，将来最多也就是在别人的战舰上，充当一名副官，永远不可能在独自掌握一艘战舰。M.23sk.com

　　“舰长，我们现在该怎么办？”身旁副官额头上满是汗水，浑身微微颤抖，仅仅行星级九阶实力的副官，可不想和这艘战舰同归于尽。

　　“立刻逃离战舰！”秃鹫最终无奈地下达了逃离的命令，即使他不下达命令，很多战舰人员也开始纷纷逃离，那些机甲操控者们，更是直接朝着出入通道冲去，至于追杀许峰和哈迪两人的命令，已经被选择性的遗忘了。

　　只有五分钟的逃离时间，每一秒对于他们来说都弥足珍贵，但很快，现实就狠狠给了他们一巴掌，战舰上所有舱门，全都死死的闭合着，除非强行攻破，否则之前的出入密码根本不管用了。

　　这一下，让战舰上所有人都发起疯来，手中只要有重武器的，全都疯狂的朝着舱门射去。通道舱门的材质都是普通的合金，在重火力面前，根本抵挡不了多久，但让人遗憾的是，星盗战舰通道中的舱门未免太多了一点，每隔十米，就会有一道舱门，距离最近的出入通道，至少有几百米……

　　许峰和哈迪舰长只花费了两分钟时间，就来到了逃生飞船存放的空间站，这里密密麻麻排列着数十架逃生飞船还有无数椭圆形的逃生舱。

　　逃生飞船速度快，拥有一定的防御和攻击能力，但生存系统匮乏，而逃生舱却能在太空中让使用的人生存几个月，唯一的缺憾就是没有任何攻击和防御能力，储存的能量也极少，大部分时间，需要逃生舱以漂流的形式，在太空中飞行，一旦被敌人发现，逃生舱简直就是菜鸟炮手的活靶子……

　　在逃生空间站的最前面，一艘三角形的飞船，已经做好了起飞准备，许峰和哈迪舰长迅速冲上了这艘战舰。

　　“我可是一艘战舰的舰长，现在竟然只能做这样一艘行星级飞船的飞行员……”哈迪舰长一边抱怨着，一边快速的进行飞行设置，以及启动这艘战舰的控制光脑。

　　“速度快一点，距离自爆只剩下两分二十秒了！”许峰说道；

　　哈迪舰长浑身一抖，速度不由又快了几分，很快，前面的飞行通道打开，飞船划过一道优美的弧线，留下一抹淡蓝色的痕迹，朝着太空飞了出去。

　　全息屏幕上，秃鹫看着这艘飞船，眼睛通红，咬牙切齿，恨不得立刻用能量炮将它击落。

　　“舰长，我们快点离开这里吧，战舰马上就要自爆了！”旁边的副官快要哭了，再不跑，就真的没有机会了。

　　“我们走！”秃鹫一圈将全息屏幕砸碎，快步朝着最近的出入通道走去。

　　……

　　“火狱星，我们的目的地是火狱星吗？”哈迪舰长问道。

　　“不错，火狱星！”许峰微微点头道。

　　“那里可是火元素精灵的地盘，对其他生物可不怎么友好！”哈迪舰长嘟囔着，启动飞船的隐形装置，很快，这艘三角形的飞船表面，荡起了一阵涟漪，消失在太空之中。

　　轰~

　　一声巨大的轰鸣从飞船后面传来，一艘系主级战舰自爆，威力几乎可以媲美一颗中子弹的威力，爆炸的余波，扩散到数十星里，无数碎片，朝着火狱星飞去，冲进大气层后，熊熊燃烧起来，犹如流星火雨一般，朝着大地坠落。

　　无数火元素精灵，抬头望着天空中的流星雨，裂开狰狞的口器，朝着空中发出一阵阵尖锐的咆哮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1001章 火狱星免费阅读。https://xs.23sk.com 