    “套盾？”

    战天有些不解，但也没有多问，同时看了一眼身边的银狼，直接跳到了它的背上。

    被骑的银瞳啸月狼，有些不爽的扭动了一下身躯，却也没有做出过激的举动。

    啾！啾！啾！

    而这时，数声嘶鸣响起，随即便有一道金光射来。

    眼见身上瞬间多了一个护盾，战天这才好奇的问道：“这东西，到底有什么用？”

    “嘿。”

    萧寒轻笑一声，眼见冲过来的魔兽，冷声继续说道：“这护盾，应该可以承受一两次帝皇BOSS的攻击。”

    “这对你来说意味着什么，你应该明白吧！”

    “什么，它能承受帝皇BOSS攻击？”战天满脸意外的说了一句，随即脸上露出一抹狂喜之色。

    寒枭所说的话，可信度还是极高的。

    而一旦有了这样的保护，眼前的这些魔兽还是算个屁啊！

    可惜这护盾，不能挡住帝尊BOSS的攻击，不然就连那黑色魔兽，他也敢去碰一碰。

    眼见身上金光闪闪，战天此时已经有些迫不及待了，立刻满脸激动的沉声说道：“嘿，既然这样，那我可就要大开杀戒了！”

    “去吧！”

    萧寒说了一句，立刻将目光看向不远处的那头雄性狼王。

    而战天轻轻一夹狼腹，骑着胯下的银瞳啸月狼，直奔魔兽那边杀了过去。

    这洞窟的占地面积虽然有近万平米，但对于眼下的战斗来说，其实并不算宽广。

    银瞳啸月狼只是微微一动，速度甚至还没放开，和魔兽之间的距离便拉近到不足一米了。

    而这时，战天则一挥手中长枪，一道月牙形光刃瞬间飞去。

    咻！

    月牙形光刃迎风暴涨，瞬间便覆盖了身前的十几头魔兽，顿时一个个超过三十亿的伤害值，便成片的飘了出来。

    有了寒冥玄晶的两百万属性攻击，他的伤害瞬间提升了二十亿。

    而这秒伤，更是达到了恐怖了两三百亿。

    这样恐怖的伤害，甚至直接秒了几个帝王级的BOSS，就连那些被击中的帝皇BOSS，满是煞气的瞳孔中，也闪过一抹惊惧之色。

    吼！

    低沉的吼声随之响起，附近的深渊魔兽甚至都不由自主的向后退了几步。

    但这时，战天可没有放过他们的意思。

    轻轻一夹狼腹的同时，银瞳啸月狼立刻向前移动几步，而战天手中的九幽灭魔枪也抬手便刺。

    噗！噗！噗！

    一记三连斩使出，不仅触发了两次两连击特效，就连三连击也触发了一次。

    一共七道血色伤害值冒出，满血的双头食人魔身体瞬间一僵，随之便重重的摔倒在地。

    轰！

    沉闷的声响中，不仅爆出了百倍金币，具现符和装备也一起爆了出来。

    嗷呜！

    先前还有些不爽的银瞳啸月狼，眼见背上的家伙这么生猛，顿时兴奋的厉啸一声，立刻又冲向不远处的一头暗黑魔狼。

    而几乎就在同时，战天手中的长枪已经砸了过去。

    尽管暗黑魔狼已经躲避了，可这洞窟实在是太过于拥挤，根本没有办法躲开这样的攻击。

    黑色长枪只是一闪，便刺在了它的肩胛骨上。

    －3204684600

    －3156646600

    －1568465382

    只是一击，就抹掉了七十亿的生命值，暗黑魔狼身体瞬间一僵，同样重重的砸在了地上。

    接着一人一狼更是毫不停歇，一个又一个的深渊魔兽，好似被割倒的麦子一样。

    即便是帝皇级的BOSS，也最多三五枪就能灭掉。

    “我尼玛，这攻击还真是变态啊！”

    骑在雄性狼王的身上，眼见一个又一个的深渊魔兽被击杀，萧寒满脸羡慕的说了一句。

    虽然他的百倍奖励也很厉害，但在战斗的时候用处就不大了。

    即便一声圣器，估计伤害也不会达到这种程度。

    而战天，只是随便一击，竟然就能打出三十亿的伤害。

    若是他把战天的装备，全都镶嵌上属性宝石，到时候一击就能爆出两三百亿的伤害。

    即便是帝皇级别的满血BOSS，也能一招直接秒杀。

    “可惜了。”

    眼见地上的装备不断爆出来，萧寒不由得轻声嘀咕道：“战天完成最后一击，爆出的装备和具现符，一般都是宝器级别的。”

    “若我有这样的伤害，这次可真要发财了。”

    “不知道百倍伤害这样的天赋，有没有办法从别人身上掠夺过来？”

    陡然冒出这样的念头，萧寒眼神猛虎的一亮，随即又轻轻摇了摇头，心中暗道：“既然是天选之人，想必是无法掠夺的。”

    “可惜，这百倍伤害与我无缘了。”

    “若是有一天，能够将百倍力量，百倍生命，以及百倍伤害和百倍敏捷等等一些天赋，全都聚于一人之身，那他又会变态到什么程度？”

    看着那边的战斗，萧寒心中念头急转，但也知道他的这种想法，应该是不可能实现的。

    轰！

    而这时，战天套着金色护盾，已经化为了一个无敌战神。

    即便不小心被魔兽击中，也能不受丝毫伤害，反手两枪就能秒杀攻击他的BOSS。

    只是一会儿功夫，便有十多只魔兽死在了他的手上。

    吼！

    突然，一声怒吼从洞窟中间响起，萧寒脸色一变的同时，立刻向声音传来的方向看了过去。

    只见和金色独角兽纠缠的黑炎梦魇兽，已经再次挣脱了金色独角兽的纠缠，向战天那边冲了过去。

    即便金色独角兽在全力阻拦，但身边有太多的魔兽，顿时让它慢了半拍。

    “小心。”

    萧寒提醒一声的同时，立刻不顾危险的冲了过去，同时对不远处的紫焰雷龙喊道：“快，拦住那个混蛋。”

    这时，战天也反过来，立刻想要抽身而退。

    可他们的身边，所有魔兽却全都不惧生死的冲了上来，死死将他们拖住，不让这一人一狼后退半步。

    即便银瞳啸月狼左冲右突，也还是无法从包围圈中冲出来。

    因为战斗太过顺利，他们已经不知不觉陷入了魔兽的包围之中，甚至头顶上方也有数百只嗜血鬼蝠在飞舞。

    哪怕战天的伤害爆表，不断击杀一只有一只的魔兽，也依旧还是无法冲出来。

    吼！

    紫焰雷龙听到萧寒的呼唤，立刻向战天那边飞了过去。

    但它的速度虽快，但终究还是慢了一拍。

    而黑炎梦魇兽甩脱金色独角兽之后，瞬间拉出一道黑色的残影，已然冲到了战天的身前。

    那燃烧着黑色火焰的蹄足，没有丝毫犹豫的向其踩了过去……

