    

    “毁灭！毁灭！毁灭！！！”

    野兽般的声音响彻天际，苏木五人刚避开那只巨手的攻击，立刻又有一只巨手从地下伸起。

    大地的颤抖没有一刻停止，一座座房子在这时候接连崩塌，灰尘漫天，遮天蔽日。

    片刻之后，一个庞大的怪物从地下爬了出来。

    虽然只露出上半身，但是那可怕的体型犹如一座大山一般挡在所有人面前。

    光是那巨大的头颅就有七八米宽！

    真的的巨人，可怕，太可怕了……

    是执念怪物，毁灭。

    不过现在它的身体放大了不知道多少倍。

    也就在这时候，空中的魔脑缓缓落下，仿佛驾驶员进入一般，稳稳落在了毁灭的头颅里面。

    “呼……”

    毁灭的每次呼吸在这时候都会掀起一道风暴。

    ……

    “媒介，魔脑渗透的媒介就是刚刚那个无面女！”苏木指向毁灭的右眼。

    在它的右眼里面，刚刚那个无面女被一根根触手缠住，镶嵌在了里面。

    “那是不是只要破坏了它的右眼，弄死那个无面女就可以彻底阻止渗透危机？”董辉沉着声音问道。

    “应该是这样……”

    眼前这毁灭已经不是原来拉非尔突变而来的执念怪物，而是一个镶嵌了魔脑和媒介体的全新生物。

    而更令人难以接受的是，这怪物的任何信息，都无法显示！

    也就是说，不知道这BOSS到底有多少血量，多少攻击，会用什么样的技能！

    眼下唯一清楚的两件事。

    不能被他攻击到。

    想办法破坏它的右眼。

    而就在这时候，苏木背包里的渗透事件卡居然传来了异动！

    【渗透任务：将在60分钟后发布。】

    【威胁等级：S】

    ！！！

    威胁等级，S！！！

    苏木看向董辉，说道：“60分钟后，渗透事件会再次发生，这次是S级，而且没有地点提示！”

    “我估计，是整个之江省！”

    听到苏木的话，董辉楞了一下，随即苦笑道：“整个之江省…那也就是说我们唯一的希望，就是在60分钟内打败眼前这个怪物了。”

    苏木：“嗯。”

    巨型毁灭原本微垂的头颅在这时候缓缓抬起，魔脑与它的链接似乎需要一些时间。

    就在这时候，“嗖”的一声！

    一支被雷光包裹的利剑爆射而出，朝着巨型毁灭的右眼爆射而去！

    就在雷箭距离右眼还有两三米左右的时候，突然一条粗壮的触须从巨型毁灭额头钻出，挡下了雷箭的攻击！

    -1010

    虽然没有顺利射中，但是也对巨型毁灭产生了1000多点伤害。

    由此看来，这怪物的防御并不是很高。

    ……

    “搞不好，这次真的会死。”

    “但是如果我们失败的话，之江省6000多万人口，都会受到威胁。”

    “是啊。”

    “所以……我们必须要赢！”

    “所以这一战，已无退路！”

    “我们身后，是6000多万同胞，哪怕玉石俱焚，也要阻止魔脑渗透！”

    “万念俱灰，才能涅槃重生。”

    “战斗吧！！！”

    一声怒吼，热血满腔。

    与此同时，巨型毁灭也发动了攻击。

    那遮天蔽日的巨手每次轰下，都会留下一个将近十米的深坑，而苏木等人只能借助身形小的优势不断躲避。

    甚至有时候，都是在这家伙的指缝下苟活。

    攻击不断，造成的伤害虽然客观，但是谁也不知道这家伙到底有多少血，打到什么时候才是个头。

    但是，这都不重要。

    一息尚存，我就还能继续战斗！

    ……

    就在这时候，跳到手背上，想从它的手臂冲过去靠近右眼的董辉顿时陷入了危机。

    因为在他站在手背上时，立刻就有一根根竹竿粗的寄生虫从里面钻了出来，朝董辉撕咬而去。

    “轰轰轰！”

    几张火符呼啸而来，将这些寄生虫一一炸碎，下一刻苏木飞身扑来，将董辉从毁灭的手背上拽了下来。

    “不要太靠近。”

    “它体内的寄生虫估计最长的攻击距离是三米，所以不要控制在三米以外进行攻击。”

    “你们两个近战相互掩护再攻击，一个人容易被寄生虫偷袭。”

    苏木下达指令，其他人也没有丝毫怀疑。

    此刻，即便是战斗经验丰富的董辉也完全听从苏木的安排，在这个节骨眼上，苏木自然而然成了队伍的核心。

    战斗渐渐白热化，大家都是以躲为多，攻击为少。

    所幸的是，这大怪物似乎只会平A，没有什么范围性的攻击……

    而就在这时候，肋骨已经断掉的甲士位移突然出现了偏差，整个人仿佛因为透支出现了恍神的状态。

    “小心！！！”

    顿时，众人龇目欲裂，但是却来不及了。

    巨手压了下来，而甲士却还站在原地一动不动，整个人仿佛没有了魂一样。

    他透支的太厉害了，肋骨断了坚持到现在……

    但是不躲开的话，很有可能会被直接压成肉泥的！

    “神行雷闪！”

    “嗤啦！”

    一直保持远程输出的苏木在这时候直接开了神行雷闪，一瞬间苏木也出现在了巨手的攻击范围内。

    接着苏木直接一个鞭腿甩出，将这甲士踢飞了出去！

    巨手的攻击也在这时候彻底落下。

    “轰”的一声，大地下陷，碎石飞溅！

    “噼啪。”

    雷光闪过，苏木出现在原来的位置上，而也因为太过于慌乱，脚下没有站稳，加上本身贯力，直接摔了出去！

    火光电石间，两个人都在鬼门关走了一趟！

    而就在所有人以为已经避开和一次危机后，巨型毁灭的另一只手居然直接朝着那距离不远的甲士抓了过去！

    “不要！”

    龇目欲裂，撕心裂肺！

    随着骨头断裂的声音响起，巨手的指缝中开始溢出鲜红的血液。

    队伍中的甲士血量直接清零。

    浑身骨头粉碎，还是一摊肉泥一样被丢了出去。

    最后“啪嗒”一声砸在地上，没有了任何生命迹象。

    “啊，啊啊啊！！！——”

    ……

    四点十分，距离S级渗透危机还剩下五十分钟。

    之江省每一座城市的街道上，在这时候还能看到士兵在巡逻。

    然而，临安市的一个普通住所，干净整洁的墙面上此时全被鲜血染红。

    游戏舱内，一个人像是肉泥一样躺着……

    在这个城市其他几个房间。

    一个清纯的妹子胸口被鲜血染红，一个俊朗的年轻人右脚血流不止，董辉的房间撕心裂肺的喊声在回荡。

    苏木的被褥上，还残留这一滩刺眼的血迹。

    一切，仿佛真的要到此为止了。

    在强大的怪物面前，人类的力量显得如此渺小。

    还有希望吗……

    还会有希望吗？

    对，希望，一息尚存，希望不灭！

    还没死呢！为什么要退缩？！

    这个世界……本来就没有什么从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！

