    

    补给地点不远，不到半个时辰便到。

    依山傍水，不受寒冷夜风侵扰，还有一片肥美草原，也能让战马们吃上一口青草，弥补这些天来的干草的消耗。

    招呼众将士安营扎寨，架起辕门，李靖便携程咬金，李道宗一行人在州牧秦风带领下去往临时搭建的将军府。

    说是将军府，不过是临时搭建起来的木棚，四周围上羊皮毡绒，但里面的陈设倒是一应俱全，软塌厚实，矮几干净，看得出秦风的用心。

    李靖那张脸庞上神色稍缓，心中也对这个州牧有一抹愧疚之意，索性大马金刀坐上帐首位置，招过门口侍卫，喊过军中要职武将，前来议战。

    破天荒的取出李闲在军营拿过的茶叶，给诸位分上一小撮，让侍卫拿去冲泡。却被一旁的老者发觉，笑呵呵的看着侍卫前去烧水，打趣道。

    “李将军向来独善其身，素来不与外人交好。”

    “这可是皇室赏赐功高之人，方才能喝到的清茶。秦州牧，你有口福了。”

    秦州牧诚惶诚恐，连忙拱手道谢，却被李靖挥手打断话语。

    “说正事。”

    “就刚刚百人小队一事，细细道来。”

    提及此事，帐中落座的十来位将领也来了兴致。

    毕竟先前李闲出征之时，可是在军中私下里闹出不小的摩擦。明里暗里，大伙儿觉得此事太过玄乎，儿戏。但终因李闲与李靖的关系，众人没有明言。

    说是有抢功之嫌，可毕竟这百人队伍在数十万大军眼皮底下动作，任何一部都有万劫不复的风险。

    倘若说是李靖的无奈之举，那这般下来着实太过凶险，连自己儿子的性命都搭了进去。

    寂静的大帐中，秦风扶案站起，撸起袖子亮出小臂，脸上泛起一抹激动潮红。

    “要说这百人队伍，堪称神秘莫测，简直能用神兵两字形容。”

    高度的赞誉开口，秦风便算是拉开了话匣，将阔野上有多少子民见过这支队伍，做了何种事情，又将如何听取传闻，如何将吐谷浑大军招惹的颤颤巍巍，抱团抵御。

    说道兴高采烈之时，秦风激动的手舞足蹈，又是砸手心，又是朝凉州方向拱手，甚至于还顺带夸赞了李闲有李靖遗风，如何足智多谋，将整个吐谷浑推进步伐打断延缓。

    一席话语听完，听得将军府内落座的诸位有些懵懵懂懂，互相对视一眼，消化消化方才演说一般的讲述，确定这是不是说书。

    “李闲带着百人，将虎骑精英斥候截杀？还将尸首捅上数百个透明窟窿？这小子平素中温文尔雅，文质彬彬，原来这般凶戾？”

    “半夜偷袭三百人的斥候队伍？这有点玄乎吧？一百人能包围六百兵马？这些斥候都是睡得死沉的蠢货？”

    “卫国公，这平素中也不见李闲能在治军上有所建树，莫非你这段时辰给这小子恶补上军旅学识？”

    一声声质问在大厅之中响彻，人人心头都有诸多疑点，唯独程咬金抱着隔壁嘿嘿傻笑。

    一拳兴奋的锤在扶手上，腾的起身，摊摊手扫过四座。

    “看见没！看见没！”

    “李闲这小子脑袋装的有货，到哪儿去，都有些奇思妙想。”

    横臂指了指李靖，手指在半空虚点，程咬金挂着神秘笑意。

    “卫国公啊，你这就不厚道了。”

    “李闲得到了你的真传，好歹也给大伙儿支会一声，免得咱们整日提醒吊胆不是？”

    “嗨！说起来这么些天，我老程就没有睡好过，常常梦到有水桶粗的巨蟒，追赶着那三小子。”

    李靖都被夸得有些不好意思，老脸上有这一抹滚烫，支吾两声道。

    “呃……我李靖向来赞同战场上出真知，不会去教授些条条框框，因而闲儿也并非我所教授。”

    “就连如今他麾下的这队兵卒，也是按照他的方式所训练。”

    啊？

    程咬金的嘴巴里能塞进一个鸡蛋，恍若听到这世间最不可思议的事情。

    无师自通？

    还是行军打仗这等事宜？

    这让咱们这些身经百战，却任有欠缺的老东西情何以堪？

    侍卫提着沸水进来，眼前的景象着实将自己下上一跳。

    数十个将领一脸看稀奇事物一般，齐刷刷的瞅去帐首的李靖。身为大帅的李靖颇显尴尬的红着老脸，不去瞅上在座诸位一眼，却仍旧犯起了尴尬之色。

    提着茶壶走进寂静无声的军帐，侍卫在这颇显奇异的氛围中一一斟上茶水，似乎忆起了这样的时刻先前曾经在李靖千里奔袭颉利可汗时出现，难不成此刻又有震惊的事宜发生？

    带着好奇与疑惑，出帐之时不忘回头再看上一眼，而后轻皱眉头离开。

    咳咳。

    轻咳两声缓解下尴尬，李靖向着秦风招过手臂，再次落座案首。

    “秦州牧，你继续说道，如今这小子去往哪里？可曾有过消息？”

    清香弥漫过秦风鼻息，舒心的气息却并未消除秦风对百人小队的担忧。

    轻皱眉头，陷入沉思，半晌开口说道。

    “记得最后一波难民回城，禀告了被救的消息，也从此断掉了令郎的消息。”

    “不过眼下的局势乃是这些吗，蛮贼在草原疯狂搜寻的时刻，也让我丢掉了几个得力的斥候，想必令郎在草原上的踪迹尚未暴露，还在与之周旋。”

    后半句话语算是对李靖的安慰，紧锁眉头的人影也微微宽下心来。

    正欲开口，却被秦风再次想到的事情所打断。

    “对了，李帅。”

    “在整个阔野上，似乎还有一支与令郎相似的队伍，乃是从边城逃出，周旋于大军搜捕，解救下不少子民。”

    呵呵呵。

    李靖拂过颌下胡须，面容上闪过一抹欣慰。

    “不因守将逃匿而自暴自弃，于兵荒马乱之中扛起边陲军人的重任，这样的兵卒倘若有幸，我李靖还是要见上一见。”

    报~

    响亮的话语自将军府外响起，而后又兵卒阔步走来，抱拳半跪。

    “禀告将军，营外有城中将卒求见，说是有要事禀告州牧。”

    “哦？找我的？”

    秦州牧略显诧异，从座椅上站起，询问道。

    “可曾禀明何事？”

    “城中添上贵客，乃是从西陲逃往出来的将军。”

    哈哈哈。

    帐中在座的诸位相视一眼，满堂皆笑。、

    程咬金扯起喉咙，拱手向着厅中首座揖礼。

    “老李啊，是这将军的鼻子够灵，还是你给下的升官太诱惑？这还能自动送上门来？”

    李靖脸庞上挂起笑意，伸手挥过。

    “去，将这位将军一并请来品茶。”        

