    江晓峰凝重的说:“为什么他们会这么说？”

    罗悠继续说:“我俩算是白手起家，两个人创业，开公司，两个人一起奋斗，一起努力。后面产业越来越大，钱也越来越多。

    再然后我为了家庭就开始慢慢的成为了他背后的女人，主要负责照顾他和孩子，而他的生意更是做的风生水起，我们的生活也越来越好。”

    “结果我老公有天休息在家，突然发病，还没等医生到，就不行了。后面外面的人便开始乱传，说是我杀了他，想要全部的财产。”

    说到这儿，罗悠的表情变得凶狠了起来，眼里充满了恨意。

    江晓峰又问:“那你老公到底是怎么死的？”

    罗悠说:“后面警务暑和医生都来了，医生说我老公可能是劳累过度，心脏骤停才死的。但是那些不明所以的人还是觉得是我害了我老公……”

    说到这儿，罗悠不能继续说下去了，一直抽泣。

    江晓峰听了也挺心疼罗悠的，看罗悠平时在人前光鲜亮丽，没想到她的生活竟然这么苦。

    罗悠镇定了一下又说:“弟弟，你说他们乱说是什么目的，这么做对自己有什么好处吗？”

    “我俩那么相爱，我怎么可能害他？而且这可是杀人的大事，我怎么会做这种事？”

    “所以大家都说我克夫，我真的不明白他们为什么这么对我？”

    罗悠越说越激动，哭的也越来越凶。

    “罗姐，你不要管那些说闲话的人，自己问心无愧就行，而且我觉得你肯定不是那种人。”

    江晓峰一边说一边拍着罗悠的肩膀安慰她。

    罗悠听到江晓峰的话，很是感动。她抬头盯着江晓峰的眼睛说:“你真的这么想？”

    江晓峰认真的说:“当然是真的，我相信你，我相信你不会干出那样的事情，你是个好人。”

    罗悠听了这话，破涕为笑，她又靠进江晓峰的怀里搂着他说:“傻弟弟，你以后可能会被女人骗走的。”

    江晓峰还是很认真的说:“罗姐，我真的相信你，其实我从小就一个人，所以我真的经历过很多，所以我看人还是很准的，你一看就是一个好女人。”

    罗悠没想到江晓峰会这么说，而且两人刚认识没多久，江晓峰竟然这么相信她，罗悠感动极了，刚止住的眼泪又留下来了。

    罗悠抬头看着江晓峰的眼睛，眼里都是柔情。

    罗悠有些控制不住自己了，她和江晓峰说道:“我想我应该感谢你这么相信我。”说完罗悠便开始靠近江晓峰。

    罗悠的突然靠近让江晓峰有些意外，他忙问:“罗姐，你这是……”

    还没等江晓峰说完，罗悠已经吻上了江晓峰，整个人都紧紧的贴在了江晓峰的怀里。

    江晓峰有些措不及防，他没想到罗悠竟然这么直接。

    罗悠忘情的吻着江晓峰，江晓峰也感受着罗悠那温润的双唇。

    江晓峰不禁想:这罗悠果然比柳倾城更会撩。

    罗悠一边吻着江晓峰，一边说:“弟弟，我真的很喜欢你……我想……和你在一起……”

    罗悠现在浑身发烫，她控制不住自己了。

    江晓峰没料到这罗悠竟然对自己这么热情，还有些没回过神来。

    本来江晓峰是想拒绝的，但是想想刚刚罗悠和自己诉说她的辛苦，觉得这女人确实可怜，自己直接拒绝她会不会太残忍。

    江晓峰这边还在想，罗悠竟然越来越热烈，手不停地在江晓峰身上游走，去拉扯他的衣服了。

    江晓峰觉得不应该这么做，便伸手想要推开罗悠。

    没想到罗悠整个人压到江晓峰身上了，嘴里说着:“你别拒绝我好么，今天看到你，我就想起了我的老公，我这几年真的太寂寞了，求求你帮帮我吧，我的好弟弟……”

    江晓峰还没反应过来，罗悠已经开始对他动手了，江晓峰脑袋嗡的一下，身上也热了起来，也有了些冲动。

    两个人自然的滚到了一起。

    ……

    江晓峰回去之后，就把那天和罗悠发生的事情都和柳倾城说了，他不想骗柳倾城。

    江晓峰是心疼罗悠的，她确实不容易。他又不想因为罗悠这个人影响了他和柳倾城的关系，也不想骗柳倾城所以干脆都告诉柳倾城了，毕竟以前江晓峰也和别的女人发生过关系，柳倾城也不是很在意。

    果然，柳倾城听到这个事情，并没有什么反应，就算是江晓峰帮了罗悠一把吧。

    ……

    距离上次跟柳老见面已经过去三个月了，江晓峰也还没有收到柳老的消息，也不知道那边的情况怎么样了。

    所以他还是留在滨海市等待消息。

    而这段时间柳倾城就每天都在公司里忙碌，想让公司早日上正轨。

    一日，有人来柳倾城公司找她。

    公司里的人看到来找柳倾城的，竟然是商协会副会长罗悠，不禁都有些震惊。

    这可是商界女强人，鼎鼎有名的罗总，怎么会大驾光临来到他们这个小公司呢？

    罗悠穿着一身正装，看起来很是干练。

    她保养的很好，很是年轻，身材又好，看到她的所有人都移不开眼睛了。

    特别是那些男同事，看到罗总都被她深深吸引了，看的眼睛都直了。

    大家都知道的，在商界有两个传奇女性，一个是梁雨欣，还有一个就是罗悠了。

    现在罗悠来柳倾城的公司拜访柳倾城，大家都不敢相信。

    因为两人毕竟身份地位很是悬殊，一个是商界精英，传奇人物，一个是刚开公司的新人，怎么会大佬来新人的公司拜访呢？

    柳倾城的手下看到罗悠进来，紧张的问道:“罗总，您来这儿……有什么事么？”

    罗悠笑了一下，说道:“我找一下你们柳总。”

    “您竟然亲自来找……柳总……您稍等一下，我马上去告诉我们柳总，您稍等。”小陈回答完赶紧转身往柳倾城办公室跑去。

    罗悠站在那，等回复，顺便大概看了一下这个公司的情况。

    她大概看了一下柳倾城的公司规模，心里暗暗的觉得柳倾城应该是一个挺有能力的人。

    罗悠环顾四周，竟发现这公司有一个与之格格不入的老人，正坐在一边。

    罗悠只是觉得奇怪，老头出现在这个公司实在是突兀，但是也不好多问，就笑了笑。

    这边秘书跑进柳倾城办公室告诉她罗悠来公司找她，柳倾城觉得有些吃惊，回复说:“你叫她稍等一下，我马上就过去。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>