    他发现，银采秋端端正正地打坐，其身周道纹缭绕，组成一个蛋壳似的守护阵纹。

    银采秋盘坐于阵纹中，两只雪白柔荑结出印诀，吐纳这里的龙脉源气。

    与此同时，她不时蹙眉，长长的睫毛在抖动，像是在做梦。

    “她在借助神魂秘境磨练神魂？”

    池渊诧异，他看出银采秋明显还存有自主意志，能布下阵纹守护本体，同时她的神魂在秘境世界。

    这显然是对自身有绝对的自信，在借助珏器投射的神魂秘境作为历练。

    池渊轻轻穿过这密集的阵纹，近距离观察这张俏脸。

    银采秋此刻黛眉轻蹙，睫毛轻轻抖动，带有一种说不出的魅惑之意。

    池渊感到心情很愉悦，这样一个十分耐看的大美人摆在近前，他觉得就算自己此刻真的要做什么，银采秋也来不及反应。

    “算了，目前还仰仗她的源术。”

    池渊轻轻呼了一口气，吹拂过银采秋的发丝，青丝飞舞，她眼皮剧烈抖动起来，像是随时要醒转。

    “好敏锐的感知。”

    池渊无声的后退，他脚踩神秘的步法，整个人化成一缕青烟，在这片熔岩地带穿行，很快察觉了一些人的踪迹。

    “这是……即移的毛发，他也脱困了？”

    池渊从一个裂缝中拈起两根乌亮泛光的长毛，他身形如燕，潜入这个宽阔的地裂中。

    ……

    即移死死盯住前方，在那石崖上，一个乳白的光团源精流转，缓缓荡漾生命气息。

    “扰我沉眠，尔等必受神罚！”

    即移目光微动，而后注视前方的獙心月，两只半透明的光翼翕动，虽然她衣着很保守，却遮不住那曼妙的身姿。

    “獙心月，你的神魂秘境对付一般人可以成功，却是困不住我等的，中州近百支隐居的上古种族，多少都互有了解。”

    另一边，诸犍后裔也沉默地与即移部族的修士、獙心月对峙。

    他在神魂秘境中受了创伤，此刻金色的大鼎悬在身后，鼎口飘出金色血雾，融入他的身躯，疗伤。

    四足方鼎的铭文流转古老的气息，像是古史中记载的神兽复苏了，青铜樽与玉珏中也有莫名气息在蒸腾，形成三足鼎立的态势。

    “妈的，本座不陪你们玩了！”

    白色的光团骤然发出怒吼声，光洁的表面张裂出一条大口子，无数的光曦物质在飞舞，裹挟着它，一下子冲破三件古器的领域。

    獙獙一脉的玉珏、诸犍氏族的四足方鼎、即移部落的青铜樽，此刻全都像是复苏了，铭文绽放无量光，三条庞大的光束冲天而起。

    池渊正在潜行，却看到一颗白色的流星迎面冲撞过来，那白色的光曦中充满芬芳醉人的神性物质。

    “你自己送上门来的，对不住了！”白色光曦中传出低语，而后池渊骤然发现这团光曦真的极快，眼看就要消失在远处。

    而后，三股迫人的光束几乎同时射来，土石崩解，池渊脸色当即就绿了：“靠，拿别人顶雷，真他妈缺德！”

    池渊并不躲避，等那三道光束几乎要打在身上了，才探出一双大手。

    他的手掌发光，像是被神虹渲染了，一把磨灭了三道光束。

    “咦，是他，居然也挣脱了出来？”

    诸犍神色间有些许疲惫，自语道：“这样新鲜而强大的血药，可以弥补我的亏缺了……”

    池渊脚踩特殊步法，身形如鬼魅，一下子来到了天边，那团白色的光曦就在前面小山谷中，像是一团神炎，在剧烈焚烧。

    浓郁的源精物质如如涨潮落潮般波动，向四野溢散，很多植物被覆盖，纷纷开始疯狂生长。

    不愧是神源中喷薄的源气物质，如此神效，池渊浑身毛孔都快要张开了，自主吸纳这些源气。

    “妈的，差一点就成功了，上一回是那该死的蓝毛鸟，这次是一群四极、化龙的小虫子，真是气死我了，我祝他们天天挨雷劈……”

    池渊以秘法敛去气息，无声的靠近，他听到这块神源在叨咕着什么，似乎是在……咒骂？

    “什么挨雷劈？”

    “谁？！”白色的光曦一下子剧烈的波动起来，却未遁走，它很快发现了池渊，顿时惊道，“是你，倒霉的小子，你居然没事？”

    池渊脸色一点点变黑，一面靠近，一面道：“托你的福，我无恙。”

    灿烂的光曦中，浮现出一条模糊的身形，浑身沐浴青色霞光，神火灼灼，虽然模糊却充满了威严。

    “本座曾在诸神的战场中受伤，而今方才有一点真灵复苏，相见是缘，你可愿意成为我的战仆？”

    池渊面无表情，又向前靠近了一步：“你想多了，我是修士，有自己的标准和底线，不可能做任何人的奴仆。”

    模糊的威严身影上散发出一股迫人的强大气势，那是精神层面的压力，仿佛一座神话大岳压顶。

    “成为神灵的仆人，不是屈辱，反而是荣耀，将来在任何一颗生命古星都可裂土封王……”

    “神灵比之万族的王如何？”

    “王者、圣人，都不算什么，神灵只需一个眼神，令其灰飞烟灭。”

    池渊嘴角微微翘起，道：“其实你根本就是在心虚吧，现如今古皇可一力镇压六合八荒，真神来了也不管用，杀之！”

    模糊的身形似乎动了真怒，语气都沉了下来：“你这是在挑衅神灵的威严……”

    池渊离那灿烂的光霞不足十步了，他露出一口晶莹的牙齿，道：“我没见过这么弱的神灵……”

    而后，池渊直接探出两只手，灿烂的光霞缭绕掌指之间，像是两面天碑镇压下来。

    模糊的神灵身形直接被碾碎了，白色光团中传来一声痛嚎：“你个挨千刀的，别逼我出手！”

    玄水古莲此刻也不厚道地笑了起来：“嘿嘿嘿，他的状态不对劲，肯定无法反抗，最多唬唬人而已。”

    “好，这可是你逼我的！”

    那灿烂的霞光中迸发出一座棋盘般的阵纹，这空间中的气息一下子隐晦起来。

    明明近在眼前，池渊却感觉与那源霞间像是相隔一个宇宙。

    “这是……准尊者级别的阵纹！”

    玄水古莲吃惊，道：“说不定真的有什么天大的来头！”

    准尊者是神话年间的说法，放到现在，就是准皇境界。

    准皇阵纹，确实足够惊人了，起码放在北斗来说，准皇阵纹催动起来，基本是可以横行五大域的。

    当然，少数的生命绝地除外。

    诸如天妖皇朝的皇城、北域皇道世家的族地也是不容放肆的，这些地方都有真正的皇道阵纹守护。

    “神灵的手段，你难以想象。你若是俯首尊我为神，为我战仆，将来……”

    “没有什么将来。”池渊很干脆的打断他的话，直接向前逼去，“你现在状态很不对劲，构不成威胁，也没有资格对我说这种话。”

    所谓神灵的阵纹，居然毫无反应，任由池渊穿行了过去！

    源霞中的存在刚准备喊出的狠话一下子被噎了回去：“你为何不受阵纹阻挡，你……”

    “啊！你不要过来啊！”

    ……

