    “好，知道了，告诉你们老板，我有时间的时候会亲自上门拜访。”

    林昊完这句话之后，把手里的东西全放到了车上，然后开着车来到了那个店铺的门口，此时的柳诗菲正好买完了东西。

    “上车。”

    柳诗菲在听到是林昊的声音之后，快速的来到了车上，系好了安全带之后，对着林昊说道。

    “你从哪弄的车？没想到咱们国产车做到了这样的地步，坐起来还是非常的舒服，那内饰也非常的好看，我看不次于那些国外的豪车。”

    林昊开着车，向着家的方向开去，对着柳诗菲说道。

    “正好这辆车在商业街展示，咱们的车不是被撞报废了吗，我就寻思买一辆新车，我也看着车子的外形很好看。”

    “想着国产车已经卖到了百万的级别，感觉那是也是非常的不错，但是咱们国产车的发动机一直是一个隐患。”

    “但是我开着过去接你的时候，发现这个车的发动机非常的不错，能说咱们的国家正在强大，科技越来越进步。”

    “我看就这么发展下去，五年之后全世界估计开的都是我们国家的车，而且也会出很多的豪车，绝对不会逊色于那些生产豪车的国家。”

    林昊说着话，感到为这个国家自豪，现在已经能够研发出这么好的车了，这是林昊前几年想都不敢想的事。

    两个人回到家之后，林昊逛街对他来说，这唯一能够让他感觉到疲惫的事，在冲了一个澡之后，舒服地躺到了床上，歇息了几分钟，给刘元杰打了电话。

    “喂，大哥。”

    刘元杰知道林昊一定是有什么事才会给自己打电话，因为自己现在是在可是正在工作当中。

    “元杰，是这么回事，今天我在陪我女朋友逛街的时候，遇到了一个刘家的人，他叫刘贵龙叔叔，帮我查一下，这小子挺烦人。”

    “对了，还有一个叫苗帅的人，他开了一个叫苗帅车行的，帮我调查一下这个人，如果他要是平时作恶多端，偷税漏税，做一些违法乱纪的事，就给他的账户打一百五十万。”

    “然后给他打个电话，告诉他是车的钱，他就应该明白，如果他做事勤勤恳恳，没有太大的毛病，就不用给他打电话了。”

    林昊当然不可能亲自去调查，刘元杰作为自己的得力干将，这点事情还是难不倒他的。

    “好，我现在就去查。”

    林昊挂断电话之后，过了两分钟，柳诗菲这个时候穿着她的睡裙走了进来。

    柳诗菲今天也不知道是怎么回事，就是想在林昊的怀抱中，柳诗菲直接躺在了林昊的臂弯里。

    “老公，我好爱你啊。”

    林昊也不知道柳诗菲今天是怎么回事，为什么突然会说这样的话，林昊也是有些奇怪。

    “怎么了？怎么突然说这些呢…”

    林昊此时也是心脏怦怦直跳，因为柳诗菲的体香，一直侵袭着他的嗅觉，林昊就算是个圣人，也不得不想入非非。

    “我也不知道为什么，就是想要躺在你的怀里…”

    林昊看着她，这个自己心爱的女人，拥有着如此貌美的面庞，此时正躺在自己的怀里面说这情话，林昊再也控制不住自己的冲动，对着她的小嘴吻了上去。

    第二天，柳诗菲在林昊的怀中苏醒，而林昊就已经睡醒了，正打算叫她，发现她也已经醒了过来。

    林昊亲了一下她得额头，想着昨天晚上做的那些事，嘴角扬起了一抹笑容。

    “你笑什么嘛…”

    两个人都有一些羞涩，林昊对着柳诗菲说道。

    “等我忙完了我的事情，一定给你一场盛大的婚礼，我一定要让全世界的人都知道你是我的女人，我保证！”

    林昊这话是发自内心的，而柳诗菲从他的怀里面挣脱了出来，对着他说道。

    “油嘴滑舌，得了便宜还卖乖，你要是不给我一场盛大的婚礼，不管你有多么的能打，我一定会对你不客气的，我也保证！”

    “哼，别在床上赖着了，赶紧起床送我去学习，今天老师教我新课程，一会儿要迟到了…”

    林昊慢慢的起身，林昊暗下决心，这辈子，绝对不会辜负这个女人，绝对不会！

    两个人刚刚起床，姚老板就给林昊打来了电话，林昊也是毫不犹豫的接了起来。

    “林昊啊，我酒店最近分店开业，有一个剪彩仪式，你看看能不能在你的安保公司派点人过来，来帮助我维护一下秩序。”

    “擎天安保公司现在不知道是什么原因，蒋大虎居然自首了，当年做的那些丑事，也全都公诸于世，给他判了一个无期徒刑。”

    “这样的人让他永远的呆在大牢里也好，总比死了让他解脱强，所以你的安保公司现在成为了咱们江州最好的安保公司，现在只要你们公司的制服出现，就是活的金字招牌啊。”

    林昊听着姚老板的赞许，觉得他说的一点错都没有，自己的安保公司就是这样，而且估计现在自己的安保公司门口，应该已经出现了很多原来小型的那些安保公司。

    因为自己之前的行为，本来就让一些小的安保公司蠢蠢欲动，但是，擎天安保公司那时候还是存在着的，所以他们想要继续观望一下。

    可是，蒋大虎被林昊一顿洗脑，让蒋大虎走向了自首的道路，擎天安保公司这个庞然大物，瞬间倒塌。

    只要有一些头脑的人都会知道，擎天安保公司最近也没有出现任何的事，就是林昊跟包万龙在汉堡店发生口角之后，擎天安保公司就没了。

    所以很多人都会不自觉的把这些事情跟林昊联系上，林昊也无所谓，但也不想澄清，就让这件事情一直保持着神秘。

    “好，没有问题，一会儿我就让元杰联系你，你有什么需求尽管跟他说，他现在全权打理我的按摩公司，应该会给你个非常合理的安排。”

    林昊其实对安保公司平时的工作安排，可以说是一个甩手掌柜，一切的事情，都是刘元杰一手操作。

    而且自己也非常的放心他，因为如果没有他的话，自己的公司也不会变得像现在这么好，就算是猴子他们现在非常优秀，但是他们根本不懂得如何运营公司。

