    八爪长须章甩出一根触手，触手猛地一抽，地面一颤，呆愣在原地的练气修士被振飞。

    下一刻，那根触手就向着凌缘奇等人抽去。

    感觉到危险来袭，凌缘奇立即扔出数张二阶防御符箓，这些符箓幻化出数面防御灵盾。

    “砰砰砰……”

    八爪长须章的触手抽在上面，响起了一连串灵盾被击破的声音。

    见此，凌缘奇大叫道：“你们快逃，我来拖住它。”

    闻言，众人一震，什么叫拖住？那分明是去送死。

    但他们又不得不逃，否则凌缘奇的付出就白费了。

    几人咬咬牙，转身继续逃。

    八爪长须章的触手并未抽打凌缘奇，而是将他卷了起来，托举到空中。

    恰在此时，一柄带着金光的灵剑快速飞来。

    “玄元剑。”

    见着飞来的灵剑，凌缘奇大喜道。

    玄元剑猛地一挥，斩了一小节触手，凌缘奇掉在地上，挣脱开粘人的触手，立即向着前面的人追去。

    “吼！”

    触手被斩断，八爪长须章巨痛，极其愤怒的挥舞着触手，向着玄元剑缠去。

    玄元剑飞行躲闪，不时回首一斩。

    过了好一会儿，凌缘奇等人平安归来，玄元剑才重新飞向凌结辛。

    这次的戏耍之恨，加之前面的灭族大仇，八爪长须章大怒，身影在空中一闪，以极快的速度飞近凌结辛与玄甲。

    两只大妖悬浮在空中，彼此对峙着，凌结辛站在玄甲的背上，玄元剑在他身边打转。

    一人一妖在服用了疗伤丹药后好了一些，特别是凌结辛，之前所受的伤颇重，此刻则已经稳定了。

    因为快速吸纳了一些中品灵石中的灵气，使得几乎见底的丹田充盈了不少。

    “吼！”

    “吼！”

    玄甲与八爪长须章在空中撞在一起，凌结辛在那一瞬间飞离玄甲的背。

    便见八爪长须章骑在玄甲的龟壳上，八只触手死死的缠住玄甲。

    玄甲侧头，张开血盆大口猛地咬住一只触手，顿时鲜血四溅，。

    “吼。”

    巨大的疼痛直击心灵，八爪长须章忍不住发出了一声惨叫。

    玄甲索性一口咬断那只触手，断掉的触手向着地面坠去。

    然后它又将头侧向另一边，准备去咬另一只触手。

    八爪长须章瞬间明白了它的心思，立即收了那只触手。

    **长度有限，仅仅只能咬到附近两只触手。

    眼见八爪长须章将触手收了出去，玄甲四肢乱挥，锋利的爪子划在八爪长须章的触手上，划出一条条两三尺深的血痕。

    不断有鲜血滴落，以及八爪长须章连连惨叫。

    然而它并未放过玄甲，依旧死死的缠着，且不停收紧，想要将玄甲挤压而死。

    却不知玄甲的龟壳十分坚硬，不论八爪长须章怎么用劲儿，斗难以破坏。

    说时迟，那时快，整个过程也就发生在两三个呼吸之内。

    凌结辛控制玄元剑在八爪长须章头部打转，趁着它不注意，时不时猛地刺上一剑。

    往往一剑能给八爪长须章造成不小的伤害，弄得他不得不分神时刻警惕着凌结辛。

    玄甲的修为虽高于八爪长须章，奈何之前大战钱重意时受了伤，消耗了不少灵力，且体力也消耗甚大。

    以至于此时竟然不能摆脱八爪长须章的纠缠，若是就这样下去了，那要到何时才能灭杀的了它。

    突然，八爪长须章的触手贴紧玄甲的血肉，触手上面的吸盘似有钩子，刺破玄甲的皮肤，吸食它的血液与灵力等。

    玄甲瞬间大怒，“吼。”

    它不断摆动身体，想要将八爪长须章甩出去，却怎么也甩不出去。

    凌结辛心中着急，若是任由这样下去，玄甲就算再强，也会被他拖垮的。

    “九叔祖，有仙来助你。”

    “九叔祖，有道来助你。”

    “九爷爷，定山来助你。”

    ……

    几个沧漓灵石伤势不中的长老御剑飞出，绕着八爪长须章飞，从不同的方向攻击。

    造成的伤害虽然小，却让人防不甚防。

    眼见玄甲越来越没力气，凌结辛明白，八爪长须章在往它身体里注入毒素，必须要赶紧将其弄出来。

    他手持玄元剑飞近八爪长须章，挥动手中之剑肆意挥砍。

    加之凌氏几个筑基长老的攻击，压力越来越大的八爪长须章缠绕玄甲的也不够紧了，却回首将凌结辛抽飞了出去。

    下一刻，玄甲扭动身躯，也将八爪长须章甩了出去。

    然后缩进龟壳，盘旋着砸了过去。

    八爪长须章直接被撞在一座小山上，小山颤动，山体上不断有巨石滚落。

    玄甲冲上前，扑到八爪长须章的身上，张开大嘴咬断它的触手。

    “吼！”

    “吼！”

    巨大的疼痛让其不断惨叫。

    八爪长须章刚刚突破，尚未掌握本命灵术，所以对付起来较为轻松。

    当然，也轻松不到哪里去。

    这是两个巨兽之间的战争，是那样的原始粗暴，那样的血腥！

    玄甲体型占优，被压着的八爪长须章难以反抗。

    一只只触手被咬断，爪子破开它的身体，挖出里面的妖丹。

    “吼！”

    见此一幕，不少凌氏之人喜极而泣。

    从此刻起，扶风钱氏再也没有翻身的机会了。

    而就在众人欢呼之时，玄甲与凌结辛看向某个方向。

    少顷，凌氏的长老们也看了过去，他们握紧了手中的灵器，一副严阵以待的样子。

    “戒备！”

    凌缘承突然大吼一声，众练气修士一愣，旋即脸色大变。

    便见二十几道人影向着己方快速飞来，待近了，才发现其中还有二阶妖兽。

    看着眼前的一幕，凌结辛忍不住哈哈大笑：“好，好啊，老夫倒是小看尔等了，竟然赶来做我沧漓凌氏的黄雀。”

    沧漓凌氏之人聚在一起，与御剑而来的家族联盟筑基修士对峙。

    家族联盟之人显得很猖狂，凌氏修士则面色凝重。

    若凌氏众人处于全盛时期，哪怕是半盛时期，也绝不会将眼前这些人放在眼里。

    奈何连续经历了数场大战，早已疲惫不堪，且每个人都多多少少受了伤，重伤者也不在少数。

    凌结辛就更不用说了，本就受了重伤，后被八爪长须章抽飞。

    玄甲也被八爪长须章伤到了，关键还中了它毒，仍没缓过劲儿来呢。

    接下来，对于凌氏之人来说，定会是一场苦战。

