    很长一段时间，曾经的往事是林深时的禁忌，别人不能提，他自己不能想，江柔大概也是知道这一点的，很少在林深时的面前提起当年的事情，这不是第一次，但却是把话说的最明白的一次。

    她以为林深时会有反应，即便不是生气，也至少对当年的事情有点感觉，但她失望了。

    林深时坐在那里，什么反应也没有，就好像江柔提及的，只是一件不同寻常的小事，和他没有任何关系。

    “你……”江柔出声，却说不出来什么。

    林深时缓缓的笑了一下：

    “江柔，曾经的事情不用你来提醒我，没有人比我更清楚简言之对我做了什么，但是，那又如何呢？我也伤了她，不是吗？我也让她没了家，没了亲人在身边，这世界孤零零的，就留她一个，我们之间扯平了。”

    “扯平？”江柔像是听到了什么好笑的笑话一样：“林深时，这话你自己说了相信吗？怎么扯平？又怎么可能扯的平？简言之让你两位亲人都离世，而她还可以随时进入监狱去看她的父亲，说不定再过几年，简言之的父亲就出来了，他们还是可以一家团聚的，你能吗？”

    “我不能。”林深时没有否认这一点，但他说：“但现在我也有家人了，我每天也都在和家人团聚，浅浅是我的女儿，如果没有你去找简言之这个意外，她也会成为我的妻子。”

    江柔看着林深时，像是在看一个陌生人，她理解不了林深时的这种心态，不明白为什么他竟然可以爱上自己的仇人，她觉得这是一种疯子才会有的情况。

    “你疯了？”江柔说：“你居然会爱上简言之，爱上就爱上了，居然还这么痴情，林深时，你怎么面对你的母亲？你要怎么跟她解释你和将她杀死的人在一起了？她如果知道了，会怎么办呢？”

    林深时还是很平静，宛若江柔不管说出什么样的话来，都不能影响他一丝一毫的判断：

    “她如果知道了，那也是一件好事，说明我这么多年来的一切她都是看在眼里的，知道我对简言之的感情有多纠结，做母亲的没有不希望自己儿女好的，更何况当年的事情只是意外，又不是蓄意谋杀，我母亲那么良善的一个人，应该不至于耿耿于怀到现在吧？”

    “至于我妹妹林浅，她从来都是笑的，从来都是以德报怨的，见我这么喜欢简言之，也会举双手赞成的。”

    江柔简直要说不出话来，她理解不了林深时，他们之间宛若隔着一道屏障，她看得见这个人，却碰不到他。

    林深时的话说的差不多了，从沙发站了起来：

    “江柔，我说过这辈子都会照顾你，这句话不是简单说说而已的，我说过的话都会当真，但你也要把握好自己的分寸，不能让我心里太不舒坦，你也看到了，对于一个害我母亲和妹妹离世的人我都能原谅，或许对我有恩的人说不定也会在某一天突然就不太想照顾了，毕竟，她做的事情让我不舒服，毕竟我本来就是这么无情无义。”

    “你什么意思？”

    “我的意思清楚明了，你应该懂。”林深时淡淡的说完之后，稍稍整理了一下自己的衣服就迈步离开了。

    江柔看着林深时的背影突然害怕起来，好像这是她最后一次见到他了一样，这样的恐惧将她包围住了，以至于想也没想的就跑过去从后面抱住了林深时，因为力道过大，林深时踉跄了一下才站稳身体。

    站稳的第一时间，林深时就将江柔的手从自己身上甩了出去，转身看她，拉开了一个适合社交的距离：

    “江柔，你一定要我把话说的难堪吗？”

    “你为什么不喜欢我？”江柔红着眼睛问：“简言之有什么好？她做了那么多的错事，不温柔，不体贴，强硬的比男人还要有主意，你爱她什么？脸吗？还是身体？或者说她在床上特别放的开？能让你这么多年都念念不忘，如果是这样的话，我也可以……”

    江柔说着便开始自己脱衣服，林深时的脸上已经不能用难看来形容，他没阻止江柔，只是失望的摇摇头之后，转身离开了，关上门的那一刻，他能听到江柔撕心裂肺的痛哭声，但是……和他又有什么关系呢？

    他从头到尾都没有给江柔一丝一毫的希望，是她处理不好自己的感情而已。

    江柔没有在演戏，她是真的在哭，她不明白这个世界怎么了？为什么每一个人都在帮简言之说话，她同父异母的哥哥，她喜欢了那么那么多年的林深时都像是着了魔一样的为简言之说话，甚至为了她，可以和自己翻脸。

    为什么？简言之到底哪里好？自己又究竟是哪里比不上简言之？

    越想越恨，越恨就越想整个世界为自己陪葬。

    江与别的威胁没有让她觉得怎么样，反正那也不是她的目标，但是林深时今天晚上的话，却成了压垮她最后的稻草，林深时的身边才是她最想去的地方，但是林深时却亲自将这条通往他身边的路毁掉了。

    毫不留情。

    既然如此的话，那么江柔还有什么别的顾虑呢？

    她得不到的东西，为什么要便宜简言之？为什么要让她开开心心的一家团聚？那根本不可能，她不可能眼睁睁的看着简言之得到了自己的幸福而自己却还是什么都没有。

    自己可以什么都没有，但简言之却要陪着自己一起。

    江柔想明白这一点之后渐渐停止了哭泣，她坐在冰冷的地板上开始让自己渐渐冷静下来，等自己冷静下来之后，她开始有了打算。

    当年的一切既然要浮出水面，那就让所有的事情都一起浮出来，只露冰山一角没什么可看的，她不怕把事情搞大，她怕的是这个世界上的所有人都幸福快乐，而她却只身一人，孤独终老。

    得有人陪着自己一起，那才公平，不是吗？

