    　　大师在教皇殿议事大厅呆了很久，谁不知道两人究竟说了些什么。

    　　临走时，大师忽然觉得自己有必要再说些什么。

    　　“比比东，二十年过去了，你还是那么的美，时光似乎也无法在你脸上留下任何的痕迹，我配不上你！”

    　　“哈哈哈哈，你也知道你配不上我？当初你宁愿和你妹妹在一起，也不愿意接纳我，你这个混蛋、渣男，你给我滚！”比比东身躯止不住的颤抖。

    　　内心的暴怒不断的释放，却被她死死压制住了。

    　　“不管你怎么想，我没有做出任何对不起你的事，我们之间，只能说是有缘无份，一切的一切，上天早已注定……你自己保重。”大师话音落下，头也不回的走了。

    　　愣愣的看着大师离去的背影，比比东整个人瘫软在了教皇座椅上。

    　　“不管是不是上天注定，又或者有缘无份，小刚，我一直都想让你快乐啊！”

    　　“那曾经分开我们的人，我已经把他给杀了，那些让你不快乐的人，很快也要死了，不管是七宝琉璃宗还是蓝电霸王龙宗，那些看不起你鄙夷你的，我全都不会放过。”

    　　“小刚，等我统一了大陆，立即颁发诏书，封你为无上客卿，到时候，整个大陆再没人敢对你不敬！”

    　　“等着我，这一天不会太久了……”

    　　……

    　　三天后。

    　　一路急行军的天斗帝国众人，终于抵达了武魂城。

    　　因为武魂城内不得驻扎军队的缘故，寂天下令，所有皇家骑士团成员，全体城外扎营待命。

    　　武魂城和天斗城不同，在这里，只有魂师才能入城，普通人一律决绝入内，整体面积大概只有天斗城十分之一大小。

    　　即便如此，这座城池的防护力量，却是整个大陆最强的。

    　　城墙足足八十米之高，厚度也有三十米，材料全是用黄土混合某种稀有矿石烧制而成的铁砖。

    　　哪怕是财力堪比天斗皇室的，七宝琉璃宗宗主宁风致，在看到这座城池时，也不禁赞叹不已。

    　　城池共有六个面，每一面都有一个巨大的浮雕，那是大陆上最强大的六种武魂的象征。

    　　走进城内，街道上的行人并不多，且每个人都匆匆忙忙的，似乎有着什么急事。

    　　在这里，平日里很难遇见的魂帝魂圣，说不定坐在某个角落里乞讨的人就是。

    　　一位红衣大主教将众人迎了过去，带到了一座武魂殿专门为参赛选手准备的酒店。

    　　在那酒店里，就连端茶倒水，打扫卫生的小厮，也拥有着三十级左右的魂力。

    　　这里简直就是魂师的世界，你完全看不到一个普通人。

    　　整个武魂城，是围绕着一座巨大的山峰建立而成。

    　　在山峰的半山腰上，有一座金光闪闪的宫殿，在阳光的照射下，散发着耀眼的光辉。

    　　那就是武魂殿至高无上的教皇殿了，教皇比比东，就长年居住在里面。

    　　在教皇殿的上方，山峰最顶端的位置，还有一座宫殿。

    　　大概就一座教堂那么大，建筑类型偏欧式，整体看起来莹润如玉，虽不如教皇殿那般醒目，但却更要来得威严。

    　　只是就这么看着，人的内心就不由生出一丝虔诚，想要顶礼膜拜。

    　　这就是传说中的供奉殿了。

    　　只有修为达到九十五级以上的人，才能够有进入供奉殿的资格。

    　　传说，在那供奉殿里，供奉着一套天使神装，只要有人能穿上它，就能突破大陆等级限制。

    　　成就百级，位列神班！

    　　正是因为如此，这里才会被称之为魂师圣地，被无数慕名而来的强者所追捧。

    　　随着参赛人员的到来，武魂殿方面也做出了一些调整和准备。

    　　很快，消息传了过来。

    　　各大学院赶来武魂殿舟车劳顿，武魂殿特地给出三天时间，让所有参赛魂师调理准备。

    　　三天后，全大陆高级魂师学院精英赛总决赛，正式开始！

    　　星罗帝国的参赛队伍，比天斗帝国的人早来了两天，被武魂殿安排在了武魂城的另一边。

    　　武魂殿、天斗帝国、星罗帝国，三方势力泾渭分明。

    　　第二天一早，天还没亮，千仞雪就一个人悄悄离开了武魂城，前往了山上的供奉殿。

    　　这一次，千仞雪没有再穿男装。

    　　一身华贵的金色制服遮体，整体上显得落落大方，一头金色的长发披散在身后，看起来是那么的高贵，那么的美。

    　　途径教皇殿，千仞雪顿下脚步看了看。

    　　只见教皇殿的大门，不知道什么时候已经打开了。

    　　一身深紫色教皇礼服在身的比比东，正静静的站在大门口，一个人孤零零的，看上去有些萧索。

    　　“回来了？”比比东面色平静的开口道。

    　　“嗯。”千仞雪点了点头。

    　　“去看千道流那老不死的？”比比东询问。

    　　“不许你这么说我爷爷！”千仞雪对她怒目而视。

    　　“哼，我才是你妈，你是从我身上掉下来的一块肉，在这个世界上，只有我和你才是最亲的人。”比比东冷哼。

    　　“你还好意思说你是我妈？当初生下我的时候，是谁将还不到一岁的我，丢在冰天雪地里足足三个时辰，要不是爷爷即时找来，我早就被活活冻死了。”千仞雪大怒。

    　　比比东脸色一僵，轻轻看了千仞雪一眼，没有说话。

    　　当初被千寻疾那啥之后，她足足陷入了长达三年的悲痛，以至于做出了抛弃孩子这种事。

    　　但后来她已经想通了，上一辈的恩恩怨怨，不应该强加在孩子身上，千寻疾虽然禽兽不如，但孩子是无辜的啊！

    　　更何况，那也是她自己的亲骨肉啊！

    　　人心都是肉长的，在面对自己孩子的时候，做父母的，哪里又真的能狠得下心肠。

    　　这些年比比东一直想要弥补，可千仞雪身在天斗皇室，母女相隔数万里，空有补偿之心，却也无法为她做些什么。

    　　只能暗中下令萨拉斯，让他背地里偷偷帮助一下千仞雪，为她扫除挡在前面的障碍。

    　　如若不然，以千仞雪现在的年纪，雪夜大帝又正值壮年，如何能够获得太子封位！

    　　“我去见爷爷了。”千仞雪此刻就像是个赌气的孩子。

    　　她放下了所有的身份，武魂殿圣女，天斗帝国太子殿下。

    　　看着千仞雪远去的背影，比比东轻轻捂着自己的胸口。

    　　这里为什么会有一丝丝的疼痛？

    　　早在二十年前，在那一夜之后，她认为自己再也不会心痛了，认为自己早就已经心死。

    　　可如今……

    　　“呵，女人啊……”

    　　

    　　ps：感谢书友239***784的100书币打赏，感谢相爱很难100书币打赏，感谢.588书币打赏。

    　　横幅加今日必读，万分感谢奶大的推荐！！！

    　　

