    是夜，贾珍的心情显得格外的好，逢人都是笑嘻嘻的。

    早早的就吩咐伺候沐浴熏香，然后坐在书房当中，独自笑着喝茶，每过半刻钟，都会忍不住掏出怀中的钟表，看一下时辰。

    他的心在澎湃，因为，今晚佳人有约！

    哈哈，想不到啊想不到，忍了这么多年，今晚，终于要如愿以偿了。

    哼，小贱人，躲了我这么久，终究还是想通了，不过，我不怪你，不但如此，从今以后，我一定会好好的疼你的。

    贾珍脸上的笑容很是灿烂，把他脸上的褶皱也挤到了一起，就像是那丑陋的弥勒佛一样，显得格外的渗人。

    好不容易等到戌时正，他就再也按捺不住心情，窜出了房门，却也不敢立马就朝着目的地走，而是在花园中躲了好久，察觉府里的婆子们都散的差不多了，才敢猫着步子，往天香楼而去。

    还没跨进天香楼，他就感觉血脉喷张了。

    身为一座国公府的继承人，他这些年也不是没做过逼淫丫鬟甚至是民女的事，但是从来没有一次，让他感觉到这么兴奋，这么刺激。只要一想起那道迷人的身段，特别是那人还是他的儿媳，他感觉他都要泄了......

    他觉得，他现在就像是历史上的梁太祖朱温那样英明神武，霸道非凡。

    好容易沿着楼梯爬上天香楼正楼的第三楼，走进那女眷们用来换衣裳的房间。

    果然，昏暗的房间里面，有一盏烛火微微晃动着。旁边昏暗的地方，坐着一个人影。

    “好美人儿，我来了......你是谁？”

    贾珍早已浴火难捱，就要扑将上去，忽然惊觉不是他心中所想的美人儿，而是一个男人！

    怎么会是男人？

    对方似乎也听见他的声音，转身看着他，笑道：“珍大哥，小弟可是等你好久了。”

    “你，你怎么会在这里？”

    看见是贾宝玉，贾珍心中大是诧异，还有惊慌，四下看了看，并没有发现别的人。

    “这句话我也想问珍大哥，您这么晚了，到此处来作甚？”

    贾珍面色顿时难看起来，他非蠢笨之人，见到贾宝玉出现在这里，还这么说话，已经意识到什么，面色转换之间，忽然凶狠道：“果然，我早该想到的，秦氏那贱人肯定早就与你暗通款曲，当年那首造谣诽谤我的揭帖，还有当初莫名其妙出现在我房间之内的血刀，都是出自你的手笔。好啊，好得很！”

    贾珍说着，死死的逼视着贾宝玉，以期从他眼中看出他的目的。今晚突陷在这里，令他有些不安。

    贾宝玉对他的神色自然不放在心上，面上也是一点变化也没有，只是笑道：“珍大哥倒是一点也不傻，没错，那些都是我做的。”

    “你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？今日珍大哥深夜到此，可谓是被我抓了正着，马上老太太她们就到了，今日就在这里，让秦氏与你当面对质，揭发你个老淫棍的真面目！”

    “你！”被贾宝玉指着鼻子这么骂，令贾珍面上忍不住的愤怒，不过他心中却隐隐松一口气，居然是想审判他。

    他悄悄瞥了一眼后面，刚才他过来的时候，天香楼四周都是万籁俱静的，所以贾母等人就算要过来，也肯定还有一会儿。

    于是他道：“好你个宝兄弟，真是翅膀长硬了，连我的事都敢管了。你等着，早晚有一天，我要让你明白一个道理，贾家我才是族长，你个小崽子，永远别想和我斗，哼！”

    说完，毫不犹豫的转身就走。

    他心想，贾宝玉到底太年轻，以为在这里看见他就胜券在握了？只要他现在跑掉，凭他和秦氏那小贱人的一面之词，也休想给他定罪，说不得，他还能反过来给他们安一个通奸的罪名！

    对，就是这样，别看你贾宝玉在外面风光无限，那不过是仗着贾家的祖荫。只要这个通奸的罪名给你安上，便是你有通天的本事，也叫你顿时身败名裂。

    哼，乳臭未干的毛小子，还想与我作对？

    可惜，想法是好的，他还没冲出房门，忽瞥见一道巨大的黑影从天而降，狠狠的砸在他的头上，他只得闷哼一声，连惨叫都没有，便倒在了地上，抽搐了一下，不动了。

    贾宝玉这才走出来，看了地上的贾珍一眼，眼中闪过一抹同情。

    不过也就一瞬间而已，贾珍此人，只有死了，才是最好的。

    “二爷瞧瞧我老包这身手还不错吧？一砖下去，他连叫都叫不出来，就倒了，嘿嘿。”

    贾宝玉抬头看了旁边的大块头一眼，点点头，赞扬道：“包大哥神勇无敌，若非如此，我也不会叫包大哥来帮我了。”

    包勇再次嘿嘿一笑，道：“不过，二爷当真要杀他？”

    “此人骄奢淫逸，早已经超出寻常世家纨绔子弟的行列，便是据我所知，这些年折在他手里的人命就不下三条。不过因为他是我们贾家的族长，朝廷世袭三品将军，所以没有人能够制裁的了他。

    这样的人，死不足惜。难道包大哥觉得我该饶他一命？”

    “不不不，不是，我老包也最是痛恨这样草菅人命，欺压良善的恶徒。若不然，刚才我也不会下那么狠的手了。嘿嘿，实际上就刚才我那一下，他就已经别想再活命了，我还怕二爷怪我下手太重了呢。”

    贾宝玉嘴角一抽，也不再废话，道：“事不宜迟，按照我之前和你说的做吧。”

    “好勒。”

    ......

    一会之后，天香楼三楼的换衣间内，已经充满了灯油的难闻味道。所有的床帐、布幔甚至是地板还有柱子上面，全部都被淋上了桐油。

    天香楼本来是就是宁国府用来存贮杂物的地方，灯油这种东西，并不缺。

    贾宝玉站在门外，只看了一眼，便转身离开。

    随后，几处火星在天香楼四处燃起，很快便成了势。于此同时，一道健硕却敏捷的身影也翩然离开，几个起落，已经翻墙出了宁国府。

    虽然天香楼处在荟芳园内，紧靠着大观园，寻常没有人在里面，但是当天香楼上的火焰冲天而起的时候，还是立马就被两府巡夜的人员看见。

    “走水啦！！”

    “天香楼起火了，大家快来救火！”

    “......”

    惊慌失措的叫喊声打破了两府寂静的长夜，家丁小厮们也顾不得外男不许进二门这样的规矩，一个个迅速的起身，拿起一切能拿到的盛水的器具，便往天香楼赶去。

    两府的主子、丫鬟们也被惊醒，只不过他们却无意前去救火，只是站在远处观望着，口中开始祈祷，祈祷火神爷不要发怒，惩罚她们......

    