    对普通人而言，哪怕是对经验丰富的业务员而言，要在短时间内出手数以百万吨的金属矿石，完全不亚于天方夜谭。

    然而，叶九州不是普通人！

    他是和至尊龙主平起平坐，是名震全球的战神殿主，是纵横不败的当世最强战神！

    “乌家？呵呵！”

    走出总经理办公室，叶九州反手关闭房门，摇头轻轻一笑，而后快步走到楼道走廊通风窗口，从口袋掏出手机，连续编辑了两条短信。

    第一条！

    “恒都矿产质量过硬，可满足军工需求，龙夏五大战区拟定采购方案，和恒都矿产业务部详谈。”

    收件人，至尊龙主！！

    第二条！

    “恒都矿产第九矿区，新发现高纯度石墨矿，我部立刻派出采购小组，和恒都矿产业务部联系，大量采购原矿，投入高精尖军工芯片生产。”

    收件人，战神殿后勤总负责人，玄武战尊！

    两条短信先后发送，叶九州收起手机，透过通风窗口远远看着清元市方向，嘴角慢慢翘起一抹笑意。

    断绝恒都矿产的销路，这就是乌家的手段？

    可惜，你们恐怕做梦都猜不到，站在你们面前的，可不是什么软弱可欺的上门女婿，而是真正的绝巅人物，是举世无双的战神殿主！

    ……

    不知不觉，时间飞快流逝。

    自从西北矿业联盟成立，针对恒都矿产的封锁措施日益严峻，整个平顶市的矿产运输车辆以肉眼可见的速度飞快减少。

    曾经巅峰时期，平顶市每天的运输车次几乎过万，而现在，每天出入恒都矿产的运输车甚至不到二十辆，堪称门可罗雀！

    “哈哈！”

    清元市，乌氏集团大楼，乌靖坐在旋转老板椅上，看着手下发回来的情报，满脸猖狂：“叶九州不是牛吗？谢芷秋不是逞强吗？现在呢！？”

    “现在，他们的矿产库存严重，销量瞬间跌到谷底，流动资金停止运转，只能靠新谢氏集团填补亏空！”

    “一天比一天亏得多，新谢氏集团能坚持多久？用不了一个星期，他们就得乖乖的把石墨矿给我交出来！”

    志得意满！

    事实证明，他们乌家永远都是西北霸主，就算是雄踞滨海的新谢氏集团，最多也就是在保健品和化妆品行业崭露头角，在矿产方面根本无法和乌家相提并论！

    “不好了！”

    就在乌靖准备召开庆功宴的时候，办公室房门被人从外面猛地推开，万通一瘸一拐的冲了进来，脸色满是惊慌：“我刚刚收到消息，恒都矿产那边出现了新客户！”

    “他们的业务人员正在当面洽谈，当场敲定了两百多万吨的订单，还有……还有，石墨矿已经正式开采，也有新客户主动联系，要把他们的石墨矿全部吃下！”

    什么？！

    乌靖浑身一震，不可置信地看着万通，“你，你再说一遍！”

    “是真的！”

    万通欲哭无泪：“咱们的人给我发了短视频，总共几十辆大型运载机，准备今天就把矿石运走！”

    “运载机，运载机啊！不是运输车，是十万吨级别的超大运输机！这些客户的胃口非常大，我都不知道他们是从哪儿来的！”

    能够出动超大型运输机的客户，整个龙夏国都找不出十个！

    “这样的客户，恒都矿产是从哪儿联系的？不可能，绝不可能！”

    乌靖紧紧握着拳头，手指紧了又松，松了又紧，牙齿咬的咯咯响：“咱们乌家在西北经营二十多年，如此庞大的矿产客户，一个都没有见过！”

    “这种级别的客户，只要能认识一个，就能让乌家的地位再上一层，甚至有机会成为全国最顶级的豪门世家！”

    “叶九州，谢芷秋……”

    说到这里，乌靖猛地转身，迅速冲出办公室门口，一边往电梯狂奔，一边从口袋里掏出手机，飞快拨通了一个电话号码。

    “安排车子，让业务部的人全部出动，跟我去一趟平顶市，快！”

    哗啦啦！

    整个乌氏集团业务部，上到业务经理，下到业务员，总共一百多名业务人员，开着二十多辆商务车，从清元市火速出发，浩浩荡荡的杀向平顶市。

    “小舅子？”

    万通和乌靖坐在防弹奔驰轿车的后排车厢，满脸紧张：“咱们去平顶市干什么？有那么大的客户上门，叶九州和谢芷秋肯定正在得意，咱们过去不是碰一鼻子灰嘛？”

    得意？

    叶九州和谢芷秋，他们得意地太早了！

    “天大地大，大西北乌家最大！”

    乌靖点燃一根雪茄烟，死死盯着平顶市方向，眼底一抹狠色越来越浓：“不就是大客户吗？越大越好！”

    “既然是客户，那就是为了矿石来的，咱们乌家最不缺的就是矿！”

    “叶九州和谢芷秋想把矿石出手，哪有那么容易！咱们现在就去把那些客户全部抢过来！”

