    第330章 资助科研   

    高秀秀这么生气也是有原因的。

    

    昨天卫文翰醒来后就带着于光和卫蓉蓉去荷花湖景区了，也没有和医院的护士打个招呼什么的。

    

    半夜护士来查房的时候，突然发现这个病房一下子人都没有了，吓得护士立即联系了院长和高秀秀等人。

    

    对于高秀秀来说，你人去了哪里根本不用关心，她更重视的还是害怕之前的病情再次反复。

    对于医生来说，每一次的医治都不是完全一样的，谁都没有办法保证经过时间的推移，病情会不会发生改变。

    

    “高医生，对不起，对不起！”

    

    卫文翰赶忙赔了个不是。

    

    “昨天真是事出有因的。

    你看，要不是我们及时赶到，说不准就出了人命了都。”

    

    卫文翰指着于光手里的报纸。

    

    卫文翰解释完了以后，觉得不能够继续在这个话题讨论下去了，连忙转移了话题。

    

    “我听说高医生是京都医科院的高材生！那你有没有兴趣加入我们公司呢？”

    

    高秀秀不清楚卫文翰的底蕴，以为说的是九味轩呢。

    

    “什么？

    准备叫我去九味轩给你们研究膳食嘛？”

    

    卫文翰知道自己说的可能让高秀秀误会了，连忙摆了摆手，说。

    

    “我投资的项目有很多。

    港市霍家、李家还有华威你知道吗？

    那些才真的是医药界的大拿，华夏有三分之一的医药材都需要从他们那里进货。”

    

    “我前些年去京都买了套四合院预备给家里老人养老，经别人介绍又跑到圳市投资了医药和医疗器械。

    我准备资助京都医科大学，这也就是我为什么叫我自己的妹妹去杭省医学院读书的原因。”

    

    “而且，我也让别人调查了你的信息。

    虽然你还没有毕业，但你的能力已然是一众学生中的佼佼者了！况且还有高老的悉心栽培，对医理的了解不下于院士。”

    

    “我们华夏百废待兴，有很多的传承都已经丢失。

    比如说这个食物对冲的案例，就连省医院都没有办法，还需要从京都调人来，就足以看出知识断层的严重性。”

    

    听卫文翰说完后，高秀秀突然觉得眼前这个男人突然高大了起来。

    

    投资医学方面的企业家高秀秀也见过不少，但那些都是就为了盈利，而卫文翰如此纯粹的初心，只为了华夏兴旺，更是从未见过。

    

    “这……我也只是一个没有任何实践经验的学生罢了，我承担不住这么大的担子啊！”

    

    高秀秀有些犹豫，她的确对卫文翰的提议有些心动，可是又了解自己的能力确实不够资格。

    

    “没事，你可以回去和高老商量商量，又不是一朝就能完成的事！什么时候有了结果，告诉我就行！”

    

    卫文翰打断了高秀秀的犹豫。

    

    听到卫文翰这么说后，高秀秀也觉得有些道理，于是告辞回去准备向高老请教一下。

    

    “文翰，高小姐是有些能力，可是这还远远不够资格啊！”

    

    见高秀秀离开后，苏媛有些疑惑地问卫文翰。

    

    卫文翰笑了笑，拍着自己旁边的空床位，叫苏媛也坐着。

    

    “高老这个岁数，应该是退休很久了吧？”

    

    苏媛坐下后，点了点头，表示卫文翰说的对。

    

    “而且我调查到的高老只有高秀秀这么一个孙女。

    你说要是高秀秀这个能力不大够，还得去为了科研奔波，高老会怎么做？”

    

    苏媛这下就明白过来了。

    卫文翰分明就是想利用高秀秀的表现心理拉拢高老。

    

    “咦，大哥，你好可怕！”

    

    卫蓉蓉也听出来卫文翰的意思了。

    

    “大哥，原来你早就有准备了呀！怪不得你当初极力要求我去读杭省医学院呢！”

    

    卫文翰可不背这个锅，立即解释说。

    

    “这可真不是我自己决定的呀！爸妈也商量着说叫你去医学院的，再说了你自己不也挺喜欢的嘛？”

    

    和卫蓉蓉解释完了，卫文翰这才有空看一下马画藤回复的消息。

    

    “对不起，卫哥！刚检测到位置，就被人切断了信号，估计那个号码也没用了！”

    

    看过以后，卫文翰没有一丝丝意外。

    

    “这也正常！没关系的！”

    

    回复完了马画藤后，卫文翰就将这件事暂时放到后面，与众人商量起来资助医疗科研的具体事宜。

    

    这边商量着，那边高秀秀已经赶回到了酒店。

    

    她将卫文翰的想法完完整整地和高老说了一次。

    

    高老听完高秀秀的话后，让她先稍微等了一会，自己回屋了不知道做了什么。

    没几分钟就又出来了。

    

    “卫家那小子的心思我已经猜到了。

    不过主要还是看秀秀你自己怎么想？

    你到底想不想去这个科研组里面。”

    

    高秀秀摆了摆扎起来的马尾，觉得这个事情比较正式，开始询问高老具体操作细节。

    

    “科研就是要你耐得住性子，忍得住枯燥。

    千篇一律地实验不同药材作用的不同反应。”

    

    “为什么现在我们依旧有些药方是按照我们老祖宗的药方处理呢？

    还不是因为那些都已经是实践过千百年的事实嘛！纵然会因为时间流逝改变了某些药材的特性，但还不至于彻底颠覆。”

    

    “而你们要做的，就是重新定义。

    给现在的药材重新排列组合，找出符合当下的药品。”

    

    高老把科研工作的优劣都告诉了高秀秀。

    

    “爷爷，我还是想试试！”

    

    高秀秀听完后，思考了半个多小时，最后还是想参加这个研究工作。

    

    “哈哈，秀秀啊！你知道吗，爷爷其实特别希望你能答应的！”

    

    “那您为什么不直接劝我答应呢？”

    

    高秀秀有些疑惑。

    

    “秀秀啊，爷爷就是想告诉你，不论什么事情都是要自己来拿定主意的！因为只有那样，才能束缚住自己！卫家这小子有心，我老头子也就陪你们再疯狂一次！”

    

    “啊？

    什么？

    爷爷你也要去？”

    

    “呵呵，傻丫头啊！你还以为那小子就是只让你这个没毕业的小丫头来挑大梁呐。

    不然为什么他要叫你回来问我的意见呢？”

    

    高秀秀这才明白过来卫文翰的小心思。

    

    “哼！连救命恩人都算计。

    看我去了怎么收拾你！”

    

    

    

