    “哈哈哈！可以，这一波很细节！”

    反观，思征和风平俱乐部的直播间，一片叫好声。

    接下来的两场比赛，双人赛和单人赛思征俱乐部都不费吹灰之力的拿下了最后的胜利。

    霍筝淡淡的看着这一幕，点了点头。

    看来这几天的训练，他们都没有偷懒。

    “哼！没想到，你还有一点本事，居然把他们这一群人调教成这个样子！”

    sop的经理一脸不情愿的说着，她刚刚可是在直播上说如果输了的话，要说自己的战队是废物，她怎么敢？

    如果真的这样说的话，以后根本就不会有任何战队会接受她，她在这个圈子里算是完了。

    “愿赌服输！”

    这时候直播并没有关，霍筝走到她的面前，眼神冰冷的说着。

    “哼，只不过是一句玩笑话而已，没想到狙神你居然这么计较！真的是白白愧对了大家，这么的尊敬你！”

    SOP的经理一脸难看的说着。

    说到底她就是耍赖的，大不了回去之后被老板骂一顿。

    被网友们嘲笑一段时间，这总比她丢了饭碗的好。

    “是吗？如果今天输的人是我的话，我也可以这样说吗，大家都是成年人，要对自己说的话负责任。”霍筝淡漠的说着。

    她不欺负别人，但是别人欺负到她的头上来，就不要怪她。

    “哎，狙神，她也只是对你的长相好奇罢了，没有什么恶意的，你何必这样咄咄逼人呢？”

    那时候那些记者也走出来打圆场，他们以为自己出面，霍筝会给他们些面子。

    毕竟笔杆子在他们的手里，想怎么写就怎么写。

    “成年人的世界没有玩笑。”

    霍筝淡淡的说着。

    “哼，你这个丑八怪就是见不得别人的好！我今天就让全世界的观众看看你到底长了一副什么样的鬼德性！”

    SOP的女经理说完，就像疯了一样的冲了过来，伸出手就想摘下她的口罩。

    霍筝挑眉，随意的像一旁躲了过去，她一击没中，转身又伸出手抓了过来。

    霍筝这一次没有再给她面子，伸出手一把就抓住了她的手腕。

    “你真的很差劲！”说完一用力，她就十分狼狈的被推在了地上。

    “你！你这个丑八怪心思居然这样的恶毒！”经理急忙站了起来，整理了自己的衣服。

    “我是丑八怪？”

    这时候霍筝背对着众人，面对着SOP的经理，然后缓缓的摘下了口罩。

    “或许丑八怪这个词形容你更加的贴切。”

    她的嘴角微微的上挑着，露出了一抹不屑的笑容，带着嘲讽。

    “你……”

    她有些震惊的说不出话来，她的面前究竟出现了一张怎么样绝美的面容？

    精致到无可挑剔的五官，黑白分明反而会说话的眼睛，高高的鼻梁下一张性感的薄唇，这可比当下一线明星还要漂亮！

    何况这还是她的素颜。

    众人也都很好奇，到底看到了什么？

    不过，霍筝在他们还没有反应过来之前重新戴上了口罩。

    看完狙神的真实内容之后，她久久的沉默了，然后一脸羞愧的低下了头。

    “好了，今天就到这里为止吧，我有事先回去了。”

    霍筝慵懒的伸了一个懒腰，勾勒出那曲线毕露的完美身形。

    “老大万岁！”

    风平俱乐部的队员们急忙关上了直播，顾不得直播间那些粉丝们的问题。

    “我靠，没想到狙神游戏打的这么厉害，现实生手居然也这么的灵活！”

    虽然直播已经关上了，但是风平的微博却再一次被这些粉丝们给攻陷了。

    甚至，有人还放出了当时的录屏，SOP的那个女经理一脸狼狈和一脸震惊的样子都出现在了大家的面前。

    “很好奇她当时到底看到了什么？如果狙神真的长得奇丑无比的话，她肯定不是这样一副表情！”

    微博里一个老粉丝回复了这一句话，随即有很多人在下面留了言。

    一时间大家对狙神的样貌更加的好奇了。

    办公室里，薄司霁也看完了这一场直播，这些年他也一直关注着这个游戏，甚至也有着自己的账号，闲来无事的时候也会拉上助理打上几局。

    所以对这些队员们的成长也是看在眼里的。

    “等一会给她打五十万做为奖励，同时告诫她做人还是要低调一点好。”

    薄司霁一脸漠然的说着。

    他最讨厌这些心思复杂的女人。

    虽然知道她是风平的老板，这些年打赢了无数的比赛奖金还有代言费。

    可是，这一切和他比起来，根本就是九牛一毛而已。

    “薄少，我觉得狙神没有你想的那么复杂，通过这些天的观察，我发现她是一个十分直接的人。”

    经理有一些欲言又止地说着。

    这些年，薄少一直在找霍家的千金，可是随着世界富豪排行榜的从新刷新，薄司霁这个名字荣登了第一位，爬上他床的女人越来越多了。

    “噢？反正也只有几天的时间了，等她会M国，也和我们博世集团没有任何的关系。”

    薄司霁不置可否的说着。

    就在这个时候，他办公室的大门被人打开了，薄司霁挂了电话，抬眼看向走进来风韵犹存的女人。

    “妈，你来公司怎么不提前和我说一下？”

    话音刚刚落下，苏婧拎着一个食盒从唐柔身后缓缓走了过来。

    “哼，还不是婧婧，她听说你最近一段时间一直很忙，一直没有好好的休息，这才炖了一些鸡汤来送给你！”

    唐柔不满的说着。

    因为她可是知道，儿子这些年，一直在霍筝的下落。

    如果是以前，凭借着她神之手的身份，还有和蓝宇的关系，或许她还勉为其难承认她的身份。

    可是五年的时间都已经过去了，现在的尸骨说不定都已经进了哪只鱼在肚子里。

    当然，这一切她都只能私底下说。

    “妈，的事情不用你们操心，你还是把自己照顾好。”

    薄司霁眼神暗了暗。

    当年，如果不是她骗自己回来，说不定现在还在北极找了霍筝，说不定，已经找到了……

    “你是我的儿子，我不操心你，我心里操心谁？你都快三十岁了，这些世家像你这么大的孩子都已经会打酱油了！什么时候才能当上奶奶？婧婧这个丫头也一直等了你这么多年，你总得给她一个说法！”

    对于苏婧，她还是很满意的！

    一旁的苏婧刚把食盒中的鸡汤端了出来，听到唐柔这样说，一脸激动的地下了头。

    “妈，苏婧要找什么样的家庭不行？这些年他们苏家也比以前要发展的好，听说追求她的人也不少，何必在我这浪费时间？”

    这些年，不管是薄司霁，还是霍家，傅家，蓝宇，蓝誊，很多，他不知道势力都在打探这霍筝的消息，所以苏家发展的还是比较好的。

    “哼，这一次我可不会再听你的了！”唐柔脸色铁青地站了起来。

    “唐阿姨，你不要为了我，伤害了你们母子两个人之间的关系，我会内疚的。”

