    不败神龙抵挡闪电，这诡异的场面让下面的浮屠虎将已经彻底惊呆。

    就在他呆呆看着天空，露出难以置信场面的时候，耳边突然响起了陆天龙阴冷的声音。

    他神色大变，猛然反应过来。

    却已经迟了，陆天龙已经形同鬼魅一般，以极快速度冲到了他的面前。

    平直一拳砸出，直向他的胸口！

    “该死！”

    这浮屠虎将心中暗骂一声，却也并未太多慌乱。

    他有绝对自信能够躲过陆天龙的这一拳攻击。

    可就在瞬间，对面的陆天龙突然发生变化。

    一道道诡异无比的黑色能量从他体内爆发出来，化成道道邪恶黑龙缠绕在他的拳头周围。

    一股邪意无比的感觉，顿时笼罩住了这浮屠虎将的全身！

    “不好，这混蛋怎么……”

    这浮屠虎将直接瞪大眼睛，突然就感觉到，对面陆天龙攻击的速度陡然加快。

    竟然比刚才迅猛了数倍不止！

    “你休想伤我！”

    这家伙一声怒吼，暴怒之下，周围能够猛然朝着他的身前汇集过来，最后竟然迅速在他身前形成一个防护气盾！

    “给我破！”

    陆天龙双眼之中蒙上了一层狰狞的血红。

    就在刚才攻击的瞬间，他已经将体内五道邪灵之力尽数爆发！

    这能量，根本就不是面前这浮屠虎将所能够抵挡！

    “不好！”

    这浮屠虎将脸色大变。

    就那么眼睁睁看着刚刚凝聚成的防护，被陆天龙这一拳仿佛摧枯拉朽般的直接撕裂。

    然后那只诡异无比的拳头，便毫无阻碍的直接砸在了他的胸口。

    “噗！”

    他遭受重击，胸口仿佛被巨锤砸中！

    随着咔咔两声胸前肋骨断裂的声音，整个人直接被砸飞。

    更为诡异的是，陆天龙这能量破坏力堪称恐怖，那浮屠虎将就感觉身体之中仿佛被塞进了无数鞭炮，此时一个接着一个的爆破，那种痛苦简直难以描述！

    “不，不可能，不……”

    他发出阵阵凄惨喊叫。

    周围所有人惊恐发现，刚才被陆天龙一拳砸中之后，这浮屠虎将的肌肉竟然开始迅速变黑。

    随后就像是凝固了的水泥块一样，一块一块的往下掉落！

    “你可以去死了！”

    一切都在陆天龙的意料之中，他身形再次前冲，身体在原地幻化几道残影，瞬间再次出现在那浮屠虎将的身前。

    而后又是一拳，毫不犹豫狠狠砸下！

    “陆天龙，你敢……”

    远处大浮屠王怒目圆睁，下意识怒喊一声。

    可话还没说完，陆天龙那一拳已经结结实实砸在了那浮屠虎将身上。

    整个身子顿时四崩五裂，化成偏偏黑色血雨洒落。

    全场一片寂静，所有人都呆呆看着面前的画面。

    手撕凶兽，拳破浮屠虎将，短短不到一分钟时间，胜负已分！

    “混蛋，混蛋！”

    大浮屠王暴怒。

    双拳死死握住，脸上青筋根根暴起，恨不得现在直接亲自冲上去，将陆天龙直接撕成碎片。

    但他不能这样做。

    周围还有那么多的古族看着，他堂堂超级古族末日浮屠的族长，公然对一个级别自己低的隐龙龙王出手，胜之不武。

    尤其是刚才他还自己亲口说了，自己手下的浮屠虎将就能够轻松收拾陆天龙，用不着他自己亲自出手。

    若是现在真出手，那不是自己打自己的脸？

    可他心中愤怒，不得不发泄，只能通过这种方式怒喊出来。

    “吼！”

    所有末日浮屠众人座下的凶兽，似乎也感受到了大浮屠王的滔天怒意。

    它们同时呲牙咧嘴，咆哮着，一双双铜铃似得眼睛里面也是充满着狰狞与残忍！

    百兽嘶吼，声势慑人！

    “都特么的给我闭嘴！”

    突然，陆天龙猛然转身，双眼依旧猩红无比，脸上表情更是狰狞。

    突然对着那大浮屠王的方向，怒然开口。

    “吼！”

    头顶盘旋着的不败神龙同时翻身，居高临下凶猛无比一声龙啸。

    “蹬蹬蹬。”

    诡异无比的场面发生。

    刚才还凶残无比的末日浮屠凶兽，此时竟然全都瞬间闭上嘴巴，全场一片寂静。

    甚至不少凶兽看着陆天龙此时猩红的双眼，竟然不由自主的后退几步，更甚者，有的凶兽身子竟然都在簌簌颤抖！

    一吼震凶兽！

    “威武，霸气！”

    “老大，你是我的偶像！”

    “就是一群杂种，竟然敢对着我们老大叫？叫呀，你们再特么的叫呀！”

    后面的温天豪等人兴奋了。

    一个个扯着嗓子毫不犹豫对着对面的大浮屠王喊着。

    一吼震凶兽，太特么的霸气！

    “混蛋！”

    大浮屠王整个人已经出离愤怒。

    他死死握着拳，盯着陆天龙的双眼似乎都要喷火。

    一股股诡异又无比恐怖的能量在他周围波动，竟然仿佛实质的涟漪一般朝着四周荡漾出去。

    随着他的动怒，天空之中散去的乌云再次凝聚在他的头顶，一股股令人感觉到绝望的气息铺天盖地砸下来，像是一块块巨石压在众人心口。

    “超级古族的古族，实力果然强悍！”

    陆天龙眯着眼睛看着不远处的大浮屠王，表情虽然平静，心中却是无比惊骇。

    他上一次感受这种几乎令他窒息的感觉，还是当时实力弱时，凤凰之主使用凤凰番天印将他的邪灵之力镇压的时候！

    而现在，陆天龙实力比那时已经有了巨大提升，但仍然再次收到这种感觉。

    这大浮屠王的实力，比凤凰之主更强！

    旁边晴儿也感受到了大浮屠王传出来的滔天杀意，马上向前几步，和陆天龙并排而立，警惕的盯着他。

    “女人，放心，我说过不会亲自动手收拾他，自然不会毁约。”

    “不过，杀我儿子，你也有份，既然你站出来了，那也就不要回去了。”

    见晴儿出来，大浮屠王的眼中闪过一丝狠辣，阴森森说完这几句话之后，突然一摆手。

    身后马上有两个浮屠虎将越众而出，虎视眈眈盯着陆天龙和晴儿。

    ”……“

    “无耻！”

    “大浮屠王，你还要不要脸？”

    “好歹也是超级古族的族长，竟然做出这种下作的勾当！”

    后面的温天豪等人咬牙切齿的开口骂道。

    他们现在全都明白了大浮屠王的意思，刚才亲眼看到陆天龙干掉一个浮屠虎将，知道他不好对付。

    再派出一个浮屠虎将出来，说不定还得死在陆天龙手上。

    现在晴儿出列，他正好以此为借口，派出了两个浮屠虎将出战。

    这大浮屠王明显是认为晴儿实力不如陆天龙，肯定对付不了他手下的浮屠虎将。

    到时候陆天龙肯定得分出一部分精力去照顾她，那手下两个浮屠虎将便有了将他们斩杀的机会。

    “下作？哈哈哈，二对二的战斗，你们应该说很公平才对。”

    看温天豪等人这么群情激愤，大浮屠王更加认定，这个叫做晴儿的女孩儿，实力肯定比较差。

    否则也不会有这么强烈的反应。

    一想到这里，大浮屠王就为自己的随机应变感到骄傲。

    “哈哈哈哈，当然，我也不强迫你们，如果你们甘愿认输，我倒是也可以改变主意。”

    大浮屠王张狂笑道，想借机羞辱一下陆天龙。

    “认输？”

    “我陆天龙对谁认输都可以，但是绝对不会对几个杂种认输的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你……好，那你们就给全都给我去死吧！”

    “浮屠虎将，出战！”

    大浮屠王再次被陆天龙激怒，咬牙切齿发动进攻命令。

    马上，刚才出战的两个浮屠虎将一脸狰狞，驱动身下坐骑，快速朝着陆天龙和晴儿的方向冲来。

    前进十米之后，两人一左一右分开，一个针对陆天龙，另一个则直接冲着晴儿而来。

    “晴儿，怎么弄他们？”

    陆天龙看都没看冲过来的那俩浮屠虎将。

    刚才已经宰了一个，对这浮屠虎将的实力有了了解，只要动用邪灵之力，完全可以收拾。

    “一人一个，看谁先收拾完毕。”

    晴儿表情平静回了一句，声音不大，却霸气十足。

    “好，要是你输了，你得跟我找个机会，真正的深入沟通交流一次！”

    陆天龙马上点头。

    “……”

    “那要是你输了呢？”

    晴儿瞪了他一眼，没好气道。

    这不着调的家伙，这都什么时候了，竟然满脑子仍然想的都是那些东西。

    “要是我输了……”

    “恩，那我就找个机会，陪你真正的深入沟通交流一次，公平吧？”

    陆天龙笑嘻嘻的回应道。

    “……，凑不要脸！”

    晴儿俏脸一红，朝他翻了个小白眼，昂首跨步直接朝着面前冲过来的浮屠虎将迎了过去。

    “嘿嘿嘿。”

    后面，看着不远处大浮屠王一脸得意的模样，温天豪和小妖等人一脸坏笑，凑在一起悄悄讨论着。

    “快看大浮屠王那个傻比，还觉得自己占了便宜。”

    “他以为一个浮屠虎将能够压制晴儿，老大肯定得去帮忙，这样两个浮屠虎将就有可能得手。”

    “可他哪知道，晴儿要是一发怒，有时候可比老大更可怕！”

    “是呀，老大和晴儿姐似乎要比赛，这回热闹了。”

    “哈，晴姐好胜心强，刚才老大直接手撕凶兽，你们说，晴姐会用什么方式对付那个可怜的浮屠虎将？”

