    “大人，我这里有幽蓝果，大人坐了这么久的车，应该也饿了，充充饥。”

    “大人，我这里有黑暗麟龙龙肉所秘制的熏肉，味道鲜美，大人您尝尝？”

    一群天骄纷纷上前，各个都跟狗腿子似的。

    “都离远一点。”

    轰！非恶冷喝一声，天尊气息爆发，将这些天骄纷纷震开，惹着诸多天骄变色，以为是秦尘要动怒了。

    却见非恶震飞众人之后，从身上急忙拿出来一块果脯，恭敬道：“大人，这是用暗罗天圣果秘制的果脯，经由七七四十九道工序，味道香甜，大人您尝尝。”

    他一边说着，一边瞥了眼天河圣子等人。

    玛德，敢抢在他面前拍皇使大人的马屁？

    过分了。

    一旁，神凰仙子无语的看着这一幕，脑子都有些不好使了。

    这些，还是她认识的那些天骄吗？

    “别浪费时间了，走吧。”

    秦尘淡淡说了句。

    一行人，继续前行。

    不过，接下来，天河圣子等人也都学乖了，即便是要讨好秦尘，也会通过非恶。

    一个个天骄，顿时就变成了仆从一般，想法设法的讨好秦尘。

    一开始，神凰仙子还有些好笑，可渐渐的，她心中腻味起来了。

    因为她猛然间发现，一旦天河圣子他们得到了秦尘的亲睐，捷足先登的她岂不是就落后了？

    可是，让她去学着天河圣子那些家伙讨好秦尘，简直比要了她命还难受。

    她可是神凰仙子，黑暗一族无数天骄们追求的人物，没见连麒麟神国的麒麟皇子都对她火热有加吗？

    一时间，她内心矛盾至极，不停的在秦尘面前摆动自己的身姿，试图吸引到秦尘。

    可秦尘就跟看不到似的，根本不理会她的殷勤，让她郁闷到快要吐血。

    她哪知道，秦尘哪有时间理会这些，他的心思，已经完全沉浸在了这黑暗祖地之中。

    此地，的确不凡。

    并且，越深入，秦尘越能感觉到这方天地的可怕。

    接下来，众人继续前行。

    渐渐的，秦尘他们已经接近了黑暗祖地的深处。

    就在此时，众人突然转身看去，不远处，一名老者带着一名青年男子快速走来！见到来人，神凰仙子等人微微一楞。

    秦尘疑惑，“认识？”

    天河圣子急忙道：“大人，此人我等认识，这青年人也是一名天骄，玄阴宗的少主，身份不凡，人称阴少主，而那老者则是玄阴宗的一名长老，那阴少主人如其名，人品不太行，所以，我等一般都不愿和他玩，没想到，他也来了！”

    阴少主带着那老者走到众人面前，他抱了抱拳，笑道：“诸位，好巧啊，居然在此黑暗祖地也能相遇，神凰仙子，在下不请自来，你不会不欢迎吧？”

    神凰仙子笑道：“怎么会？

    能见到阴少主，是我等荣幸！”

    这阴少主，论身份，还比天河圣子他们高一些，毕竟玄阴宗也是一个大宗，也就比麒麟皇子弱了一点而已。

    阴少主对着神凰仙子微微一笑，然后看向天河圣子等人，笑道：“天河，怀空，你们邀请了这么多人同行，却唯独没有邀请我，你们是不是看不起我啊？”

    天河圣子哈哈一笑，“阴少主，怎么可能呢，只是你神出鬼没的，我是想找你也找不到啊！”

    阴少主微微一笑，淡淡看了眼秦尘，“原来是这样啊！我还以为诸位是看不起我呢，宁愿和外人玩，也不愿和本少主一起！”

    听到阴少主的话，一旁的天河圣子等人脸色都变了。

    这阴少主是不是煞笔啊？

    惹谁不行，主动去招惹那一位，这不是找死吗？

    没看到麒麟皇子都被对方给直接弄死了？

    你能比麒麟皇子牛不成？

    这时，天河圣子突然道：“阴少主，你是不是没听说黑暗神树那发生的事？”

    阴少主疑惑道：“黑暗神树那发生什么了吗？”

    他一脸好奇，有些傲然道：“本少之前有些感悟，因此这段时间一直在闭关！本来出关后便想和诸位交流一下的，谁曾想听说诸位居然去了黑暗神树那，唉，那黑暗圣果本少主早在上一次成熟就曾得到一枚，不像诸位，本少主根本用不上，所以也就没凑这个热闹。”

    “再加上后来听闻这黑暗祖地出现了异变，便第一时间赶来了，怎么，黑暗神树那发生什么大事了吗？”

    天河圣子古怪的看了一眼阴少主。

    这时，一旁的怀空突然看了一眼阴少主身旁的老者，“阴少主，你出门还带玄阴宗长老的吗？”

    就见这长老上前一步，微笑道：“老夫阴亏，玄阴宗长老，少主他不久前刚有所突破，宗主大人挂心之下，老夫便护送一下少主，诸位不必在意。

    对了，诸位都是阴少主的朋友，想必都是为了黑暗祖地出现的宝物所来的吧，诸位大可跟着老夫，在这黑暗祖地，老夫定会护你们周全。”

    这阴亏长老大包大揽，已经将自己当成了领头人。

    闻言，众人眉头皆是皱了起来。

    “呵呵，还有神凰仙子，你神凰谷与我玄阴宗关系一向不错，阴少主也时常说起你，你们两个也是同辈之人，趁此机会，可以多交流交流。”

    阴亏长老继续笑道。

    这时，阴少主突然看了一眼秦尘，以及恭敬守护在秦尘身边的非恶：“神凰仙子，这世上有很多人没有本事，却喜欢夸夸其谈，装模作样，仙子你可要擦亮眼睛，可被别人给骗了？”

    众人都看到了阴少主的目光，当下，众人神色皆是变得古怪起来！妈的！你能跟这位大人比吗？

    人家麒麟皇子都直接杀了，你算个毛啊？

    天河圣子和怀空几人对视一眼，又看了一眼阴少主，浑身有些发虚，下意识往旁边移了移，直觉告诉他们，这阴少主会出事情，还是远离点好！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这阴少主，妥妥的猪队友一个。

    神凰仙子也吓了一跳，不由得看了眼秦尘。

    见秦尘没有举动，这才松了口气，急忙道：“好了，赶路要紧，先办正事。”

    众人点头。

    现在可不是和这阴少主计较的时候，只求他别惹到那位大人就行！ 

