
　　“损伤近万？恐怕不止吧！”

　　鱼禾笑着说道。

　　庄顷一脸差异的看向鱼禾。

　　鱼禾出声提醒道：“你别忘了，山林里不光有我们的人，还有无数蛇虫鼠蚂，还有他们无可奈何的瘴气。”

　　庄顷一愣，哈哈笑了起来，“你说的对，瘴气之毒，可挡百万雄兵。”

　　瘴气之毒对朝廷兵马而言，是无解的。

　　西南山林里的瘴气随处可见，朝廷的兵马入了山林，损伤会与日俱增。

　　“我现在很想知道廉丹会有什么反应。”

　　鱼禾好奇的说道。

　　庄顷笑着附和道：“我也很好奇。”

　　远在他们数百里外的汉阳城内。

　　廉丹将中军大帐内的东西砸了个稀巴烂，三个偏将军，外加一个犍为郡大尹，四个人颤颤巍巍的站在廉丹面前，大气也不敢喘一声。

　　“三日！短短三日！就见了敌人一面！我们战死了数千兵马，被俘数千兵马，还有三千多人被蛇虫鼠蚁所噬，一万多人中了瘴气之毒！

　　我们还没有正正经经的跟敌人打一场，近三万兵马就没了！

　　你们告诉吾，你们打的什么仗？！”

　　廉丹暴跳如雷的盯着四个人厉声质问。

　　四个人垂着头，暗暗看了对方一眼。

　　其中一个偏将军苦着脸，硬着头皮上前一步，哀声道：“大将军，西南山林里多蛇虫鼠蚁，将士们稍有不慎就会被蛇虫鼠蚁所噬，简直是防不胜防。

　　我等也想过用一些草药驱虫，可山林里的蛇虫鼠蚁实在是太多了，我们手里的草药根本就不够用。”

　　廉丹听到这话，眉头皱成了一团，脸色阴沉的可怕。

　　他也知道西南山林里多蛇虫鼠蚁，且防不胜防。

　　他有心喝斥说话的偏将军两句，但话到了嘴边，又没有说出口。

　　他看向了犍为郡大尹，怒声道：“你久居西顺郡，难道就没有克制蛇虫鼠蚁的法子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　犍为郡大尹吓得哆嗦了一下，急忙道：“有，那就是用烟熏火燎之法。”

　　廉丹瞬间暴怒，“烟熏？火燎？你嫌吾手底下的兵马死的不够快？”

　　犍为郡大尹吓的跌坐在了地上。

　　他刚才急着应付廉丹，全然忘了，烟熏火燎之法，寻常百姓用，倒是没什么。

　　可是大军却没办法用。

　　西南山林里多树木，活着的树木遮天蔽日，枯死的树木在山林里铺了一层又一层。

　　大军若是以烟熏火燎的办法驱赶蛇虫，稍有不慎就会引起大火。

　　一旦大火烧山，那西南一大片山林很有可能就会变成火焰山。

　　到时候将士们别说去征讨句町和滇国了，能不能活着从山林里逃出来都是问题。

　　“废物！”

　　廉丹厌恶的瞪了瘫坐在地上的犍为郡大尹一眼。

　　若不是犍为郡大尹留着还有用，他肯定会派人将犍为郡大尹给砍了。

　　“速速派人去寻找驱虫的草药。让军中的大夫跟着大军一起前行，一旦遇到了被蛇虫所伤的将士，立马医治。”

　　廉丹咬着牙下令。

　　三个偏将军垂着头应了一声。

　　廉丹让他们派人去寻找驱虫的草药，对他们手底下的将士而言，其实没有太大作用。

　　让军中大夫跟着大军一起前行，也很难解决山林里蛇虫鼠蚁带给将士们的麻烦。

　　但他们现在没有更好的办法，就只能凑活着用。

　　“大将军，蛇虫鼠蚁，我们手底下的将士尚能克服，可林中的瘴气之毒，我们却无可奈何。比起瘴气之毒，蛇虫鼠蚁反倒不算什么。”

　　“对对对，益州的吏民还好，天水、陇西两地的骑兵，一旦沾染上了瘴气之毒，立马就倒。如今三万骑兵，已经有一万多人倒下了。”

　　“……”

　　廉丹听到这些话，瞬间就咬紧了牙，心里莫名的烦躁。

　　天水、陇西两地的骑兵，是他此次征讨西南的尖兵。

　　王莽和他对天水、陇西两地的骑兵都寄予厚望。

　　可是如今天水、陇西两地的骑兵还没有碰到敌人，就倒下了大半。

　　完全就是出师未征身先死。

　　若是天水、陇西两地的骑兵真的全部倒下了，那他还拿什么去征讨西南。

　　拿那些益州的吏民吗？

　　那些吏民若是真的能打，冯茂早就率领他们拿下西南了，也不用他再出面。

　　“瘴气之毒？！真的就无解吗？！”

　　廉丹咬牙切齿的自问。

　　瘫坐在地上的犍为郡大尹，听到这话，似乎想起了什么，赶忙往前爬了几下，叫道：“大将军，瘴气之毒并非无解！”

　　廉丹虎目一蹬，直直的看向犍为郡大尹，“你说……什么？！”

　　三个偏将军也瞪着眼睛看向犍为郡大尹。

　　犍为郡大尹急忙道：“大将军，下官记得，如今占据平夷城的贼人，此前是六盘水大营的兵卒，他们逃出了六盘水大营后，在山林里盘桓了许久。

　　他们从六盘水大营救了不少身中瘴气之毒，濒死的人。

　　那些人到了贼人手里以后，身上的毒立马就解了。

　　还跟着贼人打下了平夷城。

　　下官还听说，从平夷城出去的汉人，行走在西南各处，至今也没有一个人因为身中瘴气之毒而亡。”

　　廉丹虎目一凝，“你是说，平夷城的逆贼手里，有解决瘴气之毒的解药？”

　　犍为郡大尹赶忙点头。

　　廉丹沉吟着道：“如此说来，平夷城的逆贼，才是吾征讨西南的关键。”

　　说完这话，廉丹立马下令，“传令下去，让各部兵马退出山林，退回汉阳县大营。再去传令给王破虏，让他尽快拿下平夷城，审问平夷城的逆贼，让他们交出治疗瘴气之毒的法子。”

　　“喏！”

　　帐前亲兵应答了一声，快速的去传令。

　　廉丹脸色缓和了不少，他往大帐内的座位上一坐，喃喃道：“有了治疗瘴气之毒的法子，吾就不用急着征讨西南，等吾拿到了治疗瘴气之毒的法子，吾就让大军长驱直入，将西南的逆贼碎尸万断。”

　　说到最后，廉丹重重的冷哼了一声。

　　三个偏将军，以及犍为郡大尹齐齐躬身道：“大将军威武！”

　　廉丹不屑的瞥了犍为郡大尹一眼，“你还算有点用处。”

　　犍为郡大尹抹了抹头上的细汗，讨好的道：“为大将军做事，下官自当竭尽全力。”

　　廉丹冷冷的一笑，“那好啊。那你就去将明年的军粮，也给吾征上来。”

　　犍为郡大尹愕然的看向廉丹。

　　廉丹冷哼道：“怎么，办不到？”

　　犍为郡大尹像是死了爹一样，苦着一张脸，哀嚎道：“大将军，不是下官办不到，而是下官实在没办法办。冯茂率军征讨西南的时候，就驻扎在汉阳县，他将西顺郡的粮草征收一空。

　　此前为了给大将军筹措军粮，下官又将百姓们手里最后一点粮食也拿走了。

　　如今郡内的百姓实在是拿不出一粒粮食了。”

　　“嘭！”

　　廉丹一拍面前的案几，案几上的东西一阵，散落了一地。

　　犍为郡大尹吓的打了一个哆嗦。

　　“你当吾是三岁稚子？！你说冯茂此前将西顺郡的粮食征收一空，又说为了给吾筹措军粮，拿走了百姓手里最后一点粮食？

　　冯茂既然将西顺郡的粮食征收一空，你又是从哪儿为吾筹措的军粮？”

　　廉丹怒声质问。

　　犍为郡大尹双股打着颤，磕磕巴巴的道：“下官……下官从百姓们手里筹措的军粮，是百姓们手里的粮种！”

　　如果说粮食是百姓们的命，那么粮种就是百姓们的命中命。

　　犍为郡的百姓连粮种都拿出来了，那就说明他们手里真的是没有一粒粮食了。

　　廉丹却根本不在意这些，他盯着犍为郡大尹怒斥，“休得哄骗吾，冯茂到了西顺郡就有粮，吾到了西顺郡就没粮，难道吾在你心里还不如那个奸佞冯茂？！”

　　犍为郡大尹吓的跪倒在地上，口中一个劲的喊道：“不敢！不敢！”

　　廉丹瞪着眼道：“百姓们手里没粮，难道豪族手里也没粮？百姓们手里的粮食或许被冯茂征空了，但吾敢断定，豪族们手里一定有粮。

　　给你十日，你去西顺郡各豪族手里征粮。

　　他们若不肯拿出粮食，那就别怪吾派遣大军去抢。”

　　犍为郡大尹张着嘴，他很想告诉廉丹，犍为郡的豪族们手里也没粮了。

　　因为在廉丹抵达犍为郡之前，就有豪商出数倍的价钱，将犍为郡的粮食给收空了。

　　即便是他，也忍不住将他平日里搜刮的那些粮食，高价卖给了那些豪商。

　　可廉丹分明没有跟他商量的意思，而是果断在给他下命令，他跟廉丹解释，也没多少用处。

　　犍为郡大尹不敢反抗廉丹，却又没办法去完成廉丹交代的任务，他迟疑再三，用极低极低的声音问，“下官……下官若是征不到粮，征点钱行吗？”

　　大帐内人不多，又清净。

　　所以即便是犍为郡大尹用极低的声音说话，廉丹几个人也听的清清楚楚。

　　廉丹听到犍为郡大尹的话，略微愣了一下，嘴角不着痕迹的翘起，冷淡的道：“西顺郡若是真的没有粮食了，拿一些钱财，请吾去其他郡帮忙买粮，也不是不可以。

　　不过派人去买粮，路上的花费可不小。

　　所以西顺郡征钱的话，得上浮一成。”

　　犍为郡大尹闻言，如蒙大赦，“下官明白！下官明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0308章 廉丹退兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 