    青木轻易的赢了杜娟，虽然没有人知道，但估计很快视频就会出现在网络上。https://

    　　因为道馆内的监视系统并没有关闭。

    　　就算青木不想传出去，杜娟也会将这个视频放到网上的。

    　　因为与青木的战斗，就是给她自己宣传名气。

    　　她刚刚成为卡那兹道馆的馆主，因为年龄缘故，一直都不怎么被人看好。

    　　虽然这次与青木的战斗，完全是一方面的碾压，但毕竟是青木来挑战她，她面子上也说的去。

    　　至于输了，输了不是应该的吗？

    　　在年轻一辈中，丰缘地区的青木和大吾可是双子星，代表着年轻一代最有潜力的两人，输给他们并不过分，甚至只要稍微输的难看一点，就是吹嘘的资本。

    　　就像是到处挑战的希罗娜，不论是谁接到他的挑战，都会欣然接受。

    　　因为希罗娜赢是正常的，如果能够侥幸战胜希罗娜，那就代表着自己有着不俗的实力，能够得到网上大量人的认可。

    　　青木和希罗娜的战斗，虽然青木输了，但是战斗非常精彩，两人的战斗也算是势均力敌，所以同样为青木赢得了很多的人气支持和粉丝。

    　　同理，青木和杜娟的战斗也是一个道理。

    　　凭借着青木挑战的名气，会给卡那兹道馆增加更多的人气，同时也会给杜娟更多的名气。

    　　只要在接下来别人的挑战中，便显出足够的实力，她就坐稳了馆主的位置，不会被人说闲话了。

    　　在杜娟的恋恋不舍下，大吾带着青木离开了道馆。

    　　虽然杜娟叫大吾为表哥，但是两人其实并没有太多的血缘关系，而且明显能够看得出，杜娟对大吾挺有意思的。

    　　毕竟，一个帅气多金，实力强大而且气质出众的人，谁会不心动呢？

    　　逃也似的离开了道馆，青木打趣道，“大吾，没想到你还有一个这样的表妹，不错啊。”

    　　大吾连连摆手，无奈道，“我就是把她当成妹妹了，你从刚才也能过看出来了，其实只是小女生爱慕强者罢了，对于我来说，这种东西现在太早了，不论是精灵还是公司，才是需要尽全力的，没有那么多精力了。”

    　　青木拍了拍大吾的肩膀，“不用给自己太多压力，公司的事情可以尝试将东西分发下去，全部都要你亲力亲为的话，谁都没有那么多精力的。”

    　　继续感叹道，“这个世界最看重，其实还是实力啊。”

    　　听到青木的话，大吾微微一愣。

    　　旋即笑了。

    　　的确，青木说的，这个世界看得终究还是实力。

    　　别看现在兹伏奇家族这么风光，德文公司在整个精灵世界中都是顶尖的公司，但这一切的基础都是建立在兹伏奇家族有足够实力保护这些资本的前提下，如果兹伏奇家族没落了，想要守住德文公司根本是不可能的。

    　　同理，只要拥有足够的实力，谁都不可能来动德文公司，因为有着强者坐镇，他们都要考虑一下能够承担住强者的怒火。

    　　“看来，还是要先成为这个世界上最顶尖的那批人，再考虑公司的事情啊。

    　　青木，谢谢你，我这就回去把事情解决了，然后要带着精灵去历练了，可不能被你超过了。”大吾对青木感谢道。

    　　之前，大吾一直对小精灵培育和公司的管理上，有些难以抉择，所以他选择了将两件事情同时进行。

    　　这样的结果就是两边都无法真正的全身心投入进去。

    　　但是现在听到青木的话，他明白了，还是需要先将小精灵培养起来，将自己强大的实力展现出来。

    　　只要成为了实力最强的那批人，就算只是稍微展露一下，别人也不敢轻举妄动。

    　　那么，想要成为最强者，展现出自己的实力，怎么最快最有效呢？

    　　冠军！

    　　也就是从现在开始，大吾才将冠军这个位置，真正当成了自己的目标。

    　　哪怕只是短暂时间的冠军，也足够了。

    　　大吾告别了青木，迈着自信的大步朝着德文公司走去，他要完成桌子上的那些文件的批阅，然后和他的父亲好好的聊一聊，关于他以后的事情。

    　　青木看着大吾离开的背影，有点无语。

    　　你就算要走，也最好把我先送走啊喂！！顺路啊！！

    　　这么甩甩手自己走了。

    　　没办法，青木只能自己打车前往前往卡那兹市的最北面，然后通过115号道路，前往流星瀑布。

    　　他所要寻找的东西，正在流星瀑布中。

    　　这次来卡那兹市挑战道馆，也只是一个噱头罢了。

    　　来到郊区之后，青木就召唤出了沙漠蜻蜓，坐了上去前往流星瀑布。

    　　不过在刚刚进入115号道路之后，青木突然让沙漠蜻蜓将其放了下来。

    　　因为青木发现，这里的精灵等级都不是很高，最高也就二十级，最低的甚至只有七八级。

    　　显然是人为的扫荡过了，是一个比较适合初级训练家们训练的地方。

    　　而青木的目的则是锻炼他第二梯队的那些精灵。

    　　一次两只精灵，是最合适的战斗数量。

    　　这次青木放出的是刚刚适合这种环境战斗的火稚鸡和战斗热情高涨的可可多拉。

    　　此时火稚鸡的等级14级，可可多拉的等级19级，两只精灵的等级略微有些差距，毕竟初始的时候就有些不同，不过并不影响。

    　　出现实力稍微弱一些的精灵时，全部交给火稚鸡。

    　　火系的他在这种环境有着天然的优势，再加上加速特性，让他能够在野外战斗，越发的得心应手。

    　　等级稍微高一点的，则交给可可多拉，钢系加岩石系的可可多拉，能够免疫各种野生精灵的毒素攻击，也有着天然的优势。

    　　而且两只精灵在之前的一个多月的时间内，都完成了青木的阶段性训练计划，得到的成果也是相当出色。

    　　现在让他们与野生精灵战斗，不但不会畏惧，反而非常兴奋。

    　　特别是火稚鸡，水跃鱼的进化给了他不小的动力，而且逐渐习惯了战斗之后，火系精灵的性格让他慢慢的喜欢上了这种活动。

    　　火稚鸡的进化，对于青木来说是非常关键的一件事情。

    　　检验着深青色的资质在资质药剂的作用下，究竟能否起到作用。

    　　如果深青色的资质在资质药剂的辅助下，同样能够提升，那么之后的可可多拉和由基拉，提升的上限就要高的多了。

    　　――――――――

    　　十更第二更！求月票！

