    回到住的地方，发现林濠正等在她门前。

    “我说，你大着个肚子还到处乱晃，是死猪不怕开水烫了？”

    林濠挺受伤地朝她走过来，“我一个人在医院太无聊了，实在呆不下去了。以前的朋友都不理我了，就算跟我聊天也只是在变着法看我笑话。”

    林濠是那种在家一刻都闲不住的人，以前到处泡妞、动不动来个说走就走的旅行，妹子约到了全国各地。

    如今安生了一阵子，他实在熬不住了。

    尤其是扈南歌一天没和他在一起，他就忍不住乱想。怕她在外面又勾搭了什么人，不亲眼盯着他不放心。

    反正这种事情大多人还是不相信的，看到他大着肚子也只会觉得他哪儿不正常。至于学校这边，他就更懒得管了，他在学校的形象是臭得彻底。

    而且这些日子林濠也想通了，男人生孩子又怎么样？他们长了一张破嘴就随他们骂随他们说，但别想欺负到他头上。

    除了被扈南歌糟践，其他人敢当着他的面骂他一句试试！

    “所以呢，你认为这是我的责任，我需要负责？”

    “没有没有。”林濠忙摇摇头，又低下头摸着自己肚子，“是他想你了，一日看不见你就老实不下来。”

    扈南歌都噎了噎，下一秒有种反胃的冲动。

    这世上能让她反胃的人真不多，这个林濠脸皮厚度超乎想像，并且还在每天不断突破中。

    不过她很喜欢这种又变态又有挑战性的事情。

    扈南歌微笑着，笑得意味深长。

    “我在餐厅等了你快两个小时，你都没出现。”林濠憋了半天，还是忍不住控诉。

    “我说我去了吗？”

    “……没有。”

    “就算我答应要去，也可以不去。想和我在一起，就得做好被我时刻放鸽子还不得抱怨一句的准备。”

    渣女啊！

    芽在一旁痛呼。

    林濠不是个好东西，但这大魔女太有当渣的潜质了。

    正常人谁都说不出这么不要脸的话。

    “还有，我不喜欢你娘们唧唧的，太恶心人了。给我正常点儿，我可不想因为你吃不下去饭。对了，别因为肚子里怀了我的孩子，就以为能在我这儿有什么特殊，太黏人的男人我是不会要的。”

    林濠傻在那儿了。

    习惯了扈南歌冷言冷语，但这些话还是太过分了吧。

    但后面那些话怎么有点耳熟？

    轰！

    林濠突然想起来，这些话他不止一次对他所谓的女朋友说过。

    而周婷婷在知道自己怀孕后，很想要他的一个保证，他就是这么对她说的。

    所以，她之所以会说这些话是因为他过去太过分了、她心里始终过不去难以平衡对吗？

    如果让她都讨回来，有一天两人能否忘却过去，重新开始？

    林濠又一次实现了对自己的劝慰，不但没怪扈南歌，恨不得她越过分越好，将撒有的气全撒出来。

    “婷婷，你要是想好受一点，你就打我吧骂我吧，不高兴了踢我几脚都行。还有脸在这儿，来，你甩我耳光。你想对我做什么都可以，只是求你别再赶我走，让我在你身边——”

    啪！

    扈南歌如他所愿重重一巴掌甩了过去。

    林濠被这耳光扇得晕头转向，转了好几圈，才扶着墙站稳。

    “行了，你想要耳光我赏给你了，现在可以滚了吗？”

    扈南歌说完，也不等林濠再说什么，进了房间，将门甩上了。

    林濠可怜兮兮在门外坐了大半宿，即便他有时故意弄出点动静提醒她他还在外面，也没等来扈南歌开门。

    后来实在熬不住回去了。

    林母看见儿子带着个巴掌印回来了，便怒不可遏，问他到底是哪个不长眼的敢打她儿子！告诉她，她能让人卸掉他的一条腿！

    林母最溺爱儿子，林濠在外面闯出什么祸她都负责收拾烂摊子。

    有怀着林濠孩子的女生找上门，不但没得到她半句公道话，还被她狠狠羞辱一通。

    说她们下贱，一个高中生，不好好学习，就想着勾搭有钱男生，想不劳而获直接嫁进豪门，有没有羞耻？她没有怪她们把她儿子带坏了就不错了，还好意思找上门要她儿子负责任？

    这些女生一方面委屈，另一方面也有些无地自容。毕竟高中生就怀孕，那确实不是什么光彩的事情。

    要是这些女生还不依不饶，林母就带着人到这些女生家里去骂，话语极其难听，而且骂得街坊邻居全都听到了。或者是找人给她们家找麻烦，甚至还打断了一个女生父亲的腿。

    许多人惹不起林家，只能哑巴吃黄连。还有一些在这个城市都呆不下去了，只好换一个地方生活。

    林濠这些年也正因为有他妈在背后给他撑腰，才这么肆无忌惮。

    可这些，在他出了这种事后就变了。

    母亲没以前那么维护自己了，林濠不能忍受。谁都可以待他不好，但母亲不行！

    他会变成这样、对婷婷做出那些过分的事情，还不是她以前对他各种纵容、缺乏对他教育所致？

    那他有今天，她这个做母亲的就得付更大责任，现在不管他了，把问题都归到他头上，凭什么？

    大人真会推卸责任，哼！

    所以林濠表面上更听话了，实则内心开始痛恨林母了，也没再把她当成可以信赖的人。

    如今在他心里，只有扈南歌和他肚子里的孩子才是他最亲近、最能信任的，是自己人。以后他们会在一起生活，而不是和这个虚伪的母亲！

    林母哪里知道，她唯一的儿子已经跟她离了心，心疼地摸着那个巴掌印，质问打他的人是谁。

    “没谁打我……真的，要是别人打我我自己就讨回来了……”

    “那你脸上是怎么弄的？”

    “我自己摔的。”

    林母还是不信。

    林濠急着一跺脚，“这种事我还能撒谎不成，真没谁！”

    他不想再承受这假惺惺的关心，避开林母的手，自己回房了。

    ——在我最需要妈咪的时候你背弃我了，将我丢在医院一丢就是大半月，那你便不再是我最爱的那个妈咪了。当然我现在还需要你，直到能够彻底远离你的那天。

    留在楼下客厅的林母，脸上翻滚着风暴。

    到底是哪个该死的混蛋敢打她的宝贝儿子？濠儿长这么大，她这个做妈咪的都没舍得碰他一根手指头，那人竟敢将他伤成这样？

    那个鲜红的五指印，打的不只是她儿子的脸，也是她黄四岚的脸！

    想到这儿，林母拿起桌上的手机，拨了个号出去。

    很快那头就接通了。

    “帮我查一下，濠儿今晚上去见谁了。”

    【作者有话说】

    朋友们的想法和感受都看到了哈，很感谢你们认真写那么多，比颗心心~~今天写了将近七千字，哈哈哈，此处应有掌声~~争取下次来个日一万。

