    吕尘的所做所为，让所有人的脸色都变了。

    叛出门派！

    如此一来，吕尘可就真的算是宗门叛徒了！

    而且刚刚的这样的举动等同于向西凉剑派宣战，吕尘当真是要和西凉剑派决裂了，而且还是毫无余地的决裂！

    田永眼睛微眯，隐约有了一丝杀意，“竖子尔敢！做了这样的事情，你觉得你还能离开这里吗？”

    吕尘冷笑，丝毫没有意外，“我就知道你会这么说，既然如此，那就让我来会会你这个三品剑灵境的掌门吧！”

    “吕尘公然背叛师门，滥杀无辜，就地斩杀！”

    田永冰冷的声音在场中响起。

    然而就在这一刻，一个声音突然在场中响了起起来。

    “慢着！”

    “今日谁都不准对吕尘动手！否则紫羽剑府立马与西凉剑派开战！不死不休！”

    孔宣的声音就这么突兀的在场中响了起来。

    周围的声音瞬间安静了下来，几乎落针可闻。

    所有人都知道这番话的意义，但是在座的谁不知道紫羽剑府？

    紫羽剑府！

    吴州境内最强的宗门，没有之一。

    除了州府之外，吴州最有话语权的可能就是这个紫羽剑府了。

    西凉剑派和紫羽剑府的差距就像是普通人和修士之间的差距，一个天下一个地下！

    所有人都看向了孔宣，就连吕尘同样也是如此。

    “是他？”

    吕尘眉头一皱，想起了那日上山的场景。

    “我知道他，他是孔宣！紫羽剑府的府主！”

    “对！没错，他就是紫羽剑府的府主！”

    “西凉剑派的面子这么大？竟然能让府主亲自来？可是这田永的表情看着好像很茫然？”

    “田永哪里能触及到这个层面，多半是孔大人微服私访，早知道我就去拜访他了！”

    ......

    一时之间，所有人都在提及紫羽剑府这个名字，因为这个名字实在是太过响亮了一点，响亮的只要是吴州境内的修士，就全部都听说过。

    孔宣？

    紫羽剑府？

    田永和大长老的表情当真是无比的精彩，恼火，愤怒，震惊，茫然...

    这样的一个庞然大物横在了面前，他们非但交好，竟然还落了个不死不休的下场，实在是太让人憋屈了！

    吕尘竟然能搭上这条大船，如果没有发生这个事情，那么西凉剑派也能一同上船，也能一同扬帆起航吧？

    可惜没有如果！

    “这么罕见的天才，有些宗门不要，我们紫羽剑府可是想要的不得了，既然吕尘已经离开西凉剑派了，那么便是我要保的人，还是刚刚那句话，谁动手，那就是不死不休的局面！”

    孔宣说完这番话之后，便是对着所有人拱了拱手，“耽误大家看戏了，不好意思！”

    说着便是对吕尘招了招手，“小子，还不走？还想血洒当场？”

    吕尘没有再矫情，朝着孔宣了走了过来。

    看到这一幕，田永双拳紧握，表情瞬间惨白，无比的难看，整个人都变得失魂落魄，好像一下子老了好几岁一样！

    他好像真的做错了！

    ......

    看着面前这个似笑非笑的年轻人，吕尘自然知道孔宣的出面和他脱不了关系，随即便是对其抱拳，“多谢相助！”

    “行了，我是一个惜才的人，走，下山吧！”

    林墨说完便是一摇折扇，堂而皇之的朝着山下走去，关老跟在身后，吕尘也是跟了上去。

    而孔宣则是跟在了最后。

    望着四人的离去，所有人都知道西凉剑派会成为一个笑话！

    一个被紫羽剑府看重的绝世天才，竟然会被西凉剑派逼走，西凉剑派注定是整个吴州的笑话！

    山下门房。

    吕尘再一次行礼感谢，身后的苏青虽然不知道发生了什么事情，但能让吕尘做出如此感激的行为，那么多半不会是小事情吧？

    所以她也是有模有样的跟着行礼感激。

    看着两人这个举动，林墨哈哈大笑了起来，“有趣有趣！吕尘我之前说的话依然算数，有没有兴趣来我这里？”

    这个询问顿时就让吕尘木楞了一下，不知道该怎么回答。

    “我也不是强人所难的人，如果你不愿意也没事，日后也是可以了，这次让孔宣出面帮你，你也别有什么压力，想去哪里就去哪里，如果想去紫羽剑府也没问题。”

    林墨说着便是看向了孔宣。

    孔宣一阵尴尬，“吕尘小友的天赋太强了，紫羽剑府哪里能承受的了，也只有公子那里才可以。”

    两人一唱一和的腔调让吕尘露出了极其好奇的目光，他到现在都不知道林墨的背景，更不知道林墨身后的势力！

    “所以你到底是什么人？”吕尘好奇的询问道。

    林墨哈哈一笑，“终于等你问出这句话了，孔宣，替我介绍一下！”

    孔宣一清嗓门，“站在你面前的是大秦王朝第四皇子，同时也是大秦书院名誉副院长，统筹书院招生事宜！”

    “书院！”

    “皇子？”

    吕尘的表情都是扭曲了起来，他怎么都没有想到面前这个总是笑嘻嘻的年轻人竟然会大秦皇子！而且竟然还是书院的副院长？

    这样的现实让他有种说不出的震惊！

    林墨随意摆了摆手，“不用这么紧张，我这次出们本就是为了大秦书院招生，听说你们这里有天才，所以就过来了，没想到真的有，而且还是这么厉害的天才！这一趟来值了！”

    大秦书院？

    吕尘的眉头又是皱了起来，这是他们大秦王朝的书院，但苍云分院可能才是所有人都向往的地方吧！

    吕尘所处的大陆名为千云大陆，苍云界则是千云大陆的一个细小分支而已。

    至于他现在所处的大秦王朝，则是位于苍云界下的苍云境内，一个小的不能在小的王朝！

    但即便是如此，作为苍云学院的分支，苍云分院依然是所有人都向往的地方。

    只能能进行苍云分院，那么就说明一只脚进入了高级别剑修的行列。

    日后在苍云界内行走，单是学院的这个名头就能让人少走很多弯路。

    这就是苍云学院所带来的好处！

    所以大秦书院与之相比差的何止一截？

    吕尘的心顿时就有点不上不下了，他虽然很感激林墨的出手相助，但如果有机会能进入苍云分院的话，他多半不会放弃吧？

    而且现在以他的实力，应该有资格进入苍云分院吧？

    看到吕尘脸上的表情，林墨倒也没有在意什么，直接笑了起来，“大秦书院和苍云分院都是大秦的书院，都是在为大秦效力，两个都一样，如果有需要的话，我可以帮你引荐，我的皇兄就在苍云分院。”

    林墨这么一说，吕尘可就更尴尬了，连忙摆手，“多谢四皇子，你已经帮我很多，这个就不需要了。”

    “也是，凭你的实力不管去哪里好像都有人要。”林墨笑的很是柔和。

    一旁的孔宣极其赞同的点了点头，“如果小友没地方可去，可以来紫羽剑府，虽然比不上书院，但也算是一个好地方吧。”

    林墨眼睛一横，冷哼了一声，“就你这个破地方还有脸让别人去？”

    孔宣顿时就尴尬了一下，不敢再有所言语。

    “你就先去易江城吧，吴州境内的天才都会齐聚在此，这一次只有前十才有资格前往咸阳，前五位是苍云分院，后五位是大秦书院，所以想要进入苍云分院的难度可不小哦！”林墨提醒了一句。

    吕尘再次抱拳感谢，这种讯息一般人可了解不到。

    “好了，不用谢我，我们也要走了，还要再多跑几个地方，看看有没有比较厉害的天才，我大秦的天才可不能窝在这里浪费天赋！”

    林墨微微一笑，随即便是洒脱的离开了。

    看着三人离去，苏青才开口说了第一句，“这人真的是皇子吗？身份应该很高贵吧？怎么会看上你这种人，是不是骗子？”

    吕尘眉头一皱，极其不喜的反问道：“什么叫做我这种人？我很差吗？再怎么说我也算是一名天才好吗？”

    “是吗？我怎么看不出来，天才哪有你这么惨的？”

    苏青一边嘲讽一边笑的花枝招展。

    吕尘可没有功夫搭理苏青，转头看了一眼身后的山门，嘴角露出了一丝冷笑，“西凉剑派！这辈子应该不会再来了，所以在走之前，有些事情还是要完全了结！”

    “什么意思？”

    苏青一脸茫然的看着吕尘。

    “做事要做绝，日后别再见，这叫斩草除根！”

    吕尘的声音逐渐冰冷了起来。

    深夜后山。

    脸色苍白头发散乱的大长老，茫然的瘫坐在地上，今天所发生的一切都让他感到无比的失望。

    他的打算，他的谋划，他的未来都被吕尘全部击碎，甚至连前来助阵的王翰海都死了！

    这样的境遇瞬间让他的表情狰狞了起来。

    “吕尘！我一定要杀了你！我一定要将你碎尸万段！今日之仇，日后必定万倍奉还！王家绝对不会放过你的！”

    歇斯底里的怒吼声瞬间在后山飘荡了起来。

    然而就在这个时候，一个人影出现在了他的身后。

    无比清冷的声音缓缓响了起来。

    “我就知道你会如此记恨我，所以我喜欢将事情做绝！”

    一道剑光闪过，头身瞬间分离。

    “斩草不除根，坟头草更长！”

    说完这话，吕尘便是转身离开。

