    “将军！”

    副将刚要禀报。

    陈斯已经挥手打断，表示自己都知道了，尽管北溪县守军马上就会到达大营，但陈斯依旧沉得住气。

    “敌先头部队是骑兵还是步卒？”

    夜枭连忙禀报：“回将军，北溪黑骑打头阵，步卒后方压阵，轻骑兵分路而行，显然不是冲我大营而来。”

    闻言，陈斯的眉头缓缓皱起，当即喝声下令：“传我命令，立刻整军迎战！速派传令兵，向前锋大营通报，增派轻骑兵立刻驰援。敌军此次来者不善，怕是要一鼓作气，攻破前线，反扑我大狄疆域！”

    得知北溪县已经孤注一掷，副将脸色瞬间凝重至极，不敢有半点怠慢，速速交代下去。

    也就是一盏茶的时间，密集的踩踏声，已经自远方传来。

    北溪黑骑来了！

    驻守在营地的步卒，仓促间组成防御阵型，上千杆步槊长毛，一致对外。

    即便如此，听着越来越近的沉重踩踏声，所有步卒的心还是悬到了嗓子眼上。

    而同一时间，营地内的八百轻骑兵，也已经冲出大营，前去阻击北溪黑骑。

    但由于是夜间作战，轻骑兵也面临两难抉择，若是不点燃火把，队伍就太过混乱，极其容易发生踩踏事故，还未接敌，恐怕已经自行混乱。

    若是点燃火把，就成了活靶子。而另一边的北溪黑骑，却是一片漆黑，但根据马蹄踩踏声判断，对方的队形却相当整齐。

    “奇怪！明明是夜间行军，没有火把照明，为何还能维持井然有序的阵型？”

    一些轻骑兵，匪夷所思，觉得北溪黑骑的军事素养，已经有些违背常识了。

    殊不知，黑骑经过赵玉龙、高山国特使、以及秦风的调教，早已经区别于普通骑兵。人的听力或许有限，但马的听力却相当敏锐，可根据排头马身上的铃声，辨别方向和行军节奏。

    调教骑兵，要先调教战马。

    几乎是八百轻骑兵出现在射击范围之内，外围黑骑就已经开始根据火光进行盲射。

    而黑骑方面却黑灯瞎火，八百轻骑兵的准头严重缩水，反倒陷入极为被动的局面，只能竭尽所能，却又毫无意义的袭扰着黑骑。

    但黑骑压根就不理会轻骑兵的有限袭扰，行军速度只减缓了一成，目标鲜明，直奔大营而去。

    留守大营的北狄将士，总共就五千，派出去八百轻骑，还剩四千二，而能够在第一线防御的将士，则只有一千多人。

    而黑骑本身行军速度就慢，无论是减速，还是停顿，都要比轻骑兵方便许多。

    到达射程之后，黑骑根本就没有冲阵的打算，直接对着手持长矛步槊的敌军进行射击。

    这临时驻扎的大营，根本就没有防御箭矢的有效围墙。

    几乎都是拒马和木栅栏组成。

    面对黑骑的无差别射击，第一防线的步卒，很快就乱了，丢下一百多具尸体，仓皇撤回营内。

    与此同时，黑骑则不慌不忙的搬开拒马，挪出一个足够黑骑通过的道路，继续缓步向大营内行进。

    外围黑骑，每隔一人，手持马槊，相邻者手持弓箭，而围在内部的黑骑，则是全员弓箭，就这么一边往里走，一边射。

    陈斯大营，瞬间乱了套！

    他们哪里见过这种冲阵的方式？这哪里是骑兵旅？分明就是移动的步弓手方阵！

    而且由于黑骑坐在马背上，只需要由排头黑骑的铃声引导，后续黑骑就会有序前进，黑骑只管专心射击便是。

    很快，敌军就发现了端倪，从四面八方涌来的步弓手，疯了似的朝排头骑兵射击！

    只要把排头骑兵干掉，没有铃声引导，后续黑骑就无法如此有效的前进，而黑骑也不得不分出心力驾驭战马。

    只是北狄步卒很快就陷入了绝望。

    排头黑骑的铠甲，比其余黑骑的铠甲，更厚更坚固，身边还有十几个手持步槊大盾的黑骑保护。

    且不说绝大部分箭矢，都被大盾挡下了，就算直接射中排头黑骑，也无法破甲！

    没错，专门针对甲胄的破甲箭头，居然无法破甲！

    “特娘的，这些黑骑的铠甲，到底有多厚！”

    “这么厚的铠甲，就算是我们北狄马，也无法承受，该死的高山国叛徒，居然卖给北溪县这么多高原马！”

    夜间作战和日间作战，根本就是两回事。

    若是白天，黑骑早就发动冲锋了，但现在黑灯瞎火，胡乱冲阵，根本就是活腻歪了，故而在赵玉龙的率领下，黑骑以夜间战法，缓慢但却有效的攻进陈斯大营。

    尽管马上就被敌军合围，但对方毕竟只有四千二百步卒，以及八百轻骑。

    面对武装到牙齿，铠甲厚到，连高原马都跑不快的黑骑，没有进行过修缮改进的破甲箭头，简直就是挠痒痒。自黑骑出现在大营，足足过去了一炷香时间，黑骑还没有一人跌落马下。

    而陈斯大营死伤之惨重，已经濒临崩溃。

    直到轻骑兵依靠马槊，开始发动冲锋，才将一个个黑骑戳下马。

    但由于要冒着箭雨以及黑骑的马槊防御，北狄轻骑兵的冲锋，如同自杀式袭击一般。

    往往要损失七八个轻骑兵，才能干掉一个黑骑。

    转眼间，北狄轻骑兵就已经消耗到，无法再发动任何冲锋，死亡率高达七成，饶是如此，也只是干掉了二十多个黑骑而已。

    就在这时，无往不利的黑骑，突然停下了进攻。

    赵玉龙位于排头黑骑身旁，手持马槊，身上插满了箭矢，一双锐利眼睛，透过盆领铠上的缝隙，观察着周围的情况。

    “敌军已形成合围，众将士听令，后排改前排，反向杀出大营。敌军虽阵法娴熟，但人数太少，不足为虑。”

    随着赵玉龙一声令下，黑骑后方响起了铃声，三千黑骑缓慢但却有序的调转马头，朝着营门方向缓步推进。

    而同一时间，整个大营，已经被剩下的三千北狄步卒包围。

    足足有六百个步弓手，装备了弩箭，等着黑骑露头。

    而陈斯，则坐在马背上，位于大营北边五百步的土坡上，注视着全局。

