    “湿罗婆怎么敢这么说话？”

    这一刻，玩家们惊讶了，满腹疑窦。

    在游戏里，虽然印度是不折不扣的强区，但与灯塔的实力相差甚远，一直充当弟弟角色，甘愿化身马前卒。如今奥尼尔现身，湿罗婆竟敢当面顶撞质问，着实震惊了绝大多数人。

    一双双呆滞的目光盯着湿罗婆，只见他站在上帝左手与奥尼尔面前，与上帝左手、奥尼尔相对而立。

    上帝左手换了一副郑重其事的语气，拧眉道：

    “一叶虽然将幽光战船开出嬴鱼城，但是否进攻印度与越南尚不能确定。会议章程早已拟定好，你这样出面阻止，难道对我们的联盟另有想法？还是说……你在质疑高层的决策？”

    话音刚落，还不等湿罗婆开口，一道略显急促的世界公告响彻在每个人的耳畔。

    【世界公告：华夏区玩家一叶所率领的队伍已进入印度区海域。】

    【世界公告：华夏区-印度区国战开启，请广大印度玩家迅速前往三级主城支援，击杀华夏玩家将获得丰厚的个人荣誉值奖励。】

    听到这个消息，众人满怀质疑的目光顿时变得截然不同，充满讶异、幸灾乐祸与嘲笑。

    各大战区首席玩家豁然开朗，怪不得湿罗婆如此着急，如今已经火烧眉毛了，自然没功夫去探讨什么万国轮盘。

    上帝左手不免有些脸红，感觉自己闹了个笑话。

    湿罗婆面色深沉如水，带着几分质问的语气：“还请奥尼尔阁下给我一个答复，对于印度即将遭遇的战争，同为联盟一员的诸位，会给予我们怎样的帮助？”

    面对湿罗婆的质问，众多玩家纷纷愣了一下，突然意识到了关键之处。叶一率领的远征战船神出鬼没，如今湿罗婆大难临头，其他战区早晚也会面临这个问题。一旦关系到自家利益，这些人再也无法抱着看戏的心态。

    “大韩也有同样的疑惑，还请奥尼尔阁下给个答复。”泡菜仙子道。

    “我们也很难独善其身。”安南王后说。

    “之前那一战，大和承受的损失至今尚未恢复。我也想问问，若再遇到这种情况如何应对？万国轮盘任务……我们能否选‘和’，避免战争再次波及城市？”

    听到石川佳子的提问，奥尼尔斩钉截铁地拒绝道：“不可能选‘和’，这一点无需探讨。至于游戏里如何应对，你们可以和上帝左手商量。诸位请放心，灯塔将是诸位坚实的护盾。”

    话说完，奥尼尔的身影渐渐消散，显然是下线了。

    其实，这场会议进行到现在，奥尼尔已经觉得很不妙，印度、越南、大韩与大和这几个大区距离华夏太近，必将承受最猛烈的战火，对作战抱有极大的抵触情绪。

    恰恰这几个大区，是不惧灯塔的……欺负一些小弱大区倒也罢了，但这些都很强，天高皇帝远，灯塔鞭长莫及。

    “看来要启动第二计划了……哼哼，湿罗婆？既然上了联盟这条船，还想跳船投敌，简直是痴人说梦。”

    想到第二计划的内容，奥尼尔冷冷一笑。

    见奥尼尔就这么下线了，湿罗婆相当恼怒，再次质问道：“上帝左手，我没多少时间和你墨迹，给个答复吧。”

    “哎。”上帝左手轻轻拍了拍湿罗婆的肩膀，挂起了“诚挚”的笑容：

    “印度、越南两个大区的问题，我、蓝泽兄和泽拉兄已经商议过了，确实有个计划。”

    “说。”

    “损失已难以避免，如何及时止损就显得相当重要。一叶率领团队进入印度，以他的实力，派遣玩家阻拦无异于给敌人送荣誉值，所以我们的建议是，立即让所有玩家撤出主城，趁着一叶进攻主城这个时间，率领玩家军团进攻附近的大区，比如巴区，就是个很好的选择。这样一来，你们的玩家不仅不会承受太大的损失，还能收获大量个人荣誉值，快速积累国战资本，以战养战。”

    时间仿佛定格，湿罗婆的嘴巴微微张开，一副难以置信的模样，声音微微颤抖：“这……这就是你给出的计划？”

    “没错。”上帝左手一脸微笑。

    “这计划看起来很不错嘛，我说湿罗婆，你别不知好歹啊。”BLUE冷笑道。

    啪的一声巨响。

    湿罗婆恼怒地朝着演讲台狠狠拍了下去，怒目瞪向上帝左手：“好！好得很！上帝左手，今天这一切，我湿罗婆彻底记下了！来日方长，我们走着瞧！”

    说完，湿罗婆身影瞬间消失，退出了网络视野之中。

    另一旁，安南王后长长叹了口气，连个招呼都没打，也跟着退出了网络视野。

    见到这一幕，众人再次震惊——退出紧急会议，等同于退出结盟……

    “他们会投向华夏吗？”有人一脸担忧地问道。

    “不会。”上帝左手轻轻笑着，眼底闪过一丝算计的神色，“他们仍是联盟的一员，是坚定的盟友，但很可惜，湿罗婆与安南王后不再是了。”

    “舆论啊，一把杀人不见血的刀。”上将蓝泽露出莫名的笑意。

    泡菜仙子与石川佳子相互对视一眼，虽然很是焦虑，却没有湿罗婆与安南王后那样的魄力，只能按捺住心中的担忧与恐惧，如坐针毡般地听着上帝左手的演讲。

    ……

    因着极远处璀璨耀眼的魔法灯光，印度海域并不像公海那样黑暗，处于一种半明半暗的状态，夜空还是浅灰的颜色，一些灰从幕帘深处缓缓渗透进来，像一个倒扣下来的有着碎裂纹理的大碗，将整个天地笼罩在内，弥漫着莫名压抑的情绪。

    此刻，幽光战船停在印度区焚梦城海域10公里处。透过超导雷达装置，可以清楚地看到焚梦城港口处，数以万计的大型帆船，正缓缓行驶过来。

    虽然离得很远，但已经能看得到各色的魔法阵，从天与海的交际处，朝着半空升腾而去，浩浩荡荡，溢满整个海岸。

    关掉论坛界面，叶一沉吟片刻，开口道：“印度玩家应该不至于如此脑残，在明知必败的情况下，仍奋力宣扬着战争情绪。”

    “有人在操控舆论，逼着印度玩家送死。”云叶朗声道。

    “谁这么坏啊？”本宫超萌一脸疑惑。

    “能轻易操纵舆论导向的，除了印度昔日的宗主国，还能有谁？”没钱麻溜滚笑说。

    “哦……日不落嘛？难道是上将蓝泽那家伙？”

    “八九不离十，这么阴险的计谋，也就那小子能想得出来。”云叶道。

    叶一敲了敲驾驶舱，沉声下令道：“婶子，将战船开到焚梦城四公里的海域，务必确保黑珍珠圣盾的耐久度。”

    这个命令，并非提防印度区玩家，他们只是受人唆使的炮灰，动机是为了宣扬可笑的爱国情怀，所以在计划里，叶一根本没将玩家放在眼里。

    一发八尺之光，就可以将其全军覆灭。

    但是，焚梦蝶与护城军的配合很难搞，若没有黑珍珠圣盾的保护，南山有梦等人不可能扛得住，群体无敌免控技能也没用。

    “嘿，印度是产蝶大国啊，焚梦城的焚梦蝶，圣威城的圣堂神蝶，巴伦斯城的幽灭蝶，机制都很不错，尤其是圣堂神蝶，绑定成魔法岛屿的守护兽，一定很有牌面。”

    叶一哼哼唧唧。

    “这三只蝴蝶我就笑纳了，剩下的护城神兽没什么意思，交给西门辰抵作任务物品吧。”

    幽光战船迅速行驶，当这艘巨无霸的船只横亘在焚梦城城门前四公里之时，无数印度玩家纷纷愣住了。

    毕竟，与幽光战船相比，他们租赁来的大型帆船就是一个大笑话！

    滋滋滋——

    就在此时，六发激光从一侧的船身骤然轰出。

    【激光射线】

    【射速：9999米/秒，装填速度：5秒，射程：5000米。】

    【对玩家：造成10000%四维之和的光属性真实伤害；对护城法阵、城墙：造成30000%四维之和的光属性真实伤害；对战车、船坞、飞艇：造成50000%四维之和的光属性真实伤害。】

    炽烈的光芒令夜空亮如白昼，虽然只有一刹那的功夫，却将六条直线上的数百艘大型帆船全部击沉，船上的所有玩家瞬间阵亡。

    接着，激光去势不减地轰向了焚梦城的西城门。

    唰！

    千钧一发之际，一个巨大的彩色穹顶从天而降，将整座焚梦城笼罩在内。

    护城法阵！

    -9565800！

    -9565800！

    ……

    六个白色的真实伤害，从护城法阵上方缓缓飘了出来。

    同一时间，一个诡异的空间门户赫然出现在幽光战船前方百米的位置，湿罗婆顶着无敌免控光环缓缓走了出来。

    “上帝左手的空间技能，上将蓝泽的卷轴手艺，有趣。”叶一微眯双眼，轻笑道。

    “一叶，我们可以谈一谈。”

    湿罗婆朝着甲板上的叶一大声喊道。

    “哦？谈什么？”

    叶一双手抱胸，笑眯眯地望着湿罗婆，淡淡说道。

    “合作，谈一谈合作的事！”

