    班主任老师的话犹如一瓢水倒进翻滚的油锅里，顿时现场的气氛就变得轰动。

    关于胡铭晨少考了一科的事情，班上的同学基本上都不知道，要不是班主任老师现在提及，其他人顾及要过好长一段时间才会了解内情。

    少考了一科，这就意味着胡铭晨先天的就比别人少了150分，相当于别人考的是满分七百五十分，而胡铭晨只有六百分。可就是在这样的情况下，胡铭晨都能考上重点线，着还不够牛吗？

    要知道，对于文科生来说，上二本线的分数往往会比理科生高几十分，着就说明，文科生想要平均没课考89分是比较容易的，但是，文科上当上到六百五十分之后，就比理科生难了。

    单凭分数的话，往往每年的理科生的最高分都要比文科生高。在一些省份，文科考六百七八就能拿到状元。

    大家稍微动点脑经，要是胡铭晨最后一科能考的话，那么他的分数就会是另一个惊人的成绩，上七百分应该不是难事，全省状元顾及也非他莫属。

    刚才顾长青还得意洋洋的侃侃而谈，抬高自己，贬低胡铭晨。就在大家以为胡铭晨并没有什么真本事的时候，班主任老师一句话就替他平反了。

    原本胡铭晨的人缘就还可以，现在班主任老师这一说，那些班上同学看向胡铭晨的目光在惊诧之余，也变得更加钦佩。

    甚至就连毛原林和雷勇，一样是以一种复杂的神态望着胡铭晨，而胡铭晨还是那副似笑不笑的鬼样子，就更显得他们两个前面的表演是多么的可笑。

    此时此刻，顾长青的表情变换别提多丰富了，羞愤，惭愧，懊恼，诧异，就像无色板一般，啥颜色都有，而且颜色的深度还可以任意解读。

    胡铭晨并没有因此就得意忘形，讲完话之后，就上菜正式开始宴席。胡铭晨就是匆匆吃了几口菜，用饮料与顾长卿碰了一杯，然后与同学们和班主任老师打了个招呼之后就找了个借口离开。

    那些同学叽叽喳喳的都想打听胡铭晨为何放弃一科考试，而这个问题却又是胡铭晨不愿意直面和回答的，还不如走了算。

    而且，今天是人家顾长青的升学宴，是喜乐之事。可是胡铭晨留下来，顾长青就放不开，他就觉得在胡铭晨的面前和一个小丑差不多。为了同学能够放松与大伙觥筹交错，胡铭晨还是尽早离去的好。

    从标山宾馆出来，打算去吃一顿卤肉饭，解解馋，填一下肚子。

    然而胡铭晨在人行道上刚走了两步，旁边的路上就停了一辆红色的凌志，车窗放下来，一张熟悉的脸就露了出来。

    “小帅哥，去哪里啊？”

    “我还以为是谁呢，艳秋姐，怎么是你啊？哎哟，换车了，看来你发财了哟。”胡铭晨一看是许久没有再见面的冷眼球，顿时就笑嘻嘻的靠了上去。

    此时的冷艳秋戴着一副墨镜，穿着一身红色的包裙，身上充满了浓郁的成熟女人韵味。

    “别废话，上车。”冷艳秋够了够手指头。

    “上车？怎么，艳秋姐打算带我去兜风吗？”胡铭晨嬉皮笑脸道。

    “你小子怎么还是那么不长进，让你干嘛就干嘛，啰啰嗦嗦的，还是像个女人似的。”冷艳秋板起个脸道。

    “得得得，我上车，上车还不行吗，何必这么损我。”胡铭晨在女人的面前，往往没有太大的招架之力，尤其是一个漂亮的女人。

    拉开车门做进了冷艳秋的副驾驶，冷艳秋一觉油门下去，凌志就唰的飚了出去。

    “艳秋姐，你不会又是要相亲，所以刻意拉我去当电灯泡吧？”胡铭晨边系安全带边说道。

    上回冷艳秋带胡铭晨出去，就是她与那个刘一鸣相亲，结果事情还没有成。就因为哪个是，胡铭晨现在才会如此说。

    “你就不能盼我点好吗？好长时间不见了，你小子还是那么牙尖嘴利。”冷艳秋开着车道。

    “你瞧你这话，我怎么就牙尖嘴利了？怎么就不盼着你好了？我就是因为关心你才这么问的嘛，难道关心一下你也有错？”胡铭晨理直气壮的道。

    “还不是？那件事都过去多久了，关心我，关心我的话咋不见你平时问候一声？你就想着我成老姑娘，嫁不出去吗？”

    “怎么......听你这话的意思，你已经谈男朋友，甚至结婚了？艳秋姐，你家那位是干什么的？干嘛不让我给你把把关？”胡铭晨看着开车的冷艳秋道。

    “你一个小屁孩你懂什么，还让你把关，你能把什么关？什么叫爱情，什么是婚姻，你懂吗？”冷艳秋娇笑了一声道。

    “你这人......还真的变化无常啊，那你上回还专门叫我？”胡铭晨有些无语道。

    孔夫子说：唯女子与小人难养也，这话或许偏颇了一些，但是和女人打交道，还真的是考验男人的忍耐力。因为女人心不但是海底针，通常还不怎么讲道理。

    “你上回就起到一个挡箭牌和搅屎棍的作用，那是你的功能，哈哈哈......后来不需要你当挡箭牌和搅屎棍了嘛，傻瓜蛋.......”冷艳秋开怀的笑道。

    冷艳秋倒是笑的开心，可是胡铭晨的脸色就难看了。

    挡箭牌和搅屎棍，这比喻......带着一股浓烈的恶臭味儿。

    “艳秋姐，你......别太马桶了啊，我好像也没惹你嘛，何必要这么损我。”

    “别太马桶？什么意思......哦，我明白了，过分（过粪）是吧？嘻嘻，我只是说一种事实而已嘛。”冷艳秋看了胡铭晨一眼，沉吟了一下就理解了胡铭晨所要表达的意思。

    “算了，我就不和你扯过去了。你现在打算带我去哪儿啊，你着车是往师范学院的方向开，你要去找哪个同学或者老师？”胡铭晨摇了摇头，转移话题道。

    凉城市师范学院的前身市凉城市师范高等专科学校，在兼并了市财校和市卫校之后，被国家批准升格为市师范学院，成为一所本科院校。

    不过这所高等院校也是刚刚升格，里面的学生，有一半还是专科生。

    “师范学院的学生和老师有什么好找的啊，我是带你去见王婷，顺便吃顿饭。不过你放心，这顿饭不是你买单，咱们就是吃白食的，呵呵呵。”冷艳秋边说边笑，就像是她要做一个什么恶作剧一样。

    “婷姐？她在那边干嘛？”胡铭晨疑惑的问道。

    “你就别瞎问了，到了地头，你不就知道了吗？”冷艳秋根本对胡铭晨的疑惑提问不作回答。

    冷艳秋不愿意说，那胡铭晨也就不再问了。

    从标山宾馆这边过去，路上开车就十来分钟的时间。

    他们来的这个地方叫坛子别院，是一个类似农家乐吃饭的地方，只不过起装修明显比一般的农家乐要高出一个档次。

    坛子别院与凉城师范学院并不挨着，从凉城师范学院往市区外，还有两公里多的路程。起位于一个小山的山腰上，起大门和里面的吃饭地方基本上都是竹子和木头搭建，外带一个小院子，环境清幽整洁，每一个包间的装修虽然古朴，但是并不比市区内的大酒楼差。

    冷艳秋直接把车开进去，在院子里的鱼池边停了下来。

    冷艳秋的车还没停稳，胡铭晨就看到了站在屋檐下的王婷。

    当胡铭晨跟着冷艳秋下车，王婷甫一看到胡铭晨的那一刹那，她整个人显示愣怔了一下，借着就是对冷艳秋埋怨的眼神。

    “婷姐，好久不见......你这神态，怎么让我感觉......不待见我来呢？”胡铭晨主动上千打招呼，而王婷的神色也让胡铭晨有点点咯噔。

    “哈哈，小晨同志，她的确是有点不待见你来，因为我事先并没有告诉她，呵呵，王婷，你别不高兴，也许，一会儿你还要感谢我们俩呢。”冷艳秋对王婷的神态视若无睹，嘻嘻哈哈的道。

    “感谢你个大头鬼，你也不看今天是什么场合。”王婷白了冷艳秋一眼道。

    “就因为今天场合特殊，我才叫胡铭晨一起来的啊。”冷艳秋耸了耸肩道。

    “如果不方便，那我现在离开就是了。”胡铭晨沉着脸道。

    胡铭晨又不是真的来讨饭吃，又何必搞得死乞白赖的。

    “来都来了，一起吃饭吧。”王婷不太情愿挽留道。

    “没关系，我刚刚在标山宾馆吃过了，我一个同学办升学宴，遇到艳秋姐的时候，我就刚从里面出来呢。”胡铭晨倔强道。

    “管你吃没吃过，既来之则安之，别想现在就走。王婷，你说是吧？”冷艳秋一把搂住胡铭晨道。

    冷艳秋或许是将胡铭晨当成个弟弟看待，可是她身材性感，这么大咧咧的一把搂住胡铭晨，她的敏感部位就挤压在胡铭晨的身上，搞得胡铭晨一下子就呼吸急促，心猿意马起来。

    胡铭晨生理年龄属于刚成年，可是心理年龄已经三十多岁了，哪里受得了这种成熟的诱惑。

