
　　能看见鸿蒙紫凤这种传说之中的生物王金凤还是非常欣喜的，但是想到马上这种生物又要成为传说时她又觉得可惜。

　　鸿蒙紫凤只存在于传说之中，可以说每一名凤族之人都希望能够见到鸿蒙紫凤，甚至有一部分凤凰为了能够寻找到鸿蒙紫凤都献出了生命。

　　她王金凤虽然遇见了鸿蒙紫凤，但是这只鸿蒙紫凤好像有一些傻，竟然自己将自己给弄死了。

　　“唉……原本还想要了解一下鸿蒙紫凤的强大，顺便问一下还有没有其他的鸿蒙紫凤，不过现在看来是没有这个机会了，也不知道还有没有机会再遇见一只鸿蒙紫凤。”

　　王金凤现在已经对于林羽活下来不报任何希望了，不但是王金凤，就连紫千雪都傻眼了。

　　虽然她知道进组能够吞噬妖兽什么的，但是她可不觉得林羽能够一下子吞噬一万多头元兽毕竟这些元兽可是非常恐怖的。

　　哪怕是她，在想要吞噬这些元兽时都得考虑一下能不能承受他们的能量，毕竟她也只不过是一个普通人而已，最多也就是拥有一些其他人没有的体质而已。

　　不过王金凤和紫千雪明显都是想多了，林羽既然敢这样说，当然就不会有什么问题了，上一次林羽之所以会出问题，那是因为他根本就没有想到建木之杖里面竟然还住着一个阴险的老头。

　　而这些元兽之中可没有什么阴招的家伙，所以哪怕这一次他吞噬的灵气更加多，但是林羽也没有一丝害怕的一丝，相反，现在他非常的兴奋，他能够清晰的感觉到，自己的修为正在不断的提升着，而且提升的速度也非常的快。

　　“果然，这样才是吞噬法则的正确打开方式，以前那种小打小闹实在是上不了台面，我还是适合这样使用吞噬法则。”

　　林羽感受着每时每刻都在提升的修为不禁笑了起来，他能够非常清晰的感受到自己在慢慢的变强大，而且他也能够非常清晰的感觉到，自己吸收的那些元兽正在不断的强化着自己的身体。

　　当然，这个身体可不是指得林羽自己的肉身，而是说的林羽现在的鸿蒙紫凤之体，他能够感觉的到，自己的鸿蒙紫凤之体正在不断的强大，现在几乎都已经强大了五倍不止，不过这依旧不是尽头，只要再给他一段时间，他的鸿蒙紫凤之体能够再强大个三四倍。

　　一万多头元兽可不是闹着玩的，哪怕是让一个阳罡境的强者去杀，恐怕也得累死他，而林羽只不过是在一瞬间就将这些元兽给斩杀了，不过同时也让自己的修为被这些元兽给弄膨胀了起来。

　　“不行，不能够一下子提升那么多实力，现在还是要好好的打基础，只有将基础打实了才能够继续前进，如果我现在就追求修为的话，以后可能再想要突破就难了。”

　　林羽并没有迷失在修为的提升之中，他也不傻，如果现在他就让自己的修为膨胀起来，虽然看上去他的修为提升上去了很多，但是他可以肯定，这样以来绝对会给自己埋下隐患，到时候再想要提升修为可就麻烦了。天籁小说网

　　为了自己的以后，林羽觉得还是好好的，慢慢的提升修为比较好，至于说自己这一次吞噬的那些元兽，当然是用来提升自己的肉身力量和鸿蒙紫凤之体了。

　　想到这里林羽就立马不断的用那些力量来增强自己的鸿蒙紫凤之体，本来林羽的鸿蒙紫凤之体只有一米发现，不过因为吞噬的元兽实在太多了，所以一下子就长到了三米，只是现在他的鸿蒙紫凤之体比较虚，所以他还需要不断的用那些力量来充实自己的鸿蒙紫凤之体。

　　“这小子是什么情况？怎么没有被那些元兽的灵气给撑爆，而且看样子他竟然有了消化那些灵气的办法，难道说这是鸿蒙紫凤的能力不成？”

　　王金凤有一些傻眼了，她本来还以为林羽会被那些元兽的灵气给撑爆呢，谁知道现在林羽不但没有被撑爆，而且鸿蒙紫凤之体越来越凝实了，这下子她就懵逼了。

　　按说那么多的灵气不要说林羽这个小鸿蒙紫凤了，就是一只成年的鸿蒙紫凤也得花费一段时间消化才行。

　　然而现在林羽不但没有被那么多的能量给撑爆，反而开始消化起那些能量来，更加让王金凤没有想到的是林羽消化那些能量的速度非常快，就这么一会儿的功夫，林羽那本来虚幻的鸿蒙紫凤之体已经有了凝实的现象。

　　“师父，林羽是不是没事儿了？”

　　紫千雪当然也看出来林羽这边的变化，但是她的实力还是弱了一些，所以并不知道林羽现在有没有什么问题，所以就立马问起了王金凤，毕竟这里只有王金凤的实力最为强大，她肯定知道林羽现在有没有事儿。

　　不过让紫千雪没有想到的是，王金凤并没有回答她的问题，而是皱着眉头看向了林羽，就好像遇见了什么了不起的事情一般。

　　“不应该啊，为什么他能够将那么多的能量都吸收呢？难道说鸿蒙紫凤就这么强大？还是说他并不是传说之中的鸿蒙紫凤？”

　　王金凤都有一些糊涂了，她是真的有一些看不懂林羽了，按说林羽现在应该是被撑爆了才对，然而现在林羽不但没有被撑爆，反而是实力增强了那么多，这样以来她就算是成全了林羽。

　　“师父，师父！”

　　紫千雪看王金凤一直没有说话不禁摇了摇她，这下子将王金凤从考虑问题之中给拉了回来，弄的王金凤是一脸的郁闷。

　　“怎么了小丫头？”

　　王金凤根本就没有听到紫千雪的问题，当然不知道紫千雪叫自己干什么了。

　　“师父，林羽他是不是没有什么事儿了？”

　　紫千雪还是有一些紧张，她虽然感觉林羽应该是没有什么事儿了，但是她并不敢确定，所以暂时也不知道林羽有没有事儿，所以才会问王金凤的。

　　“谁说他没有事儿了，一个不好恐怕他就要死在这里了，怎么可能会没事儿呢？”

　　王金凤眼珠子一转，立马就逗起了紫千雪，一句话将紫千雪给吓傻了，她怎么也没有想到紫千雪听到这个消息以后竟然哭了，这还真的是王金凤没有想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十七章 调皮的王金凤免费阅读。https://xs.23sk.com 