    依玉藻的说法，形成常黯之地的关键是类似地藏像那般的缘起物，而从梦源乡的际遇来看，重弘元司等人似乎是用所谓的“人柱”来代替缘起物的。

    用人柱代替缘起物，再辅以独特法式来生成常黯地，九鬼事务所便是其成功的典型范例。

    只要有足够数量的“人柱”，重弘元司甚至能把整个东京都变成百鬼夜行的魔域，不过好在现在倒也不必再担忧这个问题。

    小彩香被重弘元司抓来充当九鬼事务所的“人柱”，而当她被带出梦源乡后，失去缘起维持的梦源乡便如同常黯湖那般迅速崩塌。

    遭到扭曲的事务所结构恢复了原样，梦源乡中那雄伟壮丽的大阪城堡和威风凛凛的战国军队，如梦幻泡影般的没留下分毫。

    和马等人离开事务所后便带着小彩香返回桐生道场，而玉藻像早有预知般在门口等候着。

    这仗基本上算是大获全胜，不过或许在梦源乡中见到太多颠覆认知的离奇事物，以至于骤然回到现世的众人，包括和马在内都多少有些恍惚。

    这大概也算是轻微的精神创伤，估计好几天才能缓得过来。

    当然比他们更恍惚的是小彩香。

    她被重弘元司掳走后彩香在梦源乡当了两年多的“人柱”，虽然肉体上貌似没受虐待，但精神上却长期近乎窒息，被救出来时是满脸懵逼、不知所措的状态，甚至连话都说不了。

    直到她踏进桐场道场后才突然回过神来，抓着黑崎衣袖，后来扑进父亲怀里咿呀呀地哭闹着，就像要把两年多的苦闷畏惧都倾诉出来般的。

    时常扳着脸的孤狼警察，不禁摸着女儿脑袋开心得老泪纵横。

    旁边晴琉跟千代子和晴琉亦感动得不住地抹眼泪，和马则向玉藻投去感谢的视线。

    当晚千代子以“祝贺小彩香脱离死变态魔掌”为由在厨房大展手艺，和马打电话把保奈美也叫了过来，众人便在道场举办了一场小小而热烈的庆功宴。

    以拯救世界危机、或者至少也是拯救东京都危机的莫大功绩来说，预算仅三万日元不到的庆功宴也未免过于寒碜。

    仿佛老天爷也看不下去般的，让保奈美顺道捎来了北海道的高价实材，而神宫寺家提供的御品点心也让宴会增色不少。

    宴会上众人和乐融融的温馨光景，落在和马眼里，已然是足以慰藉这段时期辛劳的最高奖赏。从白日梦游到开门实验的一系列事件，到这里总算是落下帷幕……

    虽然事件是落下帷幕，但生活却永远都有后继。

    按照玉藻建议，在常黯地呆太久的小彩香目前还不适宜贸然返回现世，最好能在常黯福地的桐生道场暂时住一段时间，以便徐徐适应跟现实的落差。

    这个问题上，早已对神宫寺老师佩服得五体投地的黑崎，想都没想地便采纳下来并向桐生家当主提出请求。

    “没问题，记得跟千代子结算生活费哦？”

    和马如此嘱咐着黑崎。其实他也想比较壕气的直接说没问题，不过桐生家供着三名大学生的窘迫财务实在没壕起来的底气——拯救世界只是暂时的麻烦，柴米油盐却是永恒的课题，这是和马最近的心得。

    无论如何，可爱的小彩香便成了桐生道场的住客，而黑崎为照顾女儿也干脆在道场二楼租个了房间住下。

    对此最高兴的莫过于千代子跟晴琉了。千代子高兴的自然是家里财政总算能稍稍宽松，而晴琉则是自打在天守阁救下小彩香后特别喜欢带着她玩。

    和马估摸着大概因为道场全是长腿妹子，总算有个比她矮的小彩香可以当妹妹衬托，晴琉那当然是喜欢得不行，不过这话绝对不能跟她说。

    实际站在道场师范的立场，和马对黑崎入住也是相当欢迎。武器专家的黑崎精通剑道跟诸般武器，在练习能完美扮演好各种类型的对手，对桐生道场那实战的我流剑道来说可谓是最好的磨砺。

    除此以外，和马也确保了支撑他翱翔的得力人材。

    事实上，黑崎在救出小彩香的当天便打电话向老师鬼庭玄信报告了喜讯，听闻彩香获救的鬼庭玄信亦是格外欣喜，在次日便驱车前来桐生道场拜访。

    鬼庭玄信是黑崎的授业恩师，小彩香对他亦有如亲孙女一般。在道场见到小彩香平安无事的鬼庭玄信亦不禁老泪纵横，向和马深深低头致谢，倒让和马有些受宠若惊。

    “那么，到底是怎么回事？”

    稍后坐定的鬼庭玄信理所当然地问起事态经过来，回答的人是黑崎。

    考虑到梦源乡等存在太过脱逸常识，黑崎也没将其如实描述出来。

    只是确定绑架并监禁小彩香的是极道九鬼组，而在幕后主使的则是另一“非同寻常”的恶党，不过目前双方都已得到应有惩罚，所以绑架事件也算告一段落。

    鬼庭玄信对弟子的解释并不太满意，但也没出言多问。

    毕竟日本自古就是崇拜神道教的民族，鬼庭玄信还是当世剑豪，当然也知晓某些概念。

    而且作为常年活跃于刑侦前线的干员，他也没少接触那些匪夷所思的事情，因而对“另一侧”的世界不算全然陌生。

    既然黑崎说幕后恶党已得到惩罚，那他也就不再过问那些说不清楚的细节，转而把焦点放到现实处置上。

    像那些幸存下来的九鬼组余党，大概率会被以非法监禁、暴力袭警、毁坏私产等罪名给提起诉讼。

    鬼庭玄信打算亲手操办这件事，而九鬼组也确定会从关东联合中除名。

    比较遗憾的是福址科技那边，因表面上和今次事件扯不上关系，所以恐怕暂时还动不了合川法隆。

    “好，既然彩香也没事了……你这家伙，差不多该回归前线了吧？”

    鬼庭玄信是警视厅的一线重镇，确认黑崎心愿达成后便催促弟子复归前线。

    不过被催捉的黑崎闻言却是意外摇头，并说出他已有打算效力的对象。随即师徒两人目光像约好般的同时移到旁边的和马身上。

    被注目的和马搔了搔脸颊，然后问黑崎有没有兴趣到机动队来当差，黑崎当场感激接受下来。

    “哼，现在的小鬼啊……”

    提议被拒的鬼庭玄信并没生气，倒不如说弟子复归又结识义气相投的俊英，后断有人的事实反而让他打心底的高兴。

    当晚三名剑道高手在道场开怀欢饮，畅所欲言，一直喝到次日凌晨。期间似乎貌似还做了些什么约定的模样，不过宿醉醒来的和马却记不起来了。

    第二天和马跟黑崎都因宿醉头痛而有些萎靡，但喝得比他们只多不少的鬼庭玄信却仿佛没事人般的，从道场意气昂扬的奔赴前线。那剑豪兼酒豪的无双丰姿，让俩后辈为之高山仰止。

    有重镇的鬼庭玄信帮忙，黑崎转调机动队的事情基本算是没问题了，但执行程序大概还要两周左右。

    和马估摸着那时麻野也差不多该康复出院了，再加上早就等不耐烦的吉川康文，新组建的机动队“和马组”到时候就能正式开始运作了——丰国系到时候会是什么表情，老实说他相当期待。

    不过在程序走完前，他大概还得暂时宅家一段时间。

    这样也不错。对决心跟福址科技扛上的和马来说不错，应该不用担心闲得没事干。

    **

    这天和马睡醒后打着哈欠下楼，这阵子总是睡不够不知是否刷梦源乡的后遗症？

    走廊处的和马看到晴琉正用拖把打扫，小彩香也拿着小块抹布咿呀呀地跟在后面帮忙。在桐生道场住下来的小彩香，恢复得相当不错。

    虽然还没能开口说话，不过日常起居己基本恢复正常，而最喜欢地便是跟着晴琉在道场上下乱跑。容貌跟发色截然不同的两人却像亲姐妹般的相处着，倒给道场增添了不少生气。

    “哟，早安。”

    和马举手跟小彩香打招呼，而后者则略害羞的躲到晴琉身后。

    晴琉像老母鸡般的张开手，和马悄悄吐吐舌头，转而走向道场中庭处。

    中庭有着桐生道场标志般的古老樱树，而樱树下供奉着一尊地藏菩萨的石像。地藏像不仅是桐生道场晋升常黯福地的缘起物，同时也因格外灵验而深受桐生家上下的爱戴。

    就连原本太感冒的晴琉最近都开始积极礼拜供奉，也不知道发生了啥？

    走近樱树的和马看到玉藻在地藏像前参拜的身影。

    “咦？你今天休假吗？”

    打招呼的和马稍稍瞥向地藏像前的石头供坛，发现上面的供品好像跟以往不太一样。

    “这是祭悼亡者用的，请地藏菩萨多多帮忙照顾亡者的去路……嘛，毕竟这位大人本愿就是干这个的。”狐狸起身露出微微害羞般的神情。

    “地狱不空誓不成佛吗，原来如此……”和马念着著名的地藏宏愿，心里则涌出些许感慨。他当然不会追问玉藻到底是为何人祭悼，不过却突然想起一件事来。

    “稍下等，我有东西要给你。”

