
　　听到罗修的这句话。

　　那诸天楼的黑袍人，便从罗修的身上，感受到了那丝毫不加掩饰的杀意。

　　诸天楼的人，号称神秘莫测又如何？

　　在这镇天城中，根本没有人能斗得过他罗修，连不空巅峰的强者，乃至至尊级的强者都吃瘪，何况是他一个才万古境的家伙？

　　在罗修的感知中。

　　这位诸天楼的黑袍人，修为是万古境后期，这种修为只要不是涉及到维度之间的厮杀大战，在一些偏远点的地方，足可当一方霸主了。

　　然而对于现阶段的罗修来说，这种级别的，他已经不在意了，毕竟他如今所接触到的层面，起步都是不空了。

　　生死界中混迹的，数量最多的是以无始境和准万古境为主，万古境不算多，并且这个修为的生灵，在镇天城里面也是属于最吃香的类型。

　　因为不空境，不会在镇天城内跟你动手，修为境界低于你的，机缘方面也抢不过你，也不如你能在镇天城中停留的时间更久。

　　看到罗修一直没说话，只是目光冷漠的盯着自己。

　　那黑袍人略微沉吟了一下，开口道：“封禁大阵长期开启的情况下，我已经撑不住了，公子如果想要杀我，轻而易举就可以做到，而我在临死前也希望能够传达诸天楼这边，希望能与公子合作的意思。”

　　“如何合作？”罗修眯了眯眼。

　　世间往来，无非利益。

　　罗修虽然对诸天楼这种势力很不爽，但不得不承认的是，诸天楼的耳目遍及诸天维度之中，想要搜集什么情报的话，通过诸天楼是最容易达成的。23sK.com

　　“诸天楼这边可以为公子提供一些便利，并且可以保证不会对外泄露公子的踪迹，公子要做的，便是将一些有关于湮灭维度的情报，能分享给我们。”黑袍人说道。

　　“湮灭维度？”

　　罗修眯着眼，“你们诸天楼不是号称诸天维度中无所不知的吗？你们还需要我来帮忙提供湮灭维度的情报？”

　　“那不一样。”

　　黑袍人摇头，“湮灭维度，并不属于诸天范畴，目前的诸天生灵中，也唯有公子你，与湮灭维度的生灵，相处的最为融洽，镇天城与尊者的存在，便是为了镇压湮灭维度的通道，将湮灭维度与诸天维度隔绝开来。”

　　“尊者？你说的尊者，是镇天城中最深处沉睡的强者吧？”罗修的目光一缩。

　　“没错，看来公子可能已经与尊者接触过了吧。”黑袍人羡慕的说道，“并不是谁都有资格见到尊者的，对于尊者，我这个层面的小人物也接触不到什么信息，只知道尊者很强大，远比寻常的至尊，强大的多！”

　　罗修点了点头，这一点，他也是知晓的，十多位至尊强闯入城，让那尊者震怒，一出手就打爆了一位至尊，那力量简直是霸道的恐怖。

　　略微沉吟一番后。

　　罗修开口道：“诸天楼想要跟我合作也不是不可以，但有一个前提条件，那就是诸天楼在这边的一切产业，归我所有！”

　　“这……”

　　黑袍人脸色一变。

　　但紧接着就好像是得到了某种指示，目光看着罗修说道：“公子可以选择加入成为诸天楼的一员，那么这边的产业当然都可以交给公子来负责。”

　　“呵呵，你们诸天楼还真是会做生意。”罗修笑了。

　　黑袍人也很干脆，直接说道：“公子有所不知，加入诸天楼也是有好处的，一些外界难寻的宝物，无处可寻，但通过诸天楼，以公子的能耐，不用多么费事，便可轻松得到。”

　　说完这些。

　　黑袍人突然叹气，“我已经到极限了，公子如果选择加入，我死了之后，公子可以将这黑袍重新炼化使用……”

　　话音落下，不等罗修说什么。

　　一股汹涌的湮灭气息，在那黑袍人的体内迸发。

　　除了他身上穿着的黑袍之外，整个人都被彻底的湮灭成了虚无，毫无丝毫的痕迹留下，只有黑袍悬浮在空中，闪烁着幽冷的乌光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4782章 合作之意免费阅读。https://xs.23sk.com 