    第48章火海灾情，壮烈牺牲

    这一刻，姜橙眠心中一酸。

    哪怕是冷漠如霍景淮，也为这伟大的母爱而感动动容。

    他抱起地上的女人，姜橙眠抱起小男孩两人在火海里奔腾，无比的希望能够救下这对母子。

    他们来到出口。

    刚把这对母子交给其他人时，火海里突如其来的爆发出第二次爆炸。

    “轰——”

    “砰——”

    爆炸响起，强烈的冲击波瞬间将站在出口位置的一群人冲开。

    而霍景淮也在第一时间迅速的抱住姜橙眠，用后背护着她承受了大部分冲击。

    “唔……”

    剧烈的冲击波袭来，空中的胜利女神和雄狮瞬间暗淡，身形透明，很快灵力不够维持消失，化为“力量”牌回到姜橙眠的神识里。

    姜橙眠灵力损失大半，咳出鲜血。

    她起身查看霍景淮的伤势。

    霍景淮摆手，“我没事……”

    虽然他如此说，但姜橙眠还是看到了他受伤严重的后背，不过除此之外倒没其他地方受伤。

    其他被震开的消防员们不敢懈怠，也都站了起来表示还可以继续灭火。

    见状，姜橙眠松了口气。

    看来，力量牌支撑不住是因为主动承受了第二次的爆炸。

    伴随着力量牌消失，火海里的火焰温度再次从中度飙升到高度。

    【恭喜宿主触发隐藏任务“火海灾情，不离不弃”并完美完成，奖励生命值四周。】

    四周，28天。

    比之前所有任务加起来的生命值奖励都还要多。

    但霍景淮的心情并不激动。

    起初奔赴西港只是因为姜橙眠在这里而她的命跟自己的任务有关，不能让她出事。

    可看到眼下的一幕幕，心情是前所未有的沉重复杂。

    “……”

    火势不见减小。

    支援还在源源不断的递增。

    医生护士，警察，武警……

    记者也奔赴一线，报道这场云市有史以来的第一次特大火灾。

    各方都在关注西港火灾形势，全民提心吊胆无心睡眠，默默祈祷。

    这场火灾一直持续到次日清晨。

    化学物品引爆的火灾才成功被灭。

    消防员们看到火被灭掉，忍不住抱在一起哭泣，堂堂男儿有泪不轻弹，可眼下却泪流不止。

    这些泪里有喜悦，亦有因为那些消防员战友牺牲而感到痛心。

    记者手里拿着话筒报道，“这里是云市西港镇，昨夜19.30分新源物流有限公司危险化学物品堆积场发生火灾，消防员第一时间奔赴火场救火，19.45分第一次爆炸发生，第一批奔赴现场的第七大队消防员出警32人，牺牲32人……”

    记者说到这里时语气哽咽。

    短暂的停顿后继续报道。

    这场火灾消防员一共牺牲59人，受伤群众803人，遇难群众109人，经济损失高达六十多亿。

    在这批消防员里，年龄最小的才仅仅17岁而已。

    别人的17岁是青葱少年，而他的生命却永远的定格在了17岁。

    听到这个报道。

    十几亿人民群众的心狠狠抽痛。

    而新源物流有限公司化学物品仓库堆放物品不合格才导致这场特大火灾，公司也第一时间被立案调查。

    (本章完)

