    “嗯，行，我了解了，抽空我先去看看。”周易伸出手揉了揉眉心，随后给花月情回复了回去。

    “嗯，今晚见。”花月情很快回复道。

    “好的。”周易回复过去，随后收起手机。

    微微摇了摇头，随后做了些早餐端出去，和沈梦雅一起用起早餐。

    “月情前辈联系我，说天司让我处理一起无厘头事件，等吃完饭，咱们过去瞧瞧吧。”周易咽下口中的食物，笑着说道。

    “无厘头？”沈梦雅微微一愣。

    随后她心念一动，立刻明白了是怎么一回事。

    “月情导师晚上回来？”沈梦雅抬头看向周易。

    “嗯，不过我们吃完饭之后，先去现场看看吧，这件事很显然不简单，如果真的是人为，那么，虐杀妖司的人，无疑就是在捋我们官方的虎须。”周易点了点头，轻声说道。

    沈梦雅闻言点了点头，不再多说，开始专心吃起早餐。

    吃完早餐之后，周易和沈梦雅一起稍微收拾了一下，随后周易去车库选了一辆宾利，带着沈梦雅出了门朝着信丰区快速赶去。

    .....

    当周易赶到那处请报上所说的公园时，才发现公园附近都是警车，整个公园已经被封锁了起来。

    周易皱了皱眉头，随后开着车来到附近的停车场停下，然后带着沈梦雅朝着那处公园走去。

    沈梦雅将阴司特备的证件给外围的警察看过之后，对方直接带着周易两人朝着公园内走去。

    很快，周易和沈梦雅就见到了公园内的妖司人员、

    “你们在这里找到什么有用的线索了吗？”周易出声问道。

    沈梦雅他们自然认识，而周易，虽然只是在法盟出名，阴司和妖司的人基本都对他了解不多，但是，他身上有天司的印记，在了解到他是天司的人之后，这些妖司的人自然也是恭敬无比。

    “长官，并没有找到什么线索，现场被清理的很干净，什么都没有遗留下来。”这人轻轻摇了摇头。

    知晓周易是天司的人，他称呼长官很正常。

    “死者呢？”周易扫了一眼四周，随后出声问道。

    “他们的遗体送走了。”这人恭声回答道。

    “这样吗？那我们到处看一下，你们不用跟着了。”周易出声说道。

    和这些人分开之后，周易带着沈梦雅开始在公园四处搜寻起来。

    不过，足足转悠了半个多小时，周易也没有发现什么异常之处。

    他微微皱了皱眉头：“看样子，凶手应该是真得没有留下什么线索，不然，妖司怎么都该有所发现的。”

    “那我们现在？”沈梦雅转头看向周易。

    “不行就等月情前辈来吧，这事情的确有点坑。”周易微微摇了摇头。

    情报中没有给出任何线索，现场也找不到任何有价值的东西，完全就是无从查起。

    “要不我们去查查尸体？”沈梦雅出声说道。

    “我觉得没什么必要，尸体只怕妖司的人不知道查过多少次了，要是真有问题，绝对不可能情报内一点有用的信息都没有。”周易微微摇了摇头。

    “说的有道理。”沈梦雅点了点头：“那我们就等月情导师吧。”

    “嗯，我们先走吧，先回餐厅看看，装修怎么样了，月情前辈晚上才会回到玉蜂市。”周易点了点头，随后带着沈梦雅朝着外面走去。

    两人一路出了公园，随后回到停车场，开着车朝着玉蜂大学城赶去。

    赶到玉蜂大学城之后，周易随后朝着餐厅开去。

    餐厅的门大开着，门口站着一道熟悉的身影，正是徐无奇。

    周易带着沈梦雅下了车，徐无奇顿时注意到了两人。

    “哟，易哥？嫂子？你们回来啦？”徐无奇面带笑容的朝着周易迎了过来。

    “嗯，装修怎么样了？无奇。”周易笑着问道。

    “很顺利，不过二层和三层要全部装修好的话，应该还需要好几天的时间”徐无奇出声说道。

    “这个没事，不用急，主要你让他们尽全力装修好，不要给我事后出什么问题。”周易点了点头，目光扫了一眼餐厅。

    “嗯，易哥你这个尽管放心好了。”徐无奇微微笑了笑。

    在餐厅四处看了看，随后周易就带着沈梦雅返回了薰山别墅。

    晚上八点多的时候，周易接到了花月情的电话。

    “喂？周易？我现在刚出机场，你直接去信丰区的那个公园入口等我。”花月情的声音从手机里响起。

    “嗯，行，我这就出发。”周易笑了笑，随后出声说道。

    “那行，就这样吧，先挂了，等会在公园门口汇合。”花月情淡淡的说了一句，随后挂断了电话。

    “梦雅，走吧，我们出发。”周易收起手机，随后站在楼下叫道。

    很快，沈梦雅就从楼上走了下来：“月情导师回玉蜂市了？”

    “嗯，她说在那个公园入口处等她，我们走吧。”周易点了点头。

    当赶到公园的时候，没等多久，就看到了花月情。

    “月情前辈，好久不见啊。”周易笑着打了声招呼。

    “你得了吧，才两天不见而已。”花月情瞥了周易一眼，随后带头朝着公园走去。

    “一日不见如隔三秋嘛，对了，月情前辈，我觉得没有必要再进去了，今天上午的时候，我带着梦雅进去查探过，完全没有发现什么异常，而且妖司的人也一直在掘地三尺的寻找线索，同样没有任何发现。”看到花月情准备进入公园，周易出声说道。

    花月情闻言停下脚步：“你查探过了？确定没有任何遗漏吗？”

    “嗯，可以确定。”周易点了点头。

    “那行，我们走吧。”花月情点了点头。

    “去哪？”周易有些困惑的看了一眼花月情。

    花月情微微眯了眯眼：“我准备回玉峰市，快要进入机场的时候，接到了情报，玉蜂大学城发生了一桩惨案，死者是法盟奇心门的三位弟子，和这两位妖司惨死的人死状一模一样，这件事....”

    略微沉默了一下，花月情摇了摇头：“走，先赶去现场吧，奇心门应该也接到了通知，他们应该也有人赶过去了。”

    周易闻言不禁楞了一下。

    法盟的人也遇害了？

    这么说，对方的目标是修炼者？

    不过，对方到底有什么目的，先是杀死妖司的人，还没等多久，就又杀死法盟的人，这是怕惹不火官方？

    跟着花月情来到停车场，随后周易开着车跟在花月情的车后面，朝着玉蜂大学城赶去。

    不管怎么说，凶手再次露面，这至少有了一丝头绪。

    如果对方杀了妖司的人之后，就直接隐匿无踪，再也不冒头，那还真的是无从查起。

    可以看得出来，对方似乎相当的专业，杀了人之后，完全没有留下任何的线索，甚至让官方都查不到任何痕迹，这可不是一般人能够做到的。

    车子在玉蜂大学城的一所二本院校附近停下，随后花月情了下了车，顺着走道朝着前面快步走去。

    周易打开车门，带着沈梦雅连忙跟上去。

    走过一条小街，只见前面一条胡同已经被警车所包围，周易甚至还能够从其中感觉到不少强力的灵力波动。

    花月情带着两人靠近过去，立刻就有人迎了过来。

    “月情前辈？您怎么来了？”迎过来的是一个中年男子，有些惊讶的看着花月情。

    “奇心门的人来了？”花月情出声问道。

    “还没有，不过估计也快了。”中年男子微微摇了摇头。

    “那还好，他们没到，那尸体应该没有被挪动吧？”花月情出声问道。

    “没有，暂时没有任何人触碰尸体。”中年男子摇了摇头。

    周易目光从中年男子身上掠过，他能够感觉到，这人是拓元境后期的修为，算是花月情来之前，这里修为最高的。

    “那就好，带我进去。”花月情沉声说道。

    “是上面让月情前辈来处理这件事的？”中年男子出声问道。

    “嗯，别废话了。”花月情点了点头。

    “那好。”中年男子点了点头，随后带着花月情朝着里面走去。

    “月情前辈，您最好别乱动死者的尸体，奇心门已经事先联系过我们了，不然的话，不太好交代。”中年男子提醒道。

    花月情目光淡淡的看了他一眼，并没有回答。

    很快，三具死状凄惨的尸体出现在众人面前。

    花月情伸出手摸了摸下巴：“这个倒下去的方向...这个角度。”

    沉默了一下，花月情皱着眉头盯着三具尸体：“从这三人倒下的地方来看，应该是这个少女先被杀死，而且她倒下去的角度，可以看得出，她至死甚至都没有反应过来，应该是直接被一击必杀，而这个少女被杀死之后，另外两个人应该是反应了过来。”

    “这个穿着西装的青年，应该是反应最快的...”花月情换了位置：“凶手当时不出意外，应该是站在我这个地方。”

    话音落下，花月情伸出手略微比划了一下。

    随后她收回手掌：“这个西装青年面部倾侧，从倒下去的角度来看，应该是朝着我站着的这里侧目，再从身体的角度来看，他应该是准备朝着我的位置这里出手，但是很显然，他并没有出手成功，就已经一命呜呼倒下去了。”

    微微吸了一口气，花月情目光转向最后一个穿着褐色休闲装的青年：“还有他，身体倒下的角度是最大的，而且看他的姿势，应该是准备施展灵术，但是很明显，对方先偷袭秒杀这个少女，然后那个西装青年刚反应过来就在被紧接着杀死，最后在这个褐色休闲装青年施展灵术的时候，再次出手，将之灭杀。”

    “这个少女和那个褐色休闲装青年都是拓元境后期，这个西装青年是拓元境中期，对方的实力，很显然至少灵海境。”

    目光转向四周，花月情四下观望了一下：“除了尸体，现场似乎被清理了一遍，对方的手法非常熟练，几乎没有留下任何线索...”

    “可以判断的是，这三人应该是被什么吸引，在追什么东西，然后被偷袭杀死。”

    话音落下，花月情皱紧眉头，似乎陷入了沉思。

    周易则是嘴角微微抽搐的看向花月情。

    花月情以前是做什么的？仅凭尸体的倒下角度和位置，就能推断出来这么多？

    周易不禁摇了摇头，要是公园那起杀人案，也让花月情这种人去现场侦探，只怕得到的情报，绝对不止那么少，甚至少到让人完全无从查起。

    “周易，梦雅，过来。”花月情徒然抬起头，对着周易两人招了招手。

    “月情前辈，怎么了？”周易出声问道。

    “我站在这里，你站在那里，梦雅你站在那里。”花月情分别指了几个地方。

    周易楞了一下，随后走到花月情指的位置站好：“这是？”

    “跟着我一起看向前方，你觉得，是什么东西，能够让三个拓元境的人都追不上，又是什么东西能够引起他们的兴趣，假设我们三个就是这三个受害者，你觉得....”花月情眯了眯眼，随后换了一下位置：“偷袭者是从哪里落到我现在的位置，然后偷袭杀死三位受害人的？”

    周围其他的官方人员都是面面相视，双眸紧紧的盯着花月情。

    周易看了一眼花月情，随后目光开始扫视四周。

    略微沉吟了一下，周易抬起头看向右侧的上方：“假设我是偷袭者，月情前辈你分析过了，那个少女是完全没有反应过来的，甚至毫无所觉，那么，从两侧跳下来的可能性不太大，毕竟，这少女是拓元境后期的修为，对于危险的预知可不是一般人能比的。那么，我觉得....”

    周易声音顿了一下，随后目光转向后方：“我觉得，从后面以极其恐怖的速度靠近过来，似乎更有可能？那么问题来了，是什么东西在吸引他们来到这里的？”

    花月情看了一眼周易：“还记得之前公园的那起凶杀案吗？死者是妖司的人，其中一个是另一个的导师，我们可以想一下，他们为什么会出现在那个公园？”