        “表姐！”梅影说着脸上有点不自在，尤其是直面方蛰冷峻的脸。

    “嗯，那说说吧，你想怎么帮她？”方蛰露出笑容，没再为难。

    “事情倒不大，就是开个户头，能存点钱在账户上就更好了。”说着话头低下去了。

    “开发区那边的工资发放，走那边的账户更方便一点吧？”方蛰很随意的一句，梅影顿时有所悟道：“那倒是，现在那边的生产压力也不小的，人员也一千多了。”

    “那就这样吧，你给财务说一声。”方蛰挥挥手示意她可以走了，这点小忙顺手帮一下。毕竟是以心腹来看待的，不能让她没面子。银行方面关系搞好只有好处没坏处，花点小钱大好关系，将来这家银是上市的。

    梅影开心的去了，方蛰忙碌一番，看看时间不早，电话酒店那边的于芬，晚上一起吃饭。

    特意又走一趟，请了顿晚饭后，送母亲回房间时，于芬低声道：“明天一起去外院。”

    方蛰楞了一下，随即笑道：“没问题！”看来母亲没有表面上看起来那么镇定，毕竟是嫁人啊，给人当后妈呢。带上儿子去压阵，怎么看方蛰都是青年俊彦。

    “车开回去，明天上午来接人。”于芬把车钥匙递过来，方蛰笑着接过去。

    后娘看来不好当啊，段秋生想立刻见到女儿的心思，怕是被于芬借口劳累拦下了。

    第二天一早，方蛰开车来到酒店大门外时，于芬和段秋生已经拖着行李等在楼下。

    “小方事情那么多，派个司机就好了，怎么还亲自来。”段秋生客气一句，心情却极好。

    “段叔叔太客气了，这都是我应该做的。”方蛰接过行李，于芬笑容满面。

    虎头奔的威势极强，一路顺畅开到宿舍楼下，宿管大妈说话都很是客气。段秋生道明来意，大妈一脸笑容的打电话上去，很快楼上便下来一个娇小女生。

    看见段秋生笑容满面的跑过来，于芬倒是想下车，被方蛰拦住了。等到段秋生跟小女生说了一番话，笑容消失之后，方蛰下车跑后排打开车门。于芬显得有点紧张，方蛰给个鼓励的眼神。没什么好担心的，就是个小丫头片子。

    段落梅其实才是最紧张的，父亲再婚的事情事先电话里倒是提过，当时没反对不等于就支持。看见父亲时段落梅心情极好，随后看见方蛰是惊讶，看见于芬变紧张。

    这一波三折的心情起伏，外人不得而知。于芬的容貌极好，段落梅看着也没那么排斥了，一辆虎头奔加分不少呢。最亮眼的还是车上下来的“后妈”的儿子。

    握手的时候，段落梅甚至不敢对视，把头低下了。抵触情绪随着虎头奔和方蛰的出现，加上于芬自身的气度，段落梅也都丢一边去了。女生成熟的较早，面对这个情况自然知道，人家没有高攀段秋生。

    “先把东西送回宿舍。”段秋生也没带多少东西，就是一些水果和奶粉之类的营养品。

    临了方蛰来一句：“等一下，我也带了点小礼物。”给母亲长面子的事情，方蛰自然不甘落人后。一套从友谊商场购入的化妆品，拿出来时段落梅看一眼便喜上眉梢。

    “自家人，不用客气。”段落梅看一眼父亲，显得家教良好，段秋生很自然的认可。不仅仅是认可礼物，还有对方蛰的认可。

    “谢谢蛰哥。”段落梅道谢一声，拎着东西要上楼，方蛰接过道：“我送你上去吧，正好认认门，以后有什么东西我直接送来就是。”

    宿舍是六人一间，方蛰站门口没进去，段落梅把东西拎进去的时候，里头三个女生眼神围着方蛰转悠，这要放在二十年后，主动出击太正常了。这年月的少女还是羞涩的，看归看，主动搭讪是没那个胆量的。

    宿舍里一通叽叽喳喳，方蛰没有听的意思，而是来一句：“我先下去等着了。”

    转身走人非常干脆，宿舍里的段落梅被三堂会审。面红耳赤的解释，这不是男朋友，而是“后妈”的儿子，叫做方蛰。联系方式什么的，要到再说给不给的话。

    “方蛰大气！”段秋生看着楼上赞了一句，于芬自得的一笑，心里松一口气。最要紧的一关过去了，今后这个新家庭的生活要顺畅的多了。

    很快方蛰下来，段落梅随后也下来，方蛰当司机送三人去游玩一天，晚饭后先送段落梅回宿舍，然后才给段秋生和于芬送到酒店。

    临走前于芬对方蛰道：“明天就不要亲自来了，派个司机就好。”

    方蛰点点头：“好的。”目送两人上楼，方蛰也算是完成了一桩事情。方蛰是希望母亲幸福的，尽管从某种意义上来看，亲生父母并不那么称职。如果咬死所谓的对错去钻牛角尖，跟上辈子有什么区别呢？亲情无价，这是方蛰此生最大的感悟。

    次日就是中秋节，方蛰一早便到公司来，今天事情不少。

    上午开个管理会议，方蛰习惯性的提前一分钟到场，中高层都到了。

    “人都到齐了就不废话了，直接进入正题。”方蛰不喜欢那种废话，很直接的奔着主题。

    “昨天晚上跟方总汇报过了，今天的议题有三个，一个是假期的安排，一个是值班的安排，一个是福利发放。”方丽华站起来，看了一眼面前写着字的打印纸。

    “假期的安排，下午就不上班了。值班的安排，郭翔宇，没问题吧？”说着方丽华停顿了一下，郭翔宇这边举手道：“没问题，反正我无家可归。”说着还笑了笑。

    方蛰来一句：“这次是你，下次换别人。大家都有份啊，一个都别想跑，包括我在内。”这么大一个公司，总是要安排人值班的，不然出点什么意外找谁去？

    “最重要的议题，福利发放。经方总审批，管理层没人过节礼物一份，过节费五十。普通工人过节礼物一份，过节费二十。”方丽华说的是议题，其实就是通知，没人会说什么。

    方蛰环视一圈，没人说话便笑道：“那就这样吧，强调一句，留守的值班人员，补贴五十元。”一个月工资才多少钱，五十元的补贴让那些留下值班的人毫无怨言了。

    “没有其他的事情就散会吧。”方蛰率先站起走人，其他人次第离开。今天上午的事情还是很多的，发放福利，打扫车间，明天才好放假不是？

    “最近的业务还是很忙的。”梅影找机会来这么一句，方蛰知道她的意思，笑道：“中秋节是很重要的节日，最近业务一直很忙，以后可能还会忙，做不完的。放假松弛一下。”

    “那个，我表姐想请方总吃个饭。”这才是跟着走进办公室的目的，方蛰摇头苦笑：“其实我不喜欢这一套，但是也只能这么做，今天晚上吧，明天要陪家人过节。”

    梅影笑着告辞出去，心情愉悦。那位表姐可不简单，一直都是亲戚中的骄傲。名校毕业后，一路顺风顺水的。以前梅影面对她都是要仰望的，过年过节的送上笑脸人家也只是点个头。这一次求上门来，让梅影一家上下很是有面子。

    段落梅没想到于芬一个人来找她，见面之后很是拘谨的问候：“于阿姨，有什么事么？”

    于芬现在的心态不一样了，比之前轻松多了，拉着段落梅的手低声道：“天要凉了，你爸爸托我带你去买几件换季衣服。他一个男人不方便出面，我陪你去可好？”

    没想到是这个事情，别看昨天陪着玩一天，两人之间其实距离还是有的。

    “谢谢阿姨，我上去一下就来。”段落梅没有拒绝，上楼后很快下来。

    司机这边方蛰早有交代，用车送于芬和段落梅去专卖店，反正买几套衣服但是记账。其他的没有的，于芬这边也会买单。就这么一招，还是方蛰昨天出的主意。

    一天的采购下来，中午一起吃的饭，收获满满的段落梅和于芬的关系一下就拉的很近。下午逛街的时候，段落梅已经亲热的挽着于芬的手一起走了。

    于芬心里对方蛰的主意可谓暗暗点赞，这小子的招数真不错，不知道哄骗了多少女孩子。反正儿子不吃亏就是了，于芬心里如是想的时候，方蛰也到了下班时间。

    梅影等在外面，方丽姝也在，这是方蛰交代的。等下见到银行的人，方丽姝在场混个脸熟以后也方便工作。财务主管的位子，最终还是落在了方丽姝的头上。

    精心打扮之后的卫香兰站在酒店门口徘徊，不时向前方看去。发展银行固然得到了政府的支持，但是业务部门的压力依旧很大，她这个业务部的中层压力更大。

    没有任何背景的女性在职场从来都不轻松，这是相对男性而言。这是发展银行的第一年，业务量的大小对于她来说非常重要。远大公司这一单做成了，将是民间揽储的头把交易。

    卫香兰非常重视，在最终确定之前，没有告诉任何人。

    所以她看见桑塔纳车上下来的袁磊时，有毛骨悚然之感。