    

    她去厨房里拿了一点培根和小麦面包，又倒了一杯茶放进银质托盘里，端着去了他的卧室。

    门照旧没有上锁。

    辛西娅用脚就给顶开了。

    一张软沙发被放在了落地拱窗前，她将食物放在桌上慢慢走过去，轻喊，“凯厄斯，你还在睡吗？”

    她绕过沙发，身体挡住了玻璃窗外的一部分光线，低头看着手抵着太阳穴半阖着眼的青年。

    他抬眸，神态慵懒冷漠。

    辛西娅垂落在身侧的手不自觉捏紧了裙摆，“昨天在书房说了那种话...抱歉。”

    “我只是难过你对我很不上心。”她垂眸轻声解释，“毕竟我很期待这件能和你一起做的事。”

    凯厄斯声音很平静，“没有。”

    辛西娅一愣，没有？

    没有对她不上心吗？

    还没反应过来，耳边又响起来了声音，“你要在床上，也可以。”

    辛西娅立刻摇摇头，诧异他变得好说话来了，“不、不了。”

    她在他面前蹲下，双手放在他的膝盖上，抬起双眸很是清澈期待，“那你要带我去进行仪式的地方，我会喜欢吗？”

    “大概。”他用着很笃定的语气说着模棱两可的词汇。

    “那起来吧，我给你带了乔做的早餐，你在这坐了一晚上了。”辛西娅伸出手拉过他放在扶手右侧的一只手。

    掌心相贴的温度让凯厄斯集中视线落在了那只握着他的小手上，他的表情忽然沉下去，想起了自己为什么要在这坐一个晚上。

    “你昨晚不在卧室里。”凯厄斯的语气急转而下，态度变得危险。

    刚刚那一瞬间的好说话，好像只是辛西娅的错觉。

    他顺着她的手站起身，跟在了她身后，高大的身影几乎将她完全笼罩进去。

    “你来找过我了？”辛西娅侧过身惊讶道：“我昨晚去乔那睡觉了。”

    “睡觉？”他反手抓住她的手腕收紧，目光冰冷，“我很高兴你的诚实，但你可以跟任何人都睡？”

    辛西娅被捏的有点疼，但她心里泛起了波澜。

    凯厄斯是吃醋了吗？就因为她和乔睡觉，他觉得自己不再是特别的了？

    “当然不是，乔是朋友啊，我们只是盖着被子聊聊天。”她立马回答他，将人拉到了桌边，“你别无故迁怒她呀，她还给你做早餐了呢，是我一早就想跟她睡了。”

    “谎言！”凯厄斯的手捏的更用力了，那明明是乔邀请的。

    在安静的卧室内，辛西娅听见自己手腕的咔嚓声。

    她表情一僵，极为不可置信的回头，看着自己软趴趴的手腕。

    断...断了。

    随着剧痛来袭，她的眼泪立刻飚出来了，“你干嘛这么对我！”

    她直接痛哭出了声，凯厄斯后知后觉的垂眸，看见她受伤的手才意识到自己没控制住，把那只纤细的手腕握断了。

    他的表情有了一瞬间的裂痕，但他并未松手，治愈神术直接洒在了上面。

    骨头从断裂到愈合，不过只花了一分钟的时间，但辛西娅的眼泪停不下来了，她氤氲着水汽的眼睛不断的落着眼泪，委屈的哭个不停。

    凯厄斯松开手，皱眉说：“已经好了，辛西娅。”

    “你绝对是讨厌我，不管我做什么你都讨厌我。”辛西娅蹲在地上，将自己委屈的缩成了一团，哭成呜咽在臂弯里，身体颤抖个不停。

    “没有。”凯厄斯神色莫名，他看了一眼自己的手掌，却不承认错误的冷声说：“是你太过脆弱，人类总是很脆弱。”

    “你都知道我脆弱还这么用力！”辛西娅压根不想给他辩解的机会。

    凯厄斯抿了抿唇，他站在那居高临下的看着她，眼神复杂。

    哭泣的声音不停回旋在房间里，爬上他的思绪，占满他的心脏，最终让他不受控制的蹲下来，将人捞进了怀里。

    “好了，住嘴！”他无奈又妥协似的低吼。

    辛西的脑袋撞上他的胸口，鼻尖塞满了薄荷香，这让她的眼泪戛然而止。

    “你属于我、辛西娅。”他用着无比凶狠的语气说：“如果你再去跟我的仆人睡觉，那么你不会再有见到她的机会。”

    他到底是在安慰人还是在威胁人啊！

    辛西娅想对他破口大骂，但所有的话揉成了一团，最终变成了软绵绵的一句反驳，“我们只是在讨论事情。”

    “谈话的方式有很多，而你们选择了最卑劣的一种。”凯厄斯厌恶的说。

    这种好像把自己心爱物品都染脏了的语气又是怎么回事。

    辛西娅从他怀里抬起头来，盯着他紧绷的下颚线，吸了吸鼻子，“那你的卧室大门永远为我敞开吗？我可以天天跟你睡？”

    “你知道后果。”凯厄斯回答的很快，语气却很压抑。

    冰冷的，他极少愿意踏进的卧室，因为辛西娅而温暖，他无法否认，他不能永远回避自己的心里状态。

    而她转身就投到了别人的床上，这让他倍感愤怒。

    明明喜欢这种感觉却要拒绝，矛盾的让辛西娅看不懂了。

    他担心控制不住自己，过分的占有欲又令人窒息。

    辛西娅也没在为难他，她转了转自己已经完全愈合的手腕，在他怀抱里擦掉眼尾挂着的泪水，“好吧，我不会和任何人睡觉了。”

    她被放到了桌子后面的椅子上，桌上的那份早餐早就凉透了，辛西娅的鼻子还有点红红的，她直接站起身端起盘子站起身，“我去换一份。”

    凯厄斯看着她离开，喉间滚了滚，神色变得懊恼。

    乔和安东尼上午开始就不见了，辛西娅也不知道他们去了哪里。

    她给凯厄斯换完早餐，教廷派了马车过来。

    因为仪式的流程需要确认，她得亲自过去一趟。

    “后天就是大典，请您直接入住教廷，那有为您准备的房间。”一名头戴兜帽的教廷成员认真说。

    “我知道了。”辛西娅点点头，她回眸看了一眼城堡，干脆的踏上马车。

    凯厄斯站在卧室的窗户口，看着那辆载着辛西娅的马车驶出城堡。

    今天的天色有些阴沉，隐隐有要下雨的样子。

