    好在没有发生什么少儿不宜的事情，杜兰从窗口直接跳下走掉了。迪妮莎也不久留在杜兰后脚学着自己丈夫也跳窗离开。

    只留下相良宗介和千鸟要四目相对，搞不清状况。

    恐怖分子和秘密组织的成员竟然是夫妻，而且还旧情未了藕断丝连。到底是什么鬼？

    这个时候迪妮莎将核弹的地点告诉了众人：“核弹应该就在防空洞，检查所有的防空洞，一定要把核弹找出来。”

    本来就已经慌张的居民们又像是鸭子一样被赶了出来，简直是不断地受罪。

    但只要找到核弹，那就是值得的。

    两枚核弹都找到了，不过他们却发现上面是一个复杂无比的定时装置，让他们束手无策。

    “只能把核弹尽可能地运到远海上引爆，美国的军事基地已经给我们调用了两架运输机。在倒计时完成之前，把核弹运到安全的地方。”

    泰莎在TDD－1上下达命令，找到核弹只是他们胜利的第一步而已，但是至关重要的一步，这都应该感谢迪妮莎的情报。

    相良没有把迪妮莎和杜兰是夫妻的事情上报，因为他断定现在还不是公开这个消息的时候。在面对史无前例的饕餮时，与龙组合作是必不可少的。在有确实证据之前，他不能冒着破坏合作的风险上报这事。而且就算告诉了泰莎，泰莎也一定会瞒下来的，与其增加泰莎上校的烦恼，不如等进一步调查了以后再交一份详细的报告。

    “千鸟，我先带你去和其他同学汇合。”

    “嗯。”千鸟其实心里非常八卦，可是看相良的表情，又不好意思问。那个杜兰和迪妮莎老师到底什么关系啊，小女生的心底被挠的痒痒。

    两人小心地穿过城市缓缓地朝城外跑去，就在穿过一个小巷，准备进入地铁站与被安置在这里的学校成员汇合的时候，突然听到毛急促的呼喊声：“相良，抓住她！！”

    相良和千鸟同时回头，就看到两个女人一追一逃地朝这边过来。追的是气喘吁吁的毛，追了半个城市，兜兜转转绕了不知道多少道，早就消耗了她太多的体力，要不是毛也是秘银精英，或许早就倒地不起了。

    不过见到相良，也只能算恐怖分子倒霉了，所以毛顾不上刺痛的喉咙高声喊道。

    相良没有任何犹豫冲了过去，与代号‘囚牛’的命黛面对面交手。

    呼，相良上去就是一拳，可是却被命黛轻巧地躲开。她的年纪与毛相仿，身材不高但凹凸有致，顶着两个包子头，身上是紫色的紧身驾驶服。只见命黛双手压在相良打出的拳头上，从他头顶轻盈翻越。

    相良扭腰，用拳回扫。却被背后的命黛轻描淡写地挡住。

    不过命黛走的就是敏捷型的，不然也不用被毛追这么久了。面对面打的话，命黛的攻击力根本不值一提，也就躲避和体力还过得去。

    所以命黛也不想和相良纠缠，而是不做停留地继续朝前跑。

    这就是恐怖分子，而且还在靠近，千鸟当然也不会没有作为。猛地扑上去，来了一个拦腰截击，作为女子棒球社的主力队员，这一招千鸟可是千锤百炼。

    所以命黛的蛮腰给千鸟紧紧抱住，然后两人叠在一起倒地。

    “我抓到了。”千鸟喊道。

    相良和毛也连忙追上来，就怕千鸟这位耳语者出事，两人合作制服了命黛。

    命黛也不挣扎，只是胸口起伏稍急剧，她也累坏了。只不过毛比她狼狈百倍，一脸污渍，整个人都好像从水里捞出来的一样被汗水浸湿。

    千鸟捉到了恐怖分子，脸上都要笑开花了，“哈哈哈哈，我千鸟可不是浪得虚名的，哈哈哈。”

    “千鸟，下不为例，恐怖分子由我们这些专业人士来对付。”相良板着脸说道。

    “嗨嗨。”千鸟得意地笑着答应下来，但也是一只耳进一只耳出的。

    毛见恐怖分子的双手已经反绑，毫无形象四仰八叉地倒在地上喘气，太累了，这辈子都没有跑过这么多的路，肺好像被人架在烧烤架上一样。

    “呼呼呼，呼呼呼——”毛眼前的世界已经都扭曲了，“相良，我不行了，恐怖分子交给你了，我需要小睡一会儿，就一会儿……”说完已经打起呼噜。

    “相良，她没事吧？”千鸟蹲下来想把毛拉起来，可是毛睡的像头猪。

    “没有问题，我有很多战友在几天几夜的高强度作战之后筋疲力尽，都会这样睡着。所以没关系。”相良非常严肃地说道，认真的眼神就是在说‘大丈夫，萌大奶。’

    可是，这里可是大街上啊，千鸟无语了。

    好在相良也知道不能让毛就这么睡在大街上，所以让千鸟帮忙把毛背在了自己宽阔的背上。而绑住恐怖分子的绳子交给千鸟要。

    “TDD－1恐怖分子一名已经逮捕。”相良上报。

    “知道了，相良。”泰莎现在还是如绷紧的弓弦，因为核弹还没有搞定，“相良你暂时就呆在千鸟那里，恐怖分子我会派人去押解的。”

    “了解。”然后才联系迪妮莎，把逮捕恐怖分子的事情也说了一边。

    迪妮莎也没有什么特别的命令，和泰莎一样让他待机，至于抓到的恐怖分子也没有提出转交给龙组的要求。

    但相良既然已经怀疑迪妮莎了，就一定会不断试探，直到证明她的真实身份。

    千鸟找到了她的同班同学，正在和要好的几个女同学互相安慰，大家都吓坏了。躲在地铁站里，听着外面巨大的爆炸声，心惊胆战，以为世界末日到了呢。

    “恭子，不要哭了，我不是没事么。”千鸟摸着靠在她胸口的好友的脑袋，安慰着。

    见到自己学生没事，班主任也松了一口气，这次事件不知道什么时候才是头啊。不要说平民，连周边维持秩序的警察和自卫队心里也是惴惴不安，谁也不是天生的战争狂魔，会害怕也很正常。只是碍于自己的职责，他们要比平民镇定。

    命黛被自卫队包围着，这样才没有被平民撕了。但对于那些人，她只是报以冷笑。似乎在嘲笑他们的不自量力，杜兰的计划才开始。

