    林书这则朋友圈说说一发出去，真的就是引起了非常大的动静，可以说接连不断的点赞，一接一个评论回复，十分火热。

    “林哥，真的太牛逼了，我的天啊，无话可说，大写的服!”

    “林哥你不是在上班吗，怎么考研啊，这成绩太棒了！”

    “林哥666，初试专业第一。”

    “你什么时候准备的啊，厉害啊！听说你辞职考研，这份勇气可以啊，这成绩真的是大神，求政治和英语考研经验贴啊!”

    “同求，重金求子，哦，不，重金求贴，经验贴啊！林书，你真的厉害，佩服???d”

    “66666，太厉害了，林哥！姚尘送来祝贺！”

    “这分数初试第一，绝对是稳进了！恭喜啊！”

    “453分的高分，政治居然能够考88分，这是什么怪物啊？林哥你真的就是怪物啊！”

    “太可怕了，学渣表示看到这样的分数，瑟瑟发抖！”

    ……

    真的就是这样，朋友圈清一色的称赞佩服，微信里面也一个接一个的祝贺消息发来，不少微信好友都对林书表示一番震惊和敬仰之情。

    虽然并没有往外说，但是有不少人都知道林书已经工作，这不管是辞职考研，还是在职复习考研，能够考出这样一份成绩真的是太厉害了。

    没办法，林书的考研成绩真的太绝了。

    可以说，现在林书的朋友圈真的就是在为他疯狂地打Call，一个个都在林书喊666。

    朋友圈里面有非常多的学生都清楚林书的考研成绩究竟有多高，有多可怕。

    政治88分，英语92分，这样的成绩真的让他们只能仰视，还有数学133，专业140，这样的成绩真的是可以直接通华清和燕京大学。

    当然专业课考试内容会不一样，但是林书能够考出这样的成绩，考华清和燕大的专业课再差也不会差到哪里去。

    可以说很快，林书这位牛人工作三年后去考研，考研初试第一这件事被很多人都知道，一个个都是震惊无语。

    如果说考研四字头的分数在很多人难以理解这其中的难度，也不能够知道为什么政治88分被称为怪物，那么排名第一的成绩则是相当霸气，绝对的实力。

    专业初试排名第一！

    这可以说是只要不太不把复试当回事，复试不要太作，都绝对是稳进了。

    就在林书在朋友圈分享这个消息的时候，朋友的电话也都接连打过来了，首先打过来的就是好友姚尘。

    “林叔叔，我真的要喊你一声爸爸，你这成绩真的绝了，太厉害了，你这成绩还不如直接考华清大学，难怪那个时候你一直都在拒绝我，不和我一起玩游戏，真的厉害。”

    现在姚尘明白林书为什么一直都拒绝他的邀约，他也清楚地记着林书早上六点起床去跑步，然后就开始学习，真的是太有毅力，一直都坚持复习。

    隔着手机，林书都能感受到好友姚尘激动的心情，他知道姚尘是真的替他开心。

    当然，也不仅仅是姚尘替他开心，还有人也会替他开心，同样也会有人知道他考研成绩可能并不会开心。

    张媛看姚尘给林书打完电话，不禁感叹道：“林大叔，真的是太强了，这成绩绝了，我要是他能够考出这样的成绩，绝对报考华清和燕大了。”

    一旁的周雨也点了点头，十分认同张媛的话。

    虽然说湘南大学在星城这边是数一数二的的大学，但是比起首都那两所大学终究还是差了不少。

    姚尘和林书通完电话，听见张媛的话也不禁点了点头，目光又落在另外一边的张桥身上，笑着说道：“张桥，怎么样，林书厉害吧？”

    张桥被姚尘这么一问，有一瞬间的尴尬，但还是点了点头。

    他也没有想到林书居然能够考这么好的成绩，他真的不知道林书究竟是怎么考出来的。

    这成绩真的绝了。

    想到之前他还提点教育林书，认为他辞职考研很不靠谱，现在看来都是他的那些话倒是显得有些可笑。

    张桥心里一方面觉得林书真的很强，很厉害，但是另一方面心里又有些莫名的不是滋味，就是觉得林书这是混得越来越好。

    一想到这一点，张桥心里的那丝不是滋味，酸酸的味道也就更多了几分。

    ……

    除了张桥心里有些五味杂陈，林书的老东家那边也有好几位前同事也都知道林书辞职之后究竟是去干什么了，看林书在朋友圈发的考研成绩，前办公室也掀起了不小的波澜。

    黄文震惊地说道：“真的绝了，林哥他真的太厉害了，原来他辞职后一直休息是在准备考研啊，这成绩真的太厉害了。”

    黄文之前就看见过林书有看高数的知识，只是那个时侯也没有多想，他没有想到林书居然辞职后会去考研。

    这就真的是裸考研，这居然敢做这样的决定，这份勇气，这份决心，还有这份实力真的就让黄文佩服得五体投地，真的太厉害了。

    林陈平听见黄文的感叹，也不禁点了点头。

    的确，林书辞职考研，而且考出这样的成绩真的太厉害了。

    一旁的【负能量鬼】齐源心里却有些不是滋味，他原本以为林书辞职之后一直都没有工作，应该是过得很差，并没有找到合适的工作，没曾想林书并不是没找到工作，而是压根就没有去找工作。

    这真的就让齐心里有几分酸酸的，心态也有几分失衡。

    要知道他之前可是一直都在教育林书，认为林书裸辞是一件非常冲动错误的事，现在看来林书居然是去考研，而且还几乎已经成功。

    初试第一的成绩，这已经可以说考研上岸是稳了。

    办公室里面其他同事也都看了林书的朋友圈，也都知道林书辞职后是去考研了，考出这样的成绩，真的是让他们都心生佩服。

    谭岩听见身边的同事都在称赞佩服林书，心里很不爽，不过就是考研，有什么了不起的。

    好吧，还是有一点儿了不起。

    谭岩之前听齐源和黄文说起过林书，以为林书是没有找到合适工作，现在整个人失业在家，还有些开心，但是没有想到他居然是在准备考研。

    现在知道林书居然准备考研，考得这么好，这么成功，谭岩心里就很不开心。

    知道林书过得很好——

    也有不少人心里长出了一棵柠檬树，结出了一颗柠檬果，变成了一只柠檬精。

