
　　这个小型的机械生命体倒是显得有些可爱。

　　在剧情里，胡佛大坝的那些研究员们也是通过火种源将一款诺基亚手机变成了机械生命体。

　　只不过，那个机械生命体倒是有很强烈的敌意。

　　而楚天眼前的这只机械生命体除了和剧情里的那个小诺基亚机械生命体的长相差不多以外，性格却是显得更加的乖巧。

　　楚天随手一巴掌将它拍成了碎片。

　　“叮！您击杀了机械生命体（微型），获得2积分点，任务完成度1/1！”

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　现在返回无限空间，那才是傻子！

　　当然是选择要赚取更多的积分点才是！

　　他随后便打了辆出租车，来到了附近的一家电器商城内。

　　跟电器商城的老板随便找了个借口，说是要购买大量的电器。

　　在金钱的驱使下，老板笑的嘴都合不拢了，带着楚天来到了电器商城后方的仓库内。

　　仓库里，有着几百近千台家用电器！

　　楚天很是满意。

　　“先生，您看你是需要多少的家电，您可以给我们留下一个地址，我们可以免费为您配送上门！”

　　店老板满脸笑容的说道。

　　他丝毫不知道接下来将会发生什么事情！

　　楚天也懒得解释，一击手刀将其打晕，紧接着从乾坤戒里召出火种源。

　　将火种源对准了这些电器。

　　遂即。

　　一缕缕细小的电流从火种源中央迸发而出，瞬间覆盖了所有的电器。

　　那些电器开始发出“咔擦咔擦”的机械声响来。

　　紧接着，开始缓缓地变形。

　　电视机，冰箱，洗衣机之类的家用电器一个个都变成了犹如人一般高大的机械生命体！

　　而楚天随手挥出降龙十八掌，轻松的将这些刚刚变形成为机械生命体的电器们击成了无数零件碎片！

　　“叮！您击杀了机械生命体（初级），获得5积分点，任务完成度2/1！”

　　“叮！您击杀了机械生命体（初级），获得5积分点，任务完成度3/1！”

　　“……”

　　“叮！您击杀了机械生命体（初级），获得5积分点，任务完成度892/1！”

　　将近九百台电器，瞬间化成了狼藉！

　　而他也因此赚取了四千多的积分点了！

　　而那个老板仍然处于昏迷之中。

　　楚天也懒得管这个老板，随后便出门离去，来到了地下停车场内。

　　这里的地下停车场里，停放着五十多辆不同品牌，不同型号的汽车。

　　他再一次的从乾坤戒里掏出火种源，对准这五十多辆的汽车！

　　“滋滋……”

　　电流声不断地响起。

　　眼前的汽车瞬间变成了机械生命体！

　　而楚天随之一个降龙十八掌再次轰向了眼前的机械生命体！

　　“叮！您击杀了机械生命体（中级），获得8积分点，任务完成度893/1！”

　　“叮！您击杀了机械生命体（中级），获得8积分点，任务完成度894/1！”天籁小说网

　　“……”

　　“叮！您击杀了机械生命体（中级），获得8积分点，任务完成度949/1！”

　　地下停车场内，一片混乱不堪！

　　这些中级的机械生命体，有着出色的防御力，有时候楚天一招降龙十八掌也未必能够将其杀死！

　　但这些被火种源所改造的机械生命体，有着一个致命的弱点，就是胸前的火种！

　　只要攻击到胸前的火种，就能轻松将其杀死！

　　这一天下来，楚天一直辗转在附近的各个停车场内，将停车场内的车变成机械生命体，再将其杀死，换成积分点！

　　一天下来，楚天已经杀死了两千五百多个机械生命体了。

　　而就在他击杀机械生命体的时候。

　　另一边。

　　有两个先前在准备房间里就有所计划的轮回者，此刻早已获得了男主角山姆的那副眼镜了。

　　通过眼镜上的坐标，两人来到了胡佛大坝。

　　因为之前楚天的缘故，胡佛大坝的监视变得更加的森严起来。

　　但即便如此，普通人的实力对于轮回者而言，仍然是不够看的。

　　他们轻松的将士兵们全部杀死，来到胡佛大坝内部时，却是满脸失望。

　　“怎么会这样？”

　　他们的脸色变得难看起来。

　　整个胡佛大坝内部，除了一个被冰冻的威震天以外，其他也没有什么特殊的东西存在。

　　难不成……眼镜上的坐标，指的就是这个巨大的机械生命体？

　　二人的脸色极为阴沉。

　　“千云，你说的跟眼镜有关的秘密，是不是被人坑了？”

　　那瘦猴问这个身材魁梧的轮回者道。

　　“草！”

　　叫千云的这名轮回者气得一拳打在了一旁的墙壁上。

　　硬生生的将墙体打的轰然倒塌！

　　“看来的确是被坑了，我以为会有什么特殊的东西存在，或者是大量的机械生命体，没想到就一个大块头的冰冻机械生命体罢了，妈的，那个B级轮回者耍我！”

　　千云气得牙关紧咬。

　　然而，他并不知道，其实火种源早就被楚天所拿走了！

　　“怎么办？这一个机械生命体也不够我们分的，而且也未必有多少积分……”

　　瘦猴轮回者问道。

　　这时候，他忽然看到远方有一个仍然奄奄一息的人，他手中正拿着无线对讲机，正要寻求支援。

　　瘦猴轮回者眼中闪烁过一丝光芒，遂即来到了他的面前，将双手放到了他的胸口处，嘴中蠕动着口诀。

　　过了大概七八分钟后。

　　这个奄奄一息的士兵，身体上的伤势正在迅速的恢复着，他满脸惊奇的看着自己身上那正在以肉眼可见速度恢复的伤口，顿时感到震惊无比。

　　“我问你一个问题，如果不老实回答的话，我会让你感到死亡都是一种奢侈！”

　　瘦猴轮回者说道。

　　“猴子，你找他干嘛，他能知道什么？”千云有些疑惑的问道。

　　瘦猴点头道：“未必，因为在我们来这里的时候，我看到这里的墙壁有一处被打的粉碎，我怀疑是有其他人进来……”

　　瘦猴所说的那人，便是轮回者其中的一员。

　　因为无限空间的关系，也不能在副本世界里提起轮回者，只能这样说明。

　　那士兵看着他们，满脸的惊恐：“你们到底是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十四章 找了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 