
    这毛线并不是市面上卖的纯毛线，纯毛毛线虽然保暖，但是有小绒毛，小孩穿上肯定会引起不适的。

    这是真正的纯棉花的毛线，被江小华的母亲染了好几个颜色，而且都是用花和植物染的，颜色非常均匀好看，真的没想到，江小华的母亲还有这个手艺。

    问了之后才知道，原来是他们邻居一个老太太教给她的，那个老太太以前是地主家的丫鬟，在地主家的一个大染坊里上工，全家人都在那里，她自然也学了一身这样的手艺。

    也不知道什么原因没有使用，可却机缘巧合之下教给了江小华的母亲。

    顾乔乔拿到手里的时候就知道，这样的毛线穿在身上是极舒服的。

    而且选择染料的植物，还有中药的特性，还可以驱虫除湿。

    虽然说她的小宝和小贝不需要驱虫和除湿，但是却需要穿衣服啊。

    还有，如果推广出去，没准儿也是一个不错的买卖。

    顾乔乔有点爱不释手。眉开眼笑的问道，“小舅妈，你说的邻居家这个老太太现在还在吗？”

    “她已经不在了，是个孤寡老人，她的后事还是我妈和我爸操办的呢。”

    那这就没事儿了。

    看来好心必有好报的。

    “小舅妈，你们就没想过，在家里搞点儿家庭手工副业，赚点零花钱吗？”

    “赚零花钱？”江小华有些不解的问道，“怎么赚零花钱？”

    连东升却一下子想明白了。

    只不过他们也确实没想到，因为他也不知道，江小华的母亲还有这个手艺。

    可现在市面上的毛织品实在是太多，手工的，机器织的，毛线也是多种多样，什么腈纶的，开司米，马海毛，他不懂也知道比比皆是

    所以也从来没往这方面想。

    “乔乔，你说的意思我知道，可现在谁还认这个呀。”

    “你们要是觉得行，可以在没事的时候就做点儿，放心吧，肯定会有人买的。”顾乔乔笑着说道。

    顾乔乔生了小孩才知道，有了小孩之后，原来还有一个妈妈圈儿呢。

    还是安晓彤带她进入的。

    年龄都差不多，孩子也差不多，讨论的都是育儿经什么的，而且条件都很好，在小孩的身上都是舍得花钱的那种。

    江小华和连东升对视了一眼，江小华是个聪明伶俐的人，家里也扣了大棚，不过她的妈妈的腿不大好，劳动的时间不多，而且如果不是心意的问题，这些东西她是想让妈妈给织的，因为江母的手艺可比她要好的多。

    她还是她妈妈教出来的呢。

    “行，乔乔，等我回去跟我妈说一下，她肯定非常高兴，她特别喜欢做这些。”

    一想到小舅妈回去的时间，顾乔乔建议道，“家里有电话吧？”

    江小华点头，“有电话。”

    “那你给你妈打电话，让她按照这个样子稍微在大上十个月的尺寸来五套。”

    这么快就有订单了吗？

    江小华有点没反应过来。

    连东升只得替媳妇儿答应下来，“行，等回去就给江伯母打电话。”

    就这么愉快的决定了。

    顾乔乔真的很喜欢这一套柔软舒适，带着一个个灵动图案的棉线织品。

    所以等过两天冷了一些，她会很快给孩子穿上的。

    可是穿上之后，安晓彤，还有其他几个妈妈肯定就会看到，也肯定会问的，倒不如早点打算，也让江妈妈赚点零花钱。

    当然了，也要人家喜欢才可以。

    不过听话听音，看样子江妈妈挺喜欢手工活的。

    中午饭是在秦家别院吃的，江小华面对老太爷的时候还是有些拘谨的，不管怎么样也不会放松不了，勉勉强强的吃个半饱。

    这也不怪江小华，老太爷本来就爱绷着脸，所以，第一次见到老太爷的她难免紧张。

    老太爷没注意这些，心思都在玄孙的身上，吃完饭就和小远带着两个玄孙去了暖房看花去了。

    顾乔乔心思还是比较细腻的，关键是她注意到了，不过没等她表达什么呢，小舅早就上手了，给媳妇夹了一大堆的菜……

    顾乔乔，“……”

    秦奶奶笑眯眯的，疼媳妇的男人，都是好男人。

    吃过中午饭，连东升带着江小华休息了一会之后，就去了顾园，而秦以泽已经上班去了，顾乔乔今天没什么事，索性宅在家里，洗衣服整理屋子，虽然每日里都是顺手在整理的，可要是在仔细点，还是可以清理一番的。

    顾乔乔做家务的速度快，属于那种整理能力特别强的那种人。

    所以一个小时后，楼上楼下就清理干净了。

    小宝和小贝显然还没饿，此时还在暖房里和秦老太爷还有小远玩呢。

    顾乔乔乐得清闲，就又开始整理小宝和小贝这段时间收到的礼物，一开始没有太在意，可现在收拾起来的时候，却还是忍不住咋舌。

    这两个孩子的东西也太多了吧。

    要是换算成钱款，怕不是每个人都有几百万了。

    难怪很多人都祈祷来世生在富豪之家呢，用残酷一点的话来讲，小宝和小贝的起跑线没准就是很多人努力一生的终点……

    这个世界，其实还是挺残酷的。

    她叹了一口气，随即笑了笑，也就不再去胡思乱想，而是开始认真的登记，将所有的东西都记在一个本子上。

    分门别类，清清楚楚，这也算是孩子们以后的资产了。

    晚上的时候，秦以泽拿回来一台电脑。

    是台式的，大脑袋的那种，也是现在最新的。

    此时，电脑已经悄无声息的进入了千家万户，不过乔乔对电脑兴趣不大，因为网速太慢，也没什么想看和想玩的。

    这时候是九十年代了，科技也发展的极快，不过电脑也没什么好玩的游戏，很多都是刚刚开始设计出来的，很多人觉得有意思，甚至痴迷的不得了，如今网费也贵的要命，可还是有很多人迷上了网络和游戏。

    可顾乔乔却无法提起兴趣来。

    没办法，谁让她本身就可以制造可以媲美游戏的术法呢？

    术法，游戏？

    顾乔乔的脑海中闪过了这四个字，不过随后就抛弃了不现实的想法。
