    吉祥为了这一天，也起了一个大早，早早的就盛装打扮。

    她昨晚睡前，特意泡了一个牛奶浴。

    她戴好首饰，穿好特意准备的新衣，提着裙摆一出走来，引得其他寨子里的男青年都目不转睛。

    吉祥是美的。

    有一种当地的那种野性美。

    浓眉大眼，五官立体。

    那一瞬间吉祥自信爆棚，可当她看见那坐在漠母身体的叶琳琅时，整个人瞬间都愣住了。

    吉祥的皮肤，是那种健康的小麦色，在当地人看来，是极美的。

    可叶琳琅的皮肤，是那种牛奶般的白色。

    她今晚又穿着和她款式差不多的服饰，那怕没有珠宝首饰的装扮，却也让叶琳琅有一种出水芙蓉般的清新感。

    吉祥走到漠母的身边，乖乖巧巧的行了一个礼。

    “阿母。”

    漠母应了一声，道：“吉祥，你今晚很漂亮。”

    吉祥瞬间脸庞一片绯红。

    “阿母。”

    漠母看向远处的漠玉，她自己的儿子，她知道。

    漠玉以前对娶吉祥，并没有持任何的反对意见。

    可最近这段时间，她发现漠玉的眸光，总是落在叶琳琅的身上。

    一个男人对一个女人时常关注时，那就是爱的开始。

    “吉祥，你去找漠玉吧，琳琅，你和林霜就陪陪我这个老婆子。”

    琳琅和林霜，都是外地人。

    漠母火眼金睛的看得出来，她们是绝对不会为了一个男人，而留在这个寨子的。

    同样，琳琅和漠玉，也是两个世界的人。

    “好。”

    柴火点燃，火光照映在人们的脸上。

    空气里，弥漫着烤羊肉的香味。

    羊奶酒的醇香，飘到了很远很远的地方。

    人群中的漠玉，看了一眼的叶琳琅，她在人群中，像是一颗星辰，耀眼夺目。

    盛会一开始，就有早就看对眼的男女，迫不及待的走到一起，载歌载舞。

    叶琳琅手撑在下巴上，看着这些青春活力的男女青年，眼眸里，闪烁着羡慕的微光。

    当地寨子的男青年，都知道吉祥是漠玉的。

    可别的寨子青年并不知道，纷纷向吉祥发出邀请。

    吉祥都一一的婉拒了。

    她在等。

    等漠玉向她发出跳舞的邀请。

    漠玉而是在众目睽睽之下，走到叶琳琅的身前，做了一个向叶琳琅邀请跳舞的手势。

    那一瞬间，吉祥只觉得自己难堪至极，晶莹的眼泪在眼眶里打转！

    漠母的脸色，陡然一沉。

    她咬牙切齿道：“漠玉，你应该邀请的人，是吉祥。”

    漠玉知道。

    他知道自己应该邀请吉祥跳舞。

    可他控制不了自己，他就这么走到叶琳琅的面前，做出了邀请的姿态。

    “恕我拒绝！”

    叶琳琅一开始就说了，她有心上人。

    在这个世界上，她只会对一个男人动心，除了谢绪宁以外，不会再有别的男人。

    漠玉站了起来，深深地看了一眼叶琳琅，与此同时，吉祥在一片寂静中，朝着漠玉走了过来。

    “漠玉，我可以请你跳支舞吗？”

    吉祥的眼中，蕴满了眼泪，晶莹的眼泪，在眼眶里打转。

    火光照映在眼泪上，却发显现眼泪，珍贵的像是世间最耀眼的珍珠。

