    接下来，经过一番测试，结果很喜人。

    从冯岳这位地仙境，到人仙境、渡劫境、法相境、阳神境...到最低级的后天境。

    甚至哪怕是没有修为的普通人，逐一觉醒了武魂，也就是本命神器。

    当然，他们觉醒的本命神器样式千奇百怪，作用更是五花八门。

    千万不要觉得普通人觉醒了武魂就没有什么大用。

    要知道，一个农夫，如果觉醒了锄头武魂，那他这把锄头也比普通的锄头更锋利。

    而且，永不磨损，永不遗弃，将伴终身。

    岂不是可以一把锄头用到老？

    当然，这只是对于普通人而言。

    对于修行者而言，有了一件这样的本命神器，日后就可以专心祭炼这件本命神器，将其提升到极致。

    哪怕其极限，只是相当于后天灵宝，但对于洪荒大部分修士来说，仍然算得上是至宝。

    想一想，若是日后人族亿万修士组成大军，人手一件后天灵宝，那场面，肯定是相当壮观。

    而且，本命神器还有永不损坏的特性。

    哪怕是被人打破了，也可以再凝聚出来，完好如初。

    那就相当恐怖了。

    测试完之后，李洛转身就回了人祖殿。

    他当即就召集了留在祖地中的族人，先是让他们都觉醒了本命神器，然后，再将炼制石碑之法传授给了他们。

    然后，再让他们带着觉醒石碑前往各大部落，将这本命神器之道传授下去。

    站在人祖殿外，李洛悬空而起，仰天说道：“天道在上，吾乃人族首领洛，今创立本命神器觉醒之道，助我人族能更好地生存在洪荒大地之上！”

    “本命神器觉醒之道，立！”

    话音一落，天穹之上一阵震动，好似响起了晴天霹雳般。

    下一刻，九天之上降下了一道巨大的黄色光柱，却是天道叕降下了功德。

    李洛拂袖一挥，将那团巨大的功德给收了起来。

    能得天降功德，那就代表着，这本命神器之道，在洪荒世界彻底立下了脚跟。

    而能得天降功德，那说明着，不仅是其他世界，哪怕是洪荒人族，也都可以觉醒本命神器。

    本命神器之道，确实是通行于诸天万界的三千大道之一。

    “十万点功德，不错了！”

    随意瞄了一眼，看到个人信息上的变化，李洛就对于获得的功德值有了数。

    他的目光从聊天群中移开，看向人族各部落。

    李洛派了祖地中的族人们，前往各部落传授本命神器觉醒之道。

    这么一会儿，已经有族人觉醒了本命神器，然后，引得其他族人一阵惊呼。

    整个人族境内，一片欢腾之声。

    眼看着人族又有功德天降，好似天道就是他家的，隔三差五就看到大团功德降下。

    洪荒各族各势力都惊呆了。

    却说，这洪荒大能中，有一位大神通者，名为红云老祖。

    相似其乃是天地初开后天地间第一朵红云得道，有着准圣初期的修为。

    不仅如此，他曾经与洪荒六圣、东皇太一、帝俊、镇元子、鲲鹏等一同在紫霄宫听道祖讲道，还幸运的得到了一尊圣位。

    红云老祖天性良善，在洪荒中交友极广，鸿蒙时听道的大神通者多与其相善，更是与镇元子交情笃深，乃是洪荒众人皆知之事。

    却说，这红云老祖生性活泼好动，根本就静不下心来参悟大道。

    哪怕是得了鸿钧道祖赐下的圣位，哪怕是与他同样得了圣位的六人都证道成了圣。

    他却依旧静不下心来。

    这一天，他又出了自家洞府火云洞，来到了万寿山的五庄观，却是嘴谗镇元子的人参果了。

    来到五庄观，红云也不客气，先是吩咐那清风、明月童子去敲几个果子润润嗓子，然后才与镇元子见礼。

    镇元子拿他也是无可奈何，只好让他去了。

    吃了果子，红云才和镇元子来到大殿叙话。

    这时，却见得九天之上降下一团巨大的功德，落了下来，目的地却是那青丘山方向。

    “道兄，那人祖当真是得天道眷顾啊！”

    看着功德落下的地方，不用问也知道，必定是那人族首领，红云差点羡慕得连口水都流出来了。

    “是啊，老道仔细观察过，他获得天降功德的次数，已经不下十次了！”

    镇元子望着人族的方向，点了点头道。

    “对了道兄，贫道记得，你上次和人祖论过道，还给了他几个果子！”

    红云恋恋不舍地最后看了一眼，这才回过头来，转而问道：“道兄觉得，此人怎么样，可不可交？”

    “老道为了道友你能成圣，不惜纡尊降贵，盛情招待那位人祖！”

    镇元子捋了捋胡须，恨铁不成钢的说道：“与其论道了一番，老道发现，此人的性格倒是和善，虽然修为低了点，但却不失为可交之人！”

    “至于他获得功德的方式，老道也打听也来了！”

    既是论道。也是论心！

    以镇元子的境界，足以从李洛当初的一言一行中，得知他的为人。

    “打听到了？还请道兄快快言明！”

    红云闻言，神情一震，目光灼灼地盯着镇元子。

    “此人以人族为要，每一次提升人族的生存能力，都可以获得天降功德！”

    镇元子摇了摇头道：“此法，乃是人族专属，其他人根本就用不了！”

    “啊？原来是这样？”

    听到镇元子的话，红云整个人如遭雷击般，瞬间就没了精神。

    自从得了圣位以来，红云刚开始确实是挺担心的。

    他怕别人抢啊！

    人家三清兄弟仨人多势众，实力高强，哪怕是再不怕死的，也不敢去抢他们。

    女娲有个兄长伏羲，又背靠着妖族这棵大树，也无人敢惹。

    至于西方二人组，不像是好惹的样子。

    数来数去，就只有他红云老祖孤身一人，哪怕是与镇元子关系再近，也不可能时刻都呆在一起。

    所以，他每日里都提心吊胆，生怕贼人打上门来，强抢他的圣位。

    等到三清等人成圣后，他就更急了。

    在这种害怕、焦虑的氛围中，哪有什么心思参悟大道，寻找证道之机。

    也正是因此，红云才会时常赖在五庄观不走，左右还能有个帮手呢。

    好不容易有个人祖时常获得天降功德，让他看到了证道的希望。

    眼下，听了镇元子的话后，啪，希望破灭了。

