    第292章告知

    胡建设在夜色笼罩中悄然地进入斑竹林，他并没有直接从村道进村。而是沿着老鹰山脚，翻过两个小山坡，从李修武家猪圈的围墙翻进去的。

    猪圈里并没有养猪，只是堆着一些干草，动静并不大，没有引起李修武家的注意。

    当他推开门进入李修武家厨房的时候，正在吃饭的一家人，才发现屋里多了一个人。

    全家人都吓傻了，都呆呆地看着空降在自家的胡建设。

    李修武一见出现在自家的胡建设，心情激动起来，忙起身让出他的凳子，连连对李二妈道。

    “快去给妹夫打盆热水来，长明长远，去乘饭倒水，都动作快点，愣着做什么？不认识你二姑父了吗？”

    “先给我倒杯水来，渴得很，都动作小声点，别让外面的人听出端倪来。二哥，是给你带好消息来的，分厂明天开始报名，只有三天时间，你叫两个孩子准备准备，今晚就跟我走。

    我来的时候走的是老鹰山，回去也得走那边，不能从村里走。你给孩子带点钱，衣服带一身换洗的就行了。

    对了，二哥，队里的庄稼种得怎么样？”

    “队里种了五亩地的小麦，包谷种了二十亩，红苕正在育苗，不到一亩地。地里现在没法种，都是种在干田里的。”

    胡建设一听，不对呀，不是应该有水稻吗？现在正是要育苗的时节，怎么没提起呢？

    “你们队里的水稻，怎么不育苗？”

    李修武听得一愣，什么时候有的水稻，怎么他一点都不知道！

    “没听说有水稻，也没看见一粒啊！不会是没给我们队发吧？”

    “怎么可能没发，这是上头统一发的，种出来要收回去重新安排的。现在连种子都没了，以后看你们队怎么办？

    那是要坐牢的，一会我走了，你去告诉建元和双明，别让他们着了道，还不自知。”

    胡建设喝了一碗水，和一碗加了野菜的黑面糊糊，苦涩的味道瞬间充满味蕾，他快速地喝下去，嚼都不用嚼的。

    李长远和李长明已经收拾好衣服，背着书包等在一旁。临走之际，胡建设觉得还是应该多提醒一句。

    “二哥，要是大哥单独叫你去保管室，你还是别去，小心着了他的道。水稻有可能已经没了，你和建元、双明都要特别注意。”

    李二妈从屋里出来，拿着一个旧手绢包，她红着眼打开，拿出里面的全部。

    是一些角、分小面额的钞票，还有几个分币，连张一块的元票都没有。

    “儿子，这是我们家全部的积蓄，你们可一定要争气啊！”

    李长远对红眼的李二妈道：“妈，我一定会努力的，等我挣了钱，都给你。”

    “妈，我的也给你，以后你就会有很多钱了，不用再愁了！”

    李二妈噙泪含笑道：“那好，妈可就等着你们的孝敬了。我不用你们的，都给你们攒着，结婚的时候再给你们！”

    “好了，你少说两句，让孩子和建设快走吧！在家里呆久了，要是被那帮狗腿子发现，再报给松柏，我们都得吃挂落！”

    胡建设带着李长远和李长明，从猪圈处翻出去。李长远兄弟经过一段时间的强劳动，身体比以前灵活多了，虽然还是瘦得厉害，但能活下来就是他们的福气。

    李修武打开院门，伸出脑袋向外探望，还向外扔了几个土疙瘩，没听到一点反响。才轻手轻脚地扛着自家的高凳子，向李建元家摸去。

    在靠近自家院墙的侧面放好凳子，坐上面使劲地摇晃两下，试试安稳没有。

    一把年纪还要爬墙，这活可不是他能干的，千万别把这老胳膊老腿的摔折了，两个儿子又走了，家里可没什么劳力，又没有一分钱，要是再倒下一个，那娘俩只怕要喝风去。

    李修武从墙边摸到一块泥疙瘩，站在凳子上，他扔向李建元家的院子。他趴在墙头睁大眼看着，堂屋门咯吱一声打开，从屋里出来一个人。

    他拿着手电筒在院子四处照，只见院子里有一块泥疙瘩，他操起门边的棍子就准备出去。

    此时趴在墙头的李修武惊得张大嘴，口水流出来都不自知。

    村里人不都在说建元要死了吗？现在这是怎么回事？

    李建元的手电筒照到张大嘴的李修武，见他那目瞪口呆的样子，就知道是瞒不住了。

    他走到墙下，小声地问：“大半夜的，你不在家睡觉，趴我家墙头干什么？想挨揍是不是？”

    “建建建元，你是活的吗？活的就好。快拉我一把，有事找你，快点，你倒是拉一把啊，轻点，别把我摔了！”

    “看你那点出息，这么点墙都翻不过来，你在那边是怎么爬上墙的？”

    “我凳子还在外面，呆会你在这边给我搭个凳子，我就可以翻过去了，能有什么难的。”

    李建元三言两语地告诉李修武，他的伤就是看起来重，只要在家好好地静养就能好，还不到死的时候。

    “那双明怎么样了？”

    李建元特意看了一眼李修武，这家伙难道是来当探子的？如果是的话，可别怪他手黑。

    “不清楚，我连门都没出过，怎么知道他的情况？说不定他也跟我一样的情况。”

    “那我们现在去看看，可好，我有事告诉你们俩个，正好趁此机会去看看他。”

    李建元犹豫不定，不知道该不该带李修武去，他跟那人毕竟是亲兄弟，常言道：打断骨头连着筋。

    要是他把消息透露给李松柏，现在的他们还不是李松柏的对手，不管是武力还是影响力都不可能战胜他。

    李建元眯眼看着一脸兴奋地李修武，从他的表情上可知他很兴奋。但为什么而兴奋，不可知！

    “建元，快点啊！你是怕我去告密吗？我哪敢啊！跟你说实话，刚才我妹未来过了。他给我讲了一些话，要我转达给你们。

    你不信的话，我可以先告诉你，你再告诉给双明。”

    “什么话，先说给我听。”

    (本章完)

