    “叮，恭喜玩家您解了长社之围，根据您的具体表现您获得与之对应的积分10万，声望300点。”

    一声系统提示代表着司阳完成了长社之战。

    那司阳这一战获得多少积分呢？

    目前司阳的积分是621332，这一战司阳获得了差不多20多万的积分。

    除了奖励的10万积分之外，有六万左右积分是来自黄巾军的玩家。

    不过还不止这些，司阳升级了，目前等级56级2.2%，没使用的自由属性点已经达到57.2。

    其实阵营之间玩家相互厮杀也是有经验值得的，不过司阳的等级比一般玩家高太多，得到一般玩家当级经验的5%对于他来说基本可忽略。

    更厉害的是他这一下获得的源力值高达7493，司阳自己都觉得太多了。

    这样司阳要是兑换成源力点的话，加上原本的35点源力点将有110点，这确实够多的。

    玩家们没有见到波才是否逃走，不过按照子阳揽月的说法波才是被他烧死了。

    山谷这边战斗结束是天色也已经大亮，轩辕S龙神和莣玟尉他们也带着玩家们赶到，大家都忙着打扫战场。

    宇宙级大妖和老五他们留在长社城外打扫战场。

    这是一件非常幸福的事情，几十万的黄巾军死在这里，就算黄巾军再穷爆的东西也不少，钱币、装备、功法都有。

    最关键的是NPC大军居然不和他们抢。

    不过司阳也没让大军返回，反倒是将山谷道路清理出来在山谷另一边扎下临时大营。

    这边大军在煮饭吃饭的时候，司阳领过来近十万的黄巾军，把玩家们吓的不轻。

    经过司阳解释这是后面掉队的黄巾军，现在全部投降了。

    目前阳翟城内还有20万黄巾军，大家正好借助这一批降兵再拿下阳翟城。

    轩辕S龙神他们马上觉得这是个妙计，只是他们对这批降兵是否靠谱还有点疑虑，万一回到阳翟城又反水了怎么办？

    不过司阳表示也很简单，让自己的士兵也混进黄巾军中就好了。

    当然他不会告诉别人自己是让黑龙军混进去的。

    大家见司阳竟然敢让自己的士兵去冒险，显然是很有把握才敢这样做的，也就不再表示异议。

    在司阳这边和大家商量拿下阳翟城的时候，曹操这边也赶到了长社城外。

    五万大军马上就开始驱逐正在打扫战场的玩家，这里可是死了大半的黄巾军和玩家，东西可不少。

    结果双方马上就起了冲突，曹操麾下的士兵和玩家都动起了手。

    从这些士兵的角度来说，不死者都不是什么好人，肯定是来捡便宜的。

    但是玩家同样认为曹操现在跑过来同时是来捡便宜的，这可是他们辛苦拼杀应得的，也是司阳同意过的。

    双方眼看冲突就要大规模爆发，好在皇甫嵩和朱儁赶到先阻止了双方。

    “见过皇甫将军，见过朱将军。”曹操一副灰头土脸的样子给两人见礼。

    “原来是孟德，孟德为何到此？”朱儁直接问道。

    大家都是在洛阳官场混的，曹操的老子曹嵩可是大司农，位居九卿之首，相互之间当然认识。

    只是他们对这曹阿瞒的印象可是真不好，这位和那袁隗的两侄子在洛阳可是没少惹事。

    “自然是奉大将军之命前来剿灭乱党，索性幸不辱命。”

    曹操说的虽然挺客气，但竟然将功劳往自己身上揽。

    “是吗，孟德果然是有惊天动地之才，不知孟德带来多少兵马？”皇甫嵩竟然没有揭穿曹操的谎言。

    “区区黄巾贼寇，五万兵马足矣。”曹操很是牛逼的说道。

    “我见孟德所领兵马军容还较为整齐，莫非都是神兵天降？竟然可以击败70万的黄巾贼寇和二十万的不死者大军，本将定当向朝廷如实禀报，陛下定当会重赏孟德。”

    朱儁见曹操如此不要脸也故意恶心起曹操来。

    一边的玩家听了之后顿时一片哄笑。

    玩家们才知道曹操竟然能这么无耻的。

    “这个......朱大人不必如此，孟德才疏学浅，这主要还是靠朱大人与皇甫大人领兵有方。”曹操马上改口说道。

    他自然明白自己往身上揽功劳将朱儁给得罪了。

    “朱某可不敢居功，此次剿灭黄巾乱党还是依靠镇北将军的支援和这些不死者的配合才得以成功，孟德还是想想回头见到镇北将军如何说吧。”

    朱儁没好气的说道。

    他得到司阳两次支援，上一次司阳更是上书的时候没有说他坏话，他心里还是感激司阳的。

    现在这种大功曹操竟然敢抢，他当然不会给曹操好脸色。

    “镇北将军，他为何来此？”曹操一脸不敢相信的问道。

    “自然是奉陛下诏命而来，现在镇北将军还在追杀黄巾残党，孟德是否要前去相助一番？”

    皇甫嵩也挤兑起曹操。

    毕竟你来抢功谁都不爽。

    “这......小侄一路疾行军而来，又与那黄巾残党交战了一番，此时已是有心无力呀。”

    曹操又不傻，这镇北将军是个不死者，只怕很快就有不死者将消息告诉他了吧？

    自己还是先不要去找不自在。

    不过他也不算乱说，这连夜近百里的急行军他的这些兵体力方面也确实支撑不了大战。

    于是在曹操的示意下，属下不再去抢战利品，而是跟着进入城中休整。

    司阳确实很快就收到了宇宙级大妖发来的邮件，还是带视频的那种。

    他看完之后觉得曹操还是挺有意思的，会把握时机，脸皮也够厚，果然不愧是后来一统北方的霸主。

    曹人妻的名号也和他的脸皮足够厚有关吧？

    现在司阳看不到曹操的属性，但是可敢肯定绝对很强。

    这位可是演义中最重要的人物，曹魏的奠基者。

    只是这里是游戏，有着无限的可能。

    尤其是目前曹操初期最重要的智囊都到了自己这里，手下的大将也被自己弄到手不少，未来的天下只怕还是玩家的。

    大军休整完毕，司阳让黑龙军的人和大汉锐士也换了衣服化妆成黄巾军。

    不过飞云娘和200女黑龙军就不要去了，被发现的几率太大。

    波才可没有带女兵去长社。

    黄巾军很好装扮，大部分的黄巾军真的是戴上个黄巾而已，只有那些专门经过严格训练的原本太平道的人才有着比较统一的武器和装备。

    不过司阳让这些黄巾军每人在手臂上还扎了一根黄色的布条，这是为了回头区分用的。

    至于目前黑龙军首领李进的身份司阳也没有告诉大家，只是不少人已经猜到。

    当初在李家村的玩家也不少，司阳虽然带着面挡但是也经不起玩家对比。

