    数年时间，李纯阳的武功，可谓是突飞猛进，如今已经渡过了雷劫，烘炉境界已经不远。

    这里面，有一部分是这个时代的原因，虚境破碎，李纯阳也得到了不小的机缘，又常与王阳论道，感应王阳的修行，哪怕只是一点半点，武功也自然会突飞猛进。

    除此之外，再就是厚积薄发的缘故了，道门的武功，本就难练，特别是最初的时候，更是缓慢到了极点。

    但也正是如此，道门的武功，根基也扎实到了极点，特别是紫霄道脉这种道家大派，武道体系更是一步一个脚印，哪怕是天资不是很好的人，只要有毅力，也能一步步的练上去。

    等到五六十岁的时候，不说丹道，宗师境界，总是能成的。

    但以往那个练武艰难的时代，宗师已经不差了。

    而若是天资不差的，到了五六十岁，练到武圣并不难。

    在曾经那个武道神话若云烟般缥缈，神龙见首不见尾的时代，武圣就属于中流砥柱了。

    寻常小的门派，能出一个武圣，就足以使得一个门派振兴，而似紫霄道脉这种道家大派，却是代代不绝，每一代，都能有武圣坐镇，还不止一个，自然是长盛不衰了。

    除此之外，深厚的根基，也使得似紫霄道脉这种道家大派更容易诞生出武道神话来，不是别家可以比拟的。

    李纯阳天资本就不差，在旧时代，也只是仅次于那些“天命之子”而已。

    昔年一身道功，可谓是雄浑到了极点，只是差了一份天缘，这才迟迟不能证就神话，直到后来，殊死一搏，坐了生死关，才破开了那一重关隘。

    而天关一旦踏破，曾经的积蓄，就都转化成了修为，积蓄越神，修行增进的也越多。

    在旧时代众多武道神话里，李纯阳这种深铸根基，厚积薄发，“大器晚成”的人，才是武道界的常态。

    王阳、杨圣、杨枯荣这种，属于怪胎。

    至于现在这个新时代，时代都变了，以前的一些东西，自然也做不了数了，要是还抱着以前的观念，来看这个时代，那无疑就是错的彻底了。

    “石头之前只是普通石头，现在却是有些玄妙，可以连通虚境。”王阳摆摆手，“昨日我神游虚境，又去里面看了一圈，有了点想法，所以弄出了这个东西。”

    “这人世之中，精神印记非得依凭与物，才能长存，是以我弄了块石头作为载体，承载我的印记。”

    王阳的话语，说的平平淡淡，不像是做出了什么惊人之举，就像是在说自己昨天下午吃了什么菜，又去外面散了圈步一样的平静，一样的波澜不惊。

    但实际上，这种事不可谓是不惊人，不同于以往，如今天地大变，虚境的存在，已经被许多人所知。

    当然，在这些人口中，虚境只是不叫虚境而已，而是各有称谓。

    但有一点是共通的，那就是都知道存在着这么一个东西，但却无法观测到，更遑论是进入其中了。

    甚至哪怕是王阳，之前也是借了杨圣的法度，在虚境之中，有杨圣作为定位的存在，又借了炼天大阵的力量，这才看看进入了虚境之中。

    其过程之艰难，之艰险，非是三言两语可以说清的。

    毕竟，虚境的存在，本就不是蜉蝣可以探寻的。

    而现在，王阳却是不需要任何的外力帮助了，就能直接遨游虚境，乃至是明晓虚境的运转规律，制造出连通虚境的器物出来。

    不过，有如此变化，也是很正常的。

    破界之前，王阳的道行不足二，连轰开长生之门的资格都没有，强行为之，只会灰飞烟灭。

    那个时候，就算有奇迹出现，他怕也是最弱的长生种，道行不到四劫。

    而现在，他五点八的道行，若是缔造长生，足足两万多劫的道行，根本不能同日而语。

    若说之前的他，只是顽石，那现在，简直就是神金，在本质上，已然彻底不同。

    “神游虚境？！”李纯阳微微一惊，紧接着问道：“此次师弟可是见到了小师叔？！”

    “没有。”王阳摇头，“杨叔此刻所在，是在虚境的极致深邃之处，哪怕是以我现在的道行，也是抵达不得。”

    “除非我打开长生之门，缔造长生，才有可能抵达那里。”

    “只是，若是有我若是贸然进入其中，定会影响到其中的平衡，怕是被遭遇杨叔和虚境意志本能的联合打击，纵使以我那时候的神通，怕也要瞬息间化作劫灰。”

    对现在的王阳而言，虚境已经不再凶险，去那里，简直就和回家一样。

    只有那极致深邃之处，杨圣和虚境的战场，王阳不能进去。

    同时，王阳也已经知道，可以转化为黄金源点的那种力量，对于广大无限的虚境而言，也是珍贵到了极点的。

    就上一次，若无杨圣的帮助，他纵使在虚境之中的一个虚幻世界，武碎虚空，也至多得到一些源点，黄金源点是不可能有的。

    他能从虚境得到黄金源点，完全是杨圣在一定程度上，扭转了虚境的规则，这才让王阳获得了两点不到的黄金源点。

    就这两点不到的黄金源点，其中一小部分，让王阳凝聚了第七感，大部分转化成了1.2点黄金源点，被王阳用在了，证就衍生境界上面。

    不过，虚境之中存在着可以转化为黄金源点的奇异能量这件事，也证明了一件事情，那就是虚境的本质，定是高到了极点，也特殊到了极点。

    想那多元时空，广大浩瀚无边，一个元会间，诞生的长生种不可计数，不朽种亦是不少，但就这种情况下，一个元会，一个世界生灭十二万九千六百次的时间里，其中酝酿出来的特殊能量物质，全部转化成黄金源点也就百来点。

    王阳得了其中一小部分，转化成了三十六点黄金源点，用以修行，这才有了如今的道行。

    虚境虽然也是广大浩瀚，似乎无穷无尽，其中有着无量的虚幻世界，但有一点是可以肯定的，虚境之中尽是虚幻之物，不要说不朽种了，就连长生种，也不存在。

    但就是这样的一个地方，却有黄金源点，要说这里面没有问题，那是不可能的。

