    六耳猕猴的话，惊的众位玉虚门徒哑口无言，那清虚道德真君更是怕的不行，他有心服软求饶，然而嗓子眼儿里却一句话也说不出来，竟是被吓得失声了！

    六耳满脸凶残的走上前来，他眼眸深处闪过一丝鄙视和不屑。

    “六耳道友，快住手！”

    一道急切的呼唤传来，紧跟着就是一道身影袭来。

    六耳猕猴耳聪目明，他早就察觉到了对方的到来，不过六耳依然浑不在意，他手中的铁棒一扬，凶残的对着清虚道德真君当头轰下！

    “轰隆！”

    那清虚道德真君的脑袋瞬间碎裂成渣，就像是一个熟透的西瓜被飞驰的重卡压爆一般。

    血水四溅，骨肉横飞！

    六耳猕猴以准圣修为，一击斩杀清虚道德真君。

    此时那一道声音的主人也终于到了近前，他正好看到六耳强势斩杀清虚道德真君这一幕，这让对方显然不能接受。

    “六耳，你嗜杀成性，残忍无道，今日我燃灯就要替天行道，送你一程！”

    这来人正是阐教副教主，灵鹫山圆觉洞，燃灯道人！

    这一次燃灯道人奉命带着玉虚门徒下山历练，他的职责就是暗中保护众位弟子。

    然而现在他刚刚离开一会儿，清虚道德真君就惨遭横死，这要是回到昆仑山，燃灯道人根本无法向阐教教主交代啊！

    正是因此，燃灯道人此时杀心一起，他满心都是残忍之意。

    只有打杀了六耳猕猴，才能将功补过！

    至于因此得罪了鲲鹏天帝，在燃灯道人看来，到时候元始天尊一定会帮他出头的。

    燃灯道人携愤而来，他一出手便是全力，想要一击将六耳猕猴彻底打杀！

    然而此时六耳猕猴却根本没有将燃灯道人放在心上，他手一挥，一杆漆黑如墨的长枪在手，无边魔气激荡八方。

    “弑神枪！”

    燃灯道人惊呼，然而此时六耳猕猴已经一枪刺出，直取燃灯！

    原来六耳猕猴早就听金翅大鹏说过，打伤孔宣的正是这燃灯道人，六耳和燃灯道人没有打过交道，因此他早早的从大鹏那里借来了弑神枪。

    在金翅大鹏放开权限之后，六耳猕猴在弑神枪中注入一丝元神印记，此时持枪来战燃灯道人，自然是轻松就将他给打败了。

    那燃灯道人虽然比起六耳猕猴来修道的时间长，而且还曾在紫霄宫中听讲，但是他的资质实在是稀松平常，直到现在燃灯道人都只是斩出了第一尸，连自己的恶尸都没能斩出。

    在这种情况下，六耳猕猴实力远超燃灯道人，而且手持无上杀伐利器，燃灯道人又岂是六耳猕猴的对手。

    那气势汹汹杀来的燃灯道人，被六耳猕猴一枪挑飞出去，他撞碎了飞龙山，跌落在桃源涧中，一身道袍被涧水打湿，看起来狼狈不已，哪还有一丝阐教高人的风范。

    实力处于绝对劣势的情况下，燃灯道人的定海珠，乾坤尺，灵柩灯，三件灵宝全部崩飞，根本无法招架住六耳猕猴一击之力！

    弑神枪身为第一杀伐灵宝，连圣人都能伤到，一个区区斩一尸的燃灯道人，自然不会被六耳猕猴放在眼里。

    六耳猕猴一击打倒燃灯道人，他将长枪往肩头一抗，大步跨到桃源涧岸边，狞笑道：

    “燃灯小儿，你刚才不是说要替天行道，送我一程吗？这一次我先送送你吧！”

    六耳说完，他身上凶悍之气散发，那弑神枪被六耳猕猴直接抡成大棒，当头向燃灯道人砸下。

    燃灯道人此时哪里还不知道厉害，他再也不敢抵抗六耳猕猴的身为，那一道神光起处，燃灯早已化作流光而去。

    “轰隆！”

    六耳猕猴一枪抡在桃源涧上，顷刻间把一个好好的飞龙山山梁打断，桃源涧也化作了一道地下裂谷。

    “燃灯！哪里走！”

    六耳猕猴一个筋斗打出，他直追燃灯道人。

    可怜那燃灯道人道髻散乱，衣衫不整，连登云履都掉了一只，不知丢在了何处，他见六耳猕猴杀来，慌不择路的急忙逃窜而去，至于几位玉虚门徒，此时又哪里还顾得上他们。

    六耳猕猴手持弑神枪一路追杀，直把燃灯道人赶的没了踪影，他这才一脸嬉笑的折返回来。

    此时那阐教门徒果然也都一个个逃的干净，他们连孔宣都无法战胜，谁还敢留在这里等死？

    六耳猕猴回到飞龙山，他对孔宣笑道：

    “幸好这一次夺回了五火七禽扇，若不然这帮玉虚弟子跑的贼快，咱们还真是追不上！”。

    孔宣急忙上前谢道：“如果不是六耳道友出手相助，这一次我也拿不回宝贝，还是要多谢道友仗义出手。”

    六耳急忙摆手，一把揽住大鹏的肩膀说道：“都是自家兄弟，何须这般客套，来日备下好酒，你我畅饮一番即可！”。

    大鹏看着搭在自己肩头毛绒绒的猴爪子，他也是一脸苦笑。

    自家这个师兄什么都好，但就是喜欢喝酒，而且酒量还不行，一喝就脸红上头。

    “六耳道友若是不弃，我凤凰一族随时欢迎道友前来，不死火山中也有无数美酒佳酿，保准管够！”。

    孔宣哈哈大笑，显得很是豪爽，他当先收了五火七禽扇，和六耳，大鹏，一路往不死火山而来。

    再说那玉虚门徒，他们从这飞龙山遁走之后，又在昆仑山脚下遇到了燃灯道人，两方合在一处，往昆仑山玉虚宫而来。

    “燃灯老师，这一次咱们不但丢了宝贝，连清虚师弟也被毁了肉身，这可如何向师尊交代啊！”

    黄龙真人一脸担忧神色，他满是不安的看着燃灯道人。

    自从广成子陨落之后，元始天尊就消耗大法力，为弟子们各自打下了一道保命符。

    他们只要肉身崩碎，就会有一道神力将元神护主，保证他们不会在顷刻之间烟消云散。

    这一次清虚道德真君就是依仗这一道保命符，这才侥幸留下了一缕元神。

    不过此时他的情况也并不妙，还需要元始天尊这为圣人及时救助。

