    随着城市里面的两对人马全部看到了对方之后，双方也没有立即上前。

    首先就是，本土的官方队伍知道，眼前的造型科幻的队伍绝对不会是自己这边的。

    其次，就算真的是国家的队伍，那也不是自己基地的。

    虽然彼此之前的联系紧密，但是在如今的这个环境，根本没有办法时长的保持物资调配。

    不过虽然知道眼前的队伍不是官方队伍，但是也有立即让他们放下武器。

    毕竟看着眼前的动力装甲，就知道这个势力非常强大，远比官方队伍强大。

    赢夜这边也接到了物资收集小队的汇报，立即看向现场的画面。

    “命令部队，先行接触，不要率先发动攻击，看看对方的态度。”

    “是！”

    由于身穿动力装甲，所以就算眼前的队伍率先开枪，也无法对战士们造成伤害，这也是赢夜的依仗。

    现场，两个队伍僵持了一段时间之后，本土的官方势力率先开口了。

    “对面的，你们是什么人？”

    看到这边的本土官方开口，这边的带队负责人刘升也暗自松了口气。

    之前的气氛还是有点紧张的，他也怕对方走火。

    至于自己这边，全部用电磁科技，并不存在走火的可能。

    说实话，刘升怕对方的走火，倒不是怕他们伤到自己，毕竟自己这边都是动力装甲，防护力强大，就他们拿的那些火药武器，威力有限，都破不了防。

    但是他们走火的同时，自己这边也很有可能会紧张而还击，造成对面的人员伤亡。

    “你们好，我们是乾坤组织的成员，准备在这里收集物资。”

    “我们是嘉禾安全基地的物资收集人员，按照官方最后下达的文件，我们双方同时进入这座城市，那就以我们现在的位置为中心线，东西划分，东边归我们，西边归你们，如何？”

    “可以，我们没有意见。”

    “那就这样说定了，另外，我们基地的指挥官想要邀请贵方能够做客我们基地。”

    “好的，我会汇报给上级的。”

    简单的交流了几句之后，大家就相互离开了。

    而相遇的这个街区，成为了双方最先搜索的区域。

    在完成搜索之后，双方都在这里留下了各自的侦查手段，防备对方的突袭。

    在如今的这个环境，这个地方的官方也知道自己对外的掌控已经极其微弱了，所以干脆发布了最新的命令，允许本国国民重新拥有持械的权利。

    不过这种权利有一个先决条件，那就是不能独立，一但出现这种情况，那就直接会遭到官方聚集地的打击。

    所以虽然在这片土地上面，各种各样的势力非常多，但是没有一个敢宣布自己独立。

    早前的时候，还有这样的人，不过被几发小快递炸过几次之后，其他人也彻底老实了。

    随着交接区域的物资全部收集完毕之后，刘升让小队成员在交界处投下警戒装置之后，转身回到了划分给自己的区域，开始收集物资。

    距离末日爆发之后，只有半年的时间，所以很多物资并没有过期。

    在街道上，一部分陆战队员在清理周围的杂物，将一个个因为车祸而被堵住的店铺门打开。

    当然了，这样的店铺肯定是有着丧尸的。

    因为被翻到的车堵住，所以里面的人员没能跑的出来。

    被车里面的丧尸破窗而入后，无处可逃，直接感染。

    之前的尸潮离开的时候，也没有能够出来，所以就留下了。

    当车辆被一名陆战队员单手拎起来扔到一边之后，里面的丧尸也借机冲了出来。

    不过在陆战队员面前，这种没有变异的丧尸直接被巨大的手掌抓住脖子，直接拧断。

    没有被破坏的头部丧尸的还是想要撕咬陆战队员，但是已经失去了对身体控制的丧尸只能不断的撕咬空气。

    这几只丧尸也正好可以带回去，给生物实验室研究。

    随着时间的推移，很快就到了晚上。

    这个时候，不管是赢夜这一方还是嘉禾基地的队伍，全都满载而归。

    夜晚，他们是不敢再野外逗留的，哪怕如今的城市里面已经没有很多的丧尸，嘉禾基地队伍也赶在太阳下山之前，离开了这座城市。

    同样的，刘升带领着小队也已经将开来的车辆装满了物资。

    至于在野外过夜，他们也不并不是不敢，而是没必要。

    物资都已经没有地方装了，在逗留一晚也是浪费时间。

    反正根据鸾鸟的实时监控显示，丧尸重新聚集到城市周围，至少还要一周的时间。

    这个时间，足够陆战队员把自己这片区域的物资收集的干干净净。

    等到陆战队员安全抵达基地之后，一支小队带着几个特殊的礼物送到了生物研究所。

    此时赢夜也在这边，看到提着丧尸进来的陆战队员，也是看了一眼，就继续和边上的负责人讨论了起来。

    “闻教授，病毒血清研究的如何了？”

    “哎，暂时还需要一段时间才能安全的使用，我们已经在进行临床试验了。

    不过这种病毒感觉就不像自然产物，非常的聪明，居然会根据我们的血清而不断的变异。

    这种情况对我们的研制工作增加了很大的难度，也变相解释了，为什么丧尸里面会有这么多的变异丧尸了。

    不过不用担心，我们现在已经找到了这种丧尸病毒的核心点。

    针对这个核心点，不管是怎么变异，都不会对新的血清产生影响。

    如果病毒擅自改变自己的核心点，那就不再是丧尸病毒了，直接就变成一种对人体无害的病毒。

    甚至有的病毒改变核心点之后，直接自行崩溃。

    现在我们已经研发出来了对应的血清，但是为了安全起见，我们还需要积累大量的临床试验数据，才可以推广出来。”

    “那就辛苦闻教授了，我们目前行动还是束手束脚，就是因为无法抵御这种病毒的进攻。”

    “嗯，放心吧，我们很快就可以投入使用了。”

    “好，感谢闻教授，那我先回去了忙了。”

    “嗯，指挥官慢走。”

    随着赢夜离开，这个教授继续研究起来。

