    自己的孩子谁不心疼？丁本峰这一把掌收了力，但对一个三四岁的幼童来说还是很重的。

    丁俊鹏被一巴掌扇的跌落在地上，胖乎乎的脸蛋一片红肿，愣了三秒哇的一声哭了出来。

    陈曦身为老师，想要说些什么？却发现自己不知道说什么？她刚大学毕业，还没接触这个社会的黑暗面，眼前这一幕对她的冲击还是很大的。

    丁本峰强忍着心疼，怒斥道：“不许哭，道歉，说对不起。”

    形势比人强，不道歉他们一家都可能会死。

    吴白冷眼看着，并非他要跟一个孩子过不去，只是这个小胖墩从小就没吃过亏，性格蛮横，要是小的时候不教育，长大就来不及了，彻底废了。

    毕竟是小孩，或许以前丁本峰两口子舍不得动一指头，所以才会养成蛮横的性格。

    但是一巴掌下去，对小孩子的威慑力还是很大的，让他知道不道歉会是挨打的，挨打很疼。

    丁俊峰伸出手，想要寻求妈妈的庇护，但却发现妈妈根本不理他。

    女人看着儿子，强忍着心痛，怒道：“还不道歉，快说对不起！”

    丁俊峰害怕了，看向糖糖，哭着说：“对不起。”

    丁本峰怒道：“知道错了没？”

    “知道了。”

    “以后还欺不欺负人了？”

    “不欺负了。”

    丁本峰怒道：“以后再敢欺负人，老子打死你。”

    说完，看向吴白哀求道：“吴先生，我们知道错了。求你高抬贵手，饶了我们吧。”

    梁远狞笑道：“饶了你？欺负糖糖，没把你现在砍成八段就很不错了。”

    吴白朝着梁远摆摆手。随即看向糖糖：“糖糖，丁俊峰小朋友说对不起了，你要不要原谅他？”

    毕竟是孩子，没有什么深仇大恨，看着哭泣的丁俊峰，糖糖奶声奶气的说道：“爸爸，糖糖原谅他了。但是他以后不能抢别人东西，老师说抢别人的东西是不对的。”

    吴白笑着摸摸糖糖的小脸，夸赞道：“糖糖真棒！”

    他可不想糖糖养成仗势欺人的性格，以后变得飞扬跋扈。

    吴白看向丁本峰：“你起来吧。”

    丁本峰满脸激动的看着吴白，“谢谢吴先生，谢谢吴先生！”

    “知道我为什么让你站起来吗？”

    丁本峰心里一突，难道吴白并没有原谅自己？当即吓得就要再跪下去。

    吴白厉声道：“站起来。”

    丁本峰吓得一哆嗦，动作一僵。

    吴白淡漠道：“你我都是父亲，我不想让你在你的孩子面前太丢人。今天若不是当着孩子的面，我保证你的下场会很惨。”

    “刚才陈曦老师说得对，父母是孩子最好的老师，所以我在你的孩子面前给你保留一份尊严。”

    “谢谢吴先生，谢谢！”

    当着孩子的面给人下跪，这对一个父亲来说是莫大的耻辱，所以丁本峰对吴白有了一丝感激。

    吴白继续道：“你我都是父亲，对我们来说把孩子教育好比什么都重要。你的社会地位再高，赚再多的钱，若孩子长废了，未来这个苦果得由我们自己承担。”

    “打开新闻，那些嚣张跋扈的富二代没一个好下场。一句我爸是某某，不止害的自己锒铛入狱，还害了自己的父亲，遭受千夫所指，万人唾骂。”

    “没吃过苦的孩子永远难以成材，温室的花朵永远难以承受风吹雨打。既然生了他，就要为他的未来负责任，等他长大了会感激你的。”

    丁本峰垂着头，满脸羞愧。

    “谢谢吴先生指点，这些年我的确对这孩子太过溺爱，是我错了。”

    吴白神色淡漠，他并不在意丁本峰是真的认识到了自己的错误，还是装的。他说这些，只是站在一个父亲的角度。

    “你家孩子蛮横的性格已经初露端倪，趁着他现在还小，还能引导过来。等长大就来不及了。我言尽于此，你好自为之吧。”

    吴白顿了顿，继续道：“让你的孩子转学吧，转到平民学校，跟普通人家的孩子多接触，对你的孩子成长有好处。今天的事到此为止，希望你不辜负这次机会。”

    “谢谢吴先生，我知道错了，谢谢你！”

    “谢谢吴先生，我们回去一定好好教育鹏鹏。”

    丁本峰两口子满脸感激，连连道谢。

    吴白看向梁远。

    梁远立马明白过来，道：“吴先生放心，我这就让陈豹终止行动。”

    吴白微微颔首，扭头看向陈曦：“糖糖我就先带回家了。”

    一群人走出幼儿园。

    梁远道：“吴先生心太软了，丁本峰这样的人就该让他涨点教训。”

    吴白看了他一眼，“我不是为丁本峰着想，而是为了糖糖。孩子正在模仿阶段，我不希望糖糖变成丁本峰的孩子那样。换句话说，我希望糖糖受宠，做个快乐的小公主。而不是无法无天，飞扬跋扈，满身公主病。”

    林淡妆微微点头。

    梁远若有所思。

    吴白笑道：“我只是站在一个父亲的角度思考问题，等你们以后有了孩子就明白了。”

    吴白突然看向梁远问道：“有没有想过洗白？”

    “啊？”梁远一时没反应过来。

    “地下世界的太子爷，听着威风，风光。但终归见不得光，上不了台面。我可不想听到你被人砍或者锒铛入狱的消息。”

    梁远若有所思，他从来没有想过这个问题。

    “如果想洗白，我们都会帮你。林少不就是最好的洗白机器吗？以后多跟林少走动走动，做点明面上的生意。”

    “我知道你有一大群兄弟要养，但若是有一份稳定的工作，一个温馨的家，谁愿意过这种刀头舔血的日子？你说呢？”

    梁远苦笑道：“吴先生，其实我们家一直在洗白，但是效果甚微。我老爹现在明面上人称一声梁董，但背地里还是被人瞧不起。”

    “一滴墨水染黑一杯水很容易，但是一滴清水想要洗白一杯墨水却很难。但是，事在人为，你老爹这一代做不到，到了你这一代肯定能做到。”

    “人是很容易遗忘的动物，时间长了，很多事都会过去的。”

    吴白拍拍他的肩膀，意味深长的说道。

