    小白和白建平回到家里，小白第一时间抢了摇椅，晃晃悠悠，巴适得很。

    白建平：“这是我的。”

    小白嚯嚯笑，“舅舅，你的也是我的嘛。”

    咄咄咄~~

    有人敲门。

    “你去开门。”白建平支使道。

    小白：“我要休息休息。”

    “你晚上住啥子了？”

    “我抱了布娃娃，看了电视，讲了故事……”巴拉巴拉讲了一大堆。

    敲门声还在响。

    “快去开门哦。”

    “我不去，舅舅你去。”

    “你不去那我就不给你开电视，你躺着吧。”

    “为啥子要这么对我！”小白气呼呼地爬起来，开门，“哪个嘛？？”

    门外一个人也没。

    “莫有人咧。”小白回头对白建平说。

    “刚才有人敲门呀。”

    “是真的，莫有人。”

    “那把门关了，回来吧。”

    小白嘀嘀咕咕回来，却发现自己的摇椅已经被舅舅占了。

    “这是我的。”

    白建平笑道：“让舅舅躺一会儿嘛。”

    “我）*……%￥%@#￥#5”

    “你在说啥子？”

    “莫有啥子。”

    “你在骂我？”

    “你啷个这么想咧？舅舅，你是我的舅舅嘛，我啷个会骂你咧。”

    “不是就好。”

    这时又有人敲门了，白建平再次让小白去开门，小白磨磨蹭蹭，好一会儿才去开，但外面依然没有人。

    她慌慌张张跑回来，说莫不是小鬼叭。

    白建平嘲笑道：“你不是说你和小鬼是好朋友嘛，你一点也不怕呀，爪子？现在怕喽？”

    小白想想，不能怂，就是干！

    她回到卧室，从自己的小床上摸出了小水枪，到卫生间装了水，守在门边，没一会儿，敲门声又响起来，小白二话不说，打开房门，跳出来大喊道：“哪锅？是哪锅？？？”

    回应她的是一连串慌慌张张的脚步声，空气中还有嘻嘻哈哈声，半明半暗的走廊里有几个小小的身影在逃跑。

    小白一见，扛起小水枪追上去，大喊：“小鬼头~~~你往哪里跑！哟呵，还不是一个呢。”

    Biubiubiu~~~~

    她连续开枪，把小鬼头们滋的哇哇叫。

    忽然一个小鬼头停下脚步，回头说道：“不要开枪啦，不要开枪啦小白，我是小米。”

    小白：“咦？”

    “我是喜儿吖。”

    “*&%…%#%#￥%dudu。”

    “举起手来。”小白喝道，小鬼头还会假装她的好朋友呢，真厉害吖。

    三个小朋友立刻高举双手，晚一点怕小白又滋水。

    就在小白准备严厉审问时，走廊那头的屋子里出来一个人，对她们说道：“小白，她们真是小米喜儿和嘟嘟，你仔细看看。”

    她们仨小白还没认出来，说话的这人她认出来了，张老板！再一打量三个怕怕的高举双手的小朋友，哦豁，真的是她的好朋友。

    “你们啷个在这里咧？”小白放下枪。

    “hiahia~~”

    喜儿刚笑两声，忽然小白又把小水枪对准了她，吓得她再次高举小手，一脸懵懵的怕怕的。

    “我康康你是不是喜娃娃。”小白伸手捏了捏喜儿的脸蛋，往两边拉，然后又捏了嘟嘟的，又捏了小米的，最后暗戳戳地笑，说原来真是你们吖。

    喜儿点头：“是我们，是我们。”

    “你们啷个来了咧？”

    说到这个，喜儿上前一步，一把抱住小白，hiahia笑道：“小白，我和姐姐住在这里啦。”

    原来小胡住的那套屋子，如今住进了谭家小姐妹。住进了新环境，谭锦儿很开心，但是最开心的是喜儿和小白，两个小朋友可以天天做朋友了，几乎形影不离，一起上幼儿园，一起上小红马，一起回家，甚至好几次一起睡告告。

    谭家小姐妹住进新家的第三天，终于把这个家收拾妥当，装饰的漂漂亮亮后，向好朋友们发出邀请，亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐，“只想玩不想干活”闺蜜团都来了。

    嘟嘟被奉为上宾，坐最好的位置，吃最好的菜，喝最多的小熊饮料，被夸的最肉麻，榴榴不服，但一听说搬家的时候小朋友中嘟嘟干活最多，她顿时蔫了，因为她啥也没干，今天属于白吃白喝，顿时气短。

    原先冷清的4楼现在变的热热闹闹，小孩子在走廊里跑来跑去，往返于两个家，白建平为此在走廊里装了声控感应灯。

    《风声》剧组。

    新招进来的两位编剧已经来了几天了，主要是跟在张叹身边打下手，张凌自己忙的不可开交，没空带这两人。

    他们一个叫许术飞，一个叫赵林，都是大学毕业刚一年的应届毕业生。在剧组工作虽然很辛苦，但是却苦中有乐，过的很充实，两人动力十足。

    许术飞相貌挺帅，性格和思维都很活跃，大学的时候是电影社团的副团长，编排的各种话剧和小电影都是他写的剧本。他不安分，喜欢冒险，大四的时候终于不再满足于自娱自乐，自己出钱，再把朋友一起叫上，拍了一部30分钟的网络电影。梦想着一夜成名，却不想电影在网络上发布后，没几个点击量，退而求其次，想卖给视频网站，价钱一再被压，最后只拿到了5万块钱，他人生中的第一部电影就成了别人的，和他再没关系。他不仅没赚到一分钱，反而把自己和朋友的钱都亏掉了。他过意不去，主动要求赔偿大家的本钱，到现在还欠着呢，短时间内是看不到有还清的可能性，别说还清，在浦江这座大城市，自己养活自己都困难。过五关斩六将，才好不容易进了一家影视公司，没想到运气爆棚，竟然被张叹选中，进入了《风声》剧组！他断定这是自己事业的重要转折点，所以格外珍惜这个机会。

    赵林大学是在南方沿海读的，大学时谈了一个女朋友，是浦江的。毕业后，女朋友在父母的压力下，回到浦江工作。他放不下这段感情，跟了一起来。来浦江一年多了，期间见过一次女朋友的父母，两位老人不待见他，他是农村的，两个家庭条件差距太大，门不当户不对，这给他造成很大的压力，好在女朋友力挺他，两人感情很稳定。

    为了能够说服他们把女儿交给他，赵林工作很拼命，白天在公司上班，晚上自己写剧本，到处投，有时候运气好，能被看中，赚点小外快。不过这远远不够，眼看编剧生涯一直没有起色，毕业一年多了，还拿着那几千块钱的实习生的工资，迫于压力，他心生放弃的念头，女朋友托关系，给他找了一份外企的工作，刚进去工资就有一万多，转正后工资还能升，钱途比现在的编剧好多了。但就在他准备离职时，张叹选中了他进剧组。他毫不犹豫地应下了，女朋友得知后，很理解，也很支持。

    两人进入《风声》剧组后，每天都是早早就来，特别的勤快。这天，肖明鉴的经纪人张丽主动和他们打招呼，闲聊了一会儿，问道：“孙老师怎么几天了还没回来？我听说他在公司给新人们上课？你们有没有听过他的课？”

    许术飞说道：“孙老师给我们上过课，不过他只上了两天课，之后就走了，培训班的同学告诉我，他后来没来过。”

    赵林也说：“孙老师好像是离职了吧。”

    “离职了？？”张丽惊讶道。

    赵林点头：“对，我听说是这样的，但我不敢肯定，毕竟我也是听说的。”

    “哦，哦哦，好，谢谢你们。”

    张丽忧心忡忡地离开，孙亚东竟然一声不吭就离职了！

    为什么离职？

    她不关心孙亚东离职的问题，她关心的是自己和孙亚东的事情千万不要暴露了，不然肖明鉴的演艺生涯可能就此葬送。

    她回到车上，静坐了一会儿，才拿起电话，拨给了孙亚东，但是孙亚东的电话关机了。

    她没有跟肖明鉴说，免得他担心，影响拍戏的状态，心想等事情明朗一些了再说。

    提心吊胆了一早上，在要开机的时候，导演任志成、制片人胡宜和主编张叹到齐了。

    任志成拿起大喇叭说道：“今天拍戏之前先说个事，大家先把手头的事放下，认真听一听，这事很重要。”

    张丽站在人群中，只听任志成的大喇叭里响起：“孙亚东被开除了，我、胡制片、张主编集体讨论的，公司最终下的决定，因为他坏了规矩……”

    事情讲的很快，但是带来的影响很大，众人刚听的时候有点懵，散去后还在私下讨论，有些明白人很快想通了，这是张叹在杀鸡儆猴，今天这么公开宣告，其实是在告诉演员们，以后安分点，不要总想修改剧本台词，你们看，现在把孙亚东都改没了。

