    萧讴带着人又去挖河蚌，反正臭都臭了脏都脏了，四个人一点不膈应的在泥巴里扑腾。

    有了第一个做经验，这次他们也找着些门道，林轩尽可能的把河蚌往上颠，颠的时候最好让它们口朝下，水箭射来他们尽量躲开，再发动攻击，最好耗得河蚌疲惫更好下手。

    金信不懂：“我们有御火符，把它烧死在泥巴里再挖不是更好？”

    萧讴：“那还有什么历练的意义？我还有我师傅的剑气呢，保管一下下去这一片河蚌全死掉。”

    封彦便道：“可惜我还不会飞剑。”只能抓着剑往上挨呲。

    灵识御剑，得炼气六层之后才能实现，且筑基后才能御剑飞行。

    以前被人夸以为自己多天之骄子，今日几只河蚌就把他们打回原形。

    扈暖也想挖河蚌，跟卿佳佳道：“我去挖泥巴，你呢？”

    卿佳佳也想，又犹豫：“身上弄得臭臭的。”

    水灵根，都爱洁。

    可冰灵根的扈暖一点没这个顾虑：“我不怕，我师傅给了我很多衣裳。”

    这话说的，卿佳佳不犹豫了，谁家师傅还给不起衣裳啊。

    果断的把挖到的药草和蚌壳放到一起，两人掖了裙角挽起裤腿甩了鞋走下泥巴。

    细软的泥巴里草根粗糙，没两步就走得两人嫩嫩的脚心发痒，咯咯咯笑起来。

    萧讴回头，脸上全是泥巴看不出一点白：“你们怎么下来了？”

    卿佳佳：“一起挖吧，我可以用水冲泥巴。”

    林轩说：“还是别了，泥巴越软越不好挖。”他巴不得这块地变成硬的才好。

    卿佳佳：“那我做什么？”

    扈暖已经拿了尖尖头的小锄头给她一把：“我们挖泥巴，挖到河蚌让他们来拿。”

    这倒也不错。

    林轩找了个埋得浅的河蚌的位置指给她们：“去那里挖。”

    两人颠颠的过去，一锄一锄的敲下去，不一会儿泥巴点子溅得身上脸上到处都是，两人还嘻嘻哈哈的挺高兴。

    殷宁从林子里出来看了会儿，见他们各有章法并无危险又往林子里去。

    与河边的小孩子相比，林子里的大孩子显然更加难带。他们进来宗门的时间不算长，还未经历外界多少事，根本意识不到宗门对修士的意义，在自家里和风细雨的养着，未免个个太把自己当一回事。太把自己当一回事，事事都要以自己为尊，这个说走这边，那个说走那里，这个说抓这个，那个说抓那个。

    尽管殷宁早说了让他们自己分工做决定以及最后要考他们所有人共同所得，这些孩子的还是进行的一团糟，还不如河边老老实实抓河蚌的小孩子。

    等到什么时候去宗门外头历练，遇到真正的危险了，或者被外头的人针对了，这些人才能打破自我的光环虚心做人做事。

    殷宁想到自己小时候也是如此，被上头几个师兄师姐善意的作弄，忍不住笑了下。

    河边，萧讴和金信哼哧哼哧的搬了个河蚌上岸。

    “多攒几个再烧，中品御火符不能浪费。”

    金信左右看了看：“它不会跑吧？”喊扈暖：“小暖，你们看着吧，别让它跑了。”

    扈暖挥手：“哦。”

    两人又跑下去和封彦林轩去与另一只河蚌作战。

    扈暖和卿佳佳费了九牛二虎之力，终于挖开泥巴露出一只黑亮大河蚌来，一股水箭迎面而来。

    扈暖啊的一声坐倒在泥巴里，水箭一偏，卿佳佳也坐倒，她慌忙射出一道水箭相迎，一下就被河蚌的水箭打散了。

    卿佳佳瘪嘴想哭，她还比不上一只河蚌。

    扈暖抹了下脸，扭头喊：“我们挖出来了。”

    “先放着。”

    萧讴他们也忙着拿下另一只大河蚌呢。

    扈暖看了看大河蚌，手里一攥，凝出一颗小小的冰晶来，扔过去。

    呲啦一道水箭射出。

    卿佳佳眼一亮：“小暖你真聪明。”

    扈暖：虽然我不知道我哪里聪明了但你这样说了我就认了。

    卿佳佳：“咱们骚扰它，等它水箭吐光了，再让萧讴他们来搬。”

    扈暖：啊，我真聪明。

    一个扔冰弹，一个扔水球，傻乎乎的河蚌真被耗光了水箭，两人又喊。

    金信和林轩过来看到把自己累吐水的河蚌夸赞：“你俩真有办法。”

    然后两人对视一眼，等等，两个女孩子这么简单就耗到一只河蚌，他们四个男孩子使出了浑身解数才打趴一只——现实的对比好残酷。

    两人把河蚌搬到草地上放到一起，回去跟另外两个一嘀咕，另两个也沉默了。

    封彦说：“河蚌好像是没脑子。”

    所以，咱们多动动脑子少费力。

    萧讴想，脑子是个好东西，但他不会说出来，他要保住带队大哥的英明形象。

    接下来，四个男孩子也改变了策略，河蚌这种低阶妖兽只要感受到外界风吹草动就会发射水箭，他们甚至不需要用法术，只用小石头丢过去就能引得它们反击。如此一来，动作迅速起来，最难的成了挖泥巴。

    岸边堆积的河蚌多了一只又一只，堆到十个的时候，六人上了岸，御火符甩上去，河蚌全张了嘴。

    这次萧讴没用中品御火符，拿了自己的下品御火符甩了三张便煮开了壳，几人捏着鼻子把里头的肉丢进河里，引来鱼虾蟹分食。

    许是这段河流里的鱼虾蟹没什么修炼价值，养得格外肥嫩，扈暖流下口水：“咱们可以自己烤鱼烤虾吃。”

    她这样一说，金信立即觉得自己好饿，其他人也觉得腹中鸣叫。

    自己动手啊，一群五六岁的小孩子还是头一次，不得不说诱惑力巨大。

    萧讴：“小暖你会吗？”

    扈暖：“我看妈妈烤过。”

    金信：“这么多鱼呢，不怕烤坏。”

    咕嘟咕嘟，体力活之后口水分泌的格外丰盛。

    萧讴一挥手：“抓鱼。”

    噗通噗通，六个人跳进水，河面很宽，中心急流，他们只在岸边大石间摸索，索性鱼虾丰盛，一群小孩子抓了一会儿便想出法子，围追堵截倒也抓了几条鱼上来。

    “快来快来，这里有条好大的鱼。”

    “哎呀，往那里去了，快抓住它。”

    “这里还有，有好多鱼啊。”

    “哇，藏了好多虾，好大啊。”

    被鱼虾吸引，六人渐渐远离了他们下水的地点。

    不远处河湾的另一队弟子还在辛辛苦苦的与河蚌做斗争，其中一人几次直起腰向这边张望，见他们远了去，岸边空空的蚌壳张开着堆了一地，他甩甩手上了岸。

