一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对公羊信的坦然，叶凡并没有觉得诧异。

    两人抛开身份，都是最纯粹的华夏武者。

    将遇良才，棋逢对手！

    “十分钟么？”叶凡皱起眉头。

    公羊信眼睛微微眯起，“叶铭，你若是想赢我，只需继续拖下去就行了！不过，你的武道之心，似乎不容许你这么做！”

    “眼力劲儿还不错。”叶凡面不改色的点了点头。

    公羊信挡在两个兄弟身前，将腰间的两柄手枪丢掷在地上，沉声说道：“刚才你若是乘机对他们下手，我绝对不会用武者的手段对付你。

    叶铭，你很不错，没有让我失望。所以，我即便要杀你，也是用我的拳头！子弹……是对你的侮辱，也是对武者的侮辱！”

    公羊信有着华夏武者的骄傲，叶凡同样如此。

    “彼此彼此。”叶凡笑了笑，从腰间取下一柄银色的手枪，丢到一旁，“既然如此，那我便如你所愿吧！”

    话音一落，叶凡的双眼缓缓闭了起来，身上泛起一阵诡异的气劲波动。

    “接下我这一招，我今天便饶过你！”

    他的肌肉双臂扭曲，背部的肌肉高高隆起，单脚一抬，双手展开，仿佛一只翱翔天际的雄鹰！

    风呼海啸，两眼金芒，叶凡腾身而起，双爪上的红芒愈发的浓烈。

    “来的好！”

    公羊信长啸一声，脚下发力，朝着叶凡高高跃起，两只铁臂轮圆，狠狠冲杀而去。

    其实公羊信很明白，在这种情况下，他依旧打不死叶凡，那么结果只有一个。

    所以，他必须和叶凡硬刚，否则别想从中取胜。

    两人都跳在半空中，一人借下坠之势，一人度腾起之威，在十几米的高度重重冲击在一起。

    “哐！”

    一声震耳欲聋的气劲拼撞，让周围十几米的空气顿时歪扭起来。

    “诡鹰噬神……绝无神！”

    烈日之下，艳红的光泽和黑红相间的异色交错而开，随即发生剧变。

    “嘭……”

    一道血光在半空中洒开，伴随着阵阵的空气波动，散落白色沙滩上。

    公羊信不可置信的看着自己被撕开的心肺，面露痛苦。

    叶凡面色严整，沉声问道：“如果我是你，就老老实实待在地上进行防御。”

    “如果连跳都不敢跳，岂不是说明我没打就认输了？”公羊信仰头喷出一口鲜血，余光瞥了瞥地上不远处的两个兄弟。

    “况且，他们俩已经完全失去了抵抗能力，这一击的余波肯定会对他们造成冲击。以他们目前的状况，必死无疑！”

    叶凡了然，手掌轻轻一推，将公羊信抵回他两个兄弟身边。

    公羊信摔在沙滩上，再度喷出一口鲜血，身上的肌肉开始收缩，变得瘦弱枯槁。

    叶凡的最后一击将公羊信的生命活力彻底断绝，他无法将力量回给两个兄弟，只能眼睁睁的等死。

    “桀桀桀……”

    公羊峰见公羊信将死，不由得发出一阵疲惫的狞笑，“老大啊老大，没想到你也有这一天！

    老子……老子虽然比你晚出生几分钟，但是能比你多活几秒，这一辈子也值得了。

    叶铭小子，算你牛逼，老子谢你了！”

    公羊三兄弟，虽然同属一胞，但是性格迥异。

    “不客气。”叶凡冷着脸走到公羊信面前，强忍着体内涌动的气血，沉声问道：“需要不需要给你们一个痛快？”

    “那就多谢了。”公羊信嘴角流淌着鲜血，仰头倒在沙滩上。

    公羊岭一句不发，直把眼睛投向叶凡，目光中带着乞求。

    很显然，这种状态对于他而言，实在是太过痛苦。

    叶凡低叹一声，手爪发力，“噗噗噗”三下，抓碎了他们的心脏。

    恐狼三叉戟死的十分惨烈，得到了叶凡的尊敬。

    不过，叶凡再如何尊敬，依旧无法磨灭他们曾经造成的杀孽。

    严格来说，死在叶凡的手下，应该算他们的运气。

    若是搁在其他雇佣兵组织手里，他们恐怕不会死的这么痛快。

    干掉三个人，叶凡吐出一口鲜血，跌坐在地上。

    他的肌肉回缩正常，双手恢复常色，两只胳膊因为用力过度，而剧烈颤抖。

    “呜呜呜……”

    忽然，从远处海域传来一阵巨轮的轰鸣。

    叶凡转头看去，只见一艘巨轮远远而行，与夕阳的余晖一起消失在海平面上。

    “海翼集团！”叶凡深深吸了一口气，咧嘴吐出一口带血的唾沫，“咱们这道梁子结大了！”

    他休息了一阵，缓缓站起，目光撇在了公羊信腰间的一个布包上。

    “现在，是缴获战利品的时候。”

    叶凡淡淡一笑，把公羊信三兄弟身上的东西都搜罗出来。

    其中大部分都是一些材质高档的雇佣兵装备，不过在公羊信的腰包里，他发现四个国际银行的顶级U卡，和一套精密的银行电子设备。

    四张银行U卡，其中三张写着公羊信三人的名字，最后一张颜色很特殊，叶凡从来没见过。

    只可惜那套电子设备残破不堪，在这里是不可能修复得了的。

    “算了，先拿回去看看什么情况。”叶凡苦笑着摇了摇头，把东西收好，起身朝海边行去。

    络腮胡他们不可能这么早返航，叶凡不想多等，直接游到了游轮上。

    在游轮周围徘徊着不少鲨鱼，叶凡举枪解决掉几只想要来偷袭他的，随后安全爬上游轮。

    他启动游轮，定位方向，随后找来工具箱，把那套电子设备摆在面前。

    经过细密的检查，他发现这套电子设备损坏的地方很多，但没有影响主体芯片，也就是说，只要重新接回设备的线路，应该能够使用。

    叶凡对这些玩意儿很拿手，没半个小时就弄好这套设备。

    当设备正常运转的时候，叶凡骤然发现这是一套精密的国际银行的转账设备。

    “砰！砰！砰！”

    叶凡的心头顿时猛跳起来，连忙拿出公羊信三兄弟的国际银行U卡，插进设备里。

    顿时，一长串数字呈现在叶凡的眼中。

    “1、2、3……尼玛，十个亿美元！”

    叶凡眼睛猛地爆射出一道道精光。

    十亿美元，六十多个亿华夏币！

    叶凡把公羊信三兄弟的银行U卡全部试了一遍，得出大致的总金额。

    一百四十多个亿华夏币！

    “好多钱……可是，尼玛我怎么才能装出来？”

    忽然，叶凡发现了仪器角落的无限制转账触点，顿时欣喜若狂。

    “我靠，这台仪器是无限制的破译仪器，我随时可以转账！

    不行不行，我没有国际银行的高级卡，根本转不出这么大金额的资金！”

    叶凡急得满头冷汗，拿着电话几度想拨通出去。

    “妈的，到底是联系林婉清还是潘雨烟……”

    林婉清不用多说，她拿到这些钱后，肯定不会跟自己怎么样。

    而潘雨烟，她要是知道自己缴获了这么多赃款，肯定第一时间向上汇报。到时候上级最多给一点点奖励，了不起再颁几个徽章和奖状。

    可是不跟潘雨烟通气，这些钱等同于烫手的山芋，早晚会出问题。

    “不管了，老子只是个商人，这些钱是我用命搏回来的，凭什么交公啊！”

    叶凡低喝一声，拨通了林婉清的电话。

    林婉清很快接了起来。

    她那边已经同李怀国取得了联系，知道大致的情况。

    只不过她不敢给叶凡打电话，生怕因为这点事儿影响到他。

    “叶凡，你那边怎么样？”

    “不怎么样！”叶凡呼吸十分急促，背后一片湿哒哒的，“林婉清，我不管你用什么方法，马上搞一个国际银行的高等级账户出来！”

    “啊？”

    “现在时间不多，我待会儿在跟你联系！这件事情十分机密，不许对任何人提！”

    叶凡说完，便挂断了电话。

    林婉清莫名其妙，不过听叶凡的语气，便知道他比无大碍，心里的大石头落地。

    作为李氏集团的董事长，林婉清自然有国际银行的高级别账户。

    这是她和诺诺最后的退路，里面存有十个亿的预备资金，为将来最坏的情况未雨绸缪。

    她把账户发给了叶凡。

    不到一分钟，便受到了国际银行发来的邮件。

    林婉清打开邮件，美眸顿时瞪得滚圆。

    “账户里多了三笔打款，二十三亿美元？！”

    林婉清倒吸冷气，脑袋里一片空白。

    她自然明白这些钱是谁打过来的，只不过事情发生的太过突然，让人一下子无法接受。

    她缓了一会儿，连忙抓起手机。

    可是还没等她拨通叶凡的号码，邮箱里又收到一封邮件。

    林婉清打开一看，整个人“唰”的一下站了起来。

    “一百……一百亿美元？！天……天呐！”

    她惊呼不已，额头上溢出斑驳的汗珠，“叶凡这些钱是怎么来的，他……他去打劫了国际银行吗？！”

    “叮叮叮！”

    林婉清的手机响起，她连忙接通，只听电话那头传来叶凡低沉的声音。

    “林婉清，这些钱你务必要保存好，千万不能随便冒头。

    这里的事情我处理好，马上会飞回滨海，到时候你有什么问题，我们再详细的说！

    你只要知道，这些钱都是干干净净的血汗钱，没有人能轻易查出来！”

    “我……我知道了，你在那边，要小心！”林婉清连连应道。

    叶凡挂完电话，把设备记录抹除，然后全部拆成碎片，连同那四张国际银行的U卡，一起丢进了大海里。