    从斗魂场送来的一份挑战书，史莱克八怪也是格外的兴奋，惊喜若狂，这还是他们第一次收到挑战书。

    以往都是他们到斗魂场参加斗魂，上一场则是来自斗魂场的邀请，来对付让他们斗魂场损失惨重的皇斗战队。

    今天却是收到了一份挑战书，这如何不让他们受宠若惊。

    说明他们是真的怪物，被人给盯上了，更加的树立起了他们史莱克的骄傲！

    “大师，到底是什么样的战队敢来挑战我们史莱克战队。”戴沐白问，一副迫不及待地样子。

    “我们倒要看看到底什么样战队，竟敢向我们史莱克八怪发起挑战。”

    “估计是有人见我们史莱克战队已经彻底出名了，他们看不惯我们这个怪物群体，打算要踩着我们上位！”

    赵四一说，史莱克七怪纷纷露出了愤怒的神情，好笑起来。

    一个月下来的个人赛双人赛，加上团队赛上的全胜，已经让他们开始渐渐认可怪物这个称呼了。

    身为怪物的骄傲，不觉得有那支战队能够战胜他们！

    皇斗战队？若不是那位辅助系治疗魂师，有不属于正常辅助治疗系魂师的战斗力，岂能够战胜他们史莱克！

    他们自信，魂尊战队他们是无敌的，哪怕在强的对手，他们也能克服困难战胜对手，何况他们今天史莱克多了新的一怪！

    “真是不知死活，竟敢想要踩我史莱克八怪上位！怕不是茅坑里打灯笼——找死！”

    “院长，到底是哪里跑来的战队，叫什么名字，敢挑战我们，想靠着我们史莱克八怪上位，到时候我们史莱克八怪把他们摁在地上摩擦！”马红俊迫不及待行动那个画面了。

    “院长快点告诉我们，那支战队叫什么！”史莱克八怪纷纷道，就连新加入的群体玉天恒，很自然的融入到这个团队当中，和他们一起群情激奋。

    这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑了吧。

    弗兰德乐呵呵笑道：“正如你们所言，这支队伍就是想踩着你们上位的，光看战队名字就知道了，小怪物们，你们猜猜看他们的战队名字叫什么？”

    “该不会叫无敌战队吧。”戴沐白嘲笑道，“就像胖子你以前的斗魂的时候叫什么无敌火凤凰。”

    马红俊一听，顿时急眼了：“你还叫帅气白虎呢。”

    戴沐白顿时满脸通红：“胖子看来你是真的皮痒了。”

    一听两人的黑历史，其他人忍不住乐呵起来。

    “我猜是但求一败战队。”唐三的比较正常，没有这个更加合适。

    “但求一败战队，好嚣张的名字。”玉天恒说。

    有了唐三想法，其他七怪没有了更好的想法。

    “这名字和我们史莱克有的一拼了，不知道他们输了以后他们这个战队会不会改名叫但求第二败战队。”赵四说完，史莱克八怪又哈哈哈笑了起来。

    想来想要踩着他们他们史莱克战队上位的名字，大概就叫这个但求一败战队了。

    “院长，那个敢来向我们挑战的战队叫什么名字。”奥斯卡问。

    “差不多和我们史莱克学院的名字一样，叫史莱姆战队。”

    弗兰德话音刚落，史莱克八怪安静了下来，随后又爆发出强烈的嘲笑声音。

    “哈哈哈哈哈，史莱姆，就这个名字，我还以为名字有多牛批呢，结果就这？”赵四笑。

    “史莱姆，那不是魂兽中最弱小的存在吗，就这也想挑战我们史莱克！”马红俊呵呵。

    “怕不是因为名字和我们史莱克差不多相撞了，所以才点名要挑战我们啊。”奥斯卡也呵呵。

    弗兰德轻咳了两声，继续说道：“小怪物们，先告诉我，我们史莱克是什么！”

    史莱克八怪齐声道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在，我们史莱克学院的含义，就是怪物学院！”

    “说得好！我们史莱克学院就是怪物，一个魂兽中最弱小的存在，也敢点名魂兽中最强大怪物的存在。虽然对方叫史莱姆，但对方敢点名挑战我们，想必对方的实力必然不弱，既然对方点名要挑战我们史莱克，那我必然要接下这份挑战书而你们就给我打出史莱克的形象来，给他们看看什么叫做史莱克怪物！”弗兰德说道。

    “是！院长，我们史莱克八怪，定然会这史莱姆战队见识我们史莱克战队的厉害！”

    “敢扬言挑战我们，明天打得他们变成真正的史莱姆，不然我们就是史莱姆！”戴沐白捏紧拳头冷笑起来。

    大师玉小刚接上对他们，说道：“你们确实很优秀，也当得起怪物这个名声，但是切忌骄傲自满，面对什么样的对手都得慎重对待才行！对方既然敢挑战你们，那么这支队伍必然有过人之处！”

    史莱克八怪不以为然：“放心吧，大师，无论对方到底有多强，胜利必将属于史莱克！”

    “弗兰德，有对方的资料吗？”玉小刚问。

    弗兰德拿出另一份资料：“斗魂场的人送来挑战书的时候，连他们的情报一并送来了，你们一起看看吧。”

    看向资料上显示的史莱姆战队信息，史莱克八怪又忍不住笑了起来。

    “噗！什么呀，就这破名字，还不如我们史莱克八怪的称号呢。”

    “狂暴史莱姆、强打史莱姆、巨大史莱姆、毒性史莱姆、泡泡史莱姆，暗黑史莱姆，祝福史莱姆，王者史莱姆！不过不得不说还真的有和史莱克绰号一拼！”

    “对了，天恒，我们史莱克八怪都有自己四字绰号，在斗魂场上你也都知道了，我也不多说了，你打算给自己起什么绰号呢？”

    玉天恒思索了一下，说道：“我的话，我就叫雷霆神龙吧。”

    “一来就给自己起这么霸气的名字，我都想重新起一个白虎圣王绰号了。”戴沐白哈哈嗨。

    “可以了，我们先继续了解一下对方的情报！才能更好的针对性对方的战术！”唐三说道。

    大家这才继续看史莱姆战队的信息。

