    也不知道是霍暖不给他碰，还是他磕了什么不该磕的，他整个人激狂的让战南笙根本就招架不住。

    天快亮的时候，才结束。

    战南笙那时已经累的睡着了。

    慕西洲却异常清醒，根本就睡不着。

    他本想点烟，但身旁的小姑娘睡的深，她一贯讨厌他抽烟，慕西洲就忍着没抽。

    他就这样静坐了会儿，拿出手机给秦鸩打了个电话。

    秦鸩没睡，原因简单，因为他也收到了莫如故在涂加国中弹的消息。

    接到慕西洲电话，有些意外，但似乎又在意料之中。

    秦鸩接通了他的电话，慕西洲在秦鸩对他冷嘲热讽之前，痞懒又玩味的唤了他一声：“舅舅？”

    秦鸩一想到战南笙被他欺辱的人不人鬼不鬼的就怒火中烧，“谁是你舅舅？”

    慕西洲轻笑了一声，颇是厚脸皮的道：

    “虽说我跟战南笙已经离了婚，但一日为舅，终身为舅。你现在碰到了难处，我怎么能见死不救呢？”

    这话听得秦鸩犹如吞了颗死苍蝇，恶心至极。

    他咬牙切齿，道：“慕西洲，你别告诉我，一切都是你搞的鬼？”

    闻言，慕西洲便是无比无辜的道：“舅舅，我看起来就那么像是吃饱了没事干，撑的？”

    秦鸩懒得跟他废话，沉声道：“少特么的废话，直接说事，什么事？”

    慕西洲言归正传，道：“涂加国那边，我已经让霍九枭去处理了，不出意外的话，十天后就能把他们人都带回来。”

    闻言，秦鸩便冷嗤，“你能有这么好心？”

    慕西洲语调慵懒：

    “啧，没办法，谁叫我只馋你外甥女那块肉呢，我不花点心思哄哄她，她是连根头发丝都不让我碰，这事儿说来说去，还得怨我。

    早知道，会是这个结果，一开始我就该把战长生直接带回来送到她的面前，她还能念我个好。现在真是……搬起石头砸自己的脚，真特么的自作自受！”

    他说完，就言归正传了：

    “你应该比我清楚，战长生还是夺魂首领时得罪过多少仇家，他现在身份曝光脑子又坏了，必然会招惹不少仇家报复。你现在是夺魂当前的掌权人能处理好那些仇家固然好，如若不然还把小姑娘搅和进去，秦鸩，我不会放过你们。”

    关于战长生身份曝光后招惹仇家报复，继而将战南笙卷进来一事，秦鸩不是没有想过。

    只是，他没想到仇家会这么快就找上了门。

    那些仇家在暗，战南笙是公众艺人在明处，如果仇家寻仇无果一定会把主意打到战南笙的身上。

    思及此，秦鸩倒是警惕起来，不过他话可不是什么好话，冷嘲热讽的：

    “听起来，你好像很在乎？你不是已经跟霍家的千金扯证了？笙笙的死活，用不着你管。”

    慕西洲嗓音冷淡：

    “秦鸩，你是个吃过感情亏的。别人不懂我，难道你不懂？我所作所为目的只有一个，逼她回头让她看清我才是她唯一的倚靠。而不会像你一样，愚蠢的将人逼入绝境，到最后连转圜的余地都没有。”

    秦鸩被慕西洲的话戳到了痛处，低吼一声，“慕西洲！”

    慕西洲掐了他的电话。

    不怪秦鸩愤怒，因为秦鸩这辈子唯一后悔的事就是亲手摧毁了自己最爱的女人，那个怀有他骨肉的女人，喝下毒药，‘咽气’在他的怀里。

    她死的时候，对他唯一的要求：不要焚烧，也不要整尸厚葬，给她扎个漂亮的竹筏，让她水葬。

    ……

    翌日晌午，战南笙才醒。

    若非一睁开就看到立在她床前的俊美男人，她整个人都有种恍若隔世的错觉。

    这男人在那方面向来激狂，昨夜几乎是她最无力招架的一夜。

    她撑着浑身酸痛的身体坐起，稍稍整理一下思绪，正准备开口问慕西洲关于莫如故和战长生的情况时，慕西洲就对着她扔下了一份协议，嗓音冷淡：“看完没问题就把字签了。”

    战南笙在他话音落下时，目光就落在了协议最上面的几个大字——生育协议。

    她一目十行，很快将这份协议扫到末尾后，整个眼瞳便重重的缩了又缩，甚至因为激涌的情绪一双桃花眼变的无比通红。

    她手指捏着那份文件，许久，她抬头看着慕西洲，突地讥笑：“呵～，你竟然还想让我给你生孩子？”

    慕西洲言简意赅，道：

    “霍暖因孕酮低，孩子已经没了。医生说她体质不好，这三年内怕是很难有孩子。我如今已经三十了，等不了太久，但一般女人要么颜值可以但双商不高，要么是双商在线颜值不行，我思来想去，还是你最适合。毕竟，你现在有求于我，而又不能不答应我。”

    战南笙等他说完，像是一下就气不起来了。

    她只是将目光从慕西洲身上撤了回来，视线在那生育协议上停留了十几秒后，她似是而非的冷笑道：

    “你就那么不达目的不罢休么？逼我给你当小三，逼我给你生孩子，逼我一次又一次的低下骄傲的头颅你就那么有成就么？”

    “这么多委屈？”男人低低讽笑了一声，在这时微俯身，抬手捏起她的下巴，迫使她抬高脸视线只能对上自己，他气息逼近仿佛下一瞬就能咬断她的脖颈，“笙笙，你是不是后悔跟我离婚了？”

    他这样说着，灼热的唇就真的落在了战南笙的喉咙处，舔舐着一周以前她用瓷器割伤的地方。

    伤口早已结痂，只是疤痕仍在，还未完全淡去。

    战南笙恶心他的碰触，在他的唇落下时，手本能的将他撑开。

    事实上，慕西洲确实被她撑开了。

    她美目冷看着他，无比讥讽的口吻：“怎么，我说后悔，你还能跟霍暖离婚然后跟我复婚？”

    慕西洲在她话音落下后，就浓浓的冷笑道：“你说离婚便离婚，你说复婚便复婚，我成什么了？”

    他这样说完，气息再次缠上战南笙的脖颈，继续撩拨着战南笙皮下每一根纤细的神经。

    他的嗓音还在继续，只是越发的尖酸刻薄，可嗓音又是那样缱绻缠绵：

    “你是不是拍戏把脑子拍糊涂了？记性这么差？我不是跟你说过，如果我跟别的女人重组家庭，就再也不会给你回头的机会？”

    战南笙抬手再次推开慕西洲散在脖颈处的吻，目光通红的望着他，道：

    “谁跟你说我要回头了？我只是从未见过像你这样厚颜无耻之徒。一边跟我说，只要你跟别的女人重组家庭、跟别的女人共同孕育一个生命就绝不会做一个不负责任的丈夫，一边却又逼我给你做小三给你生孩子，你不觉得自相矛盾极其打脸吗？”

    面对战南笙的讥讽，慕西洲却浑然不在意，他波澜不惊的口吻：

    “此一时彼一时。何况，男人随口那么一说，你也当真？是你太蠢还是太天真？”顿了下，“就算，我出尔反尔又如何？毕竟，在你的眼底我就是个厚颜无耻之徒。”

    战南笙气的咬牙：“不要脸！”

    音落，慕西洲双臂就撑在她的身体两侧，嗓音若即若离的贴着她白嫩的耳尖：

    “莫如故伤的挺重的，身中三枪，失血性休克，你若是想他就此丧生在异国他乡，就当我这个协议没说。”

    说完，慕西洲就完全支起了身，居高临下的看着战南笙气的发白的小脸：

    “宝贝，怀上我的孩子没什么不好。毕竟，我再怎么不做人，也不会真的对孩子母亲下狠手，嗯？”

    “你给我滚——”

    战南笙低吼一声，朝他身上怒砸了一个枕头过去，那枕头实在是没有任何的攻击性。

    慕西洲轻松接过，对她道：

    “我打听过，你的戏最多还有一个月就杀青了，你的戏在杀青之前我大概会一直宿在此处。”顿了下，“我还有事，晚上过来。”

    慕西洲丢下这句话，就真的离开了。

    战南笙坐在床上发了很久的呆，才起身下床。

    她简单的洗漱后，跟帝都的秦鸩通了一次电话，确定慕西洲所言都是真的，且莫如故和战长生他们的确已经在慕西洲的掌控之下，似乎只能认命。

    她跟秦鸩通完电话后，就抱膝坐在沙发上沉思着整个事情的来龙去脉。

    打从曝出战长生还活着的线索后，她整个人都是被慕西洲牵着牛鼻子走的，完全被动。

    可仔仔细细的想下来，慕西洲步步紧逼，目的又是如此的清晰无比——

    他从始至终都没有想过要跟她断，即便是离婚，他也不过是为了更好的霸占她而已，他的所有出发点都是为了占有。

    现在，除了这份疯狂的占有欲，他对她还多了一份报复，报复她要跟他离婚。

    剥茧抽丝，还是这个男人疯狂的占有欲在作祟。

    如果，她越跟他反抗越适得其反，反而顺从，是当前最好的缓兵之计。

    战南笙这样想着，就找到手机翻出了慕西洲的号码，拨了出去。

    电话响了好一会儿，虽被接通了，但接电话的却不是慕西洲，而是霍暖。

    “我老公现在没空，等他空了，我会告诉他。”

    此话一出，战南笙就跟吃了一颗死苍蝇似的恶心，什么也没说，就掐断了电话。

    霍暖听着手机听筒里的嘟嘟声，目光落在一旁正在接受针灸治疗的男人身上，道：

    “她应该是被气得不轻。你就不怕一而再，再而三的欺骗她，最后哄不回来了？”

