    “没错，把机枪分发下去，狠狠揍这些狗娘养的。”白尚望向前面的北狄壕沟。

    北狄人依旧还在用骑兵和步兵，尝试突破他们的防线。

    可北狄越是如此，越体现了他们的歇斯底里。

    现在就差给北狄一个闷棍，让他们彻底失去希望。

    之后，北狄大军便会彻底垮掉。

    毕竟，枪骑兵们已经抄了北狄的补给线。

    叫来机枪队，白尚将三十挺机枪交给机枪手们，又将他们分到将要进攻的前锋部队中。

    再次叮嘱他们小心使用机枪，他才最终下达反攻的命令。

    这时，太阳刚刚爬到柳梢，距离天黑还有很长的时间。

    对他来说，这段时间，足够他们击败北狄人。

    因为中路的玄武军已经补充到了灵武县。

    当下，聚集在这里的大颂士兵约二十万人。

    “嘟嘟，嘟，嘟嘟嘟……”白尚的命令下达，壕沟里突然响起清脆的小号声。

    这是这段时间军改的一个小细节。

    以前，战场上冲锋是擂响战鼓。

    但携带战鼓终究太麻烦了，于是在改制期间，燕王命令培养了一些号手，同时教会他们吹奏号曲。

    这些号曲有的是起床号，有的是入睡号，还有一个则是冲锋号。

    清扬的号声在战场上能传出很远的距离。

    瞬间，前排壕沟中的中央军士兵爬出了壕沟，向北狄壕沟发起了冲锋。

    其他壕沟士兵跟上，士兵们如同潮水一般，一波又一波向前推进。

    在士兵们冲锋之前，机枪手便找到了各自的射击点。

    这些射击点俱都在高处，不会被冲锋的士兵遮挡住射击的路线。

    在大颂士兵冲锋的时候，壕沟中的北狄士兵立刻将火枪对准了冲锋的士兵。

    这些火枪里有燧发枪，也有线膛枪。

    不过他们还没来得及扣动扳机，便遭到了机枪的扫射。

    城墙上，八挺机枪从东到西分布。

    机枪手瞄准壕沟中的北狄士兵扣动扳机，子弹从枪口一个接一个飞出，绵延不断。

    随着枪口的移动，子弹在北狄壕沟前掀起一串飞尘，露出身体的北狄士兵当即有七八个被击中，倒在血泊中。

    八挺机枪一起射击，子弹如雨，壕沟中的北狄士兵被压制的根本无法抬起头来。

    从壕沟中间道路冲过来的骑兵更是被一挺机枪重点照顾。

    机枪手对着道路上的骑兵猛烈射击，一个个北狄骑兵倒在血泊中。

    在机枪火力和秦式步枪火力的掩护下，大颂士兵们顺利冲入了北狄人的壕沟。

    跳入壕沟，他们便同残余的北狄士兵厮杀起来。

    同时，一部分士兵控制了甬道，利用手榴弹杀死向前支援的北狄士兵。

    被堵住道路的北狄士兵试图爬上壕沟，从上面跳下，夺回第一排壕沟。

    但他们刚刚爬上壕沟便遭到了机枪的扫射，一个个死在地上面。

    “哒哒哒……”

    剩下的二十二挺机枪跟着冲锋士兵杀到了战场的侧翼，将子弹疯狂射向壕沟中的北狄士兵。

    一条条壕沟中北狄士兵被机枪清理掉。

    大颂士兵们发起冲锋的时候，炮兵们对十里外的区域进行了炮击。

    他们这是在阻断北狄营寨的援军。

    此刻，北狄营寨因为大颂军队突然发起反击而乱成了一片。

    穆勒洪真，乌兰巴，涅戈夫等人立刻来到营寨前。

    举起望远镜观察了一下，三人面色俱都凝重起来。

    只是很短的时间，他们北狄第一排壕沟便被夺了下来。

    现在大颂士兵正在夺取第二道，第三道壕沟。

    而营帐中的士兵因为对方的炮击，进入壕沟的速度受到了阻碍，这让壕沟中的北狄士兵更是难以支撑，不断丢失阵地。

    “这是怎么回事儿，他们为什么会今天发起反攻？”穆勒洪真惊疑不定。

    涅戈夫的目光比穆勒洪真更为犀利，他立刻注意到壕沟侧翼的大颂士兵。

    这些士兵在护卫一款他从来没见过的火枪。

    令他震惊的是，这款火枪的射击速度简直超出了他的想象。

    如果回到罗斯国，向人描述这款武器，对方一定会骂他是个神经病。

    “他们显然又有了新的火枪。”涅戈夫指向侧翼，“现在我们的侧翼很危险，壕沟中的士兵根本无力抵御那种奇怪的火枪，我们必须支援，现在，你们出骑兵，我来出步兵，一定要阻止他们。”

    穆勒洪真顺着涅戈夫指着的方向也发现了不同于以前的情况。

    他们北狄士兵自然不愚蠢，面对来自侧翼的攻击，不断有将领带着士兵冲过去。

    但是他们倒下的速度比他们冲锋的速度还要快。

    壕沟上的尸体堆了一层又一层，但士兵们面前似乎有看看不见的墙一样，始终无法突破。

    “好！”穆勒洪真回答的很干脆。

    仗打到现在，涅戈夫还是第一次主动请求派遣罗斯国士兵出战，他自然要陪着。

    再者，他也别无选择。

    这次北狄若是胜了，倒也罢了。

    如果再次受挫，他们将更需要罗斯国的扶持。

    涅戈夫这时候没有去心情去理会穆勒洪真在想什么。

    他现在全部的注意力都集中在了大颂的奇怪火枪上。

    此番主动派出军队，他不是为了帮助北狄人解决侧翼的危机，而是有自己的私心。

    他要趁机夺取一个那款奇怪的火枪。

    就像他们的士兵趁着益州之战，于战场上夺取了数只从后膛装弹的火枪一样。

    “不惜代价，也要给我拿回来一个。”涅戈夫冲着自己的副官强调了一句。

    副官点点头，转身离去。

    不多时，两万骑兵从营帐中冲出，分出两股，向左右翼的大颂军队而去。

    罗斯国步兵紧紧跟在骑兵后面，向两翼杀去。

    只是，他们一进入十里炮击范围内，便受到了炮击。

    大颂炮兵们一直盯着战场，自然注意到了他们的行动。

    在火炮的轰击下，北狄骑兵和罗斯国步兵没有褪去，依然踏着积雪向前行军，沿路不断丢下尸体。

    但他们距离侧翼大颂士兵只剩下一里路的时候，两翼已经各损失了数千人。

