    说着，保安大爷拿出手机就要报警。

    我看着他止不住在颤抖的手，不禁觉得有些好笑，这要是看到他口中的丧尸，估计直接吓得走不动道了。

    “大爷，别报警了，等警察过来，估计你已经被丧尸咬死了。这样吧，我去处理，你在这里看着，如果看到有人要进来，你不要让他们进来就好了。”

    如果警察过来，肯定又是直接开枪打死那些人。

    死人越多，这里的怨气就越重，这不是什么好事。

    保安大爷瞪了瞪眼睛，一脸震惊地看着我:“你行吗？到时候可不要被咬死了。”

    “放心吧。”

    说罢，我转头看向秦风，对他说:“你就留在保安室吧。”

    秦风估计是受了惊吓，面色苍白地点了点头说:“那你小心。”

    随后，我便和洪胖子一起往回了小区里面。

    可奇怪的是，我们一路走来，并没有看到他们所说的人。

    “老洪，你确定没有看错？”

    我不禁有些怀疑。

    “确定，我们刚才出来的时候，就看到那几个人在这边晃悠，这会怎么不见了呢？”

    洪胖子一边说着，一边往四周打量着。

    突然，边上的灌木丛动了一下。

    我俩的视线立马转移到了灌木丛上。

    我对洪胖子小声地说了句:“你绕到那边，我在这边。”

    洪胖子会意地点了点头。

    我小心翼翼地朝灌木丛走去，结果还没靠近灌木丛，就有一道身影朝我扑了过来。

    我连忙往后退去，不小心踩到了一块石头，划了一跤，整个人往后倒去，眼看就要摔在路边的石头上，幸亏洪胖子及时冲过来，扶住了我。

    刚站稳脚跟，刚才扑向我的人，已经来到了我面前。

    我打量了男人一眼，不过是个普通人，但是身上有很重的怨气，而且还不是一般的怨气，像是先前苏影释放的那股怨念。

    这怨念一旦落在人身上就变成了怨气，然后操控着人。

    看样子，这所谓的丧尸，应该就是中了那股怨念的人。

    也不知道安市到底有多少人中了这股怨念。

    “老苏，就是他。”洪胖子在我耳边小声提醒了一句。

    我揍了一下眉头，点了点头说:“其他的人应该是躲起来了，一会你注意着点四周。”

    说完，我便对面前的人伸出了手。

    原本还平静地男人，突然间张开了嘴巴，眼睛也在此时变得猩红起来。

    差点，他就咬到了我的手。

    我一把捏住了他的脸，随后对洪胖子说道:“给我找根树枝来，粗一点的。”

    洪胖子往四周看了一眼，最后从灌木丛里折了一根相对比较粗的树枝给我。

    我直接把树枝塞到了男人的嘴里，然后将事先准备好的符篆贴在了男人的额头上。

    “雷公霹历震乾坤，金轮朝请，速降坛中，急急如律令敕，太上老君敕！”

    念完驱邪咒语，我咬破手指，在符篆上划了一道鲜血，有了纯阳之血的加持，符篆的威力更加大了。

    随即，符篆散开一道金光，直接钻入了男人的脑袋。

    “啊……”男人发出了一道撕心裂肺地惨叫声。

    音未落，洪胖子突然着急地喊了一声:“老苏，不好了，其余的都出来了。”

    一开始，我还以为只有四五个，转头一看，结果不止四五个，一眼瞟去，估摸有十来个人。

    男女都有，全都是双眼通红，虎视眈眈地看着我和洪胖子，正在慢慢地靠近我们。

    洪胖子害怕地躲到了我身后，倒吸了一口冷气说:“娘咧，这么多人，这可咋整。”

    “别怕，他们没有什么攻击力，不过是人比较多而已。”

    “就算他们没有什么攻击力，十几个人加在一起，也能把我们压扁了。”

    洪胖子一脸担忧地说道。

    他说的也没错，而且看他们的样子，就像是要把我们吃干抹净了一样。

    我看着眼前这个已经晕死过去的男人，对洪胖子说:“这样吧，我把他们引来，你把这个人带到保安室，我已经把他身上的怨气驱除了，应该没事了。”

    洪胖子皱着眉头说道:“一个人能搞定吗？他们可是有十几个人啊，说不定这个小区里，还有呢。”

    “没事，你就不用担心我了。”

    洪胖子不在，我就不用分心，可以专心去对付这些人了。

    其实我也可以直接杀死这些人，但他们是无辜的，所以我会尽自己最大的力量去救他们。

    我往四周看了一下，因为对这边不熟悉，所以我就随便选了一条路，直接将那些人引了过来。

    “你们不是想咬人吗，来咬我呀！”

    我的话很快引起了他们的注意，全都把视线转移到了我身上。

    我赶紧朝着另外一条路走去，而洪胖子也趁机扛着那个人走开了。

    走了大概两三分钟，我看到前面有块比较空旷的草坪，打算把他们引到草坪上，然后再对他们出手。

    可让我没有想到的是，那些人突然间全部都停了下来，并且整整齐齐地站成了两排，像是在迎接谁一样。

    见状，我心里突然有一股不详的预感，该不会是他来了吧？

    正想着，我看到一个穿着黑色斗篷的人正慢悠悠地朝这边走来。

    因为那人带着帽子，而且还低着头，所以我看不到他的样子，直到他走近之后，我才看清。

    是一张陌生的面孔，但是他给我的感觉很熟悉，就像是在哪里见过一样。

    不过我怎么想也想不起到底在哪里见过这张脸。

    “你是谁？”我直言道。

    来人看着我笑了笑，发出低沉的声音:“不久前，我们才交过手，这么快就把我忘了？”

    我跟他交过手吗，为什么我一点印象都没有。

    我仔细回想了最近交过手的人，除了林鸢和苏影，就只有死去的无脸鬼音了。

    等等，好像还有一个人，不对，是一只鸟。

    我猛地睁大了眼睛，不可思议地看着他:“你是那只大鸟？”

    “什么那只大鸟，我有名字，我叫玉轻鸾。”

    男人闷哼了一声说道。

