    那道人法符投入气漩之中后，那深灰色的气立时急骤旋转了起来，发出隆隆之声，激得在场所有人都是衣袍飞扬。

    这如此急旋下来，内中那面气镜却是变得愈发清晰了，上面竟还能够看到，有一个年轻道人的身影正被逐渐勾勒出来，不过眼下仍然很是模糊。

    过司议眼神淡漠的看着，等到其人大部分身影显露出来，就能把人照入进来了。

    克制的办法也有，因为镇道之宝护持的存在，必须攻破之后才能伤及其人，所以没有可能出其不意，事先遮蔽气息也变得毫无意义，对面之人必然是能感应到的，所以只要在被照落进来的之前，及时毁去自己外身，那么自是能摆脱牵引。

    而他们的目的也是如此。

    道行越高，合适的外身也就越难祭炼，只看张御方才出来时所展现出来的力量，就知其道行已至极高地步，若是外身毁去，通常短时内很难再找到合适的。

    便是真的还有，他们能照第一次，就能照两次三次，反正对面也攻击不到这里。

    受那气境一照，张御此时也是生出了一股感应，他感觉此气机飘渺无形，无法以根本道法去破，于是又喝出了一声道音，用于遮护自身。

    但感觉之中，道音虽能护持，然而这次袭来的力量似乎是持续不断的，并且还会持续变化，若不解决掉源头，可以护得一时，但无法长久对抗。

    只是对面源头身处在元上殿之内，那里有着重重遮护，哪怕闻印、目印也观不进去，所以此是不可能了。。

    除非趁着道音遮护之时往后躲避，不出现在这里，又或者舍弃这个外身，才能解决掉此等手段。

    元夏的确底蕴深厚，短短片刻之后，就找出了针对他的办法，或者说其本来就有许多手段，只需针对不同对手施展便好。

    不过他无法彻底破解此术，却不等于别人解化不了。

    虽然他此刻顶在最前面，可天夏也不独独是他一个人在战斗，用不着他一个人去应付所有的元夏手段，也应付不了。

    他得道音遮护之后，便退后一步，落至林廷执飞舟之上，并向后者讲述了此等情况。

    林廷执听了描述，十分肯定道：“这应是某种上乘阵器。且是能够收摄敌方气机及身影，林某若未猜错，这应该是借助了元夏之天序，使之蔽于无形之中，不然张廷执的根本道法不可能无法遮挡。”

    张御道：“林廷执可能破解此器？”

    林廷执想了想，道：“张廷执请稍等片刻，林某当祭炼出合用之物。”

    这个问题是他必须解决的，因为能够照摄张御，也便能够照摄他们所有人、

    短时间内想祭炼出完全能与此器针锋相对的法器，那自是没办法，但稍稍遮护却是可以，而且对抗之中他能获取对方的这个宝器的情形，这般便能不停加以改进。

    元夏这一边，过司议瞥见那气镜之中的张御身影晃动了一下，又是淡了下去，就知其已进行了回避。

    他当即令下面之人加大反击力度。

    他不去管张御是不是能够破了此术，只要没有人挡在前面，那么他就能以绝对压过你的阵器数目将你投入进来的雷珠推回去。

    套路很简单，可是好用就行了。

    两方势力交手，大方向上没那么复杂，来来去去就是那几种倚仗，行就是行，不行就是不行。

    林廷执根据对面的气机，稍稍运炼片刻，便将一枚法符祭炼了出来，随后道法一转，便有更多法符生出。他道：“张廷执持此符便能护持，不过此符只得支持十息，稍候再换一枚就是。”

    反正以他的根本道法此类玉符要想多少可有多少，虽然无法完全克压此器，可一枚对抗不了，那就是十枚百枚，总能对抗的。

    张御接过法符，道：“只是我观此气，似是后续变化不止？”

    林廷执道：“正是，此器力量是会不停累加的，若是此法符不变，那么如今或许一枚乃至数枚可以解决，但是到了后面，可能百枚千枚都不够，需要找到根本得解决办法才是。林某倒是有把握在此之前想出解决之道，不过除此外，还有一个办法。”

    张御道：“林廷执请讲。”

    林廷执神情一正，打一个稽首，道：“张廷执，这一阵可由林某在前面抵挡，林某自问对抗此器。”

    这等法器之间的较量，他此刻倒是生出了一丝争胜之心。

    他的根本道法就是通过拨转灵机变化外物，说实话，这些阵器对于别人是一个麻烦，但对于他却是不难抵挡，他自问此刻由自己上阵是最为合适的。

    张御考虑了一下，他也知道林廷执此刻出战的确是最妥当的，为他人炼造法符终究是隔了一层，但若其自身直面此器就无需如此了，直接改换根本道法而已，你若变化，我亦变化，不怕你用阵器针对。

    此前他没有这么做，那是因为林廷执这个求全道法之人还不曾在元夏那边暴露过。

    不过他们处于防守一方的时候可以遮遮掩掩，进攻身为一方倒是不能过于保守了。

    而且林廷执的道法被人知晓了也不怕，此等道法上限极高，下限也同样如此，全看修道人自身运使，最不怕被人针对。

    他道：“好，林廷执既是请战，那此番就由林廷执你来出面对抗。”

    林廷执打一个稽首，郑重道：“林某必当挡住敌之侵袭。”随后他身躯一直，便朝外走了出去。

    随着他身影闪烁几下，便是来到了最前沿方才张御所战之地，他脚踏法驾，凌空站在虚域之内，看着那铺天盖地的爆裂阵器朝着自己过来。

    他眼帘低垂，身上有一道宝光绽放，像是一声金钟之鸣响起，那些袭来阵器落至他身外宝光之内，并不是如张御方才对抗般直接爆裂，而是齐齐失了神异，在往前飞驰了一段距离之后，便如死物一般漂游在了那里。

    不过数个呼吸之后，便见密密麻麻难以计数的阵器在他身外漂浮着，几乎充塞了整个虚空，唯有他一人，身凝宝光，独立于此。这等景象可谓无比壮观。

    这些阵器却是被他直接以“灵机天弦”之术改变了其中道机，使其从一个爆裂摧敌之物变得再无半分威能。

    至于那阵器照摄力量，对于别人或许有用，但是对于他，则只需稍稍扭转道机，就可叫其失效，无论那东西怎么变化都是一样。

    还不止如此，那些掉落下来的阵器，稍候只需他再次重新变化道机，又可以重再成为利器，稍候可再推了出去，等于是利用元夏的阵器来攻打元夏。

    元夏这边无疑也目睹了此番过程，那些负责推动阵器的真人都是面色难看，其中有一人硬着头皮向向过司议请示道：“过司议，可要停下么？”

    过司议神情倒是没什么变化，道：“为什么要停？维持下去便好。”

    区区一些阵器被改换俘获而已，没什么大不了的，现在哪怕压不倒对面，他也要维持场面上的对抗，无论如何也不能停下来。

    只要不停，那么他们就还是在进攻。而一停下来，那么在诸世道那里的看法和说法就不一样了。

    这时那名黄姓司议走了过来，对他执有一礼，道：“过司议，那边黄某已是准备好了，随时可以发动那件宝器。”

    过司议道：“既然准备好了，那就不用等了，祭出去便好。”

    黄司议一怔，他犹豫了一下，试着道：“过司议，这是一个好机会，若能拿捏的妥当，或能将此辈全歼在我元夏世域之前，是否……再找一个合适时机？”

    过司议撇了他一眼，语声淡漠道：“不必想太多。”

    “是！”

    黄司议一听此言，立刻底下头来，不敢再多说什么，一礼之后，就退了下去。

    回至此前驻台之上，他摇了摇头，从法坛之上拿起了一道摆在那里的金光法符，持在手中，他默念了一会儿法舟，就将此物往天穹之中一掷，此物飘在那里片刻，便见一道光华落去对面虚宇之中。

    与此同时，他心中不由暗道一声可惜。

    他方才奉命拿“变知鱼“变化为一件镇道之宝，此宝器够将一二件宝器的力量挪去曾经经行之地，而这一回则是将“诸仙渡”的力量得送去两界通道的后方，如此可以造成截断天夏后路的效用。

    不过这等力量至多只能隔开数日之久，是非常短暂的，但是天夏不知道，如此足以对天夏造成极大威慑，令其自乱。

    后路被断总是让人为之惧怕的，这意味着自身将成为孤军，而又得不到任何支援。似如之前，盛筝、段司议等人哪怕自认占据绝对优势，也唯恐被截断了后路，还是进攻天夏时留下了接应，虽然最后没起到什么作用。

    此刻随着那法符一落，虚空之中就有一股力量随之降下，直直落在了天夏后方，一时之间，所有天夏修道人都是清晰感觉到，自身与天夏之间的牵连被断绝了。

    ……

    ……

