
如此一来，楚霁风岂不是只宠幸过这位南梁公主？

樱珠不免觉得奇怪，就算楚霁风惮忌她安排的人，可她眼前人还是一位异国公主呢，楚霁风就不忌惮了？

可楚霁风呢，虽说现在不怎么去云霞宫了，可先前他是几乎每晚都留宿云霞宫的。

苏尹月装着腼腆的样子，应了一声。

樱珠见她油盐不进的样子，也是无奈，两人没多说几句话，就也散了。

不过在临走前，樱珠特意说了皇后寿宴的事儿，提醒道：“皇后寿宴会请一些官眷，在黎都都是有头有脸的，你要精心准备，切莫失礼了，大家都想瞧瞧你这位南梁公主呢。”

苏尹月又应了一声，如此看来，霍思思大概也在其列了。

寿宴自然是由诸葛妍儿自己来操办。

诸葛妍儿喜欢做皇后，无非就是因为这种时候，官眷齐齐进宫给自己贺寿请安，非常有面子。

此次樱珠还给她调派了几个女官协助，言明是要大办。

诸葛妍儿非常欢喜，樱珠如此上心，看来对自己还是有所期待的。

这日，她精心打扮，穿上正红凤袍，戴上凤凰和十二金钗，一直看着镜子中的自己，欣赏着自己的美颜。

素萍给诸葛妍儿戴上东珠耳坠，道：“娘娘今日真是雍容华贵，真是美艳绝伦呢。”

诸葛妍儿嘴角含笑，显得娇媚：“就你会说话，可惜啊，本宫打扮得如此漂亮，陛下不会过来陪本宫过生辰，也是浪费。”

脸色阴沉了下去，诸葛妍儿此刻就像是一个深闺怨妇。

素萍急忙转移了话题：“娘娘，今日来了好多官眷呢，都是来给娘娘贺喜的。”

诸葛妍儿脸色才好看些，她扶了扶金钗，漫不经心问道：“先前让你办的事，办好了吗？”

“差不多了。”素萍知道是什么事，压低了声音，还是有压制不住的欢喜，“两位殿下身子还算是强壮，所以一直没有发病，我们的人昨天就回话了，看样子很快了。”

诸葛妍儿俏丽的面容尽是笑意，道：“好得很，孩子一得了这种病，神仙也难救！”

时辰快到了，诸葛妍儿也不耽搁，要去正殿宴席那边接受众人的跪拜和祝贺。

官眷自然不能比皇后来得迟，就连后宫两位妃子也要提前到来。

霍思思也在受邀之列，她作为大学士的妹妹，又是他们东海岛的族人，所以与镇远将军夫人诸葛晴儿坐在前列。

她没见过南梁公主，自然多看了几眼。

只见那女子穿着芙蓉色的清凉纱宫装，梳着高髻，斜插着两根赤金玛瑙流苏簪子。

几缕青丝坠下，衬托着她那张漂亮的脸蛋儿，果然是长得不赖。

大概南梁公主留意到自己的眼神，她看了过来，霍思思一愣，有点手脚无措。

苏尹月看着霍思思双眸清澈，脸蛋微红，不由得笑了笑，微微点头示意。

霍思思的脸更加红了，她好像被一个女子迷住了……

此时，女官唱喏，皇后驾到了。

众人起身，给诸葛妍儿行礼。

诸葛妍儿艳丽异常，也可以说是……庸俗，脖颈上的璎珞项圈  ，镶嵌了过多的宝石，反而累赘，她还有意无意显摆着自己的双手，十根手指，就有七根手指戴着戒指。

殿内有不少人留意到了，眼神各异。

诸葛妍儿扬了扬下颔，很满意众人留意到了。

实际上，那些官眷心底里是在取笑她庸俗至极，只懂得穿金戴银，难怪笼络不住皇帝的心。

与之比较，那位云贵妃的打扮则是恰到好处，端庄大气，又不失妩媚。

果然是公主出身的。

诸葛妍儿可不知道这些人的心思，她还沉醉在自己的世界里，坐下后，特意不开口让官眷们起身。

官眷们屈膝行礼，腿早已算了。

霍思思身子微微发抖，眼见就要熬不住了。

苏尹月向来不惯着诸葛妍儿，直接说道：“多谢皇后娘娘。”

说完这一句，她直接起了身，一屁股坐回凳子上。

诸葛妍儿目瞪口呆，她什么时候喊起身了？！

其他官眷瞧见了，自然跟着苏尹月的话，谢恩坐下，好像她们都听到了诸葛妍儿刚才喊人起身了。

席间的诸葛晴儿刚刚显肚子，她的手自然而然的护着自己肚子，看着皇后的脸被气成了猪肝色，觉得乐呵：“六妹，这位云贵妃可真是个妙人啊。”

诸葛纯儿拧着眉头，她现在和苏尹月是敌人，听见自家姐姐的夸赞，脸色也不大好看：“四姐，你究竟是站在哪边的？”

诸葛晴儿没回答这个问题，只说：“那你什么时候能让陛下去你宫里留宿？”

诸葛纯儿一噎，不由得拧紧了帕子，几乎想要将帕子撕碎：“人家是狐媚子，懂得如何勾引陛下，我又有什么法子。”

诸葛晴儿眼神轻蔑不屑。

原以为自己这个六妹是个王者，那曾想竟是个青铜。

留不住皇帝就罢了，还连两位殿下都讨好不了，她还真是白忙活了一场。

诸葛妍儿想要为自己找回场子，想喊开席了，却又有宫人通传，说国师来了。

她欣喜不已，往年樱珠都不会来呢。

她赶紧起身相迎，又让宫人在自己旁再开一席，给足了樱珠面子。

樱珠还是日常打扮，脸上是温和的笑意，她也不多说废话：“今日皇后生辰，本座特意带了葡萄酒过来祝寿，也正好让大家尝尝鲜。”

葡萄酒可不多见，许多官眷都没品尝过，她们喜上眉梢，也说着违心话，说是蹭了皇后的光，才能品尝到稀罕的葡萄酒。

诸葛妍儿很是受用，刚才的阴霾一扫而空。

宫女给各位端上了一杯葡萄酒，诸葛妍儿先端起玉杯：“各位不用客气，快品一品这美酒的味道吧，这种机会可不多得呢。”

话中有话，带着讽刺，众人本来还欢喜得很，一瞬间，众人的笑脸就没这么真诚了。

樱珠将葡萄酒浅尝一口，而后看着苏尹月，问道：“贵妃，你不喜欢喝葡萄酒吗？这酒难得，你怎么也得尝一口吧？”

苏尹月只看一眼那葡萄酒的颜色，再嗅到其味道，就知道酒有问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64829153"  chaptername="第536章：酒有问题">加入书签</a>
</div>
