    “娘，你要往好处想嘛。虽说现在关门要损失一些银钱，但铺子的声誉并没有受到影响。等再度开业后，损失的钱都会挣回来的。”

    在林萱的劝说下，沈氏的心情稍好了一些。

    因着铺子里的餐具损坏了一些，得回瓷坊定制，林萱干脆便委派沈小五回了一趟安阳县。

    除了去瓷坊外，顺便将几个徒弟带来府城，另外还有早先说好带来府城涨见识的绣娘，以及傅瑾珩的书童于栓等人也一并带过来。

    虽然来了府城，但林萱还是时刻关注着县城里几家铺子的情况。从方素娘寄来的信件可看出来，铺子里几个绣娘的进步都非常明显。

    只不过信件联系到底是不方便，许多东西根本不能在纸上说清楚，而且即便是找送信最快的商队，也得个三五天，每到这时候，林萱便无比怀念起现代社会的便捷来。

    电话视频沟通及时不说，想走哪去也方便，汽车动车飞机随便选，哪里像古代啊，不过是从县城到个府城而已，就要走两三天。

    手机什么的，她是不敢奢望了，只希望有一天大周皇帝能意识到交通的重要性，把路修好一点，她也能出门少受点罪。要是再有个机械达人，多发明点什么减震器之类的，让马车变得舒服一些，就好了。

    *

    傅瑾珩是在第二天夜里回来，才知道铺子里出了事的。

    知道铺子里出事后，他这个最应该撑起这个家的人什么也不知道，反而让他娘和妻子两个弱女子去面对那些恶霸，他心里再次生出一股浓烈的厌恶感来。

    想说对不起，又觉得他道歉最无用了。想说点保证的话，又觉得事情没做成之前，一切都是空话。

    林萱见他情绪不高，大概能猜到他的想法。毕竟再是未来的首辅大人，再是聪明睿智，如今也不过一个十八岁少年而已。觉得没能保护好她们，没能撑起这个家，自尊心受不住，也正常。

    这种情况，若是直接安慰他，可能反倒效果不好。林萱想了想，问起了他此番考试的情况。得知他有把握会被书院录取，忙恭喜他道：“夫君真厉害！等你以后中举当了官，肯定比章大人还厉害。”

    她故意说起了章知府那日在铺子里断案的经过，突出章大人厉害的同时，还不经意间透露出她和沈氏都没受到什么委屈，即便是当日沈氏受到了一点惊吓，但是有沈小五在场，他不用担心。

    不过，即便是她掩饰得再好，还是被傅瑾珩看透了她的目的。

    傅瑾珩心疼又内疚地摸了摸她的发丝道：“都是我不好，没有关心你，反倒要你来安慰我。”

    林萱笑道：“我挺好的啊！要什么关心？”

    傅瑾珩看了她一会，到底还是没忍住，低声道：“会不会觉得我太没用了？嫁给我……委屈你了！”

    “你哪里没用了？”林萱掰着手指数道：“你看你人聪明，读书也读得好，人还长得好，身手也不错，你这简直是文武全才了啊！你这样还不满意，你还要怎么样？你让别人还有活路吗？”

    傅瑾珩被她逗笑了，“我在你心中，真就这么好啊？”

    “当然这么好！”林萱继续吹彩虹屁道：“你是天底下最最厉害的人！”

    “小丫头，还学会说好话哄人了！”傅瑾珩抬手捏了捏她的脸，心情莫名好了许多。

    林萱难得大方，对他又捏自己脸的事没有计较，转开了话题道：“书院什么时候公布成绩？”

    “三天后吧！”傅瑾珩道。

    “那趁这个时间放松一下。”林萱心里琢磨着考试后放松的方案，“听说府城的云仙阁很不错，那里不光风景好，还有好吃的河鲜，你要不要约着你的几个好友过去玩玩？”

    傅瑾珩看着她道：“你想去？”

    “章知府之所以能丢下手里的事，跑去铺子里审案，全靠章小姐帮忙说好话，而且她一点也没有知府千金的架子，刚开始来找我做妆匣的时候，我还以为她是哪家富商的女儿呢。”

    林萱紧接着给他说了几件趣事，又有些苦恼道：“我打算明儿去谢谢她，正苦恼挑什么礼物送给她呢！”

    傅瑾珩见她来府城没多久就交到了朋友，心里也替她高兴，在一旁帮她出谋划策起来。

    作为千宠万宠的知府千金，肯定不缺金银珠宝，而且就林萱现在的情况，也没有金银珠宝送。

    从她见了七里香牌匾上的图案，就提出让林萱做妆匣的要求，可想而知，应当是个喜欢新奇的姑娘。

    傅瑾珩将自己的想法对她说了说，林萱顿时又了主意，猛地站起来道：“我想到了。”说着就往工作室跑，边跑边道：“晚上我就不陪你吃晚饭了，你自己看着随便弄点吃的吧！”

    傅瑾珩无奈地摇了摇头，没再去打扰她。

    林萱如今的工作室是用一间卧房改的，说是工作室，其实就是把房间里的床铺等东西搬走，摆上一张大桌子而已。

    出来桌子之外，大部分都是木料，工具等。

    林萱从木料里挑选了一番，很快便挑好了木头，拿着工具忙活起来。

    受傅瑾珩的启发，她打算做一套趣味木章来送给章小姐。除了章底下刻着各种优美祝福的话语，美丽的图案之外，章的上方也要雕成各种可爱的卡通图案。

    因为时间的关系，林萱不准备刻太多，只准备六个。

    虽然只有六个，但全都用手工雕刻不说，图案设计也需要时间，想第二天去章家的时候带上，肯定是来不及的了。

    林萱第二天去章家的时候，便将自己珍藏的手提包带了过去，不过这是准备给章夫人的礼物。而章娉婷的礼物，她只能先拿了几个瓷偶凑数了。准备到了章家后，找时间悄悄跟她透露，自己给她另准备了惊喜。

    当天，傅瑾珩和同林萱一同去了章家。

    让林萱意外的是，这位章知府不仅自觉遵守一夫一妻制，家里还只有章娉婷这么一个孩子。

    在这个三妻四妾，重男轻女时代，这种自觉遵守一夫一妻制，还把女儿当宝的男人实在太另类了。

    因为这个原因，林萱对章知府的印象又好了几分。

