    叶默的强大神念，和萧天玄与这乌蒙山魂融合在一起的精神力轰然碰撞在一起。

    即便是以叶默的神念之强，更是施展了一指开天的秘法，此刻也感觉奈何不了萧天玄分毫。

    叶默只感觉，自己的神念，仿佛撞在一座巍峨大山上面一般。

    虽然说强大的先秦炼气士，拥有毁天灭地的能力。

    可叶默如今不过才成为炼气士而已，而那乌蒙山魂，却是已经属于天地之力了，自然难以破开。

    轰！

    紧接着，那常人根本听不到的，神念和精神力之间的碰撞，居然直接引起了一阵惊天风暴。

    而在那风暴之下，叶默和萧天玄之间的山石，则是飞快的崩溃而去。

    原本无声的碰撞，此刻则是化作了震耳欲聋的爆炸声。

    四周的所有人，全都是感觉耳膜震动，仿佛失聪了一般。

    萧天玄居然会上古炼气士的手段，这让叶默对于萧天玄的轻视，完全消失了。

    当然，也仅仅只是如此罢了。

    叶默不再轻视他，却也不意味着，叶默忌惮他。

    叶默没有任何犹豫的向着前方冲了出去，要和萧天玄拉近距离进展。

    叶默的肉身之力，绝对是他的最强底牌之一。便是通神强者，论肉身强度，也未必能够比得上仙肌大成的叶默。

    看到叶默主动进攻，萧天玄怡然不惧，同样向着叶默迎了上去。

    二人几乎是同时轰出了一拳。

    紧接着，二人的拳头，狠狠碰撞在了一起。

    这一下碰撞，简直比面对面急速行驶的动车碰撞，还要更加可怕。

    仅仅是在二人的力量余波之下，整座乌蒙山，居然直接被毁掉了一个山头。

    而叶默和萧天玄的身体，则是一触即分。

    叶默有几分惊讶的看着萧天玄，这萧天玄的实力，的确强横无比。

    肉身之力，居然不比他弱多少了。

    刚才的一击碰撞，他居然没有占到什么便宜。

    他却不知道，萧天玄的心中更是震骇。

    萧天玄本以为，叶默的精神力强大，他借助乌蒙山魂挡住之后，叶默就没有多少能耐了。

    一个人的精力是有限的，而且叶默的年纪这么小。

    精神力已经如此强大，所以在萧天玄看来，叶默的肉身之力，必然会逊色很多。

    可是直到这个时候，他才知道自己错了。

    叶默的肉身境界，同样几乎已经达到了人类肉身的所能达到的极限，赫然已经仙肌大成了。

    此刻他刚才和叶默对上一拳的那只手，正背负在身后，手指禁不住的颤抖起来，只是他没有表现出来而已。

    叶默却不知道萧天玄的想法，此刻只是长笑一声，“好一个萧天玄，再来！”

    叶默不仅不惧，反而心中的战意高昂起来。

    和萧天玄的一战，必然能够让叶默的修为更进一步。

    别的不说，一战之后，点燃第六团妖火的把握，叶默却还是有的。

    随着叶默的话音落下，便再一次向着萧天玄冲了过去。

    叶默脚踏仙踪无影的步法，速度快到了极致。

    便是四周围观的那些古武者，也没有几人能够看到叶默的身影。武道大宗师之下，叶默叶默的身影都无法捕捉到。

    武道大宗师强者，也只能勉强看到叶默的移动轨迹罢了。

    唯有仅有的几名武圣强者，如洪无敌等人，才能看到叶默的出手。

    “碎空九击！”叶默毫不犹豫的施展出碎空九击。

    短短一秒钟的时间，叶默就已经连续轰出了五拳，并且一拳比一拳凶悍可怕。

    前面四拳的时候，萧天玄还能够轻易接下。

    可是接下来第五拳的时候，萧天玄的脸色却是微微变了。

    因为随着叶默的这一拳轰出，他居然感觉到了一股不小的压力。虽然还不足以让他受伤，可是却也已经让他感觉到了危险。

    “痛快！”叶默大笑起来。

    随即再次三拳轰出。

    第六拳的时候，萧天玄居然惊骇的发现，指骨仿佛要被轰裂一般。

    萧天玄连忙运转体内的气血，全部凝聚在拳头之上。

    惊人的气血之力下，萧天玄整条手臂，看上去居然都是一片血红。

    其中更是有惊天的阳刚灼热之气冲击而出，阴邪退避。

    如果这世界上真有什么鬼魂的话，只要被这气血之力一冲，就会直接魂飞魄散。

    可是对上叶默的第六拳时，萧天玄居然感觉，凝聚在拳头上面的气血，直接就要被击散一般。

    咔咔咔！

    一道道清脆的响声传来，萧天玄能够清晰的感受到，他的拳头和手臂的骨头上面，这一瞬居然出现了一道又一道的裂痕。

    “什么？”即便是萧天玄，也是目光一凝。

    当下连忙再度运转体内的气血之力，修复着骨头上面的裂痕。

    而这个时候，叶默的第八拳，赫然已经来临了。

    萧天玄原本想要和叶默硬拼肉身之力的，可是这时候，感受到叶默这第八拳之中，远胜第七拳的力量，却是顿时吓了一跳。

    如果只是骨头损伤，以他的强大气血，还可以很快修复。

    可要是再继续以肉身之力，硬接这第八拳的话，恐怕他的整条手臂都要粉碎，被轰成血雾。

    那样的话，就算他的修为再高，也无济于事。

    便是通神强者，也还做不到重塑肉身的程度。

    那等近乎神明的手段，恐怕唯有真正的神境强者，才能够拥有吧。

    当下萧天玄连忙运转一身浑厚内力，可怕的内体透体而出。

    感受到萧天玄的浑厚内力，便是洪无敌都是轻叹一声。如果说他的内力，如同滚滚大江的话，那么萧天玄的内力，便仿佛无垠瀚海了。通神和武圣之间的差距，简直就是天差地别啊。

    轰！

    在萧天玄的磅礴内力之下，终于接下了叶默的第八拳。

    而这一拳之后，那乌蒙山的主峰，居然直接被轰碎了一半。

    位于四周旁峰之上的那些观战之人，原本还是仰视主峰的，可现在却是变成了俯视。

    “这么快就承受不住了吗？”叶默冷笑一声。

    “我的碎空九击，还没有施展到最后呢！”

    说话之间，叶默陡然将仙踪无影施展到了极致，随即低吼一声，“第九击！”

    在仙踪无影的全速加持之下，叶默的碎空九击第九击，赫然已经狠狠向前轰出。

    “吼！”顿时之间，龙吟象吼的声音，响彻在所有人的耳中。

    只见一龙一象虚影，狠狠从叶默的拳头之中冲出。

    “这是什么？”那些普通人，哪里见过这种景象？

    此刻那些都海市大家族的人，早已经目瞪口呆了。

    他们以前引以为傲，沾沾自喜的权势，在这种力量面前，算得了什么？

    即便是那些古武者，此刻也是脸色勃然大变起来。

    “这一拳！”不少人的脸色煞白。

    因为即便有着一座山头，数百米之隔，他都感觉仿佛要被叶默这一拳之力，给轰得灰飞烟灭一般。

    他们全都是满脸震骇的看向叶默。

    甚至就连萧天玄，此刻也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    虽然已经知道，叶默这碎空九击，一击比一击强横。

    可是这第九击的力量，却是比之前几击强大了太多。

    他的脸色一变之间，浑身内力没有半点犹豫的全力运转了起来。

    随即伸手一招，天地之间陡然有无尽的烟雾出现。那烟雾涌动之间，骤然化作一头狰狞无比的恶兽，看其模样，和传说中的穷奇一般。

    此刻那穷奇兽，直接向着前方狠狠冲击而去。

    “轰！”瞬间，就已经和叶默以碎空九击显化出来的一龙一象，狠狠碰撞在了一起。

    震天动地的巨响声中，所有人全都感觉，脚下的山峰，乃至于方圆不知道多少千米的天地，都在剧烈的震动起来。

    “天呐！就算是烈性炸药，也没有这么大的威力吧！”

    “这真的是人类能够掌握的力量吗？”

    如果不是知道眼前的这两个人的身份，他们甚至要以为，这是外星超人了。

    简凌浩等人口干舌燥，这时候，哪里还敢有半点找叶默报仇的心思？

    叶默不来找他们的麻烦，他们就已经去拜菩萨了。

    萧家众人，则是心中震撼到了极致。

    便是萧野，也是死死的盯着前方。

    与此同时，在另一座山峰之上，一群强大的古武者站在那里。

    这些人的修为，全都极其强横，每一个居然都是武圣强者，赫然便是隐龙卫了。

    为首的，正是那脸上有着蜘蛛纹络的隐龙卫朱坤。

    此刻他们全都看向叶默和萧天玄碰撞的地方。

    “也不知道是谁胜了！”其中一名隐龙卫道。

    另一名隐龙卫忧心忡忡，“之前萧天玄似乎一直被叶默压着打，而刚才叶默的最后一招，更是……我看萧天玄已经……”

    他没有直接说出来。

    可是众人，却都已经明白了他的意思。

    事实上，不少人的想法，都和他们一样。

    他们全都是脸色难看无比，尤其是为首的朱坤。叶默太强大了，这样的强者，他们用什么去报仇？

    “快看！”正在这个时候，有人惊呼一声，指向乌蒙山主峰的方向。

