    舞跳完了，就该开始继续第二项比赛了。

    不过比赛之前，四个勇士必须破解金蛋的秘密，这并不容易，谁会想到发出噪音的金蛋只要放在水里，那么噪音就会成为优美动听的声音。

    这是鱼人的歌声，是世界上最美丽的声音之一。这并不容易想到。

    眼看第二项比赛开始了，哈利也不得不重振精神，舞会发生的可怕的事情已经结束了，他要忘记它，投入思考是最好的方式。

    不过哈利却发现罗恩和葛兰好像不见了。

    第二项比赛，是潜水一小时，在水里救出各自的舞伴，哈利要救罗恩。而鱼人歌声传递的消息就是比赛场地和比赛内容。要是不能破解，哈利就无能为力。

    “其实就算不知道金蛋的秘密，也应该看到黑湖上的三个巨大的木头浮台，就该知道比赛和水有关。”杜兰表示巫师的逻辑思考还是有问题啊。

    “你是站着说话不腰疼，那些勇士都是孩子。”迪妮莎说道，舞会结束之后她没有离开，反而留下，因为魔法学校蛮有意思的。

    他们是每天秀恩爱，在风景优美的学校里散步。

    “赫敏，是你父母。”卢娜先看到在黑湖散步的杜兰和迪妮莎。

    “……”赫敏都不知道该说什么好，有对无所不能的父母真不知道是幸运还是不幸运，这里可是学校啊，不是家啊。

    “爸，妈。”不过既然看到了赫敏也只能过来打招呼。

    “来得正好，第二项比赛要开始了，我和你妈准备下水看看直播，你们要不要来？”

    “下水？你们是说第二项比赛是在湖面之下？”赫敏瞪大眼睛，好像哈利都还不知道呢？

    “鱼人的歌声，在陆地上就是噪音，但在水下却是最动听的歌谣。”杜兰拿出两个小型呼吸器，金属棒子中间有一个咬嘴：“这是呼吸器，你们只要含着它，就能在水里呆两个小时左右，下水的话你们可以带个游泳镜，这样你们就能看到他们在水里的活动了。”

    “好神奇？”卢娜看着这小型的呼吸器表示不可思议：“这就是麻瓜的科学么？”

    “对的，到时候我们也会下水的。”杜兰说道。

    巫师也有水下呼吸的方式，比如变形成鱼，比如吃魔药，当然还有呼吸气囊。哈利选择鱼鳃草，塞德里克为了报答哈利提前告诉他第一项内容所以提示哈利把金蛋放水里，在最后关头哈利终于知道了金蛋的秘密。

    但只知道内容，哈利还是不能在水下呼吸，因为他是人。所以他一直在找有什么道具或者魔咒能让他在水下呼吸，但都失败了。就在这时已经展现出草药天赋的纳威告诉哈利鱼鳃草能让哈利在水里呼吸六十分钟，然后小精灵多比就从斯内普的办公室偷来了鱼鳃草。

    简直是完美的配合，完美的让人觉得巧合。

    不过哈利不管这个，现在他可以下水了。

    内容是从水里取回自己珍惜的东西，至于什么都不知道，哈利只是发现比赛开始的一天，罗恩和葛兰还没有出现，让他很失望，不知道他们在忙什么。

    不过时间紧迫，大家都已经下水了，哈利也只能吃下鱼鳃草下水，耳根脖子火辣辣地疼，在水里不断地下沉，好像不能呼吸了。就在这个时候原本疼痛的地方突然感觉一阵清凉，然后胸闷的感觉消失了，他可以在水下呼吸。

    手脚上长出了蹼，脖子上长出了鳃，眼球上长出了一层膜，完全称为一个水底人了。

    能行，哈利想到，不过黑湖底黑漆漆的，到处都是水草，也不知道自己要找的东西到底在哪。湖底这么大，自己该从哪里开始？哈利开始游动起来，比游泳的速度稍微快点，但也没有太夸张。

    就在这个时候，咻地一道水泡从哈利身边穿过，是一头鲨鱼，不，是一个人，也不，是上半身鲨鱼下半身是两条腿。

    不完全的变身咒，显然要变成一条完整的鲨鱼并不容易，不过就算是半条鲨鱼，速度也好快。

    哈利心说自己就跟在对方后面好了。

    卢娜和赫敏现在穿着潜水衣，咬着呼吸器，远远地看到四个人浮在水里，被绳子拴在湖底不能上浮。

    卢娜指指那个，意思说这就是他们的目的地了。

    赫敏点头。

    她们看到了鱼人，一种很难看的生物，手里拿着鱼叉，守护这些‘珍宝’。

    这是一个鱼人的村落，其实没有屋子，就是一些标志物而已，比如石柱，恐怕就是为了让鱼人在水底不至于迷路。鱼人以吃水草和鱼为生，他们有智慧有自己的语言和文明，和巫师有良好的关系，和半人马一样，都属于亚文明，生存空间小，数量少。

    两个女孩瞪大眼睛看着鱼人，赫敏在书里了解过鱼人，可是一直没有能亲眼见到。

    第一个到达目的地的是威克多尔的半人半鲨鱼，以绝对的速度找到了人质，解救了葛兰。接着哈利和塞德里克也差不多时间到，塞德里克救了张秋。哈利要救罗恩，可是却发现边上一个可爱女孩一直没有人来救，应该是唯一的女选手芙蓉的目标。

    芙蓉的珍宝不是舞伴，而是她的妹妹。

    时间快到了，哈利却没有见到芙蓉的人影。因为唯一的女选手已经淘汰了，显然芙蓉没能在水下呆满一个小时又没有找到目的地。

    哈利心里着急，想要走又怕边上的小妹妹出事。

    赫敏和卢娜对视一眼都感觉情况不妙，因为时间已经要过去了。哈利要是再不走也得被淘汰。

    赫敏就要冲上去帮忙，她不能见死不救，但鱼人却拦住了她们，看可以不能插手。

    时间所剩无几，哈利还是没有等到芙蓉，当机立断，接连两个魔法就把两个人的绳子都松开，然后朝上离开。

    但这违反了规矩，一个勇士救一个人，鱼人围上来就要阻止哈利。此时哈利的鱼鳃草的药效也开始衰退了，不能呼吸了。

    咕噜噜……嘴里不断吐泡出来，距离湖面还有一段距离。

    赫敏和卢娜同时拔出魔杖，嘴里含含糊糊地就念出了魔咒，一人挡住鱼人，一人推了哈利三人一把。

    轰，湖面上的人看到了湖水鼓起了水泡，然后哈利拉着两个人就被丢到了平台上，三个人都奄奄一息，就差一口气了。

    虽然人没事，但还是超时了，穆迪皱起眉头，哈利不能淘汰，他还想让哈利去伏地魔身边呢。

