    晋绥军出现于太原西北后，山西战场的形势和两年前的太原会战有些类似。

    虽然攻守双方已经异位，但战争的核心仍然是太原。

    第14集团军和第5集团军的许多军官都参加过太原会战，因此当大家看清楚战场形势之后，都不免生出熟悉之感。

    上一次的太原会战因为东侧娘子关的失守导致全局崩溃，这次中、国军队作为进攻方，结局又将如何，实在难以作出判断。

    就当前的局势来看，日军兵力匮乏，又有东北的诺门罕战事牵制，后勤补给肯定也不充分，会战的前景于中、国军队有利。

    委员长当即命令驻守在大通谷的第7师和松烟镇的第12师向北进攻，其第三军为主力，兵锋直指娘子关。

    同时命令第37师向西运动，威胁同浦铁路南段，适应由南向北进攻的第76军。

    第十七军兵进阳泉，切断正太铁路。

    ………

    山西战局吸引了全国人民乃至国际社会的广泛关注，其中有一个原因就是中、国军队主动采取进攻姿态，这在过去的战斗中很少见，民众们都十分期待能够收复失地。

    北线各部队在抓紧时间进军，而南线的日军第三十七师团仍然在包围圈里苟延残喘。

    面对铺天盖地的火力，日军第37师团虽然能阻挡一时，但是总有被歼灭的那一刻。

    江东的三个炮兵团早已经从最开始的阵地撤到了山林里，前线呼叫炮火支援的时候当然不再是三个团齐开火。

    而是以营为单位提供火力支援，打完一轮后就撤离到下一个阵地，如果这期间仍然需要炮击的话，则是由另外一个营承担。

    “轰轰轰……”

    日军的第二道防线被撼天动地的炮火覆盖，翻滚中的冲击波和热浪甚至将一些拳头大小的石块抛到了两三百米的空中。

    第42师的进攻战士捂着脑袋趴在地上，一些没有钢盔的弟兄被从天而降的残肢碎肉、碎石土块砸破了脑袋。

    这一次的炮击只持续了5分钟，在日军的第2道防线上撕开了一道200米长的口子。

    炮击结束，天空中的烟尘还未完全散尽，连排军官们正准备再次带队冲锋的时候，布满硝烟的日军阵地上空突然传来了飞机马达的轰鸣声。

    军官们只得把冲锋的命令暂时压下去，让弟兄们就地隐蔽。

    战场上空一共出现了八架日军飞机，五架战斗机，三架大肚子的轰炸机。

    日军的战斗机低空飞掠战场，似乎是在判断敌我双方的位置。

    战斗机从42师的头顶飞过，带起的劲风将军帽吹飞、战旗吹响。

    师长王克敬死死地盯着天空中的日军飞机，五架战斗机在飞掠弟兄们头顶后变成了两个编队。

    有三架径直朝南边扑去，但另外两架却掉了一个头，恶狠狠的向战场冲过来。

    “冲！命令部队继续向前冲，和小鬼子搅合在一起！”王克敬几乎是在嘶吼着下达命令，

    “所有重机枪开火，给老子把他们打下来！”

    日军飞机就像是老鹰扑小鸡一般从战士们的后方冲下来，战场上的所有人都感受到了巨大的威压笼罩心头。

    在这个轰鸣的世界中，地上的战士就好像是即将被抓住的小鸡一样无助。

    “哒哒哒……”

    布置在阵地各处的马克沁重机枪先于日军飞机开火，数根子弹组成的铁链呼啸着向日军飞机上砸去。

    但是由于马克沁重机枪的射速低，日军飞机的飞行速度快，呼啸的子弹只给飞机挠了个痒痒，受到的伤害微乎其微。

    日军的战斗机开火了。

    它没有理会战场后方的马克沁重机枪，而是把机头对准了日军防线前的进攻部队。

    拇指粗细的子弹所过之处形成了一条由鲜血组成的红丝带，十几个战士的身体瞬间分崩离析。

    两架飞机带来的威压远比它所造成的伤亡要大。

    “冲啊！！！”

    42师的一个营长知道不能再趴在地上被动挨打，必须冲上去，冲到小鬼子的阵地上去。

    他率先从地上爬起来，大吼一声就朝前冲锋。

    营里的士兵被长官的动作所鼓舞，纷纷呐喊着向缺口冲去。

    被暂时阻挡的浪潮再次沸腾了起来。

    ………

    根据之前侦察机报告的方位，日军轰炸机径直向炮兵阵地扑去。

    从过去的经验判断，炮兵阵地的边上一般都有防空火力。

    另外的那三架战斗机没有进入战场，它们的任务是对付防空火力，掩护轰炸机投弹。

    到达了预定空域后，鬼子飞行员们提醒懵逼了。

    地面没有出现任何的火光，没有高射炮也没有高射机枪。

    轰炸机的观测员在瞄准镜里也没有发现大炮的影子，山林里郁郁葱葱，只能看得出来一些砍伐的痕迹，看不到大炮。

    在纠结了大约20秒钟后，轰炸机编队的队长选择相信自己的同僚，既然已经到了侦察机给出的区域，那么直接投弹就完了。

    不知道支、那的防空火力出现了什么毛病，要是再纠结下去，或许整个编队都走不了。

    “投弹！”

    队长果断的下达命令。

    弹仓打开，炮弹如雨点般坠落。

    “咻咻咻……”

    青翠的山林中燃起大火，在极短的时间内半座山都遭了殃，轰炸区域像是一块巨大的、丑陋的伤疤，从天空中看上去愈发明显。

    轰炸机离开后，战斗机折转回战场，加入了屠杀步兵的行列。

