    　　

    　　康父虽然嘴里这么说儿子，但是语气却也不是很严厉！曾几何时，自己像儿子这个年纪的时候，不也一样不知道天高海远，看到二叔家蒸蒸日上，心里面不服，也想要打拼出一番事业来么？

    　　

    　　不过，生活的艰辛岁月的煎熬却已经磨灭了他的棱角！想要成就一番事业的他，目前也只能兢兢业业的经营着这家小茶楼，变成了各方各面都要估计到的老好人，一个不小心就得罪这个得罪那个！

    　　

    　　他不想儿子也像他一样从希望走到失望，所以有些话必须要提前说清楚，想法是好的，但是实际上做起来却是很有些难度的！

    　　

    　　喝了一口茶水，康父继续说道：“我看你还是专心读书吧，企业管理的东西先放一放，等真有大公司要你了，再学也不迟……”

    　　

    　　“小公司我也不至于买这些管理书籍了……”康晓波苦笑道：“老大投资的就是大公司！他打算和关学民关神医开一家医药公司，初期打算投入一个亿……”

    　　

    　　“噗——”康父口中的茶水直接喷了出去：“咳咳……什么？关学民？一个亿？”

    　　

    　　“是啊，爸，不然你以为我压力能那么大么？让我这种什么都不会的去帮助管理一个这么大的公司，我不学习能行么？”康晓波看到父亲的模样有些好笑，不过心里面却很得意，你不是说你儿子不行么？他不行怎么了，跟了个好老大不行也行了！

    　　

    　　“妈呀，一个亿得有多少啊？”康母也是瞪大了眼睛：“你爸那茶楼也就几百万撑死了，还得算上房子。”

    　　

    　　康父瞪了康母一眼，道：“一亿你看多，但是在我二叔眼里，也不算什么，他们家至少十亿以上的家业了，不过初期就投资一亿的公司，也算是大公司了！晓波，你要是真不行的话，就别硬逞能，平白的将人家的钱亏了，那你怎么办？”

    　　

    　　“你那个什么二叔？看看他今天对我们晓波的态度吧，什么东西！”康母却不以为然：“晓波，妈支持你，你老大既然这么信任你，你就应该好好的报答他，干出一番事业来，也给你二爷爷家看看！”

    　　

    　　“恩，我知道！”康晓波握紧了拳头：“老大也是这么和我说的！”

    　　

    　　话都说到了这种地步了，康父也不能再说什么，只能默默的祝福和支持儿子了：“晓波，那你既然决定了，就好好做下去，不要让我们失望！”

    　　

    　　“恩，那我先回房间去了，今天的事情，给我的心理冲击太大，一件接着一件，我都有点儿做梦的感觉了，我要去消化整理一下才行！”康晓波有些不好意思的说道。

    　　

    　　康父点了点头，心里却苦笑，别说你一个孩子了，就是我这种经过大风大浪的人，听到你说的这个消息，也惊得差点儿没把手中的茶杯给摔了……

    　　

    　　等康晓波走后，康母的脸上挂满了兴奋的神采：“我就说我们儿子厉害，你看看，这不我们家也要翻身了？到时候看你二叔他们还用不用正眼瞧我们！关学民关神医，可比你二叔那个半吊子神医强多了！”

    　　

    　　“八字还没一撇呢，你说这些做什么？再说了，你只能鼓励他，不能称赞他，小孩子容易飘飘然，你别弄得晓波自尊心膨胀，到时候反倒对他不利！”康父严肃的说道：“以后不要说这件事情了，我们就默默的看着就行了！”

    　　

    　　“行，听你的！”康母点了点头，她自然明白康父说的话是对的，“老康，你怎么不问问那个小芬的事情？你不和儿子谈谈了？起码也要问问怎么回事儿吧？”

    　　

    　　“既然不支持也不反对，还问那么多干什么？”康父却摇了摇头：“你想想，晓波现在的动力，我估计一半都是来自于那个姑娘，所以我们还管那么多干什么？如果晓波真的有出人头地的一天，小芬就是功臣，他要和小芬分手，我们也不会同意！但是反过来，如果她带着晓波误入歧途，我们说什么也得给他们搅合散了！”

    　　

    　　“还是你说的有道理，你这么一说，确实是这个道理！”康母点头道：“那我们就不说什么了！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　晚上的时候，康照明神奇的发现，自己居然开始上吐下泻，刚开始把康家的人吓了一跳，以为他中毒了呢。

    　　

    　　“爸，我就说那康晓波肯定不安好心，给我们送个毒药过来！”康崔朴看着自己的儿子受罪，眼睛都红了，有种去杀了康晓波的冲动。

    　　

    　　康神医皱着眉头，看着病床上的康照明，心中也很疑惑，难道康晓波真的什么都不怕，毫无顾忌的送来了一枚毒药？

    　　

    　　“照明，你觉得怎么样？用不用去医院？”康神医看着小孙子，不无担心的问道。虽然对小孙子的疼爱比不上大孙子，但是怎么说都是他的孙子，他能不能心疼么？

    　　

    　　“爷爷……”康照明苍白的脸上挤出了一丝笑容来：“……我觉得我的身体似乎已经不是自己的了……有种飘忽的感觉……我要是死了，算不算康家的功臣？”

    　　

    　　“你不能死，你现在已经是我们康家的功臣了！”康神医大为感动：“无论这次有没有效果，我都会给你康氏集团百分之五的股份作为奖励！”

    　　

    　　“谢谢爷爷……不过我可能不需要了，给我爸爸就行了……”康照明断断续续的说道。

    　　

    　　“照明，你别吓唬爸爸啊，你死了，我要股份有什么用了？”康崔朴听了康照明的话顿时吓了一跳，连忙扑了上去：“照明，要不我们去医院吧，你这么挺下去也不是办法！”

    　　

    　　就在康崔朴焦急的时候，却看到康照明对他眨了眨眼睛，然后说道：“不能……不能去医院，不能让别人知道，我们又把康晓波给的丹药捡了回来，那会笑死的……我就算死了，也不行，我们康家的脸面不能丢……”

    　　

    　　康照明事实上虽然难受，但是却很清楚自己没什么事儿，身上虽然轻飘飘的，不过却是另一种轻飘飘，是感觉身体里的脏东西都排出去了那种轻飘飘，是神清气爽的轻飘！<!---->

