    “另一个自己？”

    秦风闻言一愣，不太明白女娃话中何意。

    但秦风也没多想。

    他担心女娃一人在车祸现场有危险，便伸手去拉女娃，“小妹妹，这里不安全，不要在这里蹦蹦跳跳，你的爸爸妈妈呢？”

    然而，秦风刚碰到女娃的手，顿时感到一股前所未来的冰冷。

    女娃听到秦风的话，目光朝着不远处的宝马望了过去。

    砰……

    众人合力之下，将车厢推出去一定距离，宝马车后座露了出来。

    只见一个五六岁的女娃躺在后座上，浑身是血。

    “这……”

    秦风顿时呆在原地，瞪大眼珠。

    这不是身边的女娃吗？

    一模一样！

    秦风看着不远处正被人抬出来的女娃，又看了看身边的女娃，只觉得一股凉意从脚底窜了起来。

    这个女娃不是人，而是……

    接着，秦风立马感觉一股力量传来，好像什么东西在拉着女娃，朝着远处而去。

    “别走——”

    秦风连忙抓住女娃的手腕，同时丹田热流涌动。

    呜……

    就在这时，救护车来了，医生和护士出现，开始救助伤者。

    其中一个医生也来到宝马车那边，查看女娃的情况，先是翻一翻眼皮，再去听心跳。

    之后，医生摇了摇头，露出无奈之色。

    “她没有心跳了，我无能为力。”

    听到医生这话，女人明白意味什么，娇躯一下子就软倒在地。

    “囡囡，我的女儿，你醒醒。”

    “谁能救我女儿，只要能救活我女儿，我愿意一辈子当牛做马来报答！”

    女人抱着囡囡，无法接受这个死亡事实，悲痛无比哭了出来。

    然而，无人回应女人的话。

    毕竟人死不能复生，别说当牛做马，就算做什么也没用，没人能做到起死回生。

    杨如雪美目也不由泪眼朦胧，看着这么小的女娃，说没就没了，实在让人痛心。

    旁边有护士走上前，安慰一下女人，同时拿过来一块白布盖在女娃囡囡身上，准备将女娃囡囡抬走。

    “她还没有死！”

    突然一道声音传来，一个青年大步走了上前。

    青年正是秦风。

    “秦风，你要干吗？”杨如雪一见秦风，蹙起黛眉问道。

    “她还活着，我要救她。”秦风道。

    “你……你说什么……你能救我女儿？”

    女人一听，抬起螓首，眼神不由一亮，如同看到希望。

    “我试试。”

    秦风没有时间解释，一把掀开了盖在女娃囡囡身上的白布，伸手按在她的天灵盖上，锁住了她的轮回命门。

    “听大哥哥的话，快回自己身体里去。”

    同时，秦风运转天地玄黄经，对着旁边女娃传音喊道。

    周围的人都看不到女娃，只有开了天眼的秦风能看到。

    女娃在秦风的特殊指引下，缓缓向自己身体躺了下去。

    但秦风的修行不够，女娃让自己身体弹出来一半，无法完全融合在一起，

    嘭！

    当下秦风心念一动，拿着九龙珠往女娃天灵盖上直接一拍。

    顿时，女娃完全没入了自己身体内。

    “秦风，你中邪了吧，怎么打人了，你这是救人吗？”

    这时，杨如雪走了上来，拉过秦风胳膊，吼了一声，“赶紧住手，不要再闯祸了。”

    杨如雪此刻很是愤怒。

    她觉得如果不是秦风闯红灯，就不会有车祸发生，女娃也就不会死。

    不过，当杨如雪拉秦风的胳膊，却是八风不动。

    “年轻人，人死不能复生，她没心跳了，救不回来了。”

    “这人不会有病吧，连医生无能为力，他以为自己是谁，还能起死回生。”

    “我看他不是说想红想疯了吧，故意到这里来哗众取宠？”

    不少围观的人开始指指点点。

    甚至，有人怀疑起了秦风的善意举动。

    “你为什么打我女儿！”

    女人见秦风在打自己女儿，不像救人的样子，更是不由分说推开秦风。

    “天地玄黄，造化阴阳，入定！”

    秦风虎躯一震，八风不动，手握九龙珠巩固住了女娃囡囡。

    噗——

    女娃囡囡入定身体，命门跳动，嘴里吐出了一口鲜血来……

    “快，医生快来，抢救……”

    秦风见此这一幕，对着医生喊道。

    医生护士，和围观众人都呆住了，一个个满脸不可思议之状。

    想不到竟然有人，能够做到起死回生！

    呆住片刻后，医生护士立马开始行动起来，对女娃进行现场抢救，在确定女娃活过来情况稳定后，便让救护车送去医院做手术。

    女人见女儿囡囡活了过来，先是一阵不敢相信，之后满是欣喜不已。

    只见她当场跪了下来，朝着秦风磕了三个响头。

    由于女儿要送去医院做手术，女人来不及细说，无比感激谢过秦风一句之后，便跟着救护车去了医院。

    女娃被救活了，这怎么做到？

    难道秦风还会什么独门秘法医术？

    杨如雪也是不可思议，带着震惊之色看着秦风。

    心想秦风这个男人，似乎需要重新审视一遍。

    很快交警也来了，向在场人员进行一番询问，并且还调取了四周监控。

    让秦风意外的是，杨如雪面对交警询问，竟主动将事情揽在她自己身上，说是她自己闯了红灯导致车祸。

    然而，交警却告诉杨如雪，她和秦风一点责任都没有。

    从监控中看出来，是大卡车爆胎导致失控，撞向等待红绿灯的几台车子。

    要不是秦风反应及时的话，兴许他们早已当场被压死了

    听完交警的话，杨如雪再一次震惊，觉得不可思议。

    没想到是秦风出手救了自己和妹妹，而自己却一直错怪是秦风导致了车祸。

    还好有秦风，不然，自己和妹妹如今怕是一命呜呼。

    “秦风，刚才谢谢你了。”

    杨如雪和秦风走回奔驰车时，看向秦风说出了一声感谢。

    杨如雪并非一个不讲理的女人。

    相反，她有着比一般男人还要强大的性格，做事果断，为人强势，却也恩怨分明。

    不然杨如雪也不可能成为华大集团执行总裁，被人称为‘鲁南第一美女总裁’。

    “不用客气，救你也是等于救我自己。”

    秦风耸了耸肩，趁着这个机会，重新开口说道，“如雪，之前我没有胡说八道，你印堂发暗，阴煞入体，血光之灾刚才出现了，那起车祸便是。”

    “所以，我建议你赶紧将戴在手腕上的佛珠给丢掉。”

    秦风还是不忍看到杨如雪出事，不管怎么说关乎着自己一百万酬劳。

    “住口！”

    然而，杨如雪刚转好的脸色，一下子又冷淡了回去，“你能不能不提佛珠的事，刚才那起车祸只是一个意外，什么血光之灾，不过都是迷信的东西！”

    “以后不许跟我提这个事，否则别怪我翻脸不认人，这是你第二次了。”

    杨如雪认可秦风救活女娃的秘法医术，却不相信血光之灾这种事。

    在杨如雪看来，什么印堂发暗，阴煞入体，不过江湖道术，迷信骗人的东西而已，她堂堂华大集团执行总裁，又怎么可能会相信这种东西。

    秦风见杨如雪还是不信，也不再继续说。

    反正他也在杨如雪身边，大不了在暗中寻找机会，出手帮忙化解。

