    清冷的话音落下，少女唇角弧度上扬，而彼时，魏大师闻言，手中的动作一顿，猛地看向四周。

    云暮挽不咸不淡的话音就此落下，彼时，一个身影便是出现在了他们的视线之中。

    少年从暗沉的夜色中出来，一张好看的脸冷若冰霜，没有什么表情，仿若拒人于千里之外一般。

    “你竟然早就发现了我的存在？”

    “从我进来开始，你就在跟着我们，如此明显，想不发现都难。”云暮挽说着，便是淡淡地扫了眼前的少年一眼，彼时，勾唇一笑道：

    “你与这里的禁制，有什么联系？”

    “联系？我若说没有联系，你信么？”少年冷眸微眯，他在这里这么久，还是头一回有人发现他！

    而且这个人，他看不透，是一点都看不透！

    她是如何发现他的？

    “你觉得我信么？”云暮挽反问，她唇角的弧度上扬，此刻，魏大师亦是已经起身，跑到了云暮挽的旁边，亦是在旁边巴拉着他的鸡腿，似乎没将眼前的人放在眼里。

    那个少年见此，再度蹙眉，而旋即，他手中亦是出现了一道灵力，似乎是在警告云暮挽一般。

    云暮挽见此，淡然道：“我对你们构不成威胁。若是我没有猜错的话，你是天族的人吧？”

    她的话音落下，魏大师猛地盯着前方的人。

    而彼时，那个少年瞳孔亦是一缩，根本就没想到，云暮挽竟然会知晓他的身份！

    “传闻有人在这里见过天族的人，天族避世多年，你这样小心翼翼，不就是为了不暴露自己的身份么？”云暮挽说着，亦是笑了笑，道：

    “而这里的禁制，估摸着就是天族设下的吧？”

    “你是谁？为何会知道这么多？”少年眼中杀意展露，手中的灵力凝聚之下，散发着极为恐怖的气息，他的实力，应当也是在天镜期左右。

    “师父，这里是天族的地盘，那我们不好和他们硬碰硬。”魏大师小心提醒道。

    “我知道。”云暮挽说着，便是答道：“我忽然想起了一些事情，看来是需要我去解决一下，所以，等会儿我若是离开，你就带着君卫先回去吧。”

    “嗯？”魏大师懵了。

    云暮挽说着，目光便是一瞬不瞬地定格在了那个少年身上，道：“相信你也不想和我硬碰硬，天族避世这么久，定然不想就这样暴露吧？”

    “你到底想做什么？”少年死死地盯着云暮挽，眼底的疑惑越来越重，并非是他怕她，而只是他不明白，这个人到底是怎么回事……她原先，还能不受禁制阻拦，进去取了灵草。

    如今又能一眼识别出他的身份。

    云暮挽似笑非笑，天族人杰地灵，而她的母亲又在那，说不定还真的会有什么宝物，能让她治疗一下离凰他们呢。

    本来她是不打算去天族那么快的，但是，她现在改变主意了。

    “我要你，带我进天族。”云暮挽勾唇一笑，手中忽而出现了一个小福袋，上面的图案，赫然昭示着什么。

    “我也是天族人，所以我要求，见圣女，我要回天族。”

    少年瞳孔骤然一缩。

    魏大师更是惊掉了下巴，呆呆地看着云暮挽。

