    第925章萧凛的办法

    萧凛也知道事情很麻烦，他想了想说道：“我会想办法，尽快出国。”

    姜芷莹不放心地看着他，然而想到萧延夫妻很可能会出事，到底说不出劝说的话来。

    她将心比心，要是姜世勋和唐玉兰遇到这样的危险，不管有多困难，她都会想办法去救他们。

    如今萧凛遇到了这样的事，又怎么可能眼睁睁看着亲生父母出事？

    她又怎么能劝他？

    所以她最后安慰了一句：“你最好尽快想到法子，拖得越久，他们只会越危险。”

    “我知道。”萧凛的脸色沉了沉，片刻后又说道，“其实……我有个办法。”

    姜芷莹有些惊讶：“是什么办法？”

    萧凛没有隐瞒：“我打算偷偷躲在飞机上，坐飞机过去。”

    说到这里他顿了顿，“我要一直躲藏不被发现，就得频繁消耗异能，所以我需要一些恢复异能的东西，晶核或者药丸都行。我去那边肯定要花不少时间，到时候你就别去了，我一个人就行。”

    他一旦去了，萧安邦肯定知道他消失的事。当然，这事他可以装作被坏人抓了。可姜芷莹要是跟他一起消失，又会给姜家带来不小的麻烦。

    所以他不打算拉姜芷莹下水，只希望她能够提供一些晶核或者药丸。

    这事对于姜芷莹而言倒是不难，她想起最近的研究收获，很干脆地点了点头：“可以，不过你突然消失，你爷爷怕是会急死。”

    萧凛抿了抿唇：“除了这个没有别的办法，我只能这么做。我会给他吃些药，免得他身体受不住刺激。”

    姜芷莹顿时有些无语，甚至都有点同情萧安邦了。

    这是什么糟心亲孙子呀，不辞而别还想给他下药！

    结果萧凛很快又说道：“我已经给他吃过药了，也帮他把身上残留的弹片取了出来。他最近的身体好了不少，不过药效再好也不如异能，你能帮我给他用异能调理一下吗？那些金子都给你。”

    姜芷莹一听他说这个，瞬间整个人都精神了。她目光灼灼地看着萧凛，惊喜地问：“你确定要把那些金子都给我？那可不是小数啊。”

    萧凛有些无语地看着她：“你难道不想要？”

    都高兴成那样了，还跟他装呢。

    “咳，既然你都这么说了，我总要帮你嘛。”姜芷莹干咳了一声，很快理直气壮起来，“你放心，咱们好歹也算是老乡一场，你现在有困难，我肯定会帮你的！”

    她可是童叟无欺的大好人呀！

    真是的，这种事情怎么不早说呢，她可以帮萧凛想想法子嘛。

    姜芷莹有了金子，整个人都变得好说话了。她热情地问：“你打算什么时候动身？我也好准备准备，多给你弄点儿好东西。”

    萧凛听她这么说，突然有些期待：“我明天就出发，今晚我来接你，你帮我调理好爷爷的身体，明天我假装被人抓走。”

    姜芷莹秒懂，笑眯眯地给他比了个OK的手势，拍着小胸脯保证道：“没问题，这事包在我身上！”

    正好她最近在研究储物符，已经制作成功。有了这东西，萧凛到了那边后能做的可就太多了。

    (本章完)

