    “这是…”

    方呈脸色一白，身外灵光璀璨。

    可就在他脚步迈出，想要朝着远处掠去时，在其身后的地方，再度传来一道嗡鸣声。

    只见一道金色龙影从地底山岳横冲而来，两龙合围，他避无可避。

    “找死！！！”

    方呈堂堂三品神帝，历经无数恶战，此时脸上虽有些诧异，却无半分惊慌。

    只见在其手中，两道神印瞬息凝聚，绽放刺目辉光。

    “给我碎！”

    神印横空印下，转瞬化作百丈大小，几乎将空间掩盖。

    道音自九天传颂，方呈身后如有神祇降世。

    两印两龙于半空碰撞，仅仅一刹，整片天地轰然崩陨。

    周围千里之地，山岳破碎，大泽干枯。

    耀眼的灵辉从半空洒脱，如同末世。

    只是！！

    就在那漫天灵光明灭之时，虚空之上，突然有一道魔影一闪而来，手中黑刃斩下，携带破灭万古之势。

    其上，八道齐鸣，震慑云霄。

    方呈脸色大变，周身灵光化铠，隐有神纹汇聚。

    手中一轮四方大印旋转而出，沿途将空间撕扯粉碎，朝着那一刃狠狠迎去。

    “铛。”

    金铁之声绵延万里不绝。

    这一刻，整座域界都无端颤抖了一瞬。

    凌霄身影浮现而出，傲立虚空，身后一道数丈魔影相随，衍化亘古苍莽。

    在其身前不远的地方，方呈眸光阴沉，似有所惊。

    尤其是在看到凌霄周身散出的魔气，眼底深处，更是迸出一抹骇人的凛冽。

    “你是…天魔！！！”

    三百年前，圣州有大魔降世，残杀世人，屠戮万族。

    当初的方呈，修为尚未迈入帝境，可依旧是听说了那魔的恐怖。

    可他实在没想到，三百年后，他竟又见到了这尊…万古大魔！

    “看来想杀神帝，还是有些差距啊。”

    凌霄抬头，望着那重新凝现天地的两头龙脉虚影，嘴角扬起一抹笑意。

    两条龙脉，可破三品神帝一击。

    若是九脉汇聚，怕是这方呈必然重创甚至身死。

    如今这方世界，尚未衍化天地之力。

    可那九龙囚天大阵的威势，同样不容小觑。

    这就好比…

    凌霄提前布置了一道绝世杀阵，一旦与人交手，根本无需浪费时间，只要将其困于域界之中，即可以阵诛敌。

    “没想到，我圣州又有天魔降世！也罢，就趁你未成长起来，我来为世人诛此魔！！”

    方呈森冷一笑，此时他能感觉到，凌霄的气息，仅在神将一境。

    可即便如此，这少年的手段，依旧令他心惊胆战。

    神将境界即可抗衡神帝之人？

    一旦等他迈入帝境，这圣州还有何人是其对手！

    更何况！！

    直到今日，方呈都不曾听说圣州有魔屠世。

    可见这一次，这位禁忌体质传承者，要谨慎的多！

    只是…那又如何？

    区区神将，就敢打神帝主意？

    找死！！

    “在我的世界里，我不是魔，你才是。”

    凌霄淡然一笑，手掌猛然一挥。

    就在方呈目露不屑之时，周围天地间，突然传来阵阵破风声。

    然后，他便是眼眸绝望地看到，数道身影从天而降，将他围拢中央。

    为首的两人…竟是两位气息不弱于他的神帝强者。

    “擒下。”

    凌霄嘴角扬起，神色未有变化。

    我一反派，你指望我和你公平决斗？

    可能么？

    “你…你不讲武德，以多欺少，你…你有本事与我公平一战！！”

    方呈狠狠咽了口口水，而凌霄却再未看他一眼，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “轰！！”

    域界中，巨声乍响。

    一道道灵力涟漪如同海浪一般滚滚袭卷。

    而在天殿之前，叶青婵明眸含俏，望向身前少年。

    “公子，您回来了？”

    “嗯，宁儿最近怎么样？”

    凌霄顺手揽过叶青婵，轻笑道。

    “那丫头整日跟着叠影修炼，我已经好久没有看到她啦。”

    叶青婵趴在凌霄怀里，“公子啊，你什么时候带我出去玩啊，在这里都要闷死了。”

    “再忍忍，如今外面混乱不堪，待我收拾完此处残局，就带你去其他皇朝转转。”

    凌霄温和一笑，眸中似有沉吟。

    算算时间，那位大夏大皇子夏枫，应该也该回来了吧。

    只是不知道这棵韭菜，有没有江羽香？

    “轰！”

    直到天际有身影掠来，凌霄抬头看去，只见那方呈气息萎靡地被刑深伶在手中，如同死狗一样丢在了地上。

    “主上！”

    “嗯！辛苦了。”

    凌霄抬脚，走到方呈面前，眼中魂光闪烁，而那大齐神帝根本不曾反应，或者说无从防备，神魂便被擒出体外。

    而凌霄手掌一握，太古魔刃横斩而出，瞬间将其血肉吞噬，化作满地灰尘。

    “嗡！”

    魂宫矗立，再度拔高数十丈。

    而凌霄的神魂境界，已然迈入了神帝三品之列。

    自始至终，叶青婵一言不发，只是安静看着。

    只是美眸中似有一抹冰蓝闪烁，转而化作平静。

    “青婵，你安心在此处修炼，我有时间就会回来陪你。”

    凌霄伸手，捏了捏少女俏脸，再度消失而去。

    “你看到了么！！！你看到了么！！我说什么，他是魔，是大魔！！你还要跟在他身边，就不怕有朝一日，他把你也杀了么？”

    叶青婵远眺天空，脸上是一抹冷漠之色。

    在其魂海中，那道古魂愤怒咆哮，语气中蕴含一丝淡淡的恐惧。

    “若他杀我…”

    叶青婵突然笑了，绝美的俏脸上是一抹动人的明媚。

    “那定是我有该死的理由。”

    “你！！！！荒唐！！！”

    古魂足足愣了半晌，方才嘶啸出声。

    “你堂堂叶族之人，怎能与魔同行！！若是此事被族中长老知晓，不单单你会死…”

    “叶族？我不在乎，只要是他的女人，这苍生皆可屠。”

    叶青婵摇头一笑，转身朝着天殿中走去。

    既许一人以深情，就…当尽余生之慷慨啊。

    大夏，驿站。

    大齐行宫。

    只见齐德强一脸阴笑地站在夏嫣然面前，一只手掌死死地拽在后者衣袍之上。

    外面的动静，他听到了，江羽那声爷爷，令他有种说不出的快意。

    “这个怂逼，连爷爷都喊上了，嫣然公主，你说你好歹是夏皇嫡脉，是如何忍受与此等废物同住一宫的？”

    齐德强狠狠一扯，直接将夏嫣然身外衣衫扯碎，隐约露出其中一片雪白。

    而此时，夏嫣然俏脸苍白，透露绝望。

    有那么一瞬，她是希望江羽能冲进来阻止齐德强的。

    可终究…废物只是废物吧。

    就算满腔怒火，稍有冲动…

    可稍一敲打，立马就…耸了！

    罢了。

    从未有期望，又何来的失望？				

