    “袁石一应家产尽数抄没，家眷子嗣，男丁斩首，女眷没入官府。”

    老朱淡淡开口，下方众人此刻也是惊惧，却又不敢此刻出言劝阻反驳。

    实在是没法说。

    这袁石作死，累及家人，该。

    况且，这袁石都死了，还帮什么？帮一个死人说话？没必要。

    老朱长舒一口气，道：“善长，摆设灵堂，明日我要亲自祭奠。”

    “是。”

    “今日议事到此为止，都散了。”老朱话音落下，便自顾自的离开。

    傍晚，朱标来到了书房，老朱一个人坐在那里处理政务，可看的出来，老朱眼角有着一抹泪痕。

    跟着自己十多年，一路南征北战，东征西讨的老兄弟，就这么被人给杀了，而起因，也有着自己的一点原因。

    向元廷送上降表之后，这军中一直就有着不和的声音，尤其以苗军最甚。

    这一次胡大海说是去杭州巡察军队，倒不如说替老朱去安抚苗军，却不想遭此劫难。

    老朱恨呐！

    有那么一刻，老朱甚至想着归降这事儿干脆就这么算了！

    可理智告诉他，不能就这么轻易放弃，前功尽弃，胡大海算是白死了！

    不过说起来，眼下这军中也是军心漂浮，胡大海之死，在军中也是掀起了波澜巨浪。

    之所以让李善长摆设灵堂，一方面祭奠胡大海，另外一方面，未尝不是有着安抚军心的意思。

    朱标站在那里，也是没有说话，知道老朱心情不太好。。

    “你来做什么？”瞧见朱标，老朱问道。

    “给你。”朱标扔下了一张折叠的纸块，没多说，就直接走了。

    老朱心中疑惑，缓缓将那张纸块打开，当看到那张纸上面的内容，老朱眼神莫名，有着一抹说不出的神采。

    这是一篇祭文，要说辞藻有多华丽，不见得，写的有多好，嗯，满篇几乎都是大白话，几乎没什么修饰的地方。

    可或许正是因为如此，反倒令老朱感觉到有一股力量在感染自己。

    更重要的是，老朱察觉到这篇文章，有着一些凝聚军心的作用。

    这是朱标写的？

    应该算是吧？

    翌日，众人来到设好的灵堂，皆是身着孝衣孝服，朱标也是如此。

    学府因为这件事，停课三日，而朱标更是来此亲自参加祭奠仪式。

    一条条程序有条不紊的进行着，李善长主持着整个礼仪流程，保障着流程不至于紊乱。

    “诵祭文。”高声唱诺一声，李善长拿出早就准备好的祭文。

    “等一下。”老朱从怀中掏出一个奏章，交给李善长，道：“念这个。”

    李善长心中也是一奇，忙打开一看，当看到开头几句的时候，心中不免有些慌乱，这个真的能念么？

    开玩笑的吧？

    “先生，就照着这个念。”老朱淡然发话。

    李善长见状，只能点了点头，开始诵道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。这是汉代一位史学家名叫司马迁说的。”

    文臣那边一个个眼神异样，这是大白话？

    祭文有用大白话的？

    武将那边，此刻一个个也是瞪大了眼睛，这句话，他们听懂了！

    虽说他们之中，认字的人不多，这祭文嘛，往常不管怎么写，反正对他们来说，就是和天书一般，听不懂的。

    但这一回，懂了！

    李善长瞥了一眼众人的反应，此刻也只能硬着头皮继续念道：“解民于倒悬，救民于水火，这就比泰山还重，胡通甫（胡大海，字通甫）之死就是比泰山还重。”

    一句话，已然为胡大海之死，定了基调。

    “我们都是来自五湖四海，来自不同的地方，为了一个共同的目标--推翻元廷暴政，拯救天下百姓，给他们打出一个太平世界走到一起来的。归降议和，不过是权宜之计。我们要和天下大多数的百姓一起来走这条路。今天，我们已经占据了江淮一带，但还不够，还需要更大一些，才能够解救天下百姓。”

    “我们的将帅士卒，要看到光明，要有勇气。天下的百姓正在受难，我们有责任去解救他们，我们要努力奋斗。要奋斗就会有牺牲，死人的事情是经常发生的，但是，当我们想到天下的百姓，想到大多数百姓的痛苦，我们为他们而死，就是死得其所。”

    “军中的将帅，应当关心、爱护，帮助每一位士卒，他们是我们的兄弟……”

    “今天，我们摆设灵堂，为胡通甫送葬，来日，军中小至士卒，大至将帅，只要他们为天下百姓而死，曾经做过有益于百姓的事情，我们就应当给他摆设灵堂，一起缅怀他。用这样的方式，来寄托我们的哀思，使军中上下，军民之间都团结起来……”

    无数的将帅心潮澎湃，这一刻，他们知道自己原来是在做这么有意义的一件事。

    整篇祭文，近乎大白话一般，他们都听懂了，更明白了他们身上所肩负的使命是何等的重要，他们的牺牲和奉献又是何等的伟大。他们立下的功绩，会被人缅怀和铭记。

    文臣士子那边面面相觑，这能算是祭文？不算吧？

    刘伯温站在其中，仔细思索着刚才那篇祭文，心中却是一动。

    这样的一篇祭文，也许大白话才更好一点，反倒是文绉绉的，那些将帅根本就听不懂，更遑论下面的士卒了。

    此文，不仅有着安定军心的作用，更进一步阐释了为何要聚在一起，为何要打天下，不再是为了个人的利弊得失，是为了天下百姓。

    至少，名义上如此，看看那些将帅的样子，一个个也是深以为然。

    朱标此刻却是面色如常，没错，这篇祭文就是他写的，当然，也不能算。

    其中好像段落句子都是照着后世伟人那篇文章抄的，对这些，朱标非常熟，已经刻到了骨子里了。

    在军校的时候，这思政课，是重中之重。

    这样的一篇重要的文章，不可能不学习，别说军校了，就算是小学里面，也有这篇文章。

    而朱标早已经做到闭着眼睛都能默出来的地步。

