    神龙殿。

    窗前地席之上，两父子相对而坐。

    李二陛下蹙着眉，看着面前的太子，疑问道：“你是说，你想要为父取消稚奴的圈禁之令，甚至允许他开府建牙，进入尚书省？”

    太子眉眼憨厚，颔首道：“正是如此。”

    李二陛下沉吟起来，一时并未说话。

    他有些摸不准太子的心思，如今朝野上下尽知一旦晋王恢复自由，便会立即成为储位最有力的争夺者，太子的地位朝不保夕、摇摇欲坠。按道理来说，此刻的太子难道不应当是惶惶不可终日，想方设法阻止圈禁令的撤销，将晋王死死的关在府中么？

    如今居然反其道而行之……

    “说说看，你到底是怎么想的。”

    想不明白，李二陛下干脆直言询问，这个嫡长子素来在自己面前唯唯诺诺，量他也不敢编造瞎话哄骗自己。

    李承乾很是坦然，缓缓说道：“儿臣并非愚钝不堪、对于父皇的心意一无所知，只不过稚奴乃是儿臣之手足，儿臣岂能因为忌惮他与我争储，便忍心让他一辈子被监禁在府中不见天日？父皇应当知晓儿臣之性情，如此心狠之事，儿臣做不到。”

    说这番话的时候，他目光清澈神态坦然，绝无一丝一毫之慌乱遮掩。

    此次觐见父皇虽然是几位班底一同定计，但事实上方向宗旨却正和了李承乾的脾性，他顾念手足之情，不忍稚奴小小年纪便被圈禁起来，一辈子当一个笼中鸟兽，不见天日。

    李二陛下捋着胡须，哦了一声，点点头，算是认可了李承乾的话语。

    知子莫若父，对于自己这个儿子的性情他很是清楚，的确非是心狠之人，更遑论面对一奶同胞的手足兄弟？

    想了想，他又问道：“即使如此，难道你就不担心稚奴威胁到你的储君之位？亦或者说，你并未将储君之位放在心上？”

    李承乾心中一紧，知道这是最重要的一刻，足以父皇心中的取舍，不敢有丝毫大意，吸了口气，迎着李二陛下的目光，沉声说道：“儿臣八岁之时，便被父皇册封为太子，邀请名臣大儒充入东宫，教授儿臣为人处事、君王决断之术。儿臣时时刻刻都以帝国继承人的自觉孜孜不倦的学习着，只为了有一天能够继承父皇的雄心壮志，使吾大唐帝国永远繁荣昌盛，使得父皇亲手打下的这篇江山愈发锦绣繁华，待到将来儿臣进入太庙之中，能够毫无愧色的跪在父皇面前，说一声孩儿不负所托，未辱使命！”

    说到这里，李承乾起身，一撩衣袍，跪在李二陛下面前，以首顿地，大声道：“十数年来，儿臣每日里以储君自居，更以储君之格局要求自己，无时无刻敢于懈怠，又岂能不在乎这储君之位呢？只不过这江山乃是父皇打下来的，父皇想要将这江山留给谁，作为儿子都会谨然受命，不敢有一丝一毫抱怨不满。今日父皇有易储之心，那是因为儿臣做得不够好，使得父皇觉得儿臣难以承继您的家业江山，此罪在儿臣。故而，儿臣恳请父皇宽恕稚奴之罪，准其进入中枢处理朝政，儿臣会将这些年所学尽数施展，呈于父皇面前，能与不能，自有父皇乾纲独断，无论何种结果，儿臣绝无半句怨言！”

    这番话说得慷慨激昂，气势很足，袅袅余音在殿中盘旋回绕。

    李二陛下则有些愣忡，好似已经不认识眼前的一般……这还是以往哪个只知道唯唯诺诺、实则软弱不堪的太子么？

    从小到大，这小子就从来没敢再自己面前这样说话过！

    今日吃了豹子胆不成？

    稳了稳心神，李二陛下细细思量一番，终于明白了太子的套路……

    脸上面有些不悦，哼了一声，道：“这番话是房俊那个棒槌教给你说的吧？娘咧！你好的不学，偏要学那混账混淆视听这一套！给朕说说，是不是房俊那厮还教给你只要晋王进了尚书省参与政务，你们便私底下给他使绊子，让他不断的犯错，然后朕自然对其失望透顶，你这个储君之位就算是彻底的保住了？”

    到底是英明神武的李二陛下，除去开始的时候有些难以接受李承乾性格上的转变而略有疑虑之外，等到静下心来，立即便看透了李承乾在玩弄什么把戏。

    李承乾顿时大汗淋漓，压力山大……

    不过好在之前已经预计到了这等伎俩必然会被父皇看透，所以他此刻强自鼓起勇气，以首顿地，大声说道：“父皇明鉴，儿臣被您册封为太子，乃国之储君，可这些年来难道少受了这等明枪暗箭么？身在朝堂，一人之下万万之上，这等地位就难免要面对那些个明争暗斗。若能披荆斩棘一往无前，方才算得上合格的国之储君，否则即便有父皇疼爱，却羁绊于人心算计，受困于利益纠纷，于国何益？”

    这就是亮明章程了。

    你说我不行，我不服；你说稚奴行，我不忿！

    到底谁行谁不行，咱拉出来溜一溜，你是皇帝，江山给谁你说了算，但如果我赢了，你可以废黜我的储君之位，但你不能再说我不行！

    李二陛下有些目瞪口呆，脸上的表情精彩极了。

    嘿！

    多少年了，这个唯唯诺诺的儿子何曾敢在自己面前这般据理力争？

    忍了忍，李二陛下还是没忍住，一丝笑容在唇边略微绽起，但旋即又赶紧隐去……

    他这是头一回感受到太子身上有了一股子锐气，这令他这个父亲很是欣慰。

    一国之主，若只懂得一味的温良恭俭、慈爱仁厚怎么能行呢？正如太子刚才所言，身在朝堂之上便不可避免的涉足利益之中，每日里面对着阴谋诡计数之不尽，更何况是皇帝！

    朝堂之上那些个大臣，能够从亿万黎庶之中脱颖而出，成为天下数一数二的执掌大权的人物，有哪一个是白给的？这些人早已在升迁之路上将阴谋诡计磨炼得炉火纯青，若是没有自信，没有锐气，没有针锋相对的手段，如何做得了天下之主、九五至尊？

    一旦被大臣们压住，那就只能是一个傀儡而已……

    一直以来，李二陛下最不满太子的也就是这一点，身为储君全无半点刚烈脾气，哪里能够镇得住朝堂上那些个人精？他可不想自己辛辛苦苦打下来的江山，最终断送在一个唯唯诺诺软弱不堪的儿子手里。

    今日算是终于见到了太子的脾气，显然对自己时不时便会冒出的易储之心很是不满，积怨甚深啊。

    嗯，这很好。

    李二陛下捋着胡子，面上云淡风轻，随意道：“跪着干什么？你我父子，自当同心同力，整日里跪来跪去的这一套，实在是最无用的东西。”

    “喏！”

    李承乾从地上爬起，额头的汗渍也不敢擦，两腿有些发软，却强自镇定的回到李二陛下面前乖乖的坐好。

    李二陛下和颜悦色，道：“你莫要责怪为父，为父非是对你不满，而是你身为储君，要拿出更好的表现才行，不仅让为父能够放心的将这江山以及整个李唐皇族交付于你，也要让朝堂之上那些个文臣武将对你心悦诚服才行，否则人心不定，灾祸不远矣！”

    这倒的确是肺腑之言。

    他这个人素来强势，对于自己的子嗣要求自然也极为严厉，更何况是将来要继承皇帝之位的太子？他不是对太子不满，而是对太子要求太高。

    可既然是将来继承皇帝位的太子，又怎么可能对其要求不高呢？

    李承乾忙道：“儿臣从未有一丝埋怨！儿臣的性命是父皇给的，这锦衣玉食是父皇给的，衔草接环无以回报，岂敢埋怨父皇？武德九年的时候，您被大伯三叔他们逼得走投无路，带着天策府上下拼死反击，大战于玄武门下，当时母后抱着儿臣与丽质，还有一众兄弟在秦王府中坐困愁城，薛万彻引兵杀到府门前，扬言要将阖府上下尽皆诛杀，吓得青雀和三弟哇哇大哭，我们都以为必死无疑。当您得胜而还，浑身浴血的出现在府中，儿臣便将您视为盖世英雄，因为儿臣明白您是从何等恶劣之形势之下逆转取胜！没有父皇，儿臣来不到这人世间，更活不到现在！所以哪怕父皇让儿臣去死，儿臣也绝无怨尤，欣然从命……”