    　　“小爷发誓，绝对不会跑！”龟小爷信誓旦旦地发誓。

    　　“很好，那就跟我走吧，去给你填一填肚子。”石阳随手将这只小龟塞进怀里。

    　　然后转头看向那一刀富的中年人以及那朱姓青年。

    　　“这位朱兄不知道是否将这块离火金精全部购回，还是？”石阳询问，今天最大的收获是这只小乌龟，但是嘛，这个小家伙还不太安分，先回去好好治治它，再陪包包弄好吃的。

    　　“不瞒兄台，朱某并没有那等财力全部购下。这么大一块离火金精，在下只欲购大约两万金的离火金精。”加上他自己那一小块，以最低价买下价值两万金的离火金精，足够炼制一柄极品火属性战兵长剑。

    　　在那位一刀富的中年人帮助下，石阳拿回了约摸原本六七成大小的离火金精，外加那朱姓青年奉上的几颗灵果异草，然后才悄然离去。

    　　鬼面年轻人离去之后，这一刀富的议论声才渐渐热烈起来，从原石中切出活物在神金城建成以来还是首次遇到。

    　　可那鬼面年轻人表现出的实力与魄力让这些家伙一个个望而却步。

    　　回到住处，石阳这才沉声道，“包包，把它拎出来。”

    　　“嘿嘿，阿阳，我听说老龟汤大补，这家伙这么不老实，不如我们把它炖汤喝吧。”包包从石阳怀里蹦出来直接落到桌子上。

    　　而那只小乌龟竟然被包包一手掐指后脖子，一手抓着尾巴给举出来了。

    　　这只小乌龟做梦都没有想到，在这个恐怖人族的怀里，还藏着这么一个绝世凶物。

    　　它的传承记忆里可是清楚地知道这个巴掌大，一脸呆萌样子的包包到底是什么来历。

    　　“这么点大，熬汤也喝不了几口，先放下它。”石阳摇摇头示意包包把这小家伙放下。

    　　“哼。”包包将小乌龟放到了桌子上，被人掐着后脖子掐了一路，这只小乌龟也是有些认怂了。

    　　它虽然刚刚出生几个月就力巨万斤，可这个名为包包的萌物，力量至少在三五万斤，关键这家伙凶名来头太可怕了。

    　　“阿阳……大哥，是吧？”终于被放来，小乌龟活动了一下它的小脑袋，这才道，“小爷……不，我不都已经乖乖发誓会一直跟着你的吗。”

    　　“我出生三个月可是什么都没吃，大哥先给小弟一点吃的，填一填肚子呗。”小乌龟放低它的姿态，一副讨好的模样。

    　　石阳笑看它的这些小举动，然后将之前给包包准备的一些琼果珍馐拿出来，他倒是没想亏待这个小家伙，但是想真正拿捏它还需要花一点功夫。

    　　一大盘珍馐琼果就被这个小乌龟吭哧吭哧吃完了，还没有石阳半个巴掌大的小家伙，食量一点都不输出包包，又是个能吃的。

    　　这让石阳在想自己以后养不养得起这两个大胃王。

    　　“吃饱了？”石阳看着趴在那打嗝的小乌龟，随口问道。

    　　“差不多，也就八分饱吧……嗝儿。”小乌龟一边说着八分饱，一边打着饱嗝儿，可它完全就没觉得尴尬。

    　　“对了，包包，这家伙可是把你晚餐给吃光了。”突然石阳开口，这只小乌龟也太不老实了，应该要接受一下前辈的教育与鞭策。

    　　“嘿嘿。”包包早就看这个新来的很不爽了，明明就两三个月大，出口就是小爷大爷的，跟谁俩装大哥呢，包包三岁了都不敢这么装。

    　　然后新一轮的全武行终于不是在石阳怀里展开的了，空间大些之后，这只小乌龟竟然也开始展开了一些反击。

    　　吃饱了的小乌龟力气跟之前比足足翻了一倍，虽然依旧不是包包的对手，可到底不会三下五除二就被人掐住后脖子了。

    　　不过反抗的下场就是被揍得更惨，包包跟石阳签下上古盟约，有些默契不用说也知道。

    　　既然阿阳想让你吃点苦头，本包包就让你知道什么叫做长幼有序！

    　　然后这场架在这间屋子里足足打了小半个时辰，吃饱之后的小乌龟脾气也上来了，你上古食铁兽就了不起啊，本大……小爷也不差，吃你点东西怎么了！

    　　小半个时辰后，整个房间都被两个小家伙弄得鸡飞狗跳，乱七八糟的。

    　　终于，小乌龟被捶得鼻青脸肿，眼泪汪汪地就往门边跑，“有本事去外面打一架！”

    　　“房间里打不过，去外面就能打得过了？”包包挥了挥自己的小短腿，本包包还收拾不了你了。

    　　然后就在小乌龟准备冲到房间外的时候，一只大手再次将它拎了起来。

    　　“演技很不错嘛。”石阳的声音响起，然后就想小乌龟面朝天放在了桌子上，这下它跑不动了。

    　　“大哥，您说啥呢，这头上古食铁兽也太小气了，吃点东西怎么了？大哥您放我出去跟它再战三百回合，我绝对要赢它！”小乌龟气呼呼地道。

    　　“好了好了，虽然你力气比不上包包，但是以你的速度，包包是撵不上你的，跟我演了半天戏，不就是想溜出去趁机跑掉吗。”石阳再次戳穿了它的演技。

    　　“大哥，您就这么不相信小弟我吗。”小乌龟瞬间眼泪就下来了，“我可是发过誓一定要追随大哥，上九天下九幽，绝对不离不弃，怎么会想着逃跑呢。”

    　　“还不死心？”石阳继续道，“小爷知道你们这些天地灵兽都对誓言非常看中，可你除外。”

    　　“小爷……小弟怎么就除外了，上古食铁兽是上古人界灵兽王族之一，我金灵道龟也不输它半分！”小乌龟终于说出了它自己的来历。

    　　“你都说了你金灵道龟的身份，那我更不能信你的誓言了。”石阳随着小乌龟的话道。

    　　“难道大哥觉得小弟我出身来历比不上上古食铁兽了？”小乌龟眼珠子突然开始乱转，自己好像说漏嘴了？

    　　“上古金灵道龟，出身必伴随神金，神金完全炼化进你的那颗蛋中时，你才真正在蛋中成型。”石阳一字一句地说着，“前些天，最多两三个月之前，你被人从地底挖出，日日在烈阳之下曝晒，所以因此而孵化诞生。”

    　　“可没想到的是，这封存神金的原石竟然变得这么坚固，没有个十万八万斤力气别想钻出来，所以你才不得不拿自己的龟壳果腹。”石阳接着道，“饿了三个月不好受吧。”

    　　“……”

    　　金灵道龟有些无言，饿倒是没饿三个月，自己的龟壳本就是大补之物，吃下去足足能顶住两个多月的饥饿，但是最后十几天，它可是把那石皮添了一遍又一遍的。

    　　“所以小弟必须得感谢大哥您的救命之恩啊，追随您上刀山下火海，绝对不皱一下眉头。”金灵道龟信誓旦旦地开口。

    　　“你有眉头吗，传闻金灵道龟自出生便带有传承记忆，果然不假。”石阳再次点破，“你们这些天地灵物确实重誓言，但是我说了不包括你在内。”

    　　“金灵道龟一族，演天机算未来，随便发点什么小誓言，即便违背也不会有什么，你想躲过天机窥探不过小菜一碟罢了。”石阳说道这里，这只金灵道龟终于开始不安起来。

    　　金灵道龟的这个秘密，哪怕同为上古灵异中的上古食铁兽也不一定知晓吧，这个人族又是怎么知道的。

    　　“那你想怎么样？”到了这个时候，金灵道龟的泪珠瞬间收住，都被人看穿了，它也懒得继续演戏。

    　　“一，你发一个道誓，以后跟着我当小弟，小爷我不会亏待你的。”石阳道。

    　　“有一，那就有二，我想听听第二个选择。”金灵道龟开始妥协。

    　　“第二，封住你的力量，然后让包包来揍你，揍到哪天你同意第一个选择为止。”石阳嘴角翘起，如同一尊盖世魔头。

    　　“我觉得它应该喜欢第二个选择。”包包举起自己两只小拳头，别看它拳头小，一拳下去可有着好几万斤力气。

    　　“哎，哎！”金灵道龟想挣扎起身，奈何被石阳翻了个底儿朝天的它根本就动不了。

    　　眼看着这头上古食铁兽一步步向自己走过，它终于有些怕了。

    　　“等一下等一下，我选第一个！”金灵道龟在这一人一兽的淫威下终于妥协了。

    　　“那正好，你现在仰面朝天，立誓吧。”石阳终于笑了起来。

    　　“我……”金灵道龟想了想，自己出生以来，天天为了吃的发愁，还没给自己起名字呢。

    　　“你什么？”石阳皱眉。

    　　“我还没名字呢。”金灵道龟有些伤感地开口。

    　　“豆子。”石阳道。

    　　“什么豆子？”金灵道龟瞪大自己的绿豆眼满是疑惑地问。

    　　“你的名字！”石阳说着准备伸手，这架势是要封印小爷的力量，要家暴？

    　　“我金灵道龟豆子，今立下道誓，此生必追随大哥……”

    　　“石阳。”石阳跟着道。

    　　“此生必追随大哥石阳，上刀山下火海，必不背弃！若有背弃，万劫不复。”豆子有气无力地发下了这个道誓。

    　　它们这一族的天赋确实是演算天机，寻常誓言根本就做不得数，可道誓不同，它们可违背不得，一旦违背那就真的是万劫不复。

    　　“算你识相。”包包在一旁欣慰地开口。

    　　“你再发一道……二哥我……”包包也想被人追随，可好像自己跟阿阳缔结了上古盟约，认了他当大哥，跟认自己当大哥可没什么太大区别，所以最后也就不了了之。

