    第525章工具人男配的妹妹（51）

    易乔一出去就被王子晋拉走了，王子晋用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着易乔。

    “怎么了？”易乔问。

    王子晋似乎想骂人，但又忍住了，气狠狠道，“明知故问！明知故问！”

    易乔：“……”

    这又从何说起？

    王子晋唏嘘了一声，咬牙切齿道，“你小子真是好命，那么漂亮的姑娘怎么我就遇不到呢？你看看今天来的单身男士，哪个看着你时眼睛没有冒绿光？你以为就我一个人羡慕嫉妒你啊？”

    他相信，对颜素一见钟情的人绝不止他一个。

    尽管绝大部分人都是因为那张脸。

    易乔：“…………”

    他向四周扫了一眼，但凡眼神对视的人都会举杯向他示意，但入王子晋所说，那些人眼神确实有些古怪。

    羡慕嫉妒可以，但绝不能觊觎他的女朋友。

    这一点无法容忍。

    “她只喜欢我，而且我们很快就订婚了。”易乔说。

    他神色虽然认真，但语气很随意，就像是随口一说一样，可这反而把王子晋刺激得更狠了。

    王子晋一句“操”在嘴边却硬生生咽回去了，他气得握紧了拳头，“我说！你能不能不要这么拉仇恨？你当我们都是瞎子，当我们看不出她有多喜欢你啊？”

    虽然颜素和易乔两个一左一右站在易老夫人身边，明明那么多亲朋宾客都看着呢，可颜素却总能在关顾好周围的人时还将视线留在易乔身上。

    易乔倒是来了兴致，“你们看出来了？有多喜欢？”

    王子晋越生气了，他这不是在找虐吗？

    好容易有了个让他心头乱跳的人，结果对方是穿着开裆裤一起长大的好友的女朋友。

    他的爱情，还没开始，无疾而终了。

    他相信世上再没有比他这更短暂的爱情。

    颜素的眼神平淡温柔，是一种在岁月里沉淀过才有的深沉爱意。

    他相信今晚有很多人喜欢颜素就是因为喜欢她看着喜欢的人时那种无法用语言形容无可比拟的眼神。

    王子晋叹了口气，将自己的看法说了出来。

    易乔却听得沉默了。

    经过岁月沉淀洗礼的爱意吗？

    为什么他觉得颜素已经爱了他很多年了呢？

    突然，他很想颜素。

    易乔转身往回走，被一脸莫名的王子晋拉住了手臂，“你干什么去？”

    “我去接颜素，我想她了。”易乔说。

    王子晋突然想对天大叫，天啊这个口口声声不离颜素张口就说喜欢说想念的人真的是那个冷冰冰的易乔吗？

    难道就这么喜欢，一刻也离不开吗？

    他无语又感慨，劝道，“大家都等着你呢，老太太不是说一会儿让你大表姐把人给你送回来吗？”

    易乔：“我很快就回来。”

    他现在只想一眼就看到颜素。

    王子晋无法，只得松手。

    不过易乔刚从他身边走过，到了一个拐角处就被人拦住了。

    “易乔，好久不见。”

    是一个穿着和样貌都很甜美的女生。

    看到来人，易乔脚下顿住，着急的神色藏起，留下一贯的冷漠疏离，“好久不见。”

    王子晋之前还说什么田甜知道他有了女朋友的事后出国了，没想到在这里出现了。

    ?  ?大家都好沉默呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

