    第929章 合作成立公司

    方既明认真地点了点头，说道：“以鹰酱为首的西方，从未停止过对中国的封锁。如果从新的殖民角度来说，西方的殖民体系从未停止过，只不过现在变得不直接，更难以察觉罢了。现在，如果把鹰酱比做一个圆球的中心，那么鹰酱用它的美刀、科技、J事、贸易等等B权，变相地殖民其他发展中国家。而至于欧罗巴、霓虹、棒子国等国，则是围绕鹰酱外围的圆，最外围的，就是发展中国家。

    这些发展中国家，没有什么科技，只能被迫地出卖资源换取生存的物资。这就是变相的殖民。可以说，西方的殖民，从来没有中断过。只不过呢，西方换了一种玩法，从文化、制度、经济、J事、科技上，迫使几乎所有的发展中国家用它们那套社会体系，高喊皿煮，高喊自由。事实上，依旧不过是攫取它国资源、财富的手段罢了。

    纵观西方发达国家的崛起，哪一个是发展之前就皿煮，就自由的了？那一套很费钱的，没有趴在发展中国家的人民身上吸血，西方那些发达国家能做到这些事？所以，我们不能掉入它们的皿煮陷阱里面，更重要的是，我们要突破鹰酱为首的西方对中国的科技封锁。这不是一个公司能做到的事，所以，我希望跟汉风合作。”

    方既明这一套言论，震惊了宋正坤。

    以宋正坤五十多岁的年纪，都没有方既明看得那么透。

    事实上，这不是方既明的观点，而是上辈子看书看来的观点，事实上也确实如此。

    资本的世界，弱肉强食。

    如果不想被人吃掉，那么就要努力突破封锁。

    西方国家自己踏入发达国家行列之后，就把梯子踢掉了，不给其他国家晋升发达国家的机会。为什么有中等收入陷阱？摩西哥、啊跟庭、非滤冰、巴希……这些国家都掉入了中等收入陷阱里。为什么？

    就是西方国家把它们忽悠瘸了，而且还抽掉了它们晋升发达国家的梯子，让它们一直沦为发达国家的原材料产地。

    这也是为什么西方很惧怕中国的原因，因为中国提供了另外一个模式，证明了可以赶超西方的模式。这个，才是西方极力打压，限制、封锁的真相。

    宋正坤听了，突然明白了方既明为什么在手握优势的情况下，还依然想合作的原因。

    “方董，你深谋远虑啊，真不像二十出头的年轻人。”

    宋正坤感慨地说道，“你都有魄力合作，我怎么好意思推脱？”

    于是，两个人达成了合作意愿。

    接下来，就是合作的细节方面了。

    其实这相当于成立另外一个公司，只不过这个公司是由科研人员组成的，神州汉风各占股50%。而且，这个比例永远不变，且不接受另外投资，如果要增资，必须双方一起增资。这就保证了两家合作的前提——公平。

    没办法，神州的技术，和汉风的技术，都是行业顶尖的，甚至从某种程度来说，神州还占便宜了。不这么搞，宋正坤没办法放心。

    于是，这一个“神州汉风科技研究有限公司”成立了。

    这个公司的主要方向，就是攻克半导体、系统等方面，可以说涵盖了神州、汉风最顶级的工程师和科学家。

    最关键是，神州出资五亿，汉风也出资五亿，直接新建了实验室，购买了最先进的设备。

    行业内，对这个消息都不怎么关注。

    要知道这会赚钱最重要，谁会关注花钱的事情啊？

    然而，在公司成立不到半个月后，科技研究公司就开发出了全新的手机芯片——腾龙540，频率高达156MHZ！这居然比高通的芯片频率还高，震惊了世界。可惜，这一款芯片不外卖，只给神州、汉风手机使用。当然了，这不过是流片成功而已，大量生产还要两个月才行。而次一级的芯片，是130MHZ的，叫做火凰540，这才是对外销售的。

    没办法，芯片研发太耗钱了，

    不外卖芯片的话，根本没办法保持盈利。

    其实，腾龙和火凰，不过是“神州汉风科技研究有限公司”的CPU产品罢了，更多的芯片都还在研究当中。而且，神州汉风科技研究有限公司只设计，不加工，加工还是给湾湾TSMC加工的。

    没办法，中国根本没有能力生产出这类型的芯片！这个芯片的制程，已经远远超出了国产光刻机、国内拥有的光刻机精度了，国内对它根本没有办法。

    而高通也不示弱，表示在一个月之后会发布新产品，而且远超腾龙540。

    芯片大战，就此拉开序幕。

    宋正坤仔细观察着这些个市场上的变化，而神州很快就推出新款手机，而汉风的手机，却已经定型在产了，只不过用的还是神州的腾龙530外售版本，其实也就是火凰530而已。没办法，之前汉风就做好的手机，不能因为合作就更改吧？

    反正第一款手机，宋正坤也不觉得会赚钱，就当做是交学费了。

    手机行业，进入了更加激烈的竞争时代。

    这是很多友商都始料未及的，每年似乎都有新品牌成立，而每年都有新品牌死掉。

    其中，最令人瞩目的新品牌，或者说是老品牌出的手机——方大手机，终于是销售有了起色，正式突破了100万台，虽然是两个型号加起来的。方大手机，用的是湾湾MTK的芯片一体化解决方案，这个也是湾湾MTK抄袭神州的，虽然系统不一样，但工作模式是一样的。

    方既明也没办法告人家，因为人家只用了你的创意，并没有使用你的技术。

    这么说好了，湾湾MTK的技术，和湾湾TSMC的技术，就不是一个东西。从这个角度来说，你还真拿人家没办法。

    方大的手机，销量上去了，手机行业的竞争更加厉害了。

    于是，没人注意到，一个新玩家进场了。

    这个玩家，走的是运营商路线，走的是大商场路线，居然还拿下了不少订单。

    没错，汉风手机横空出世，虽然性能不是最好的，但拥有着无与伦比的信号，也获得了消费者的认可。适中的售价，非常受偏远地区的百姓喜爱——没办法，偏远地区的信号太弱了。

    (本章完)

