    [感谢项大哥、书友3196000、Evil94、Sam蔡等兄弟的月票打赏！]

    昨晚天国花园大街发生的爆炸，以及之后七号大道出现的战斗，这厅里的人都有所耳闻。见艾伦提起，伊隆几人齐刷刷把目光投向了斯林将军。他们身为商人，特别是商界里举足轻重的人物，自然比谁都希望萨丁城安全可靠。事实上在斯林在职其间，也鲜少发生像昨晚那样的事。

    一时间斯林成了厅中焦点，老将军脸上不露丝毫内心的想法，淡然道：“有劳艾伦爵士关心了，关于昨夜之事，我们雄鹿军已经全力追查之中，并且掌握了一些线索。想必用不了多久，就会找出背后主使者的身份。”

    “雄鹿军不愧是我帝国大器，办事高效可靠。”艾伦微笑道：“那我这里尚有一事，大概可托将军代.办。”

    斯林眼皮一跳，直觉不会是什么好差事，却不得不问：“只要在我职责范围之内，斯林绝不推脱。”

    艾伦暗道这老人也不简单，一句职责范围表明不是他管的，他可不会插手。他点头说：“就在我抵达萨丁城的前一天晚上，我们商队在荒野上遭受袭击。只可惜对方挑错了对手，袭击不成，反被我们全部干掉，还白送给我几十套装备和战马。我总觉得那次袭击，和昨晚七号大道一事有关，就不知道斯林将军肯否一并追查。”

    斯林心中暗骂，他可以肯定昨晚七号大道的所谓袭击只是一次偶然事件，艾伦偏将两件事扯到了一起，摆明要他接手调查。身为雄鹿军的将军，负责萨丁城的安全问题。一名帝国子爵在城外受袭，斯林哪怕再不情愿，也得负起追查之责。何况艾伦现在把七号大道一事也联系起来，他更没推脱的余地。当下只得道：“既然如此，呆会还请艾伦爵士提供一些线索。”

    “不必，我正好带来袭击者所使用的装备和火枪，斯林将军只管拿去，应该可以提供一些有用的线索。”艾伦向后头两名护卫打了个手势，他们便离开去取艾伦要的东西。

    一直呆在斯林旁边的韦特干笑道：“艾伦大人才到萨丁城两天不到，便连接遭受了两次袭击。看上去，大人树敌不少啊。”

    听到韦特这句话，伊隆几个商人皆脸色有异。韦特这话暗指艾伦树敌太多，和他合作要担当的风险不少，用心可谓险恶。艾伦末答，身后的爱德华淡淡一笑道：“话不能这么说，要知道一些疯狗，你用不着踩上它们的尾巴，它们也会跑过来咬你几口。”

    韦特脸色立刻变得难看起来，任谁都听得出爱德华话里的意思。他眯眼道：“你是什么人，这里有你说话的份吗？”

    爱德华不紧不慢道：“我是艾伦大人的拥护者，帝国授勋的男爵。如果我没有说话的份，那么韦特长官就有了？”

    韦特顿时语塞，帝国男爵虽说是势底的爵位，可好歹也是个贵族，拥有一方领地，却是比他这个军官高贵不少。斯林怒瞪了他一眼，道：“你给我滚出去，别在这里丢人！”

    借斯林这个台阶，韦特连忙离开。这时护卫送来的前晚袭击者留下的护甲、刀剑还有火枪，艾伦打了个眼色，这些东西便送到了斯林的手上。这时安吉拉回来，微笑道：“各位，展示的场地已经准备好了。”

    于是众人离开了大厅，来到会馆大楼的天台。这里场地宽敞，场中驾起了一付测试用的护甲。护甲的样式普通，可厚度却是达到帝国步兵所用制式护甲的标准。安吉拉伸手做了个请的手势，艾伦便从自己人手中接过提前准备好的步枪。这把步枪颜色深沉，仅从样式来看，并没有什么特别出奇的设计。

    艾伦拍拍步枪道：“这是我们工房自行研发的雷狼步枪，姑且称为雷狼一型吧。那么接下来，就让我为各位展示下雷狼步枪的性能。”

    他拎着步枪走到场间，平举步枪，瞄准了测试护甲的胸口部位，然后压下扳机。枪口喷出一团火光，护甲胸口溅起串火星，已经被子弹贯穿。艾伦这时回头朝众人微微一笑，伊隆几名商人则交头接耳，迅速交换彼此的想法。从艾伦手中这把火枪展示的精度和威力来看，的确已经达到帝国军制式火枪的标准，比大部分领主私军配制的火枪要高上一个档次。

    仅是如此的话，别说主营武器装备的胖彼德，就算是其它人也找得到能够生产这种程度火枪的供应商。所以雷狼火枪在他们看来并无太大的亮点可言，不料艾伦再次举枪，接下来发生的事情则让他们大跌眼镜。

    雷狼步枪在艾伦手中不断射击，接二连三的子弹不断敲击在护甲上。一轮射击之后，护甲胸部的甲叶整个给子弹轰飞，露出偌大一个窟窿来。非但伊隆几个商人看傻眼，就连斯林也张大了嘴巴。片刻之后，胖彼德才尖叫起来：“我要了，艾伦大人，你手上有多少雷狼步枪，我全要了！”

    “天啊，我没看错吧。这是连发步枪吗？完全不用装弹，您是怎么办到的！”伊隆这个谦和的男人也激动得两眼放光，毕竟如何实现步枪的连发一直是个难题。如今火炮方面已可实现连发，毕竟火炮内部的空间较大，能够容纳得进去更多的构件。可如果想把火炮的连发系统照般到火枪上来，那制作出来的火枪将异常庞大，那已经算不上步枪了。

    可现在，艾伦手中这把雷狼步枪完全没有装弹的动作，一口气发射了七发子弹。如果把这种频率的射击放到战场上，那扩大出来的战果将十分骇人，甚至会改变一场战争的结局！

    看着几名大商人激动的模样，艾伦知道自己的目的算是达到了。引起他们的兴趣之后，那接下来肖恩的工作就会简单得多。胖彼德这时挤了上来，两眼发光道：“艾伦大人，您这雷狼步枪的报价是多少？”

    艾伦将肖恩往前一推，肖恩吸了口气，沉声道：“每把雷狼步枪的定价是三百金币，并附送百发子弹。超过部位，需要另行购买。”

