    洛寒天当然会害怕，因为他现在就是江尘手中的人质。

    而洛傲血一旦不答应江尘的话，那么第一个死的就会是他。

    他用难以置信的眼神看向洛傲血。

    虽然说洛傲血一直在隐藏自己的身份，从来都没有正面的出现在洛寒天的身边，但是洛傲血这么多年来，却从来都没有少过一丝一毫对洛寒天的爱。

    不论洛寒天需要什么，洛傲血都会毫无保留的奉献出来。

    这一次，在洛寒天的潜意识里面，洛傲血也一定会答应江尘。

    就算是他真的没有这个能力，也绝对会先哄骗江尘一番，起码让江尘将自己放走。

    然而这样直接的驱赶江尘，岂不是将他送上死路。

    “父亲……”

    洛寒天刚想说什么，洛傲血忽然一声断喝：“住口，你这个废物，竟然如此轻易的就被江尘给抓住。简直愚蠢，我的脸全部都让你给丢进了。”

    鬼游蛇尊闻言皱眉：“你们两个在这里唱什么戏？以为这样我就会放过你们吗？真是可笑。”

    江尘闻言，忽然哈哈大笑道了起来：“想不到啊想不到，前辈只不过是浪得虚名之辈，既是如此，我们就告辞了。”

    说着，江尘竟然直接将洛寒天给推倒了洛傲血的身前。

    洛傲血一把将洛寒天给拉倒了自己身边，露出了诧异的神色，就连洛寒天也怔住了。

    江尘对着他们两个一拱手：“此事作罢，就当我们从来都没有来过如何？”

    洛寒天深深的吸了一口气。

    洛傲血眉头一皱：“你就这么轻易的相信我了？”

    鬼游蛇尊在一旁惊道：“少主，绝对不要相信这两个家伙，他们一定是在演戏，平日里这对父子的关系好的很，他们只不过是想让我们误以为他们两个关系不好，然后我们抓洛寒天也没有用而已。”

    江尘笑道：“你误会了，以洛傲血这么高的身份，又怎么可能会做这样的事情，而且对我们说谎，更是完全没有任何的意义，不能够控制血煞虫这件事情被人知道，对他来说，可是奇耻大辱。”

    鬼游蛇尊倒吸了一口冷气：“少主，我们不能就这么走了，他们两个……”

    “算了，我们还是去想其他的办法吧，洛傲血前辈，肯定是没有那个力量，否则面对厄运之神，他怎么可能会隐忍，会错过这个千载难逢的机会呢？”

    鬼游蛇尊深深的吸了一口气。

    平日里他所认识的江尘，绝对不是这个样子的。

    洛傲血忽然道：“江尘，你果然是个聪明人，而且是一个有着极端自信的人。你的这种自信，是你能够走到今天这么远的根本。”

    “前辈过奖了，我只是运气稍微好了一点而已。”

    洛傲血道：“运气，只是实力的一部分而已。江尘，今天这件事情，让我对你刮目相看，行了，你可以走了，今天晚上发生的事情，我们绝对不会宣扬出去，你可以去另外找办法，对付厄运之神。”

    “告辞。”

    江尘一拱手，强拉着鬼游蛇尊就往外走。

    鬼游蛇尊怒声说道：“少主，这个老家伙一定是在诓骗我们，你绝对不能够相信他。”

    “放心好了，我说不会就不会。”

    “少主糊涂，”

    鬼游蛇尊怒声说道：“错过了今天晚上，我们可就再也没有机会了。”

    “天无绝人之路，我们一定会找到办法的。”

    说着，二人就并排走出了洛傲血的家，有一路畅通无阻的离开了寒天城。

    鬼游蛇尊闷闷不乐的跟在江尘身后。

    等来到一僻静的路旁边时，江尘忽然停下了脚步。

    鬼游蛇尊也不看江尘，只是冷冷说道：“少主停下来，是打算找个其他的方向逃走保命对吗？”

    可是江尘并没有给予任何回应。

    鬼游蛇尊又重复了一边，语气之中，带着强烈的不满。

    可是宋辞还是完全没有任何的反应。

    鬼游蛇尊眉头一紧，这才看向江尘。

    可是下一刻，他就一下子愣住了。

    因为眼前的这个江尘，竟然根本就不是江尘。

    他只是一个没有任何表情的分身而已。

    鬼游蛇尊一瞬间就明白了江尘的意思。

    他抬手直接抓住了江尘分身的肩头，这具分身，瞬间就化作了尘埃。

    看到这一幕，鬼游蛇尊不由得哈哈大笑了起来：“少主，还是你厉害，居然连我都被你给骗过了。”

    而此时的江尘，正潜伏在洛傲血的家中。

    其实他在黑夜中压着洛寒天前进的时候，就已经猜到了洛傲血绝对不会那么容易的妥协。

    而且这种级别的人，实力必然极其强横，如果硬来的话，说不定会让他狗急跳墙，到时候会出现什么事情，就连江尘也不能够确定。

    所以江尘才想到了智取的这个办法。

    他偷偷的将本体给隐藏了起来，然后让分身跟随鬼游蛇尊进入到了洛家。

    没有任何人察觉到了江尘的异样，而他的本体，则是就潜藏在了洛家的大宅之内。

    洛寒天做梦都想不到会有这样的事情发生。

    在鬼游蛇尊和江尘的分身离开之后，洛寒天一脸诧异的对着洛傲血问道：“父亲，这个江尘和传说中的有些不一样啊。”

    洛傲血道：“传说，总是会有夸大的成分，这个江尘，比传说中的还要狂妄，还要自信，而且刚愎自用，根本就没有给鬼游蛇尊任何反提出意见的机会。”

    洛寒天笑道：“我还以为我这次死定了，结果没有想到，居然如此轻易的就回来了。”

    “我也没有想到，我本来以为你会吃很多苦，而我也会受到很多折磨，可叹，江尘聪明反被聪明误了。”

    洛寒天眼前一亮：“父亲的意思是，你掌握了炼化血煞虫的方法？”

    洛傲血点了点头：“不错，炼化血煞虫对我来说，并不困难。我刚刚是在哄骗江尘的。”

    洛寒天疑惑的问道：“可是江尘有一句话说的对，我们和这个厄运之神，有着不共戴天之仇，为什么不去对付她呢？”

