    孟凡轻呼了一口浊气，他感觉现在浑身都充满了一种名为舒服的感觉，无数的天地灵气游走在他的身体经脉中。

    “舒服！”

    孟凡满足的低吼了声，随后又开始用自己的灵气给生命灵种浇灌。

    生命灵种如今还只是一颗小豆子，连芽儿都没有长出来，孟凡轻叹了口气，也不知道这生命灵种究竟何时才能生根发芽。

    不过早晚浇灌一次仿佛已经成了他的习惯。

    孟凡当即运起灵气开始给生命灵种浇灌。

    源源不断的灵力被生命灵种吸收，小东西就像是一个无底洞般，不知餍足的吸收着，也不知道过了多久，孟凡感觉丹田中的灵力有些渐空了，正准备收手时。

    忽然间，一抹青绿钻进孟凡的眼帘中，他就好像一个等待着孩子出生的父亲般，眼睛一眨不眨的盯着生命灵种渐渐冒出来的新绿。

    芽儿很小，差不多只有三厘米的长短，但他却清晰的感觉到那株短小的芽儿上散发出来的灵力波动，无数的天地灵气开始往孟凡身体里面钻，一丝都没有进入孟凡的体内，而是全部被生命灵种的芽儿吸收了。

    仿佛是个吃着食物的小孩子中，满足的晃着芽儿，扭动着身子。

    外面的动静之大，空间中的金灵自然也感觉到了，她连忙从空间出来，漂亮的眼睛中闪着光芒，欣喜的问孟凡：“臭小子，可是灵种发芽了？

    ！”

    不难听出，金灵的声音带着些期盼与颤抖，她在希望但也在害怕，她期望是真的她猜错的没错，但生命灵种关系着生命灵液，而生命灵液又关系着她是否还能重新拥有肉体之事，希冀的同时自然也饱含着几分担忧害怕，她害怕一切只是她的错觉。

    “没错，发芽了。”

    孟凡的声音就比较淡定了，毕竟发芽只是第一步，何况他也不知道发芽意味着什么。

    因此，孟凡完全没有金灵的激动之情。

    闻言，金灵脸上的表情可谓是变幻莫测，一会哭一会笑的，她转头，见孟凡诧异的望着她，气结的敲打了下孟凡的肩膀道：“臭小子，不准笑！”

    孟凡举手偷笑，“行行行，我不笑，保证不笑。”

    反正他本来就没笑。

    女人心海底针啊，果然是个女性生物都逃不过这六字真理。

    孟凡无奈摇头。

    孟凡将识海中生命灵种的情况告知了金灵，金灵听后这才放心下来，生命灵种发芽便意味着孟凡的识海适合，说不定孟凡真能孕育出一棵生命灵树她格外的期待。

    接下来就是花时间寻找各种元素灵体了。

    “对了，灵种可以探查出灵体的位置？”

    “没有。”

    “没有吗？

    你催动灵气刺激刺激它试试，如果这附近有元素灵体的话它会将位置反馈在你的脑子里。”

    孟凡挑了下眉，立马照做，催动灵力刺激着灵种，稚嫩的芽儿立马晃悠悠的摇曳起来，仿佛在跳舞。

    不多时，大概五个呼吸的时间，孟凡就感觉他的脑子一痛，仿佛多出了一段陌生的记忆，孟凡连忙查探，果不其然，两道陌生的位置出现在他的脑海中。

    “东南方向三十公里，还有一个是北边，但具体位置不清楚。”

    孟凡将他得到的消息告知金灵。

    金灵沉思了片刻道：“许是具体太远吧，不过明天我们先去东南方向瞧瞧，若是能找到一个灵种也是极好的。”

    生命灵种想要成长为生命灵树实在是太难了，但正是因为难，也让这一切有了期待，生命灵树一旦长成，便会带来源源不断的好处，生命灵液自然是最重要的，但对于孟凡来说，生命灵树后续源源不断的灵力才是最为重要的。

    那个时候，孟凡就好似一个灵力吸纳器一样，而且天地灵气先是会被灵树给吸收，随后将最为纯粹的灵气输送给孟凡。

    可以说成长后的生命灵树就是一个修炼作弊器，当别人还在马不停蹄的修炼时，孟凡不论是走路吃饭还是睡觉，都会有最为纯粹的灵气进入他的体内，转化为他的灵力。

    实力的增长完全可以达到一日千里之地！那样的话，诸天万界孟凡都可以靠自己的实力横着走，而且她敢保证，只要生命灵树长成，只消百年！百年的时间！孟凡便可成为诸天万界的最强者，站在宇宙最高峰俯视众生！金灵的呼吸有些急促，她仿佛看到了孟凡美好的未来。

    相较于金灵，孟凡的太多依旧如常，他也知晓生命灵树长成后能带来的好处，但生命灵树想要长成需要消耗多少的精力，需要多少的元素灵体才可以。

    他目前并没有抱那么大的期许。

    正所谓没有希望就没有失望，更没有绝望。

    一切顺其自然便是。

    他会努力，但不会强求。

    算了，明天再说，既然灵种给了他提示，不论如何也是要去看看的，毕竟灵种成长之后对他也好处多多，犯不着跟好处过不去。

    孟凡洗漱完后便躺在床上沉沉的睡去。

    与此同时，闻人家。

    闻人家上下都充满着一种奇怪的气息，闻人奇和闻人月两人站在院子中，目光望着一处，许久后闻人奇说道：“孟凡！该死的孟凡！若非他！父亲怎么会受如此重的伤！该死！”

    这一次他们闻人家败给了秦家，全都是因为那个孟凡！没想到一个孟凡竟然毁了他们闻人家的全部计划！闻人奇捏着拳头，他对孟凡的憎恨可谓是达到了顶点，恨不得将孟凡抽经扒皮。

    “姐，爹他没事吧，都进去这么久了，也不知道情况如何了，还有魏老师，自从咱们从秦家回来后，就没有见过魏老师，府里的人传来消息说，今天下午孟凡和秦家两姐妹去街上逛了，如果孟凡没死的话，岂不是魏老师他……”闻人奇有些担忧。

    闻人月拧着眉心道：“奇儿别瞎说，老师他是阴阳境的高手，老师距离生死境都只差了一点点，怎么可能败在孟凡的手上，不准胡说！”

    

