    阿里这一趟来申仅从成员配置上来说还是颇具诚意的。

    方卓中午设宴招待的时候把阿里多位的罗汉和真人给对上号了。

    马伝和蔡重信不用说，淘宝的CEO孙宇桐、阿里集团的人力资源总监彭蕾等等都是后来大名鼎鼎的人物，而孙和彭还是一对夫妻。

    因为听过孙宇桐离开淘宝后投资拼多多的事迹，方卓难免多瞅了两眼这位现在正和eBay短兵相接的CEO。

    “方总，听说你对我们和eBay的竞争很感兴趣。”孙宇桐瞧见方总的眼神，找了个两位掌门人说话的间隙，笑道，“或许今年就能看到我们把eBay打出华夏了。”

    方卓哈哈一笑：“那好得很，下回见着惠特曼，我能和她好好说道说道。”

    马伝说道：“京城上半年要举办个《财富》论坛，说是要邀请她，方总，你见到她别忘了问问eBay在国内和淘宝的市场份额。”

    方卓点头，易科公司这边也有收到对自己的邀请，到时看有没有时间再说。

    “这一回，本来是公司特别忙，但孙宇桐听说是来见方总，强烈坚持也要一起过来。”马伝打趣道，“方总，你知道为什么吗？”

    方卓看了眼脸上带笑的淘宝CEO，联系着马伝的话，心中一动，想到对方的花名，面上只是摇头。

    马伝笑道：“因为这一趟是来找真财神。”

    孙宇桐跟腔道：“方总有所不知，我在公司里的花名是‘财神’，这一次是假财神来请真财神。”

    方卓露出笑容，说道：“孙总这花名有意思，彭总呢？”

    彭蕾微微一笑：“我在公司里是‘林黛玉’。”

    “真是一个让人惊讶的花名。”方卓知道这位后来执掌了支付宝，想把这个发展起来单凭柔弱和温和是不可能的。

    “方总可不要小瞧我们的林黛玉。”马伝笑道。

    “莫不是一位王熙凤？”方卓举起一杯酒，“今天来了这么些位罗汉，真是蓬荜生辉。”

    旁边基本没开口的还有“苏荃”戴珊、“大脚”金建杭等罗汉。

    众人同饮。

    孙宇桐作为淘宝的CEO，又肩负当前重要的竞争事项，开口聊起电商市场就比较多。

    这聊着聊着，聊到了他和彭蕾的配合。

    “孙总和彭总，你们是怎么分配工作和生活的？”方卓好奇问了句这对组合，阿里的十八罗汉里一共有三对夫妻。

    “我是尽量回家之后不再聊工作的事。”孙宇桐笑了笑，“但是吧，林黛玉可不是这样，涉及到员工调动的不同意见，她不管是在公司还是家里都必须得把工作捋清楚。”

    “但凡哪里没做完，我耳边就一直是她的声音。”

    方卓想象了一下这个画面，若有所思，正好一抬眼瞧见了苏薇似笑非笑的眼神。

    彭蕾倒是没有辩解，这确实是自己的行事风格。

    “人事工作其实很重要的，公司团队的人心要凝聚在一起并不简单。”苏薇开口说道，“我挺理解彭总，之前我在易科就负责这一块，有一次谈一个员工的职务安排，那天确实很忙，我加班到很晚，就想着第二天再找她聊。”

    “结果，第二天她告诉我，她已经下定决心要出去创业了。”

    “虽然没法假如，但我一直觉得及时的沟通交流可能会让一位很有能力的员工留在公司，她现在在外面就做得不错。”

    彭蕾深以为然的点了点头，出声道：“我对苏总这样的巾帼英雄是很佩服的，都说苏总是方总在易科的左膀右臂，说起来，我和苏总有些像，也曾经在学校里当老师，那一年是宇桐要跟着马总创业，我纯粹是作为家属才加入进来。”

    “我哪里算得上巾帼英雄，只能守一守易科国内的市场，彭总，你不知道，我在易科能当副总裁全因为方总对我的判断。”苏薇笑吟吟的说道。

    大家都对下面的话起了兴趣。

    这个饭桌上固然有阿里来的罗汉，但易科出席的人物也不差。

    马伝有过简单了解和听说的自然首推易科副总裁苏薇，她把易科的国内市场打理的井井有条。

    其次是不显山露水，负责易科全球供应链的总监孙琦。

    还有据说是从医科提拔过来的副总监杜玉湖，业务能力也很强。

    “方总说易科的国内宜柔不宜刚，所以，只好让我这位温和的来平衡不同方面的意见。”苏薇自我调侃，“有时候我想发火又想起方总的话，只能强自温柔下了。”

    大家都笑起来。

    “事实证明，我的眼光没有错，音乐播放器在国内很难形成音乐版权护城河，各方的竞争压力相当大，公司国内外市场的生存环境是不同的。”方卓随口说道，“苏总可以以柔克刚，可以冷静的面对竞争，这是公司需要的。”

    马伝点头，笑着对苏薇打趣道：“方总说你以柔克刚，那你觉得方总呢？”

    苏薇略一沉吟：“方总是刚柔并济。”

    “那还是方总高一层。”马伝话锋一转，“其实啊，不光你们易科内部对方总有这种评价，我在来的路上还和蔡总聊，就聊到方总‘刚柔并济’的这个词。”

    他略微提高声音，继续说道：“咱们国内电商需要方总的刚柔并济，我相信，方总如果愿意和阿里合作，这份刚柔并济能产生最大的价值。”

    马伝又说了一次这一趟的正题，其他人就都不插话了。

    蔡重信、孙宇桐、彭蕾等都看向方总。

    淘宝做到现在，从冲击eBay到平分市场，他们对于未来是有信心的，但这个信心实现的过程必然还会面临诸多问题，方总绝对是有手腕有能量有眼光有益于淘宝发展的人物。

    如果方总愿意，这就是一次前景无限的强强联合。

    “我很看好淘宝的发展。”方卓面对一群人的目光，自若的笑了笑，“但我吧，也有一个问题或者说担忧吧。”

    马伝正色，蔡重信认真，都在拿眼神示意方总继续说。

    “我就怕我和马总对电商市场的发展有不一样的看法。”

    马伝想说话，给个表态。

    方卓摆摆手，示意让自己说完，笑道：“刚才苏总说我刚柔并济，柔嘛，大家都能接受，我就怕这个‘刚’不太容易被淘宝理解，到时候坏了交情反而不美。”

    马伝还想开口，忽然对上方卓没什么笑意的眼神，又没把话说出来。

    方总之刚，江湖上也不是没有人领教，还真是有口皆碑呢。

