    两个小时后。

    米莉躺在床上，身下垫着一个枕头，就这么挺着肚子。

    这还是李婶直接支的招，说完事之后把肚子挺高一点，能增加怀疑的几率。

    米莉还偏偏深信不疑，此时累得眼神都迷离了，米莉还是不忘记垫着身子。

    “先休息一下吧。”袁大宝轻轻摸了摸米莉的脸，米莉闻声便是慵懒的点了点头。

    等米莉睡后，袁大宝则是下意识开始修炼了起来。

    而闭上眼睛的时候，袁大宝隐约间似乎看见了一个小小的身影爬上了床，不过他也没在意。

    直到。

    一声刺耳的尖叫划过了袁大宝的耳畔。

    袁大宝被这尖叫吓得差点真气乱窜，这一睁开眼就看见妞妞正在自己怀里甜甜的睡着了，自己双腿盘着刚好怀里就一个喔喔，妞妞那样子倒是睡的香甜。

    这时候袁大宝扭头看去，也是也有一丝无奈，本来回到了小李村他才这么放松的，可米莉这一声差点把自己争气都吓得差点乱窜了。

    不过这一抬头，袁大宝面色就是一变。

    此时米莉赫然是脸色苍白，那脸上冷汗都冒出来了，一副严重受惊过度的样子。

    “你怎么了？”袁大宝那一丝不愉快立刻就消失了，急忙看着米莉。

    “她，她……”米莉眼中带着一丝呆滞，伸出手指指着妞妞。

    “妞妞怎么了？”袁大宝急忙扶着米莉，同时真元涌入米莉的体内，这一查看他才是脸色猛地一变，米莉那赫然是惊吓过度，这完全是真的被吓到了啊。

    此时米莉的神经那是绷的可怕，就像是一根麻绳被蹦跶死死的，再继续拉一下随时都有断裂的可能性啊。

    “米莉，放轻松，听我说，放轻松啊。”袁大宝轻声呼唤道，在中医里，受惊吓也叫做失魂，稍不注意就是少了魂，当然现代化说来说容易精神病。

    “大宝，快，把她丢了，快，丢了她。”米莉这时候才猛地回过神来似的，一把抱着袁大宝，撕心裂肺的尖叫。

    “怎么回事，怎么丢了啊，米莉，你别说胡话，妞妞是我们的孩子，你冷静一下。”袁大宝情急之下直接将米莉给弄晕了。

    此时米莉情绪异常的起伏，再如此下去袁大宝真的怕米莉心绪受不了这事造成崩溃。

    半响。

    等着米莉彻底思绪慢慢回转之后，袁大宝蹭的一下站起身来，几步走来直接一把抱起了妞妞。

    “粑粑。”妞妞看着袁大宝，瞪着那一双天真的大眼睛，就这么看着袁大宝。

    “抱抱。”妞妞咯咯咯一笑，伸手就抱住了袁大宝。

    那小手捧着袁大宝的脸，让袁大宝猛地深吸了一口气。

    从烈阳家老祖宗说妞妞身上有大因果的时候，他心里就是多了一只芥蒂，但袁大宝本身并不是一个城府深厚的人，那芥蒂也一下就忘了。

    可现在看着米莉这一副样子，袁大宝自然就想起了烈阳家老祖宗说的话。

    “前辈。”袁大宝在心里唤了一声。

    “何事？”水灵珠的声音立刻响起。

    “我怀里这个娃娃，有没有问题？”袁大宝沉声问道，在之前他已经用神魂扫过了妞妞全身上下，但都没有发现丝毫问题。

    但烈阳家老祖宗的话，和刚才米莉被吓到的那个样子，都让袁大宝不可能不在意这事。

    久久的沉吟。

    水灵珠缓声道：“此子神魂有些问题，她的诞生是不合理的。”

    “还有么？”袁大宝急声问道。

    “没有了。”水灵珠立马说道。

    “呼……”袁大宝闻声深吸了一口气，妞妞的神魂比较特殊这一点他是早就发现了，联想到葬天书为了这个孩子必然是用了某种改命的禁术，而妞妞神魂特殊也在情理之中，毕竟妞妞本身就是不该出现的。

    “前辈，妞妞真的没有其他的问题了么？”袁大宝不放心的再问了一遍。

    “没有了。”水灵珠再次说道。

    “麻烦前辈了。”袁大宝呢喃了一句，低头看着妞妞那可怜的脸蛋，他便是噗嗤一笑。

    逗了妞妞一小会，袁大宝转身直接抱起了米莉，既然妞妞身上没问题，那米莉刚才看见了什么就是袁大宝最为关心的事情了。

    一把将米莉抱在怀里，袁大宝屈指一弹，三根银针落在米莉的天地人三魂之上，这是稳固米莉的神魂。

    同时袁大宝一只手猛地落在米莉的天灵之上，下一秒他的神魂直接进入米莉的识海里。

    袁大宝这是在窃取米莉的记忆，他必须要知道刚才米莉到底看见了什么。

    米莉，妞妞，这两者都是袁大宝不愿意放弃的，没有先后，没有优先次等。

    妞妞是个孩子，是个生命，袁大宝不可能放弃，而米莉是自己的老婆，是自己的一切，袁大宝同样不会放弃。

    一点点的阅读米莉的记忆，这越是看袁大宝的神色也就是越是复杂，

    从来到汉北之后，那一次学校袁大宝就简略的入侵了米莉的记忆，那时候他就体会到了米莉那一段时间的心潮历程，可现在这如此深入的感悟是袁大宝从来没有过的。

    站在旁人的角度，不，是站在另外一个在乎自己的人的视角里，袁大宝体会到了米莉这一年半那度日如年的心潮起伏。

    “对不起。”袁大宝闭着眼睛低喃了一句，旋即加快米莉的记忆。

    直到刚才。

    米莉一睁开眼睛，入目就是妞妞浑身发着紫色的光芒，那双手插进了自己的胸膛里，小嘴正一点点的蠕动着，那似乎是在吃什么。

    见米莉看过来，妞妞还回过头来，一双漆黑的眸子上露出一个犹如野兽一般的狰狞之色，嘴角甚至是挂起了一抹邪笑。

    饶是袁大宝看到这一幕都是后背一寒，睁开眼睛扭头一看，妞妞正撅着屁股甜甜的睡着了。

    “呼……”

    一道沉重的呼吸，袁大宝站起身神色复杂的看着妞妞。

    就刚才在米莉记忆里看到的场景，别说米莉了，要是袁大宝睁开眼睛都能给吓一跳。

    想到这袁大宝眼中闪过一丝忌惮，急忙伸出手抱起妞妞，那神魂再次在妞妞身上左右看着。

    半响。

    看不出个真切，袁大宝一思索，转身便是直接冲出门外，向着汉北飞了去。

    这件事自己看不出来那肯定是自己修为不够，烈阳家老祖宗肯定知道什么。

    但烈阳家老祖宗不说袁大宝也没办法，所以现在他想来想去，自己唯一能求的估摸着就是陈宁帝君了。

    这件事袁大宝必须搞清楚，自己可以接受妞妞，但绝对不能接受什么谋划下的产物。

    妞妞的异常，让袁大宝直接联想到了葬天书。

    这个天鬼宗的余孽，都说人之将死其言也善，但就怕这葬天书是百足之虫死而不僵，临死都想着利用自己。

