    此时，在这周围，第一层平台上的三尊裁决者和诸位宗主，明显是知道了发生了什么事情，正在面容凝重的相互议论之中。

    不只是他们，在这九尊皇者和其他的王者之间也明显在相互的交流或者陷入思考之中，明显的，这些家伙也是了解这其中的关键所在的。

    虚空的异象，越发的浓郁起来。

    不时的有着大片的空间出现了塌陷的迹象。

    “不死山？”

    想到了他们刚刚忍不住喊出来的名字，秦风的心中开始好奇起来，这不死山他是听说过的。

    实际上，在这云霄圣城，若是不知道不死山的话，那也是不太可能的。

    这不死山，乃是一尊了不得的大山，时间久远不说，更加有着诸多的神异之处，当然，秦风也只是听闻过这个名字，但是具体的却了解不多。

    第一平台之上。

    地煞府主的脸上面容越发的凝重。

    “没想到，竟然在这个时候提前出现了，这简直是不可思议的事情，上一届的时候，这种异象出现的很是正常，那可是在皇者争霸之战结束之后，才如约而至，这一次怎么会突然这么快？”

    看着那虚空之上的诸多异象，地煞府主开口说道。

    “不错，比起上次，这一次的异象更为繁多，而且隐约间带着一种让我心悸的气息，这一次的不死山出奇的变化，不简单！”

    蓝海宫主的俏脸微微的绷紧，美眸流转，其中带着丝丝的凝重和严肃。

    “嗯，此事不可大意，既然这异象出现，那就说明，开启的时间就要到来了，这个时候比武恐怕已经继续下去了！”

    黑魔老怪冷声说道。

    “是啊，可惜了，这一届，竟然没有一个新的皇者级弟子诞生，恐怕是颇为遗憾的！”

    地煞府主的脸上挂着一抹无奈之色的说道。

    “哼，没有什么好遗憾的，一旦进入到了那里，战斗将会继续持续，而且不只是如此，失去了我们的裁决之后，战斗无疑将会更加的惨烈，到时候，桀桀桀……恐怕死的人不只是会增多，皇者级的弟子也难免会改变！”

    黑魔老怪的声音，森然异常，带着一抹期待和邪异的气息。

    地煞府主点了点头，随后蓝海宫主、黑魔老怪三者再次的相互议论了一番之后，再次朝着诸位宗主级的强者点了点头，相互的交流了起来。

    伴随着第一平台的诸位巨头般的存在相互讨论之中，很快，他们便已经达成了共识。

    就在诸位封神台的弟子还在相互奇怪和惊诧于虚空上的诸多异象的时候，终于的，第一平台的诸位巨头强者，已经讨论完毕。

    “诸位……”

    地煞府主的声音缓缓地响彻出来。

    “比赛，从现在开始结束了！”

    伴随着这句话的出现，顿时，所有的弟子，忍不住的露出了惊愕的神色。

    “结束了？怎么可能？怎么这么快就结束了啊……”

    “是啊，我的绝学还没有来得及施展，怎么就这么结束了！”

    “我可是要问鼎王者级弟子的王座啊，这样子结束了，明显对我们是不公正的！”

    一时间，这般话语传出。

    顿时掀起了轩然大波一般，诸多的弟子，不满的开口大叫起来，这般肆无忌惮的姿态，显然是因为这个决定让他们无法接受。

