    如此震撼的消息，就算萧影有些心理准备，心性过人，也无法保持冷静了！

    外行看热闹，内行看门道。,,

    如此多恐怖势力到来，许多是强大势力想巴结都难的级别，更是丝毫不可得罪。如今聚在一起，最头疼的自然是地主，得罪任何一个，都很可能引来大祸。

    退一万步讲，就算无视后续报复，要是在开国大典闹起来，托天部落如何抵挡？

    不算一流势力，堪比两海霸主级势力的势力代表，肯定会有一个以上帝级存在，这是最基本的情况，否则那些势力代表，也无法跨界而来！

    如此推算，加起来有多少？想想都让萧影头皮发麻，背脊发凉。

    “我岛、我族等实力、势力、声名等，自然远远不足以吸引如此多势力。但是，开国盛事，加上大祭司的各个身份，就差不多了！大祭司如今可是名传诸天万界，估计不比各个霸主势力的掌教差多少！”

    归海沧澜嫣然一笑，颇为好笑解释道。顿了下，又戏谑看着萧影接道：

    “大祭司忘了？大祭司刚飞升时，就已经名传万界？如今，三年多就发展到如此地步，又举行两海难遇的开国盛举，他们慕名而来，一点都不奇怪！”

    “……”

    萧影张嘴无语，感觉有些口干舌燥。

    之前的名传万界，是被万界通缉，能比吗？

    “大祭司无需多虑！说白了，绝大多数势力并非冲着我族而来，只要我方竭力款待，足够了，还能结个善缘。也全是坏事！”

    天知白泽沉思着语气自信提醒道。

    “哦？继续。”萧影收拾情绪，问道。

    白泽迅速解释道：“万界皆知，时隔元会，量劫将至。明面上，各个势力是冲着万载难遇的两海开国盛举，冲着大祭司的各个身份。实际上。各个势力是为量劫未雨绸缪，了解形势，其实跟我方关系不大，顶多就是想看看大祭司是否是应劫之人，结果未明前，绝大多数不会妄动！”

    “有道理！”

    萧影仔细一想，还真是这么回事。

    要说那么多强大势力，是冲着托天部落和萧影而来，那还真是太看得起自己了！

    想通之后。萧影情绪恢复许多，看向归海沧澜问道：“值得我方重点关注的势力，有哪些？”

    “哪些？太多了！”

    归海沧澜愣了愣，毫不犹豫应道。顿了下，沉思着接道：

    “首先，两海霸主级势力，关系最近，都不可轻视。需要慎重款待，若有可能。连那些一二流势力也该好好结交；其次，雄霸一方且拥有跨界征伐之能的势力，也该重视，比如魔界的灾难魔祖、不死魔祖、天冥魔祖等三大魔祖的势力，神界的光明神国、神圣国度、原始神族、大地神族……佛界的大乘一脉、小乘一脉、彼岸一脉、三生佛国……来自仙界圣州的圣言宗、九天剑派、星辰剑派、本源天庭、第三王朝、第五王朝、大离王朝、大元王朝、六欲仙国、大云仙国……妖界的……”

    归海沧澜一口气念了四十五个势力，光从名号就知道强盛之极的势力。托天部落，连两海霸主势力也远远不如，人家抬抬脚就能踩死两海霸主势力，更别说托天部落了。

    停顿了下。归海沧澜掏出个玉简，恭敬奉上说道：“玉简中有详细记载，请大祭司查阅！”

    萧影大手一招，隔空摄走玉简，却没立刻查看，而是脸色郑重寻思起来。

    大殿沉默一片，没人出声影响萧影思维。

    片刻后，萧影心绪渐渐平缓下来，所谓要死卵朝天，不死万万年。

    事已至此，根本没别的选择，而且……虱子多了不痒！

    “大祭司！天心岛圣女天心云岚，通海商盟圣女洛紫嫣，黑岩岛圣衣宗青鸾古灵云，圣言宗和星辰剑派弟子等，相携求见！”

    沉思间，一位魔鳞巫卫快步入殿，躬身汇报道。

    “嗯？”思绪被打断的萧影，脸色一沉，愠怒看向那魔鳞巫卫。

    按照规矩，商议大事之际，这些事情不应该通报啊！

    归海沧澜明白魔鳞巫卫的苦衷，看了眼萧影，率先问道：“还有呢？”

    “万妖岛公主凤天云和妖界天狐族圣女胡伊萱、天凤族凤靖兰等，尊血岛圣女血无烟和魔界灾难座下二弟子、五弟子，万宝商会圣女皇甫海琴和佛界三生佛国佛子、第三王朝和第五王朝皇子，藏天宗少主藏天机和本源天庭帝子……共为十一波人群，请大祭司定夺！”魔鳞巫卫早有预料，大松口气般一口气汇报道。

    “嗯！退下吧！”归海沧澜体谅应了声，美眸涟漪看向萧影。

    这些势力的来访，明显是私下性质，也属于年轻一代的来往交流。又是两海的风云俊杰出面，一般来说，萧影还真不好推辞，其中有部分还有过数面之缘！

    但是，见了其中任何一波，不见其他人还真不行。从各个方面看，还真很难评定，到底哪波势力更强！

    看萧影皱眉沉默，归海沧澜不由笑道：“大祭司还真是结交广博，友遍万界啊！连八仙四少也主动登门拜访了！”

    萧影没好气瞪了眼归海沧澜，吩咐道：“传讯各个势力，晚上戌中时分（晚八点），本座大宴群杰！现在嘛……实在抽不出时间！”

    “英明！”

    在场众人善意一笑，归海沧澜连声赞道，随后颇为遗憾接道：“可惜啊！别的不说，八仙四少之名，小女仰慕已久，只是难得一见。更难得的是，其背后都代表着强大势力，机不可失。失不再来！”

    “怪不得三月未见，大家都修为大进，就你没什么进展了。”

    萧影没好气莫名其妙说道，心理话，萧影也想见识下名镇两海的八仙四少。只是，一次性来太多了。反倒无法应对！

    “什么意思？”

    归海沧澜疑惑问道，淬炼**、提纯血脉等，对人族作用不明显，她的修为境界，已算进展极快了，只是依旧比不上族中的巫族和妖族！

    “族人都在修神通，就你在修八卦！”

    萧影毫不犹豫脱口应对，顿了下，不理归海沧澜略显僵硬的疑惑表情。迅速吩咐道：

    “散会！全力筹备晚上大宴！”

    话落，身形一晃，自顾自离去。

    “八卦？什么八卦？”

    留下归海沧澜，疑惑嘀咕着。不过，她听得出大祭司所说的“八卦”，绝不是什么好话！

    ……

    明月初升，星光璀璨。

    有笼罩全城的“周天星斗大阵”，入夜后的托天城。依旧光明如昼，连灯火、明珠等也省了。

    因为不知受邀而来的势力有多少。萧影干脆把大宴会场安置在托天宫广场上，又让“周天星斗大阵”降低高度，状若星辰落世，星光普照而光明充足之余，又显得美轮美奂，颇具玄幻韵味和迷离美景！

    戌中时分。诸多光芒划破夜空而至，还有豪华金銮、珍稀坐骑等各种代步工具。小则合身飞行，踏剑横空，中则前拥后簇，宝銮当街。大则脚踏异兽，群灵拉驾。

    珠环玉绕，锦袍玉容的人群，涌入广场，状若群花争艳，群星争辉，却是纷纷一怔，疑惑讶异看向如梦如幻的会场，会场部署着数十座长条状案几，其上供奉着丰富的美食美果和美酒仙酿。但是，纵观全场，却没发现一座可以入座的席位。

    “此处便是宴客之地吗？”

    每个踏入广场的贵客，脑际都会浮现这么个疑问，有的暗藏心中，有的寻朋问友，有的直接问广场侍奉的侍女仆从。

    答案很容易知晓，这就是宴客之地，而且大家都没有入座席位，全得站着。当然，想坐也行，广场边沿的昏暗幽静之地就有座椅石榻。

    一时间，广场上议论纷纷，暗流汹涌。

    但是，毕竟都是有身份有名气的天之骄子，倒是没人大吵大闹，大家也想看托天大祭司到底摆的什么局，如此快鼓闹起来，反倒显得不入流的粗鄙之辈了！

    “光明圣女来了！”

    忽然，有个声音不知从哪掠起，喧闹纷杂的场面，蓦然一静，瞬间变得落针可闻，诸多少主圣女等齐齐看向守卫成列，红毯铺路的豪华入口。

    光明圣女，这个称呼很普通很平凡，几乎每个光明阵营的势力的圣女，都可以这么称呼。

    但是，在眼前场合，有且只有一人当得起这称呼，就是……

    光明仙尊之女！

    以光明为姓的……光明静芙！

    广场入口，并无众人想象中的惊心场景，没有群星拱簇，没有光明普照，没有天使开路，也没有天花乱坠，地涌金莲。

    一位身穿洁白如雪长袍，漆黑长发过腰的双十女子，莲步轻移缓缓沿着地毯走入，不急不缓，不骄不躁，没有顾盼生姿，没有术法显威，仅仅是闲庭信步。

    洁白长袍，圣洁得令人沉醉、向往，滴尘不染，圣洁无暇；漆黑长发，深邃得令人痴迷、沉沦，随步曼舞，神秘深邃。

    不修眉黛，不染珠玉，除了遮体白袍和束发玉箍，浑身上下没任何外物，若浑然一体，自然而成。

    甫一出现，却吸引了全场目光，似乎天地间就剩她一人，似乎她就是整个天地，连头顶的璀璨星光，也显得黯然失色。连夜空明月，也显得黯然无光。

    因为，她，就是……

    光明！(未完待续。。)u