    城外这里，相当空旷。

    偶尔中间才有这么一小撮草丛可以隐藏。

    没有地方可避。

    他刚落下来，还没有看，草丛中就忽而快窜出一小团阴影。

    正快往人少的地方逃窜！

    在墨连城面前，这诡异的东西能逃得掉吗？他一道玄气溢出，准确无误就将那团影子给禁锢，不能动弹的。

    众人一见，十分错愕！那是什么东西？！

    “咦？是玄神。”曲天歌上前看了，惊讶道：“是慕容清的？”

    “没有想到，刚刚那箭，还杀不死他的玄神？”墨连城淡淡道。

    刚才那一箭，他主要的目标就是灭慕容清的玄神。

    一箭中了。本以为灭掉了，没有想到不是。

    难道一个人可以有两个玄神吗？猎魂术，果然是邪门。

    修炼的法则如何，墨连城也不清楚。

    可就是照这一个来看，魔帝的确是一个天才。

    曲檀儿是心情复杂了，很不是滋味。

    既然慕容清能借这一个想逃走，魔帝当初也应该会这么做了。在这之前虽然是怀疑魔帝没死，这一刻算是确认了，魔帝的确没有死。如果说了，两个人是错过了一次彻底杀死魔帝的机会，还是让他逃出了幽冥，在玄灵兴风作浪。

    甚至，还给墨族带来了如此的危机。

    还令墨亦枫也陷入了险境……

    墨连城素指一弹，慕容清的玄神就起火，焚烧。

    不一会，祸害是烟消云散了。

    这时，墨连城宣布：“容安城，从今往后，归墨族来管。”

    剩下的慕容家的，已经是苟延残喘了，没有一个敢出声。

    但是，下一句，他们就惊了。

    墨连城高声道：“凡是慕容家的人给本王听着，说出我们族长的去向，或者是猎魂者的去向，借以保你们一族今天不会灭族。”

    良久，没有人出声。

    慕容清和猎魂者打交道，又怎么会让他们知道？

    这种隐秘的事除了心腹，也不是人人都知道？！何况现在慕容家就算有人知道，也没人胆敢承认自己事先知道家主和猎魂者勾结，那也相当于自己是帮凶……

    没有人回答，墨连城脸色渐渐转沉。

    再过了一阵。

    墨族等人进城，而城墙上被药|弄|昏等人，已经让人给抬到城内最大的操练场中，再拿冷水泼醒了。约半个时辰，剩下慕容家的人，大大小小，老老幼幼等等，全部都聚在了这里。

    如此一来，没有人不心惊。

    怕死的，不怕死的，都不敢动。

    你不怕死，连得累到自己的亲人！甚至是整个族内的人。

    血洗整个家族的事，墨族的人不是没有做过的。再说，慕容家半年来抢了墨族不少城池，也杀了墨族不少人的事，在场的也没一个人不清楚。仇恨之深，他们个个也心知肚明。

    这一刻，墨族一怒，慕容家真要完了。

    然而，墨连城没这么做。

    同样的话，他再问了一句，“人到底被带去了哪里？本王耐心有限。”

    他无非想知道的，就是墨亦枫的下落。

    最终，在沉闷又紧张的气氛之下……