    第225章改观

    “那也不能那么过分，钱和粮票是怎么回事儿？你把东西给了他们就算了，钱和粮票你也全都给了罗士信。

    你对一个女婿能这么好，为什么就不能留下点儿钱给小小？

    你也看到了小小吃的是什么玉米面窝头，高粱米粥。你看到那些的时候，你就不心疼，心疼这孩子？”

    江建国的怒气消散了很多，毕竟吴淑华说的这些话算是情有可原。

    吴淑华感觉到江建国的语气已经低了很多，知道江建国的怒气在消散，自己刚才那番话于情于理也没任何错。

    这么多年，她在江建国面前经营出的贤惠的形象，不可能就这么一件事就被打碎。

    用手绢儿，抹了抹自己的眼泪。

    语重心长的跟江建国解释。

    “老江，咱们这么多年的夫妻。我是什么样的人，你心里还能不明白，我做事自然有自己的原因。我来的时候，你不知道就咏梅和罗士信那哪像是要结婚的两口子。

    两个人跟仇人差不多，听说小罗心里还惦记着小小，你又不是不知道，那些年小罗一直想要追求江小小。

    你说我一个当妈的，看到女儿女婿这个样子能不心疼。

    我是想着这笔钱拿出来的话，破财免灾。也让小罗感觉到我这个当丈母娘的对他不错，其实说到底也不过是希望小罗能够对我的女儿好一点。

    老江，你也是当父亲。等有一天小小他们结婚的时候，你就会体谅到我这一番滋味，真的是为了他们小两口好。

    当时我总不能当着他们的面，再把那钱数出来一半，所以只能把钱全掏出来。

    可是手心手背都是肉。我怎么会不把小小放在心里？

    你也得等我回来，慢慢的把这些事情一点儿一点儿的办，总不能你让我空手变出一堆钱来。”

    吴淑华这会儿哭了起来。

    再次哭泣起来，一下子就把江建国心里的那股火浇灭了。

    看着跟自己几乎过了半辈子的妻子。

    又想起妻子给自己生了个儿子，这些年为家里的操劳，不由得整个心都软了。

    也觉得自己似乎有点儿过于敏感。

    再想一想，当时妻子总不能当着外人的面跟自己解释这些，两个人也一直没有机会私下里说几句话。

    一下子心里充满了愧疚。

    到底妻子不是那样的人。

    急忙伸手过去，拿着手绢给吴淑华擦了擦眼泪，一只手揽着吴淑华的肩膀。

    “别哭了，老吴是我想差了，我还觉得你对两个孩子区别对待，现在才知道，原来你心里这么苦。都是我这个大老粗，什么事情也不往深里想。

    这一次我跟你承认错误。你快别哭了，让小军回来，看到该说我欺负你了。”

    吴淑华心里一松，脸上露出了笑容，她知道终于过去了。

    露出一个嗔怪的笑容，用手轻轻地捶了一下江建国的胸口。

    明明已经四五十岁的女人还和小姑娘一样。

    江建国就吃这一套。

    “好了，孩子他妈，我错了。”

    吴淑华急忙趁热打铁。

    “老江，我知道我是后妈，所以你常常会疑心我这个人。可是说到底，这些孩子也是这么多年，我一手操持着他们长大的。

    哪怕就是养个小猫，小狗也都是有感情的，我怎么可能偏心到这种程度？

    小小到底也是我养着长大的。就算没有咏梅跟我亲，可是到底那也是我的孩子。我拿他们都当成自己的孩子。

    看到他们日子过得那么苦，我心里怎么会不难受？

    也怪我在家里的时候，没有好好教导他们，仔细过日子，出门了之后大手大脚。小小居然只能吃玉米面窝头和咸菜。

    手里带的100块钱和100斤粮票，肯定早就花完了。

    这事情都怪我，肯定不能看着孩子挨饿。过两天我就去邮局，赶紧给她寄点儿钱和粮票。”

    吴淑华故意提起江小小手里的那100块钱和100斤全国粮票，她觉得江小小现在已经和以前完全不一样。

    那一天吃的玉米面窝头，高粱米粥和咸菜历历在目，当时的对比肯定让江建国心里不舒服，所以她得把这一篇儿给翻过去。

    绝对不能让江建国以后一想起这个记恨自己和江咏梅。

    江建国立马就想起江小小走的时候，带着的钱和粮票，猛然之间醒悟，对啊！

    小小要是没粮食，可以拿那些钱和粮票去买粮食。

    怎么也不至于就到那个程度。

    本来偏向于自己女儿的那颗心，瞬间又被妻子给收拢回来。

    “不用给她寄了，小孩子家家的不会过日子，让她受一段时间罪，慢慢就学会过日子。再说我已经给她留了60块钱和60斤粮票，你要是寄的话，给咏梅他们寄点儿就行。”

    江建国立马改了口。

    吴淑华有点儿为难的，看了一眼江建国。

    “你可别这么说。到时候我去邮局寄钱，只给咏梅寄，不给小小寄，外人又该传说我这个当后妈的偏心眼儿，你看一看你都这么想我，更不要说外人。

    到时候那可冤枉我死我了。”

    这个嗔怪的眼神，让江建国心里一荡，虽然是老夫老妻，可是妻子很久没有像小女孩那样对着自己撒娇。

    “你放心吧！我心里知道你是啥人。你是世界上最好的后妈，跟亲妈一样。谁要是敢在外面胡说八道，我肯定会找他理论。”

    用力揽着妻子，觉得自己当年眼光不错，找了这么一个识大体又贤惠的女人。

    那些对女儿的同情和怜惜，也就这么一会儿功夫，全都烟消云散。

    江小小根本没把这件事当回事儿。

    她早就知道自己那个后妈，那可不是省油的灯，能那么多年把自己的父亲的心拢在自己身边。

    在家里说一不二，上辈子简直是把他们兄妹几个拿捏在掌心里玩弄。

    这样的人，可不是轻易就能让自己改变父亲想法的一个人。

    她又不在父亲身边，就算做这些小动作，大概也只能起到一时的作用。

    毕竟人家两口子才是躺在一个炕上的人。

    江小小重要的是经营好自己的事业。

    顾杰继续走上了他上辈子的老路，后续的发展肯定还是一个汽车业的大佬。

    可是对于江小小来说，上辈子的路和这辈子的路完全不同，这是走上了一条和上辈子完全不一样的路。

    全新的路需要摸爬滚打。

    (本章完)

