    “真的有超3s级单兵？”解语曼收到消息后,不由皱眉，“平通院运气未免太好。”

    “据说现在其他军校都在商讨明年招生要重点观察无名星的学生，一旦有3s级感知的学生出现,必须前往该星招生。”项明化提起这事，心中颇为苦涩,“那时候，卫三可是主动来我们达摩克利斯军校的。”

    “得了吧，要不是我们学费便宜,卫三哪会来这。”解语曼想起当初卫三给出来的理由，不由笑了起来,片刻,脸上的笑容又落下去。

    “最近金珂他们几个人一直待在寝室,也不出来。”项明化想了想道,“我去看看他们。”

    霍宣山请假回了帝都星，寝室内只剩下三个人,项明化刚一回来落地，便去他们寝室,一路上都在想要怎么开解这几个学生。

    他比这帮学生多活几十年，也经历过同伴离开，但即便如此,现在对卫三的离开，也依旧耿耿于怀。

    走到寝室门口,项明化站定,久久没有敲门，因为他也不知道该怎么开解，毕竟他连自己都无法彻底开解出来。

    过了一会，项明化还是抬起手,准备敲门，至少要让这几个学生稍微出来活动活动。

    “这个口味不太好吃，有点咸了。”寝室内隐隐约约传来廖如宁的声音。

    项明化手一顿，皱眉侧头贴在门上，仔细听着里面谈话的声音。

    “下次换家店点。”这是金珂的声音。

    “听说市中心新开了一家饮品店很好喝，不知道开了外卖业务没有。”应成河说话时嘴里似乎还含着东西。

    门口的项明化：“？？？”听他们交谈，半点都不像伤心欲绝的人，还能想着市中心新开的店。

    项明化不禁开始怀疑自己是否过于高看了这五个人之间的关系，还是他过于感性？现在的军校生这么看得开吗？

    “我也想去帝都星。”廖如宁道，“要不然，我们也请假去那边怎么样？”

    “不行，你现在的样子出去，很容易被有心人发现异常。”金珂直接否决，“万一应星决有什么计划，可能会无意间破坏。”

    项明化听到这，手落下去，敲门。

    里面一阵兵荒马乱，最后应成河顶着一头鸡窝头出来，‘憔悴’看着门外的项明化：“老师，您怎么来了。”

    项明化打量他的鸡窝头，呵笑一声：“大半个月未见，你头发好像顺滑了一点。”

    应成河茫然不知：“老师，您说什么？”

    “省省吧，我刚才已经听到你们说话了。”项明化扫过廖如宁，看着他白白净净的脸，又呵了一声，“不知道你们在打什么鬼主意，但是说话注意点，隔墙有耳不懂？”

    三个人看着项明化进来打量他们一圈，最后又退回去，带上门走了，不由愣在原地，互相看了看。

    项明化大步走出寝室，心情复杂又带着隐秘的期望，或许……或许真的是这帮学生在打什么主意，而不是卫三……

    第一军区姬元德的通知令传下去后，鱼天荷便和山宫兄妹一起赶来帝都星，与此同时，路正辛也亲自去平通院，将卢典带过来。

    第一军区已经单独辟出来一块训练场地，提供给超3s级单兵使用。住宿是姬元德原本的别墅，他特意清出来，留给这几个军校生。等到山宫兄妹和卢典抵达港口时，姬元德甚至亲自去接风。

    “之前不知道卫三同学……”姬元德脸上闪过悲痛，身体有些不稳，“好在联邦还有你们这些军校生。”

    “元帅。”鱼天荷下意识伸手去扶他。

    “我没事。”姬元德朝山宫兄妹二人点了点头，随后看向平通院今年的新生，“你叫卢典？你还没参加过赫菲斯托斯大赛，所以肯定缺少实战经验，今后记得向他们两人学习，另外还有应星决，他是超3s级指挥。”

    提起应星决，姬元德不由朝周边看去，问旁边的人：“星决还没有过来？”

    这时，应清道打来通讯，他眼底藏着压抑的情绪：“元帅，星决身体不适，正在治疗舱中，可能去不了港口。”

    “他身体怎么了？”姬元德皱眉，“难道之前在极寒赛场受的伤还没有好？”

    应清道低头控制情绪，片刻才抬头：“和应游津一样，他的感知严重缺少，伤到了根本。”

    “之前看他还掩盖的好好的。”姬元德似乎有点接受不了这样的消息，摇头，“你们应家人真是……犟。怎么不知道告诉我？你让星决好好养伤，第一军区的事也不用太急，好点再过来。”

    “知道，我会将元帅的话告诉星决。”应清道挂断通讯。

    姬元德怔忪良久，最后回神，招呼山宫兄妹二人和卢典去第一军区。

    ……

    到达第一军区后，鱼天荷和路正辛要去为自己的学生安排报道，只留下姬元德和三位超3s级单兵。

    “波刃和勇男来过第一军区吗？”姬元德问道。

    “以前来过一次。”山宫波刃点头。

    姬元德看了看三人：“这样，我带着你们再去熟悉第一军区内部的情况。”

    元帅带着三位超3s级军校生在第一军区转一圈，便花去了整整一天的时间，即便如此，还有一大半的地方没有看完，最后姬元德领着他们去别墅。

    别墅只有一栋，但周边有溪水，有花园，设备完善。

    “划分给你们的训练场所离第一军区太远，正好我的住处在这，就先分给你们。”姬元德带他们进一楼，“房间你们自己分，不过三楼一层是我的书房，没办法搬，你们想要进去看也可以。”

    “元帅，您的住处给我们，那……您住哪？”山宫勇男看着姬元德有些拘谨道。

    姬元德哈哈大笑：“我？我住哪都可以，前段时间我在禁闭大楼也住了一段时间，这也好好的。你们三个人好好在这训练便是。”

    将三个人送到这后，姬元德便带着人离开。

    “卢典？”山宫波刃看着站在门口的人，“要住哪，你先挑房间。”

    这栋别墅一楼两间房间，一间杂物房，二楼三间房间。卢典上去看了看，最后决定选择一楼左侧靠近花园的房间。他选了一楼，山宫兄妹只能去二楼的两间房间。

    “时间也不早了，早点休息。”山宫勇男和卢典打了一声招呼，便和山宫波刃一起上楼。

    房间内必被物品早准备好了，卢典进去后，便洗漱准备睡觉，他躺在床上，没过多久便闭上了眼睛。

    深夜。

    姬元德盯着自己的光脑，上面赫然是几个监控分屏，他点开一个画面，正是熟睡的卢典。

    过了一会，他切换画面，居然换到了应家医疗院中，应星决脸色苍白躺在病床上，旁边一个正在巡视的护士。

    姬元德再也忍不住脸皮抽动，无声笑了起来，因为脸部弧度太夸张，显得诡异可怖。

    真的是天都在帮助他！

    源头和卫三一起消失，两个超3s级指挥现在躺在床上，感知受重创，还来了一个无名星出身的超3s级新生。

    姬元德起身，走到房间一处，按下开关，地面突然出现一个通道，他脸上挂着诡异的笑，慢慢走进地道。

    半个小时后，第一军区别墅地下室的地面出现同样规格的地道，里面走出一个人，正是姬元德。他在黑暗中行走自如，绕着阶梯，走到别墅一层，朝卢典的房间走去。

    卢典还在睡觉，他床头一瓶开了的纯净水内加了安眠药，不到白天，根本醒不过来。

    姬元德心情澎湃，他靠近床边，直接整个人要堆在卢典身上。

    “元帅这是做什么？”

    卢典房间的灯突然大亮，本该躺在病床上的应星决出现在窗户前，看着双眼全黑的‘元帅’。

    姬元德愣了一瞬间，随后看向光脑，楼上山宫兄妹二人还在睡觉，他无所谓笑了笑：“你果然是个威胁，从很久以前我就有这种预感。不过就算你发现了什么，也到此为止了。”

    从他身上冒出来大量黑气，朝应星决抓去：“今天正好取你的感知！”

    “他的感知是我的。”窗户被推开一边，卫三从外面翻进来，伸手将应星决拉到身后，同样的黑气在房间中纠缠攻击。她啧了一声，“黑气这么熟悉，看来在禁闭大楼是你对我动了手脚。”

    姬元德见到卫三彻底慌了神，他太大意了，自从知道卫三和源头一起消失后，今天听见应星决身体出现问题，又见到了卢典，他自己急需新的躯体，警惕心降到了最低。

    “你居然没死？”姬元德扭了扭脖子，“不过你们只有两个人进来，可惜了……卫三你又得死一次，不过这一次没人知道。”

    今夜周围动静早被他掌握，只有这两个超3s级能掩盖行迹，其他人决瞒不过他。

    卫三融合源头，体内黑气的力量早已翻倍，姬元德想要对她动手，发现早已经不像在禁闭大楼一样那么简单，可以随意操控她。

    “姬元帅的一滴血，让我变成现在的样子。”卫三操控黑气对抗姬元德，“现在被压制的感觉如何？”

    姬元德冷笑一声：“既然知道是我把你变成现在的样子，那我也有本事将你的力量收回来！按照伦理来讲，你体内的黑气是我传给你的，或许你还能叫我一声父亲。”

    “是吗？”卫三抬眼看他，漫不经心道，“源头和你什么关系？现在源头在我体内，你是不是该我喊一声祖宗？”

