    第三百一十章生命科学

    “羡不羡慕，大魔王和我们一起上课！”今天上化学课的一个女生，将自己和秦元清在教室的合照、以及秦元清听课的照片更新到自己的微信微博。

    “哇~~太酷了！大魔王认真听课的样子好酷好帅！”顿时有人注意到，第一时间回复。

    “怎么回事？大魔王不是数学、物理两个领域么？怎么跑去化学课去听课？”

    “呜呜呜~~~这是大魔王六年来第一次到化学系，这一届的化学系学生是不是上辈子拯救了地球！？”

    不仅仅在微信微博上，微信朋友圈、微信群、水木论坛、百度论坛等地方都在谈论着这件事。

    刚刚喝了一杯茶，终于缓解身上压力的江教授，正在得意地想着，我也成了给秦院士讲过课的老师，就凭这件事会不会载入水木校史上，或者秦院士会不会觉得自己课讲得不错，年底考核评级的时候给自己评个A等级，自己也能多拿几万块奖金？

    或者说是不是秦元清正要研究什么，来化学院物色研究人员，自己被纳入考察对象了！？

    一想到这里，江教授心中忽然蹦蹦地快速跳动起来。

    要是真的是这样的话，他即将迎来美好的人生，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，在水木大学勤勤勉勉教了八年书，终于要咸鱼大翻身了。

    百万年薪！

    正教授支撑！

    甚至是优秀青年基金，野心再大一点，杰青！

    想到这里，江教授无比激动。

    水木大学中，现在哪个教职工不希望能够到秦元清麾下做事，超高的薪酬待遇，职称评定的优先权，不用担心没有论文，甚至更重要的头衔，汽车研究院、航空发动机研究院去年、今年总共各自新增2位院士，这可就是巨大的诱惑力，比薪酬多少还有诱惑力。

    “老江，你行啊，秦副校长竟然去听你的课了，你家祖坟是冒青烟了！”办公室走进一个头上地中海的中年男子，中年男子是左瞧瞧、又看看江教授，也没看出江教授有哪些不一样啊。

    “哎哟，也没有发现你有什么与众不同啊，除了比我秃一点，其他都没有我强啊！”中年男子自言自语。

    “老王，你再说一遍！”江教授一听顿时恼火了，他最讨厌的就是别人说他秃。

    他还不到四十岁，可是因为从事教学和科研，搞得如今头上的头发扳着手指头都能数出来。这位王教授虽然也是秃顶，可是好歹还有不少头发不是。

    “老江，你不知道现在系里多么轰动，这可是秦副校长进入水木大学第一次来我们化学系。”王教授道：“很多人都说，现在秦院士是常务副校长，也许等陈校长退下来，他就要接任成为校长，到时候一句话提拔你不是轻轻松松的事么！”

    水木大学很多教职工，在秦元清成为水木常务副校长后，都认为秦元清成为水木校长是早晚的事，无非是这两年还是过几年的问题。

    秦元清要学术地位有学术地位，要威望有威望，之前力推考核制度，虽然得罪不少人，让很多人心中有怨言，可是考核好的人每年可是可以多拿很多倍年终奖，所以更多人对秦元清是感恩戴德。

    水木大学是研究型大学，研究生、博士生的数量每年招的都比本科生多，很多教职工甚至是没有教学任务一心搞科研，他们心思很纯粹，自己干得好得到更多好处，领导赏罚分明就支持谁。

    “得了吧，老王，你是不知道，秦院士坐在底下，我是犹如芒刺，压力太大了，我差点都崩溃了。”江教授道：“我到现在都没搞明白，秦院士怎么来听我的课，我们上的本科教材，可都是他的修订版啊。”

    说起这个江教授就郁闷不已，人家是搞数学、物理的，但是在化学和生物也是响当当的存在，以前教材、专业书里面的错误都被秦元清修正了，数学、物理更甚，连博士生看的书都是秦元清修正过的。

    单说化学领域，江教授都不认为自己的水平在秦元清之上。

    秦元清可不知道自己兴致一起去化学系听课，就引起这么大波澜，在和化学系的学生合影后秦元清就离开了，前往图书馆看书。

    听了一节化学课，秦元清不得不说，江教授还是很有水平的，理论知识相当扎实，这样的水平在水木大学是副教授，去很多高校估计能立马是正教授。

    秦元清在图书馆借了一些化学方面的书，开始啃书，他已经很多年没有看化学书了，前几年的精力都在数学、物理上面，导致化学和生物都停留在12级。

    有的人说，数学并不是最难的学科，生命科学才是最难的，因为生命科学牵扯到太多了。

    比如我们在接受教育的时候，在小学的时候就会被告知达尔文和他的进化论，说人类是从猿猴进化而来的。可是生命科学领域很多人对此观点是不认可的，比如说假如人类是从猿猴进化而来的话，那么将刚出生的婴儿跟猿猴放在一块，那么婴儿成长后应该是和猿猴一样的，可是事实却是婴儿成长后只要接到人类社会，几年之后就和普通同龄人没有什么区别，而你将猿猴抓到人类，它就一直是猿猴，而不是人类，哪怕将一刚出生的猿猴一直养在一个家庭，它长大后也是猿猴，不会像人类一样说话、写字和考虑食物。

    生命起源的理论，在生命科学领域就有诸多说法，争论不休，而在争论之中去研究、去发现。

    生物方面还有病毒研究，研究各种病毒，去了解病毒，比如人类一直想从生物方面去解决HIV病毒、癌细胞等等。

    比如生物研究的一个热门研究DNA，DNA理论从诞生到现在数十年发展，到如今基本形成了比较完善的理论体系，转基因食物、亲子鉴定等等都是建立在DNA的研究上，人们想在DNA研究生去破解人类起源之谜，以及解开为何人类寿命这么短而不是有几百年、几千年的寿命，甚至是长生？

    所以不少人认为生物是最难的，因为涉及的范围广，设计的深度深。

    当然也有人认为化学最难，化学发展到如今已经达到一个非常深的地步，发展出众多的支脉，比如化学材料，比如化学物理等等。甚至现在的大热门新能源，也是属于化学领域的，可控核聚变也可以视作是化学物理领域。

    不过在秦元清看来，反而化学是理科中最简单的，只要你掌握数学和物理，化学学起来其实也就那样。

    秦元清研究化学，还没有被化学给难过。

    下午的时候，秦元清回到汽车研究院的时候，徐嘉忆就告诉他，学校可以腾出地方来，不过校长想跟他亲自谈一谈。

    “陈校长要跟我谈一谈？谈什么？租金么？”秦元清一愣。

    徐嘉忆闻言顿时无语，大佬这是什么脑回路。

    人家陈校长哪里看得上那点租金。

    “大佬，陈校长是要跟你谈谈实验室股份的问题。”徐嘉忆无奈地说道。

    徐嘉忆其实是很赞同陈校长的出发点，毕竟有什么比投资秦元清更好的受益呢。

    看看航空发动机研究院，当初就那点人再加上一大半老设备，结果学校占了40%股份，现在都价值不知道多少钱了，要是把现金分掉，都可以分到上百亿现金，更别说无形资产更大。

    还有汽车研究院，学校一分钱没出，就提供这栋楼，结果就占了10%股份，资产多少不好说，但是账户上的钱分掉都能分到十几亿现金，而且重点给水木带来的声誉是无价的，目前水木汽车相关专业排名世界第一。

    有这么两个前例，谁愿意只收租金，这不是傻么。

    站在学校角度，徐嘉忆认为陈校长的想法无可厚非。可是站在秦元清角度，徐嘉忆觉得也不知道大佬怎么想的，化学实验室和生物实验室完全可以不依靠水木，只要他愿意，京城很愿意提供一块地皮建立最顶级实验室，所有收益都是自己的。

    “这样啊，看来这老小子又在打坏主意了。”秦元清撇撇嘴说道。

    “大佬，干嘛不在外面新建个实验室，想在水木建立先进实验室难度很大。”徐嘉忆觉得自己有必要劝一下：“只要大佬透露个消息，我想京城都愿意给你提供一块免费地皮，给你建造实验室用。”

    京城，可不仅仅的政治中心、文化中心，同样的因为众多高校也让这里的科技力量极为强大。

    京城方面对于真正具有技术力量的，那也是无比支持的。

    “这倒是好主意。”秦元清也想到在水木建立世界一流实验室难度有点大，毕竟水木大学就这么大，很多古建筑，附近就是圆明园、颐和园，很多东西都被限制死了。想要大动干戈可没有那么简单，需要经过很多部门审批才行。

    如果是在现有建筑里面弄实验室，那么只要学校同意就可以其他部门也干涉不得。可是如果是新建实验室，那就不一样了，学校同意都没用，得多个部门审批通过才可以。

    而且，水木大学地方有限，想要建太大实验室，又很不现实。而既然要新建实验室，还不如一步到位，建大一些，以备不时之需。

