    来护儿冷笑一声道：“无名鼠辈！也敢拦我！”

    说完便挺枪跃马，来战王君珂。

    王君珂负责拦截来护儿，其他人则负责消灭周围官兵！

    在众人之中，数单雄信的杀伤力最大！

    他那杆八十斤重的金顶枣阳槊一扫！便能将一大片官兵扫倒在地！

    可谓凶残至极！

    当然，其他人也不弱！

    王伯当右手挥舞青龙戟，左手拿起大力黄弩连番射击，官兵一个个应声倒地！

    谢映登挥舞自己的梨花枪，左突右扎！

    瞅准机会拿出宝雕弓，一箭射了出去！瞬间便将两名官兵射了个对穿！

    齐国远、李如辉、金成、牛盖抱团在一起。

    齐国远负责撒石灰，给众人创造条件，其他人则趁机偷袭！

    屈突兄弟和鲁家兄弟也结成一个方阵，左挡右杀，将那些冲上来的官兵纷纷砍翻在地！

    当然，其中最离谱的还数徐茂公！

    只见他手持长剑左劈右砍！单人单骑便将周围的官兵杀的不敢上前！

    罗勇当时见到徐茂公的武艺，都惊呆了！

    他是万万没想到，这徐茂公的武力值居然这么高！

    周围的兄弟见了，纷纷赞叹道：“徐三哥！好身手，好剑法！”

    徐茂公笑道：“算不得好身手，只是懂皮毛而已！”

    “……”

    此言一出，众人瞬间无语。

    罗勇若在，一定会感叹，这算是隋唐版的凡尔赛吗！

    就在众人厮杀之际，尚怀忠也带着程咬金赶了过来！

    看着正在厮杀的尤俊达，程咬金大喊道：“七弟！我们来了！”

    尤俊达一看程咬金，连忙高兴道：“五哥！怀忠把你救出来了！”

    程咬金点了点头，随后指着身后大喊道：“兄弟！我的兵器战马在哪里？！”

    尤俊达向后看去，发现程咬金身后正有上百官兵正在追赶他们！

    于是他大喊道：“四哥！你的兵器战马我给你带来了！就在那边！”

    尤俊达一边喊，一边指向左边一处空地上。

    程咬金连忙看去，发现自己的战马正在那里乖乖的站着，马鞍上拴着自己的八卦宣花斧。

    尤俊达与众人出发时，把程咬金的兵器战马都带上了。

    若是遇到官兵，他就把战马赶到一旁，自己则与众兄弟去战官兵！

    等把官兵杀退后，尤俊达便叫上一声，那马便会驮着兵器追赶上来！

    程咬金大笑道：“兄弟，谢谢啦！有了这些东西，我终于可以大显神威了！”

    说完，程咬金便从尚怀忠的背上跳了下来，朝自己的兵器战马跑了过去！

    尚怀忠大怒道：“程咬金，你这个混账！你明明能跑了还让我背你！”

    程咬金扭头笑道：“抱歉了兄弟！回头我请你喝酒！”

    程咬金跑到自己的宝马面前，拍了拍它的马背道：“宝贝，想我老程了没有？”

    那大肚子蝈蝈红鸣叫一声，以此显示自己喜悦的心情。

    程咬金大笑一声，随后坐上宝马，拿上自己的八卦宣花斧！

    他驾马跑到尚怀忠跟前，笑道：“兄弟，现在就让你看看哥哥我的本事！”

    说完，他驾起马来，朝那上百名官兵杀了过去！

    只见他冲到跟前，举起宝斧大喊一声！

    “切西瓜！”

    瞬间！一名官兵被他一斧子劈成两半！

    “剔牙齿！”

    他用斧尾一捅，又将两名官兵捅翻在地！

    “掏耳朵！”

    随后又是一招秋风扫落叶，将围上来的官兵全都砍翻在地！

    其余官兵见程咬金这般勇猛，吓得连忙扭头就逃！

    程咬金驾马回来，对尚怀忠笑道：“兄弟，怎么样？哥哥这三斧子厉害吧！”

    尚怀忠笑道：“行啊，确实有两下子！好了，咱们赶快去帮兄弟们突围吧！”

    说完，他便从腰间抽出一把软剑，朝前方的官兵杀了过去！

    程咬也拍马持斧，朝前方冲了上去！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    战阵之中，王君珂与来护儿已经大战了二十多个回合。

    王君珂虽然刀法精湛、世间少有，但这来护儿可是隋唐四猛之中的第三位！

    不但枪法超群，而且力大无穷！

    王君珂很快便被他打的双臂发麻、气喘吁吁！

    王君珂暗中思量，要想击败这来护儿，只能使出自己的绝招了！

    主意已定，王君珂立即调转马头，对来护儿大喊道：“贼将！这里人太多施展不开，你敢跟我到别处去打吗？！”

    来护儿大怒道：“有何不敢？！”

    说完，他便拍马追了上来！

    此时的来护儿已经打上了瘾，也不管那么多了！

    二人一逃一追，朝一处空地跑去！

    王君珂扭头看了看，面上微微一笑。随后他握紧大刀，准备施展自己的绝招—拖刀计！

    王君珂自出道以来，这招可以说是百试百灵，经常帮他反败为胜！

    但今天不知怎么的，王君珂刚要转身挥刀，他胯下的枣红马突然四蹄发软，扑通一声跪倒在地！

    随后化身喷射战士，不停输出起来！

    王君可大惊道：“这，这是怎么回事？！”

    他拍了拍自己的爱骑，慌张道：“阿红！阿红你怎么了？！”

    不可否认，王君珂这起名字的本事，和罗勇有一拼。

    就在这时，那来护儿直接挺枪冲了上来！

