
    东方煜的公寓。

    此时的东方煜，依然身上披着貂皮大衣。

    虽然已经立春，但是他要到真正的春暖花开的时候才可以。

    所以，他一直很喜欢朝着阳光的地方。

    他的卧室和客厅，都是朝阳的。

    不过此时他却站在朝北的窗户前，眼睛看着的方向是顾园。

    本来他应该去顾园附近查看的，但是当他感知到异常的时候，却已经来不及了。

    所以他只得站在这里，用灵气遥遥的感知着顾园的一切。

    现在那里已经没有一点动静了，想来是结束了。

    东方煜的手指轻轻的摩挲着套在拇指上的玉扳指。

    修长的眉紧紧的锁着。

    漂亮的眼睛里，满是疑惑。

    顾家又发生了什么？

    本来以为已经风平浪静了，怎么如今又会出现异样的变化呢？

    而这样的变化显然是和顾乔乔有关。

    东方煜神色凝重，就算是用灵气感知，他这次却什么都没有感觉到。

    因为在顾园的上空，刚才笼罩着一道强烈的气息，那气息很霸道，而且似乎极有灵性。

    在悄无声息之间，就将顾园团团的包围住，隔绝外界一切的窥探。

    他知道，顾乔乔还有那个叫小雯的女人是做不到的，难道是顾家又来了一位高人吗？

    但是却又不像。

    那气息和玄龙盒很相像，难道玄龙盒里的秘密，再次被启动了吗？

    可是又是什么样的原因，导致玄龙盒再次启动？

    东方煜苦苦的思索着。

    看来，他还是大意了。

    他不应该给顾乔乔和顾家成长的机会，他应该在一切还没有苗头的时候将它们扼杀在摇篮里。

    但是现在显然已经晚了。

    东方煜有些懊恼，最近的自己确实懈怠了。

    他的时间足够多，所以做事情的时候基本上是不紧不慢的。

    甚至是悠然然的。

    但是却忽略了一点，顾家人的寿命并不长，很多人很多事已经没有足够的时间去像他这般悠然的铺展开来，所以只能用最快的时间做最好的事儿。

    所谓的争分夺秒就是如此。

    想来顾家，现在就是这样，但是他们到底发生了什么呢？

    看来今天晚上，真的要去顾家看一看了。

    而就在这个时候，在公寓大门口守着的一个手下，也是他从前弟子的后人走过来，恭恭敬敬的说道，“门主，林凡鹏来了。”

    东方煜的眉头微微的蹙了一下。

    无事不登三宝殿。

    林凡鹏每次来，都是有事情发生的。

    而林凡鹏所做的事情，并不是每件都要和他汇报的，而他也懒得管，也从来没有这个要求。

    所以他自从在林凡鹏的住宅用灵符和外界暂时隔绝起来之后，他真的不知道他最近在做什么。

    而自己这段时间也确实很忙。

    一开始，不过是抱着顺其自然的态度和商家交往，可是没有想到，有的时候真的是越陷越深。

    现在想要和商家脱离开关系也不可能了。

    东方煜觉得自己，某些时候的与人交往的经验还是太少了，也许是这些年没有入世的关系。

    只不过，因为他有所图，所以，暂时只好维持这样的关系了。
