
    蒲元口中的张中郎，正是司金中郎将张裔。

    张裔字君嗣，是蜀郡中名闻遐迩的饱学之士。

    他原本是刘璋手下，败于张飞之手，后作为刘璋与刘备和谈的使者。在得到刘备将对刘璋以礼相待的承诺后，劝导刘璋开城投降。

    刘备感念他的功劳，先是任命他为巴郡太守；后来朝廷执行盐铁官营之策，他便被召回担任首任司金中郎将，负责农具、兵器的制造。

    落实到具体实务中，张裔与蒲元二人一个负责统筹调度，上承朝廷；一个负责勘探生产，下启工匠。两人是合作多年的老搭档，分工明确，配合默契。

    姜维、蒲元二人赶回沔阳后，张裔正在驿馆的房中拉着一个年长的仆役闲聊，瞧他气色红润，不时发出阵阵笑声，显然谈兴甚浓。

    姜维放眼去望，却发现那个仆役却是田老汉。

    而田老汉见客人回来，忙起身去倒茶水。

    蒲元性子耿直，当先将选址一事细细说了，又催促道：“烦请张中郎速将此事禀报军师，请他批准设立。”

    张裔闻罢，抚须笑道：“老夫这几日识得一名人才，本就是要往军师处一行的；正好，你们却连官铁之址也选好了，老夫此去便将两桩事情并做一桩做了，真是好事成双。”

    姜维疑问道：“先生说的人才，莫不是指田老丈？”

    张裔笑道：“不错，正是此人！“

    “啊……”

    就在他丈二和尚摸不着头脑之际，田老汉手捧两碗茶水归来。

    张裔指着田老汉笑道：“入住此处后，老夫听这位老兄操一口地道的汉中方言，便向他打听汉中当地的风土人情。哪料一番交谈下来，才知他原是张鲁麾下的农师，对农事极为熟稔……”

    田老汉忙躬身赔笑道：“不是什么农师，小人只是帮着天师种了一辈子地而已。”

    姜维闻言，豁然惊觉，原来此人是张鲁的农师，倒是他有眼不识泰山了。

    张鲁是谁？那可是鼎鼎大名的五斗米道天师，曹操刘备争霸汉中之前，他雄据汉中近三十年，是汉中真正的主人。

    他在位期间，一门心思发展农事，鼓励农桑，新修水利，生生将汉中治理成一个“户出十万，财富土沃”的人间乐土。

    他治下土地的粮食产量远高于周边郡县，真正做到了人人有饭吃，人人有衣穿；他还在各地设立“义舍”，置“义米”、“义肉”，免费提供给过路者食宿。

    在他的治理下，汉人胡人混杂而居，亦能做到和谐共处。

    管仲曾有句话，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    如果按照管仲的标准评判，张鲁在群雄割据的年代，确实称得上是一个善于治理百姓之人。而他取得此成就之最大依仗，就是他种得一手好地。

    田老汉既然是张鲁的农师，那么他种地的本领自然也是一流，他定是在解答汉中风土的时候，凭借农事上的见识打动了张裔。

    见姜维陷入沉思，张裔转向田老汉，和声道：“你就顺着刚才所讲的，讲讲为何当年汉中土地的亩产，可以高出周边郡县那么多？”

    田老汉放下茶水，忙道：“哎哟，可不敢，都是些种地的把式……”

    他咽了口口水，慢慢道：“张天师每年都要亲自指导百姓种地，首先是对种子详加处置，他说雪是五谷之精，便要求家家户户每年冬天都要储藏雪汁，到了播种之时，便用雪汁和种子，这样种出来的庄家，能御旱，不长蝗虫，收成也能增加不少……”

    “春天初耕后，要等野草丛生后，再复耕一回，这样趁着春雨播种，便能使得土相亲，苗独生，草秽烂；除此之外，也可用人畜的便溺之物肥田，如此田地还可增产两到三成……”

    姜维虽然不通农事，但毕竟有着超越时代的见识，闻言暗自颔首道：

    “这就是育种和对肥料的应用了……”

    “张天师还规定，田地须垄耕种植。”

    这时，张裔忽笑问道：“伯约，你幼时没下过地吧？”

    姜维颔首道：“惭愧，家中自有佃户处置农务，维每日只知舞刀弄枪。”

    张裔露出一副“我早就知道了”的笑容，道：“那么便请田老兄跟你解释解释，何为垄耕种植。”

    田老汉躬身应了声“是”，继续道：“垄耕就是将庄稼成排种植在垄上，垄与垄之间要保持距离，垄于垄之间的空隙叫做沟，沟是用来走路和灌溉的。”

    张裔接过话头，道：“地力有强有弱，但哪怕再肥的土地，种上一年粮食后，第二年只能种些蔬菜，以便恢复地力，此谓之轮休。“

    姜维闻言，点头心道，这个时代没有化肥，种植一季后，土地的肥力确实下降，需要花费时间加以恢复，这也是时代的局限性，暂时无解。

    但见张裔顿了一顿，语气忽变得激动起来：

    “张鲁所行垄耕之术，其绝妙之处在于，垄和沟在两季种植之间是互换的，每季庄稼收获完毕，农夫将田重新耕一遍，这时垄就变成了沟，沟就变成了垄，这样田地虽然每季都在种庄稼，但每一垄土地实际上是轮流修耕，可以保证地力，来年亦可继续耕种，如此，益州若能推广种植术，一顷土地便可当两顷用！朝廷平白将多得一倍之地，岂非妙哉？仅凭老田说的这一策，老夫便迫不及待想要将他举荐给军师啦。”

    却说田老汉说起旧事，拘束之情尽去：

    “因垄耕极费人力，天师便将羌人、胡人放养的牛统统买下，在平地上行铁犁牛耕，还给我们老百姓分发耒耜，锄，耙等工具。嘿，还真别说，天师来之前，小人家中一亩地只能出粮二、三石；天师来了之后，四石五斗那是常有的，丰年时，还能收到五石……”

    “天师还在汉中兴修了很多堰坝，规制大一些的有山河堰，沔阳这儿也有几处小的......”

    姜维耳中听着田老汉侃侃而谈，心中委实感叹不已。

    诚然，华夏农事经过前后两汉四百余年发展，一些先进的农耕技术、工具已经出现。

    但古时因为人口流动的关系，农耕技术传播不快，充其量也就在北方推广而已，江南的广大地区连牛耕都没普及，就更遑论这些更为先进、投资更大的技术了。

    甚至他在蜀中还见过有很多地方尚处于刀耕火种的阶段。

    而张鲁所为，就是整合当世最先进的技术、工具，从种、肥、耕、具、水利五方面着手，形成一套行之有效的种植体系，并将之普及到汉中的经营之中来，事实也证明此举卓有成效。

    可惜曹刘汉中一战，他好不容易创下的乐土就此被打了稀巴烂，汉中百姓也被曹操尽数迁到关中，如此大郡，竟然落得个荒无人烟的结局。

    这也意味着蜀汉虽然占据汉中之地，却无法完整继承张鲁留下的耕作体系。

    但天可怜见，田老汉年纪太大，魏军便将他弃之不顾，这反倒便宜了蜀汉朝廷。

    毕竟，家有一老，如有一宝。

    姜维自感欣慰，抱拳道：“军师得遇如此人才，定然欣喜若狂，必会感谢张中郎目光如炬啊！“

    张裔忙摆手笑道：“军师赏不遗远，罚不阿近，能为其效力，正是老夫之幸啊。”

    如今的张裔，正是诸葛亮行政之左膀右臂，也是蜀中当地人士迎合刘备的代表人物之一。

    他今年五十六岁，但依旧谈笑自若，言语间尽是对诸葛亮的推崇。

    这顿时引起姜维的深思——

    都说蜀中有一荆州派系，而诸葛亮正是这一派系的首脑。

    但他接触诸葛亮日久，从他平日观察所得，结合他人评论，才发现此论实在缪也。

    诸葛亮器重的固然有马良、马谡、杨仪、蒋琬等荆州旧人；但他对杨洪、张裔、何袛、蒲元、秦宓、费诗等蜀中士人也是重用有加，至少这几人的权位便不在荆州旧人之下；甚至他对东州旧人也十分克制，从不主动招惹。

    所有与他有过接触的人都对他十分佩服。

    敬佩到即便是被他贬黜的同僚，不仅对他没有丝毫怨言，甚至在他死后，尽皆伤心失意。

    历史上，李严如此，廖立亦如此。

    故而，若真要严格说起来，诸葛亮用人其实并无地域派系之分，只要下级官员品德端正、才华出众，必能得到他的重用。

    远的不说，便是他一介降人——姜维姜伯约，不也得到诸葛亮青眼有加吗？只怕过几日田老汉见了他，也当受到重用。

    “张裔说得没错，‘赏不遗远，罚不阿近，爵不可以无功取，刑不可以贵势免’，这才是诸葛亮大公无私的人格魅力所在，也是他能在刘备死后紧紧团结诸臣僚的法宝。”

    直到此时，姜维第一次对荆州派系这一说法产生怀疑。

    不过大战在即，思考这些也是无用。

    此间事了，接下了张裔、蒲元自然会承接起重设官铁的职责。

    十万荆州百姓的劳动力，亦将在汉中这片热土上开花结果。

    他的心思由是渐渐转回。明日便是约定之期，他将抽身赶赴阳平关，进而挥师西近武都了。
