    “老林，怎么着，这是打算成仙了？”江迎步的脸上看不出什么来，笑呵呵地开口，似乎之前的事情都没有发生过。

    听到他的声音，林洪睁开了眼睛，苍老的脸上，也浮现出一个笑容，说道：“大人，怎么会来这种地方，有什么事儿，您派人吩咐一声不就得了。”

    “老朋友要走了，我总得过来送一程，你说对不对？”江迎步‘呵呵’笑着。

    “嗯，是应该，不过我这种老朋友，还是少一点儿的好，免得梁州不得安宁。”

    “是啊，”江迎步靠在墙边，脸上有些遗憾，说道：“我也想不明白，为什么你会这么做，咱们俩认识也有几十年了吧？我记得你当年娶媳妇，还是我陪你迎亲的，林如许那小子的满月酒，我也是坐在你家喝的，怎么就到了今儿这一步？”

    “人心不足蛇吞象啊，大人，我知道你想知道什么，你想知道为什么梁州这样一个安生地方，自己人会做出这种事儿来。”

    “二十岁的时候啊，我坚信跟着你，咱们能打下一片天来，三十岁的时候呢，我觉得你说的也有道理，这天下现在就像一块薄薄的冰，一碰就碎，可是谁第一个下手，就会被这块冰刺伤。”

    “四十岁了，我也在白旗军呆了二十几年，出去了几次，我深深觉得，我们白旗军，就算是对上青钢军，虎贲卫，也都有一战之力，大概除了黑甲我们不是对手，别的都可以一战，所以我当时跟你说过，我们要开拓了，不能再等着别人赶上来。”

    “可是你告诉我，梁州现在还不能动。先出头的，肯定会成为天下的攻击目标。”

    “五十岁了，你终于做出一点动静，那就是你儿子和贾登科开始接触了，这时候我才明白，你不是智珠在握，而是早已经没有二十岁的那份儿心气，你在给江彰铺路了。”

    “老子为儿子考虑，这事儿有毛病吗？”江迎步很不理解，皱着眉头问。

    林洪笑了起来：“老子为儿子考虑，天经地义，只有这样，咱们家族才能永保昌盛。”

    “可是啊，江家等到了江彰手里的时候，依然是梁州的主子，是老大，林家到了林如许的时候，可就没有现在的地位了。江彰这孩子也算是我们这些老伙计看着长大的，要说他呢，处处都好，可是啊，他太贪心了。”

    “贪心？”

    “不错，你是梁州的老大，江彰依然如此，可是他啊，已经容不下我们这些能说得上话的人了，林家，王家，邓家，牛家，谁家的子弟能在军中说得上话？”

    “不是我想把儿子送到肃州去，是梁州已经容不下我们了，江彰的心思我懂，没有哪个老大，喜欢有人可以左右自己，他想把所有的权力都自己抓，想让梁州的世家，只留下江家一个，这些年来，寒门子弟都得到了优待，可是我们这些人的孩子，却被拒之门外。”

    “我们都有实权，可是我们的孩子却都在闲散位置上，等我死了呢？林家不就衰败了？”

    “只有徐家，他孩子徐有福还能入得了江彰的眼，那老东西还吹嘘，说自己儿子要比我们的有本事，真是愚蠢，我看得出来，江彰是在分化我们而已，不让世家大族联合跟他对抗。”

    “我能理解，”看到江迎步似乎想说什么，林洪摆了摆手：“把我放在江彰的位置上，我也会如此的，可是没办法，老兄弟，我是林洪啊，我要考虑的，是林家。”

    “一朝天子一朝臣啊，这就是老规矩，你是老大，你儿子也是老大，我们是小弟，可是我们的儿子，连小弟都做不成了，最多就是你儿子用来招揽小弟的机会，拿我们的错误，去给新人扶路。”

    “林如许那孩子跟我说起来的时候，我也是不想的，可是没辙，都到这一步了，谁能停得下来。”

    “江大哥，我都有十几年没这么叫过你了，就叫你最后一次吧，”林洪的眼眶红了红，叹了口气，“以前年轻，我还记得咱们一起喝酒的时候，说起开国时候，陛下下放功臣，勋国公造反，那时候咱们嘲笑人家，能共患难，不能同富贵，如今我才算是明白。”

    “你既然能理解，为什么不能像他们一样，权力交替无可避免，但是要荣享富贵，那是一点儿都不困难。”江迎步扶着墙壁，不顾地上的脏乱，坐了下来，和林洪隔着一道牢门，相对而视。

    “没法子，我是到了这岁数，怎么都无所谓了，难道你还能不给我留个全尸？可是我儿子不愿意，能怎么办？”

    “至于肃州那边的事情，我知道点儿，估计也不重要，你还是去问他吧，”

    “放心，我会问的，你还有什么要求？”江迎步在阿福的搀扶下，缓缓站了起来。

    “我们父子是肯定死了，不过家里其他人，你就给条活路，撵走，要么去乡下，要么去别的州府，也算是帮我最后一个忙。”

    “行，老伙计，一路走好。”江迎步仿佛一瞬间老了许多，颤巍巍地离开了，而林洪就坐在那里，目送他离开，突然笑了起来，只是脸上的泪水，顺着皱纹流下。

    江迎步并没有离开牢狱，而是去了另一处，坐在外头的拐角，侧耳倾听。

    里面时不时有一点悲惨的嚎叫，声音却很低，似乎已经被打的很惨了。

    “江彰，你也不怕打死我，别忘了，你想知道的消息还没问出来呢。”

    “呵呵，你放心，我下手有分寸的，不会让你死，而且我还安排了名医，就守在外头，万一出了点事儿，也能把你救活。”

    “哈哈哈，哈哈，想不到我还能这么得到江彰的重视，真是荣幸之至，不过你妹子上午才打了人，下午你又来，怎么着，晚上你爹来？”林如许的声音里，带着一股歇斯底里。

    江彰的声音却沉稳异常：“我爹不会来的，他去送你爹了，可惜林叔，一把年纪了，还要被你带害，不过人嘛，就是这样，昨日因，今日果。”

    “这样啊，我看你和江蓝都是只动手，不问话，还以为是你爹他老人家要特意来问我呢。”

    “问你？问你做什么？林如许啊，你不会真以为威武王爷会告诉你什么机密吧？人家有自己肃州那么多弟子不用，还真能重用你啊？你和那些人相比，家世就是你最大的弱点。”

    “我们来，只是为妹妹出口气而已，怎么可能真稀罕你嘴里的秘密，第一，不知道是不是你骗我，第二，不知道是不是威武王爷骗你，第三，也可能是你们一起骗人，这还还有点可信度吗？”

    “你呀，还是太年轻了，我跟你说个实话，你会被拉出去，在万人面前斩首，只是为了警示那些和你一样的人，这就是你最大的作用了。咱们小时候也是熟人，我还不知道你那点心思，觉得自己现在还有价值，说不准还想威胁我呢，可惜了，你有一点不明白。”

    “什么不明白？”

    “我是江彰，我爹是江迎步，要是他威武王爷能压得住梁州，还需要这些手段吗？江家可不怕他，他能把我们怎么样？所以啊，我们不需要你的秘密。行了，我也累了，走了，明儿咱们外头见，我给你送最后一程。”

    话说完，江彰不等林如许在后头的嚎叫，直接走了出来，一过拐角，就看见江迎步笑眯眯地看着自己。

    “老爹，事儿办完了？”

    “嗯，走吧，我要回去给贾登科准备一点儿礼物，算是感谢他。”

    “这倒是应该，我还真没想到，这小子，竟然能有这种气概，不枉翡儿叫他一声世兄。”

    看着江彰的马车走了，江迎步笑呵呵地和身边说道：“阿福，你看这小子怎么样？”

    “公子有您当年的风范，智谋不缺，胆量不缺，更重要的，这股当家做主的气概不缺。”阿福笑得高兴。

    “没错，要做梁州的主子，最重要的，就是有主子的气概，在这片土地上，江家，谁都不怕！”

    ……

    贾登科难得舒坦了一天，可是江翡却和说好的不一样，晚饭时候就见到了，不仅如此，还蹭饭，让贾登科非常不爽。

    “我说妹子，你也算是个伤员，还是被绑架之后，刚刚获救的，你家里就不能看管的紧一点？还让你这么乱跑？而且，你就不能吃了再来？我就这么点儿，说是休养的时候，要注意饮食，还要被人蹭，这谁顶得住？”

    贾登科看着江翡霸占了自己的小米粥不说，还强抢自己的咸菜，对此充满怨念。

    江翡不耐烦地一摆手：“不是后头又给你做去了吗？这么大人了，还这么小气，真是无奸不商。”

    “说吧，又过来啥事儿？”

    “明儿不是要去江玉楼嘛，我姐姐让我来告诉你，明天就决定合作的事情，但是呢，要把这个合作啊，弄成一个天下皆知的事情，要把它扩大化影响，并且从此之后，江家会和你站在一起，所以需要你准备一下。”

    “准备什么？干嘛要弄得这么大？”贾登科一向的原则都是能混就混，闷声发大财，这样让他有点不适应。

    江翡‘哼’了一声，回答：“难道他们还想白占了便宜？既然有这么多人不想让我们合作，眼红我们，那简单，偏就让他们看看，而且我爹已经把我们遇袭的事情说出去了，要让肃州那边也引起大家的注意。”

    “虽然人人都心里有个小九九，可是啊，从此以后，谁还敢跟肃州来往？”

    “而且，这也是对你的帮助，与其让商会里那两位想着还要和你怎么争权夺利，不如彻底打消他们的心思，这一次，你救了我，我爹娘放话了，只要你还活着，你就是江家永远的朋友。”

    “废话！我要是死了，还能做朋友吗？”贾登科终于等来了自己的小米粥，一边埋头苦干，一边吐槽。

    江翡把筷子一丢，“我说你这家伙，不就一碗小米粥嘛，就不能好好说话，对了，前些时候就让你从徐州拿些漫画来，来了没？”

    “来了，就楼上呢，自己拿去。”贾登科没好气地看着江翡窜上楼，招了招手，把薛老大叫了过来。

    “薛老大啊，有这么个主子，像个猴儿一样，你也不容易啊。来，吃点。”

    薛老大点了点头，算是遇到了知心人，说道：“二小姐对我们很好，这一次也是我的疏忽，才让你们遭了罪，我现在已经跟府里的护卫们换班执勤了，而且还有几个高手，是从老爷那里借来的，暗中跟着二小姐，不会再出事了。”

    薛老大也不傻，知道贾登是想问什么，还不是担心江翡的安全，刚才就看他问了，只不过江翡一颗心都在漫画上，根本没顾得上回答而已。

    好不容易才把江翡给撵走，代价是自己的小半箱新漫画，贾登科冲着还在窗户边看着小说的崔星皱皱眉：“怎么你们这些小姑娘，都这么爱看这些，我是真不能理解。”

    “这不很好理解吗？身边都是你这种没啥骨气的，当然想看看书里头的英雄人物，哎，不对啊，贾掌柜，这不都是你写出来的吗？怎么着，你不爱看？”

    “我怎么可能爱看啊，书里头，怎么会有真事，别的不说，那些大侠，每天都在锄强扶弱，他们不吃饭吗？不赚钱吗？这些东西有什么值得研究的，我写书，就是为了挣钱，要是有别的东西来钱更快，谁还稀罕啊？”

    “唉，世风日下，人心不古，懒得理你。”崔星鄙夷地看了贾登科一眼，重新把书端了起来。

    “先等等，我还想找你聊聊呢。”

    “聊什么？我跟你有什么好聊的，国家大事你不懂，武林江湖你不懂，谈情说爱没必要。”崔星的眼睛从书上面露出来。

    贾登科耸耸肩，“谁聊这些了，我是问你啊，最近在梁州，有什么收获吗？我看你都好几天没出去转悠了，就上次我被抓的那天，你出去了一趟，难道已经有足够的货了？”

    “当然有了，那天你们被抓的时候，我跟了江彰一整天。”

    “跟着他干什么？”

