    “请问这位师兄，张真人召我过去，欲谈何事？”秦少游问。

    “这我就不清楚了。”传信的道长摇了摇头。

    秦少游轻叹了一口气，无奈的说：“那好吧，还请师兄带路。”

    跟在传信道长身后的秦少游，心里面多少有些发虚。

    之前他来玉皇观，张真人都是不出面的，由苏见晴、苏听雨两姐妹负责接待。

    今天怎么忽然要见他了？

    还要跟他谈事情？

    张真人与他有什么事情可谈的？

    是听说了他送给苏家姐妹首饰的事，猜出了他有拱白菜的企图，所以要找他谈一下嫁妆……啊呸，是警告一下他？

    还是判断到了他想要挖走土师兄，提前给他打招呼，让他放弃这个不切实际的想法？

    总不能是要询问崔师兄在镇妖司里的情况吧？

    以崔师兄在玉皇观里犯下的那些‘英雄事迹’，以及张真人每每提到他时的生气表情，应该不会关心崔师兄的情况吧？不怕给气出心脏病、高血压吗？

    胡思乱想中，秦少游跟着传信的道长来到了后院的一处凉亭。

    张真人早已经在这里摆下茶水，等候多时了。

    “见过张真人。”秦少游走进凉亭后，拱手问好。

    张真人笑吟吟的说：“秦总旗不必客气，请坐。”

    秦少游心说还是客气点好，毕竟我不仅想要挖你们玉皇观的墙脚，还想要做你们玉皇观的女婿，可不敢有失礼之处。

    等到秦少游坐下，张真人递了一杯茶给他，然后就聊起了闲话。

    从吃了没，聊到最近的天气。

    从孩子们邪术的恢复情况，聊到了秦少游的修为进展。

    就差没有问秦少游的工作收入，有没有房子车子，以及父母亲戚等问题了。

    一番尬聊过后，张真人端起茶抿了一口，看似不经意的问了一句：“崔有愧在镇妖司里，没有给你添麻烦吧？”

    秦少游听到这句话，心中悬着的巨石瞬间落地。

    还好，张真人并不是来找我兴师问罪，也不是来警告我的。

    只是没有想到，他居然真的是来关心崔师兄。

    看来这对师徒，虽然在嘴巴上相互嫌弃、相互吐槽，可实际上，都是很关心对方的。

    从这一点来看，崔师兄还真是没有吹牛，的确算是张真人的爱徒。

    “请张真人放心，崔师兄在我们镇妖司里干的很好，立下了许多功劳，尤其是最近，他的表现堪称是现象级的。”

    秦少游没有落崔有愧的面子，帮着他好一通吹嘘，只讲了立功受赏的事，并没有提崔师兄跑去逛青楼，也没有说他想要溜进镇妖司的灵物房去拆灵异物品。

    这些事情要是说了，他怕张真人会一怒之下，冲到镇妖司去把崔师兄抓出来痛打一顿。

    另外，在帮着崔师兄吹嘘的时候，秦少游脑海里面浮现出来的，全都是崔有愧拿着符箓到处乱炸，并嚷嚷着自己是‘百炸真君’，以及‘吃俺老崔一炸’等话。

    另外还有崔有愧借助五行遁术，实施偷袭的画面。

    这让秦少游一度有些心虚，不知道自己算不算是带坏了别人的宝贝徒弟？

    好在张真人并不清楚他心中所想。

    听了秦少游的吹嘘后，张真人老怀欣慰，对崔有愧的成长和表现感到很满意。

    为此，张真人不止是在口头上面感谢了秦少游，还吩咐苏见晴、苏听雨两姐妹，去给秦少游拿了不少疗伤用的丹药和符箓，并叮嘱秦少游要好好磨练崔有愧。

    还是那句话，如果崔有愧敢不听话，就来找他。

    他会亲自去说服崔有愧，让其乖乖听话。

    秦少游道：“请张真人放心，崔师兄很配合我的各做。我这次来玉皇观，他还托我带句话给你。”

    “哦？什么话？”张真人坐直了身子问。

    秦少游笑着说：“他说自己在镇妖司里学到了许多，成长了不少，有些明白你把他送到镇妖司去的良苦用心了，他还说，自己一定会好好表现，绝对不会辜负了你的期望，坠了玉皇观的名声。另外，他还让我叮嘱你，天气渐冷，注意加衣。”

    其实在崔有愧的原话里，只有说他成长、成熟了的内容。

    后面的那些话，都是秦少游帮他添的。

    张真人听了这些话，眼睛微微有些泛红，笑了笑道：“这小子，还真想他吹嘘的那样，有了那么几分成熟的模样了。”

    接下来，秦少游又与张真人聊了几句，然后便告辞离开。

    但他并没有着急走，而是陪着苏见晴、苏听雨两姐妹又聊了一会儿，给她们讲了几个新故事。

    直到天色渐晚，秦少游方才与意犹未尽的苏家姐妹道别，准备离开玉皇观，返回雒城。

    走的时候，他还特地去跟观里的小孩们道了别。

    小孩对他们要走十分不舍。

    因为马和尚等人留在前院的时候，陪着他们做了不少游戏，让他们很是喜欢。

    马和尚轻轻摸了摸一个拉着他衣角的小孩的脑袋，含笑道：“只要你们乖乖听玉皇观里道长们的话，我们以后还会陪你们玩。”

    “真的？拉钩！”小孩昂起头，伸出手。

    “拉钩。”马和尚也伸出手，用小指与他拉钩。

    告别了小孩，再度经过灵官殿时，秦少游又打量了灵官像几眼。

    这一次，他感觉感觉灵官像的眼睛，好像是在盯着他看。

    可是询问左右的人，不管是马和尚还是苏听雨、苏见晴等人，都没有这样的感觉。

    不过秦少游类似的经历也比较多，并未太过惊讶，只是在心里面猜测：“难道灵官像也是想要吃的？”

    他虽然没有了佛跳墙之类的灵肴，但身上还有带着几块油鬼饼和一葫芦的度化茶。

    想了想，他拿出一块油鬼饼放到了供桌上，又扒开葫芦塞子，往供桌上的空碗里，倒了些度化茶。

    苏见晴和苏听雨虽然没有阻止，却都很惊讶，问道：“你这是在做什么？”

    “给王灵官添点供品，聊表心意。”秦少游回答说，并抬头看了灵官像一眼，发现它的目光，好像真的是落在了油鬼饼和度化茶上，便忍不住是轻笑了起来。

    “果然又是一个想要蹭饭的。”他在心里面悄悄说，随即带着马和尚等人，出了玉皇观，翻身上马，与苏见晴、苏听雨还有一帮小孩挥手道别后，纵马疾驰，赶到天黑之前，返回了雒城。

    在回家之前，秦少游先去了镇妖司。

    崔有愧和朱秀才早已经回到了镇妖司，看见秦少游等人回来，崔有愧立刻迎上前，有些紧张，也有些期盼的问：“秦总旗回来了？这次去玉皇观，有看到我师父吗？”

    秦少游看了他一眼，笑着说：“不仅看到了，还跟他喝了几杯茶，聊了聊你。”

    “啊？那么聊我了？说我什么了？”崔有愧急忙问道。

    见他一脸紧张，秦少游也就没有逗他，正色说道：“张真人问我，你在镇妖司里干的这么样，有没有闯祸，我就狠狠地夸奖了你一顿。看的出来，张真人对此非常高兴，不仅连连笑着点头，还支援了我们不少的丹药、符箓等物。”

    崔有愧非常高兴，连连说：“我早就知道，秦总旗你是我的贵人！哈哈哈，这次师父在听了我的英雄事迹后，肯定会对我刮目相看。下次回到玉皇观，他一定不会再对我禁足了！”

    说到这里，崔有愧忍不住开始幻想，等到自己重回玉皇观时，师父与众师弟师妹列队迎接的场面。

    那得是多拉风、多牛逼啊！

    看到崔有愧面露古怪笑容，秦少游就知道，这货肯定是开始意淫幻想了。

    他挥手在崔有愧面前比划了一下，喊道：“醒醒，别做白日梦了，你今天去府衙检查刑具，结果如何？”

    崔有愧哀怨的白了秦少游一眼。

    刚才他已经幻想到了张真人对他说，把玉皇观交给他管理的画面，结果观主的位子还未坐上去，就被秦少游给拉坏了现实。

    不过秦少游问的是正事，他也没有耽误，正色回答：“没有什么大问题，只是有部分刑具沾染的怨气比较浓，我已经让府衙的人，将那几件刑具送去了罗汉寺，让和尚诵经化解。”

    秦少游有些纳闷：“你怎么没让府衙的人，把刑具送去玉皇观？”

    崔有愧白了他一眼，没好气的说：“我又不傻，化解刑具的怨气，乃是一个吃力不讨好的活，我怎么可能交给玉皇观去做？”

    秦少游愣了一下道：“没想到你还挺贼。”

    “那是当然。”崔有愧哈哈一笑，立刻自我吹嘘了起来。

    秦少游自动过滤了他的自吹自擂，问朱秀才：“你今天查的怎么样了，有进展吗？”

    朱秀才的回答，是秦少游没有想到的。

    他哈哈一笑，颇为得意的说：“回禀大人，我这边不止是有进展，还查出了犯由牌成妖的原因！”

    “这么快？”秦少游很是惊讶。

    他知道，朱秀才绝对不会在这种事情上面弄虚作假。

    既然说是查到了结果，那就肯定是有了确凿的发现。

    于是他催促道：“快说说，那块犯由牌，是怎么成的妖？”

