    星云游戏的休息区，刚刚从办公室里走出来的陈旭，就听见一群人聚在大屏幕那边讨论。

    “都好厉害啊！这个叫瓜弟的选手，到现在还没有输过一次啊！这兽族太强了！”

    “这好像是一个国外的玩家，排位分数高达2710分，现在是排名第一。”

    “这个叫马桶哥的玩家也很厉害啊！只输给过瓜弟一个人，那个手速简直夸张！”

    “是啊！这个三线运营操作简直有一点夸张，一边用剑圣骚扰的同时，一边还能够干其他事情。”

    秦毅还有阮宁雪、杨忻以及林涛等人，都是在休息区看着大荧幕。

    上面放着的是鲨鱼TV那边正在举行的黄金月赛，现在的话正好是第三周，进行最后一天的积分小组赛。

    正好走到休息区里的陈旭听见众人的话，不由得露出无语的表情：“这不一个高端玩家正常的操作么？你们倒是关心一下他们在游戏里面用的战术啊。”

    对于眼前这四个累计排位分数加起来，总共不足2000分的人，陈旭已经不知道该说什么好了。

    毕竟要知道一个新号排位默认分可就是500分。

    三线运营的话，的确是比较难。

    但如果要打职业的话，双线这算是一个基础操作了，这个都练不来的话，那职业就别打了。

    “咳咳……陈总，有高手就有菜鸟，有人加分就有人掉分，所以为什么那个掉分的人不能是我？”听着陈旭的话，坐在那边的秦毅咳嗽了两声说道。

    “就你歪理多。”陈旭不由得无语，摆烂了呗。

    “不过陈总，种族平衡这边，是不是兽族太过于强势了？我看很多玩家都已经有意见了啊！”

    “是啊！玩家已经在社区论坛各种抗议了，不少人都觉得兽族太过于强势了。”

    “对啊，对啊，陈总，网上都说兽族太强了，暗夜精灵跟不死族太弱了，我们是不是要加强一下，或者削弱一下兽族跟人族？”几个人七嘴八舌的说道。

    “什么情况？”陈旭稍微愣了一下，关于这一块他还真没多注意。

    对于《魔兽争霸》的话，完全平衡这陈旭自认是不可能达成的事情。

    例如FPS总会有所谓的警图跟匪图，还有前世MOBA类的游戏也总会有强势英雄跟下水道英雄。

    包括RPG类的游戏，那就更不可能有所谓的平衡了，所以才有了一代版本一代神的说法。

    而《魔兽争霸》陈旭却也尽量的平衡不同种族的数值了。

    至少目前阶段，陈旭觉得《魔兽争霸》至少很长时间一段内，都不用进行多大的调整，最多是一些小数值的修正。

    而且在前世。

    暗夜精灵、兽族、人族、不死族，不同的种族，都有玩家在各大比赛上面取得过冠军。

    早期有兽王Grubby三线梦幻操作将公认孱弱的兽人发扬光大。

    人族的初代托塔李天王SKY、破解了并发明了无数战术，将暗夜精灵玩的出神入化被称为第五种族的月魔MOON，以及后来拿到第一个亡灵族冠军的鬼王TED。

    包括在《魔兽争霸》后期在SKY之后将防御塔玩到极致甚至超越，被誉为人塔合一的infi，以及新一代鬼王的120。

    绝对的平衡这一点陈旭不敢说，因为没有任何游戏设计师敢说自己的游戏就真的绝对平衡，包括前世。

    但《魔兽争霸》在陈旭看来，显然已经做到了相对的平衡了。

    现在被玩家质疑平衡？

    陈旭打开了自己的官博，还有游戏社区论坛。

    此时此刻游戏论坛，还有他官博下面，都充满了不少玩家进行了留言。

    “兽族这也太强了啊！”

    “不死族跟暗夜精灵以及人族哭晕在了厕所，黄金月赛竟然有一半的选手是兽族！”

    “其实打天梯匹配的时候就有这种感觉了，兽族这前期也太猛了，那个大G（兽族小兵）简直肉的不行，一个打我2个！”

    “对啊，对啊，兽族感觉真的要削弱一下了！”

    “陈旭回一句话啊！”

    “干脆叫兽族争霸吧！”

    看着网上的各种消息，陈旭眉头稍微皱了皱。

    兽族过强？

    要知道兽族看起来是一个很简单的种族，但实际上这真不是一个新手适合的种族，例如兽族二本的步兵、狼骑、白牛、科多兽都需要操作，否则经常会出现互相卡位的情况。

    看着网上一些信息，基本上陈旭也搞清楚了。

    主要还是目前玩家对于《魔兽争霸》的不了解。

    对于新手而言，兽族皮糙肉厚，别说什么运营，大家都是造小兵然后全选一路A过去。

    这种情况下，面对前期兽族首发牛头光环跟爆大G，很多新手都难以招架。

    而对一些会玩的高手来说，搞清楚了基础的玩法，相较于其他种族兽族的打发跟机制算是比较的粗犷，这本身也符合兽族的定位。

    这也就导致，目前其他种族玩家还没有开发出一个相应的战术。

    再加上一些特别的元素，例如陈旭看了一下相关的比赛录像，这个叫瓜弟的玩家操作真的很强，虽然在战术上陈旭感觉对方并不怎么样但这属于经验的问题，可对方却硬是凭借着操作将对手给硬吃了。

    这种情况下，天梯第一都是兽族，那后面一些想冲分的玩家，自然而然都认为兽族可能比较强，越来越多的人玩了兽族，侧面又带动了兽族的战术进化。

    自然而然对比其他种族形成了一种碾压，产生了这种看似不平衡的情况。

    当然还有一些其他方面的因素，例如水军的推波助澜，要不然这个不平衡点也不会这样暴露出来。

    不过这倒反而让陈旭松了口气。

    “不用改数值，游戏的平衡没问题，只不过这一块是我有一点疏忽了。”陈旭看着众人摇头道。

    “控制一下目前的舆论，别让敌人继续捣乱了，另外到时候让林柔帮我联系一下鲨鱼TV那边，跟之前《怪物猎人：世界》一样直接澄清就好了。”陈旭笑着道。

    ？？？？？？

    跟之前怪猎一样？

    听见陈旭的话，众人愣住了。

    “陈……陈总，你打算怎么证明啊？”有一点猜测的秦毅，试探的问道。

    “还能怎么证明？作为游戏设计师，咱们用数据来证明，普通玩家哪能看得懂？”

    “到时候，我将每个种族打一遍，玩家不就有直观的感受了？”陈旭理所当然的说道。

    听着陈旭的话，众人傻了。

    道理是这个道理，但问题是万一没打过呢？

    “陈总，您的意思是咱们请演员？这样不好吧？”阮宁雪想到了什么，讪讪道。

    “想哪去了？我的意思是跟鲨鱼TV那边商量，看能不能搞一个表演赛，让我跟那些职业选手打，况且输不就输了，我是游戏设计师又不是职业玩家。”陈旭看着众人的目光，不由得无语。

    看着众人的表现，陈旭笑了笑转身离开。

    他的目的又不是真的去打赢职业选手，主要就是想要有一个渠道证明，目前这些职业选手跟排位前列的玩家，代表的基本上就是《魔兽争霸》的顶尖水平了。

    用他们来证明《魔兽争霸》中的平衡并没有问题，这算是最有效直接的办法了。

    更何况他也看了这些职业选手的操作，其中有一些的确操作非常变态，但对于游戏的战术理解，现阶段这些玩家显然是不如他的，毕竟前世的《魔兽争霸》各种战术还有打法，可都是经历了十多年的演变。

    再加上陈旭自己本身的能力说真的也并不差，这种情况下除了瓜弟之流，陈旭觉得一些普通的《魔兽争霸》高手，想要靠操作来吃他还真不一定吃得下。

    更何况，他还有一个特殊的道具呢。

    这一次正好用的上。

    ‘键盘冒奶卡（仅限自己参与）：使用后让自己伴随着解说的预言在游戏中做出匪夷所思的操作，使用后将给游戏带来大量的正面关注。（有时候键盘冒出奶也不一定是坏事）’

    看着背包里的道具，陈旭微微一笑。

