    庄园太大，苏梦莱跑出去之后，居然找不到离开的路。

    就像韩宵说的一样，她会走丢。

    而且因为心情凌乱，她更是慌不择路的，找不到方向。

    晕头转向之后，韩宵追了出来。

    他拉着苏梦莱的手，“不要乱跑，我送你回去。”

    苏梦莱怔楞的被他牵着手。

    相比刚才的霸道，韩宵变得温柔许多。

    牵着她的手的时候，轻轻柔柔的，没用很大的力度。

    仿佛是在对待他最珍惜的人，温柔，却又小心翼翼，生怕她会从他身边走丢一样。

    这次，他换了一台车，没用那辆加长宾利，而是黑色路虎。

    没有司机，他亲自开车送她。

    把苏梦莱送到蓝希家门口的时候，在下车之前，韩宵对苏梦莱说：“对不起，是我太心急了，我不应该忽略你的感受。”

    他道歉的很认真，像是生怕苏梦莱会生气似的。

    这苏梦莱心里感觉，自己其实是被他重视着。

    她没有说原谅，只是淡淡的点点头，“那我进去了。”

    “下次还能来接你吗？”

    苏梦莱侧眸看着他，不知道该如何回答。

    韩宵俊脸清冷，但是眼神却掩藏着希冀的光芒。

    “你答应过芯芯，要教她弹钢琴的，等不到你，她会很失望！”

    苏梦莱立马愣了住。

    这真是一个完美无缺的借口，而且，还把她控的死死的，说不出拒绝的话。

    “如果她身体好点了，想我的时候我可以去教她。”

    韩宵的目光倏然一变，几乎是在她说完这句话之后，立马脱口而出，“那如果是我想你了呢？我能不能来找你。”

    苏梦莱：“……”

    她直接拉开车门下车，头也不回的跑进了屋里。

    不知道该怎么回答，她只能落荒而逃。

    对于苏梦莱而言，韩宵这句话太有魔力，让她无法抗拒。

    跑回房间，她站在窗台前，看向韩宵停在楼下还没开走的路虎，思绪一下子回到了三年前。

    大学校园里的环境很优美，也很拥挤。

    她拎着行李箱走的有些艰难，好巧不巧的，还被后面追逐的男生给撞破了行李箱，轱辘坏掉，不能拉着走了。

    肇事者跑的很快，就在她吃力的搬着行李箱的时候。

    身穿白色短袖，浅色牛仔裤的叶韩宵出现了。

    “同学，我帮你拿吧！”

    那是苏梦莱第一次见到韩宵，头发长长的，俊脸瘦瘦的，但是声音很动听，笑容很阳光，身材也是清瘦高大型。

    行李被搬到她所在的宿舍的时候，苏梦莱问了他的名字。

    他笑着回答：“我叫叶韩宵，高你一届。”

    苏梦莱一下子就注意到了他笑起来的时候，左边嘴角下面的浅浅梨涡。

    给她留下了深刻的印象。

    她一直觉得，有梨涡的男生应该很温柔吧？

    事实证明，她认为的没错。

    在后来的几次见面中，苏梦莱就被彻底的吸引。

    他喜欢画画，跳舞，他们是艺术学校，当时的叶韩宵是舞蹈系的校草。

    也不知道怎么了，被人追捧的舞蹈系校草，对谁都不爱搭理，唯独对苏梦莱温柔细致。

    每天给她打水，送吃的。

    入学不到两个月，叶韩宵就对苏梦莱表白了。

    “可不可以做我女朋友？”

    当时苏梦莱心里高兴的飞起，因为，她也早就对叶韩宵萌生了不一样的情愫，这个表白，使两人没有意外和隔阂的在一起了。

    两人确定关系之后，叶韩宵告诉她，其实他对她一见钟情。

    被同学拉着去做志愿者，但是在看到苏梦莱的第一眼，就起了想要帮忙的意思，所以，她是他唯一帮过的新生。

    为此，苏梦莱还高兴了很久。

    两人都是彼此的初恋，也算得上是各自的一见钟情。

    他们在一起之后的半年，苏梦莱体验到了前所未有的幸福感，他给了她对爱情最好的幻想，只可惜，他们后来还是错过了三年。

    再次重逢，她却再也没见过初见他时的那种笑容。

    一切，也不再是当初的模样。

    晚上。

    蓝希和莫景臣两人才回来，只是，居然在家门口碰到了卓寒。

    蓝希诧异的看着他，“你不是已经走了吗？”

    “不，我反悔了，现在又决定不走了。”

    话落，他拎着行李进屋。

    直接喊吴妈。

    “吴妈，我饿了！”

    蓝希一脚踹过去，“疯了吧，敢对吴妈这么说话。”

    这里的人都很尊敬吴妈，从来没有谁对吴妈这么不客气过，唯独卓寒，总是对吴妈呼来喝去的，而且今天已经从家里走掉的人，居然又半路返回来指使吴妈，这让蓝希忍不了的要踹他。

    卓寒接下了这一脚，“怎么了？我跟吴妈这叫关系好，才不是你想的那样，吴妈可疼爱我了。”

    说着，他扭头对着吴妈喊道：“是吧？吴妈？”

    吴妈笑着回应，“是，你说的都对。”

    卓寒立马得意了。

    “你看我说的没错吧？吴妈就是我亲妈。”

    蓝希瞪着他，“谁跟你扯这个，我问你为什么突然又折回来。”

    卓寒翘着二郎腿。

    眼神瞥向楼上的某个地方，嘴巴翘的老高，“我当然有我的目的。”

    蓝希眯了眯眼，也懒得管他。

    她自然是了解，卓寒是为了什么才回来的，只是懒得戳破而已。

    所以，他今天会走也是一时冲动，走到半路的时候又突然想通，所以才留下来的？

    果然是说一出是一出的性格。

    莫景臣似乎并不意外卓寒突然折回的结果。

    “宋维他们呢？”

    “这个点，他们两肯定已经到了。”

    “那就好。”

    话落，莫景臣也不再理会卓寒，兀自离开了大厅。

    卓寒不满的道：“喂，你对我就这个态度？好歹也关心一下我！”

    “你要是得了大病，我会给你买药。”

    “……”

    卓寒一脸抑郁的坐在那里。

    只有吴妈脾气最好，她笑眯眯的过来问：“卓寒少爷，想吃点什么？”

    “随便！”

    “晚上给苏小姐包的虾饺还有一些，给你煮一碗？”

    卓寒眉梢一挑，苏梦莱晚上吃的是这个？

    立马点头，“可以，我最爱吃虾饺，”

