    就在这时候，老太后身边的内侍匆匆地跑向大殿，对着皇上一段耳语。

    “什么？这是母后的意思？”皇上不可置信的看着那名内侍，再一次确认道。

    那名内侍看到皇上这个样子，战战兢兢地又重复了一遍。看到皇上的脸色不好内侍有些害怕，太后向来不干涉朝政，这皇上都已经判了斩立决了，太后再在来说，皇上会不会不高兴？

    没想到皇上不但没有生气，却是对了内侍点了点头道：“朕知道了，你去回禀母后，朕会酌情处理。”

    内侍心中大松一口气，领命匆匆的走了。

    周大人虽然是一个忠正耿直之人，但也不是不会看脸色，见此事恐生变故，立刻站出来扑通跪倒在了地上：“皇上，您仁孝治国。百善孝为先！如此不忠不义，不孝不悌之人绝对不能姑息！”

    皇上抚了抚额头，叹息一声道：“刚才母后的人来说，书家三房的嫡女对母后有恩，这……”

    底下的官员一听之后纷纷的议论了起来，根据御史台的参奏，书家那样的教养怎么会有姑娘对老太后有恩？莫不是其中还有什么密事不成？

    皇上也觉得十分为难，首先不说金口玉言话都已经出了口还要怎么收回来。就说这个书兴国的确也是犯了大逆不道之罪，贪污的银两数额如此巨大，草芥人命。而且他们家中举家的谋害老人，伤害幼子，这也是不争的事实。如果以国法严惩严办的话，就算是三族统统砍头那都是说得过去的！

    太子一直站在旁边默默地垂着头，一句话没说过，可这会儿却突然上前一步道：“父皇，依儿臣看，这个书兴国和他的母亲行了如此不孝不悌罔顾国法的事情，自然是罪无可赦。至于书家的其他人就看在祖母的面上，饶他们一条命充军发配吧，也当是将功补过了。父皇，您看如何？”

    皇上揉着额头，想了下，这样一来既不拂了母后的面子又能维护国法律令。

    于是点头道：“书兴国及其母书钱氏，斩立决！书家其内亲，除书家三房嫡女，书氏书香之外，其余三族人通通流放北地，终身不得返还。五福之内所有子孙七代以内不许参加科考，官府不给商户批文……”

    很快，老太后那边就得到了准确的消息，长长的叹息了一口气，念了两声阿弥陀佛。书兴国和他娘的罪行实在是盖不下去，死刑是必然的。后宫不得干政，她今日能救下三族的性命算是尽力了，也算她对书香的报答了。

    老太后这么做也是因为看在书香的面子上，只是没有搞清楚状先况。先不说书香已经是穿越而来的异世灵魂，就算她是原主，都已是被书家给扫地出门的人，现在户籍都已经不在书家了。亏得皇上在金銮殿上还要提一句不要连累到书香，其实书香跟书家早就八竿子打不着了。

    “爷，皇上的批文下来了，斩立决，其余三族流放。”一名老管家说着便将纸条递到了赵青峰的手中。

    赵清峰就是世子爷，他脸上的神色晦暗不明，将纸条打开认认真真的看了一遍。轻轻笑道：“皇叔叔果然是盛世明君！”

    老管家也在旁边乐呵呵的搭话：“刚开始的时候老奴还害怕牵扯到了战王妃，却没想到皇上如此面面俱到。”

    “别以为皇叔叔成日呆在宫里就什么都不知道，他心里跟明镜似的。”赵青峰说着，便将纸条给卷了起来，然后放到烛台上一把火给烧掉。

