    第171章厉王的善意

    厉王察觉到到身后的动静，转过身去，就看见一脸茫然的君千曦正在左右张望，好似一只不知所措的小动物，惊惶的神态，叫人忍不住生出怜惜的感觉。

    厉王挥挥手让侍女下去，走到君千曦床边，摸了摸君千曦的小脑袋，不自觉的放轻了声音：“这里是厉王府，是我的府邸，在这里，你可以安心休息，不会有人敢伤害你。”

    君千曦缓缓打出两个手势，意思是问忘川在哪里。

    厉王看懂了，和颜悦色的回答道：“你的侍女去看着给你煎药了，一会儿就会回来，你已经昏睡了半天了，想必饿了，我这就命人传膳。”

    君千曦摸摸肚子，确实感觉腹中空空，于是便点了点头。

    厉王勉强收住微微上扬的唇角，矜持的点点头：“那我这就让人去准备。”

    厉王说完就出去了，就连走路同手同脚都没察觉到。

    君千曦望着厉王顺拐的背影，陷入迷茫：【……】

    莫非厉王是在战场上受了什么暗伤吗？为何走路同手同脚？

    君千曦当然不会理解厉王此刻的激动心情，只见厉王走出房间之后，立刻叫来了管家：“你去吩咐厨房，今天晚上的膳食，就按我之前安排的做，口味要软绵一点，不要过咸过甜，小郡主若吃着高兴，都有赏，若不高兴，都给我卷铺盖走人！”

    管家万万没想到厉王给自己安排的任务竟然只是去传话……战战兢兢答应的同时，内心流下了宽面条泪：您把我叫过来在这里等了两个时辰，就只是让我去厨房传个话吗？！

    但主子有命，不敢不听。

    管家只能心情复杂地跑去厨房传话了。

    这会儿，忘川正好端着君千曦的药回来，见到厉王，微微屈膝行礼：“见过厉王殿下。”

    厉王点了点头，道：“千曦醒了，进去看看她吧，若有什么需要，可随时告诉本王。”

    忘川听到君千曦醒了，惊喜地应下：“多谢厉王殿下照拂。”

    厉王没有多说什么，只是点了点头。

    忘川推门进去，就看见君千曦正有些茫然的靠在床头，微微低着头，不知在想些什么。

    忘川顿觉心痛：“郡主，您且放宽心，没有什么坎儿是过不去的。”

    自从君千曦回来，等待她的就是无休无止的噩耗，忘川看在眼里，疼在心里，也曾在心底默默思量，若是换了自己是否能承受得了如此打击。

    忘川觉得，换了自己，定然是难以承受的，只怕此刻早已崩溃。

    家人失踪，手下心腹全部重创且不说，单单是被司空子衿大人否认了弟子身份这一条，就意味着君千曦日后很难再有名师教导。

    权贵的圈子就是如此。

    君千曦被司空子衿这样的大佬逐出师门，谁活的腻歪了，才会去淌这趟浑水。

    就算再怎么好天赋的天才，遭遇如此打击，只怕也要颓废。

    君千曦年纪太小，独木难支，她很难撑得起将军府如此大的家业，若是有司空子衿这个师父在背后支持一二，悉心培养君千曦成材，或许将军府还不会败落。

    但如今的将军府……几乎已经被断绝了所有的希望。

    (本章完)

