    “诶？！”

    “这……这不是白夜吗？他……他不是在四象圣殿吗？”

    “我去！他是怎么回来的？”

    “难不成，他有手段，可以随意横穿各大国度？”

    “辣是真的牛批！”

    玩家们看着苏白从空之门中走出来，顿时都是吃了一惊。

    玩家们大多都知道，苏白是在四象圣殿的区域。

    所以，看到苏白居然返回了飞云皇朝，这着实是让人吃惊。

    也不知道是怎么做到的。

    在吃惊之后，慢慢的，有越来越多的人眼睛亮起。

    想到了一件很有趣的事：

    “卧槽！你们说，白夜这回来，是不是来搞那个天罗阁的？！”

    “绝对是了！擦，等下就有大戏可以看了！！”

    “哈哈哈！不知道白夜会怎么处置那个天罗阁？”

    “这说不好吧……这可是皇城，难不成，他白夜也敢随意杀人？”

    “对啊，而且我听说，那个天罗阁似乎有NPC参与诶。”

    “对，我也听说了。而且，那天罗阁的店铺位置实在是太好了！没点路数，玩家怎么能得到？！”

    “害~管他呢，等着看好戏就是了！”

    “吃瓜吃瓜，看戏看戏！”

    周遭的玩家们，顿时都是眼睛放光了。

    一脸兴奋，跟打鸡血似的看着苏白，或小声或大声的议论着。

    ……

    耳边的形形色色的声音，苏白他们都没在意，只是朝着上官清裳走去。

    而上官清裳，自然也是听到了那熟悉的空间通道展开的声音，转头看去。

    果然，正是苏白他们。

    “……”

    张了张嘴，上官清裳却突然有些不敢喊苏白。

    心中又想起了昨天的旖旎，再面对苏白之后，难免会有羞怯。

    而后，也有些因愧疚而不敢面对苏白的感觉。

    苏白可看不到她的面色，所以也没发觉她有哪儿不对。

    走到上官清裳的面前，苏白说道：“清裳，我过来了。”

    “呃……哦……”

    上官清裳有点楞楞的应了一声，眼神闪躲，不敢看苏白。

    “嗯？你怎么了？”

    苏白一怔，奇怪的看着她。

    “没……没事……”

    被苏白这么盯着看，上官清裳一时间愧疚被压下，只剩下满心的羞窘。

    脸就更热了，慌乱的摆摆手。

    “……”

    看着她慌乱的表现，苏白恍然明白了。

    嘴角一勾，笑的有点暧昧，有点邪肆。

    不过，现在可不是调.戏妹子的时候。

    正正神色，苏白说道：“走吧，去你说的那个所谓的天罗阁。”

    “呃嗯……”

    上官清裳点点头，正想迈步走，但突然才发现……

    在苏白怀里，竟是有个天真可爱的小女孩！

    小洛樱化形之后，粉雕玉琢的，可爱指数爆表，对男女老少的杀伤力都是极高！

    “好……好可爱！”

    这不，上官清裳双眼冒光，喜爱无比的看着洛樱。

    “嘻嘻……”

    窝在苏白怀中的洛樱嘻嘻一笑，对着上官清裳摆摆她那纤细的小手，声音清脆地打招呼：“小麻麻好呀，你怎么才看到我呀？！”

    “呃……小……小麻麻？”

    上官清裳一呆，而后灵光一闪，眼睛一直，惊呼道：“你……你是朱雀？是樱樱？”

    她想起来，小麻麻的称呼，似乎是小洛樱曾经叫过的。

    “哈哈……”

    苏白一笑，点头道：“对，她就是樱樱，化形了而已。”

    “化……化形……”

    上官清裳还有点蒙蒙的，呆呆的看着洛樱。

    苏白摆摆手，惊醒她，说道：“好了，走吧，去那天罗阁。”

    “哦哦……”

    上官清裳回神，眼神充满喜爱的看了小洛樱一眼，“好，那我们走吧，这边。”

    说完，她就当先而行，领路，苏白他们自是跟上。

    一边走着，苏白一边问道：“清裳，有没有了解一下那个天罗阁的情况？”

    “有的。”

    上官清裳点点头。

    “嗯。”苏白颔首，说道：“那说说看。”

    上官清裳便说道：“天罗阁的主人，是叫张志闯。”

    苏白挑挑眉，问道：“现实的真名？”

    “是的。”

    上官清裳又点点头，然后继续道：“他是一个医药公司老总的私生子，声名很差！”

    “哦？”

    苏白哦了一声表示困惑，但并不说话，只是等待上官清裳继续。

    上官清裳略略回想，停顿少许后，继续说道：“因为不为外人知的原因，张志闯没有那医药公司上班，而是自发出来创业。”

    “也没从医药行业，而是IT行业。”

    “在几年前，创建了一个名为拜陌的公司。旗下最拿手，市场占据最大的，是搜索引擎。”

    “一开始还行，做的挺不错的。但这几年里，做的是越来越烂。”

    “泄露用户隐私，违规收集用户数据什么的，早不是什么新鲜事儿。”

    “引擎搜索能力也是愈发差劲，检索能力奇差。搜东西别说搜不到，就算搜的到，屏幕上面前几页，满满当当的全是广告。”

    “广告质量参差不齐，有的没什么大碍。有的……完完全全就是坑人的！”

    “甚至于，因为这拜陌的广告，间接的发生了一些……”

    说到这儿，上官清裳的语气略微沉重。

    没有直说，只是避重就轻地道：“一些……很不好的事。。。”

    “……”苏白眉头皱起，沉声道：“这种人，竟然还能在外逍遥？”

    “嗯……”

    上官清裳轻轻一叹，然后说道：“他把他摘的很干净，这种事也很好撇清关系。”

    “引擎不完善、遭到黑客攻击、出了BUG、临时工操作失误云云。”

    “反正理由多得是……最后，基本都是不了了之。”

    “呵呵……”

    苏白冷冷一笑，眯着眼，慢慢说道：“看来，得给他一个深刻的教训才行啊！”

    “……”

    上官清裳有些担心的看了看苏白，张了张嘴，但还是什么都没说。

    苏白她看不透，也不知道苏白究竟有多大的能量。

    但既然肖庞光死了他都没事，那绝对是比自己想象的强大。

    这么一想，上官清裳也是释然了。

    “卧槽！这方向！真的是去天罗阁！”

    “对对对！天罗阁就在前面不远！”

    “哈哈哈……今天又可以看一场大戏了！”

    “我擦，我打怪打到一半，连忙回城了！好悬，差点来晚了！”

    “不知道白夜他打算怎么解决啊？好期待……”

    “按白夜的个性，天罗阁绝对不会好过的，耐心看着吧！”

    苏白他们向天罗阁走去，而在他们的身后远处，却是缀了一大票玩家。

    个个都是兴奋的眼睛放光，一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    .

    .

