    在功法和灵技都不如对方的情况下，以人轮二层的修为，战胜了人轮六层，简直就是个奇迹。

    结合姜妮妮眼中如同灿烂星河般的奇异光芒，冷无霜和林小蝶几乎同时在心中给出了结论。

    姜妮妮拥有特殊体质！

    而且还是十分厉害的战斗型体质。

    林小蝶身形一闪，已然出现在昏迷的夜夭夭身旁，伸手探了探她的脉搏，发现她虽然失去意识，却并无性命之忧，顿时表情一松。

    毕竟，若是有人在入门考核中丧命，多少会损害到飘花宫的声誉。

    “恭喜你，从今天起，你就是我飘花宫……”

    她将一颗疗伤丹药送入夜夭夭口中，随即笑着转头看向姜妮妮所在的位置。

    然而，话到中途，戛然而止。

    只见前一刻还散发出强悍威势的姜妮妮，竟然也倒在了地上，双眸紧闭，面色煞白，陷入到昏迷之中。

    冷无霜正蹲在少女身旁，一边喂食丹药，一边将灵力灌入其体内进行治疗。

    “她怎么样了？”

    林小蝶缓缓踱至冷无霜身旁，有些担忧地问道。

    “没事，多半是第一次觉醒体质，还不能熟练运用，导致体力消耗过度。”冷无霜抬起螓首，温柔一笑道，“吃了药，再好好休息一天，应该就没事了。”

    “那就好。”林小蝶松了口气，白嫩的小手拍了拍胸膛，“这么好的苗子，若是出了什么三长两短，未免太过可惜。”

    “刚才那个……是什么体质？”冷无霜突然问道。

    “不知道。”林小蝶沉吟许久，才缓缓摇头道，“‘天生异质’里似乎并没有记载过这样的体质。”

    原来自从她担任了飘花宫“招生办主任”之后，钟文便将《天生异质》一书灌输到了林小蝶的脑海之中，以便她能够快速识别各类特殊体质，从而不会错过一些真正的绝世天才。

    然而纵览书中的上百种体质，林小蝶却愣是没能找到与姜妮妮类似的情况。

    “难道是……新的特殊体质？”冷无霜心中一动。

    “如果真的是一种从未出现过的体质。”林小蝶眼中闪过一丝惊异之色，“那咱们还真是捡到宝了。”

    两人四目相对，皆是沉浸在激荡的情绪之中，久久没有回过神来。

    ……

    “你醒了？”

    夜夭夭才刚睁眼，耳旁便从传来了一个阴森森的嗓音。

    她用力晃了晃脑袋，又伸手揉了揉惺忪的眼睛，随后朝着声音传来的方向看去。

    映入眼帘的，是一名眼神凌厉，颧骨凸起，看上去约莫五十多岁的黑袍男子。

    而在黑袍男子身旁，则站着一名面色苍白，脸颊瘦削的独臂男子。

    若是珊瑚在此，便能认出此人正是被自己斩断了右臂的万仞崖高手夜无声。

    “二叔！”

    看清男子容貌，夜夭夭面色一变，额头上隐隐渗出冷汗，连忙翻身而起，恭恭敬敬地朝他施礼道。

    “说罢，为什么会被人躺着送出来？”

    黑袍男子冷冰冰地问道，对于这个天资过人的侄女，似乎并不如何疼爱。

    “我……”夜夭夭脸上本能地流露出惧怕之色，好半天才耷拉着脑袋，支支吾吾小声嗫嚅道，“对、对不起，二叔，我输给了别人。”

    “这个年龄段里头，居然有人能胜过你？”黑袍男子的表情第一次发生了变化，“对方什么修为？”

    “人、人轮二层。”夜夭夭更是羞得无地自容。

    “发生了什么，详细告诉我。”黑袍男子先是一惊，随后又很快恢复了阴冷严厉的表情，“不要错过任何细节。”

    “是，进入‘剑傀洞’之后……”夜夭夭丝毫不敢违抗，果断将考核过程一五一十地吐露了出来。

    “夭夭，我很失望。”

    听她说完，黑袍男子沉默许久，才缓缓开口道。

    “对、对不起。”夜夭夭似乎对他十分惧怕，只是唯唯诺诺，连声致歉，与考核时那个意气风发的天之娇女简直判若两人。

    “现在说对不起，又有什么用？”黑袍男子的嗓音愈发冰冷，“没能打入飘花宫内部，你让我如何跟先生交代？”

    “二崖主息怒。”

    这时候，一直默不作声的夜无声忽然开口道，“事情未必没有转机。”

    “哦？”黑袍男子略敢意外地看了他一眼，“你有什么主意？”

    “既然通过考核的有两人，而清风山只招收一名弟子。”夜无声抬起头来，眸中闪过一丝狠厉之色，“只要让那个丫头消失，飘花宫岂不就剩下小姐这一个选择了么？”

    “你说的倒也不无道理。”黑袍男子眼睛一亮，随即又迟疑道，“只是飘花宫有圣人存在，想要在她们的地盘上干掉那个丫头，谈何容易？”

    “小的已经打听过了。”夜无声竟似成竹在胸，“前两年飘花宫在选定弟子之后，都会给她们与亲人单独告别的机会，那就是咱们下手的最好时机。”

    “很好。”黑袍男子赞许地看了他一眼，“就按你说的办。”

    “二、二叔。”

    夜夭夭心中一个咯噔，战战兢兢地说道，“在这个时间点动手，飘花宫会不会怀疑到我头上？”

    “那又如何？莫非她们会为了一个死人，而放弃一个活着的天才么？”

    黑袍男子的回答，却如同一盆当头淋下的冰水，直教她心里哇凉哇凉的，“再说你已经任务失败了，若是她们当真计较起来，就当是以死谢罪吧！到时候你只消说是因为比试失败，怀恨在心而动的手，切记不可牵连到咱们夜家。”

    听他口气，对于自家侄女的生死，竟似浑不放在心上。

    “我……”夜夭夭眼睛瞪得老大，几乎不敢相信耳中所闻。

    然而，黑袍男子却已经转头和夜无声小声讨论了起来，将少女孤零零地扔在一旁，再也没有正眼看她一下。

    从来都是自信满满的夜夭夭，有生以来第一次感到迷茫万分，再也看不见人生的方向。

    ……

    “妮妮，往后你要好好照顾自己，记得按时吃饭，莫要熬夜。”

    枝叶繁茂，绿树成荫的半山腰处，姜姓男子将女儿举过肩头，眼中满是不舍，嘴里唠叨个不停，“跟着师父师姐们多学点东西，争取早日出师……”

    眼见素来沉稳冷静的姜姓男子竟然变得这般婆婆妈妈，一旁过得李氏父女瞪大了眼睛，险些以为看错了人。

    若说先前父女二人还对姜妮妮充满了嫉妒之心，恨不得她快点被淘汰，才好找回些心理平衡。

    那么此刻当她真的拜入清风山之后，李姓男子的态度却又来了个一百八十度大转弯，重新变得热情友好，再也看不出任何心结。

    他非但对姜姓男子殷勤备至，还主动提出要陪他一同前来和姜妮妮道别，那股热切的劲头，若是让不知情的人见了，怕要以为姜妮妮是他的女儿。

    “嗯。”

    面对父亲的谆谆嘱咐，姜妮妮一言不发，只是轻轻点头，可若凑近细看，却能发现她明亮的双眸之中，早已是荧光闪闪，水雾蒙蒙。

    “.…..好了，去罢。”

    良久之后，姜姓男子终于停止了唠叨，依依不舍地将女儿放了下来，“莫要让师父师姐们等急了。”

    姜妮妮紧紧抱住父亲的腰，拿光洁的小脸蛋使劲蹭了一会，随后转身迈开小腿，蹬蹬蹬地朝着山上爬去，再也没有回头多看一眼。

    她并没有挥手道别，仿佛只是这一个拥抱，便已耗尽了全身的力气。

    注视着女儿远去的背影，姜姓男子终于再也抑制不住，泪水如同决了堤的大坝，疯涌而下。

    拐过一处转角，姜妮妮举起袖子，使劲擦了擦眼角，正要继续前行，却忽然止住了脚步，吃惊地看着前方。

    只见不远处的一个矮亭内，竟然端坐着一名幼小女童。

    女童穿着一身粉红色的裙子，生得粉妆玉琢，小巧玲珑，五官精致得如同瓷娃娃一般，令人忍不住心生怜爱，想要将她狠狠抱在怀中。

    “姐姐，抱抱！”

    这时候，女童也已经发现了她的存在，粉嫩的小脸蛋上流露出灿烂的笑容，张开细弱的双臂，用奶萌奶萌的嗓音说道。

    被她水汪汪的大眼睛注视着，姜妮妮仿佛连心都要融化，离别所带来的的忧伤，竟似也消散了不少。

    她快步上前，毫不费力地将女童抱了起来，一股奶香奶香的味道从对方身上传来，闻着很是舒服。

    “小妹妹，你是……”

    姜妮妮正要开口询问女童来历，一股浩瀚无匹的恐怖气息忽然从天而降，狠狠落在她身上，毫不留情，仿佛下一刻就要将少女的身躯压扁。

