    “陈侯还真是谨慎。”荀攸看了一眼陈曦，随意的说道。

    “哦，哦哦？你说什么啊，我没懂诶。”陈曦左顾右盼，想要抓一个人过来顶缸。

    荀攸摇了摇头眼见陈曦如此，也没有追问，实际上天下间最顶级的谋臣对于李优的身份基本是心里有数，只不过这情况看穿没办法拆穿，李优根本不来长安，不给别人任何拆穿的机会。

    “我们还是来说点别的吧。”陈曦打着哈哈说道，反正你荀攸就算是猜到了也没用，证据呢？最大的证据陈曦已经回收了好吧，当初去颍川为什么要去唐姬那里乱说话，不就是为了做成铁证。

    而现在的情况基本上就是铁证，唐姬的身份都知道，而李优能在唐姬面前乱晃，人家当事人都没说李优是李儒，你们这些凭空猜测的家伙算什么。

    唐姬只要否认李优是李儒，那么这天下能拆穿的就只剩下刘协一个人了，而李优只要脑子没病，绝对不会给刘协拆穿自己的机会。

    这么以来，靠着混淆是非，陈曦基本可以保证，到后面唐姬开口之后，李优洗白的可能性很大。

    “陈侯又有什么要指点吗？”荀攸平静的看着陈曦。

    “这倒不是，我只是有点问题想要询问。”陈曦闲扯道，一边闲扯一边想着问一个什么问题，毕竟和这种人交流，不能拿太一般的问题来糊弄，必须要有水准。

    “说来听听。”荀攸还没回答，繁钦，荀彧，陈群，刘巴，杜袭等人都探头过来，很明显他们对于能难住陈曦的问题都很感兴趣。

    “是这样，我拉着玄德公搞教育，你们都知道的。”陈曦不爽的看了一下这群一起围过来的文臣说道，而司马朗听到这个话不由得脸色泛红，他这个远方表兄当年就是因为陈曦太过理想跑了的。

    “现在的情况是这么一回事，我估计别的东西你们查不到，但是我搞的教育你们还是都清楚，当初说是三到五年教育，现在基本上就是三年了。”陈曦带着唏嘘的说道。

    这么多年来，干了这么多事情，至今没干成的事情就只有教育这件事了，其他的事情，陈曦只要下定决心去干，基本都干成了，而且干的让所有人感到惊艳。

    “这件事我们也都听说过。”荀彧点了点头，实际上陈曦普及教育这件事何止是听说过，基本上汉室中层以上的每个人都详细了解过，而且不少人等着看乐子，结果至今乐子没看上。

    “是这样的，我一开始普及教育的目的是让百姓识字，千字文那个东西你们也都见到了，我的目的是正常人都认识这些字，学会为人处事的道理，所以当时不是准备了好几套书吗？最后……”陈曦咳嗽了两下没继续说，所有人都知道情况。

    陈曦的想法是六个月速成所有常见字，然后再六个月学会三年级以内的数学，之后再给补一下社会常识，剩下接近两年的时间，其中一年多就上德经，菜根谭，弟子规，孝经。

    最后的半年给学生们交点社会技能，什么科学种田啊，什么泥匠初级啊，瓦匠初级啊，铁匠初级啊，木匠入门啊，总之就是学一门离开学校就能活下去的技术。

    反正陈曦的目的又不是让所有人当官，他的目的只是让百姓能过的更好，有天赋的，老师自然会给于相关方面的教导，没天赋的能靠着学校的教育更好的生活下去，陈曦表示自己已经很给力了。

    公平这种事情，陈曦肯定没有办法保证了，反正陈曦自负自己这么干能让百姓过的比以前好，至于其他的，没办法保证就不保证了，这教育又是他们这群人掏钱的，觉得不爽了，退学啊，不拦你。

    “好了，你那几套书别扯了，大概只有你能在三年间完全吃透，真当所有人都和你一样。”陈群撇了撇嘴说道，给学生啃这种东西，别说三年了，搞不好活到自己培养出来的这么多中层文臣。

    实际上这一招最大的问题不在于陈群等人所想的对于世家，对于社会制度的冲击，而在于这些人凭借读书当官了，后面的人怎么想这一问题。

    这种情况一旦扩大成社会现象，宋明那种舞文弄墨，什么不懂就懂结党营私，以党争为核心，不管国家死活的情况迟早发生。

    因为文臣的官位得的太容易了，绕过了军功制度，避免了战场的厮杀，使得这一条路看起来比另一条更安全，也更靠谱，更重要的是更容易，考试舞弊可比战场拼杀容易的太多。

    所以陈曦才会将之抛出来，因为这种延长教育的模式在当前确实不合适，而且各方面的弊端简直多不胜数，陈曦只要脑子还在他就不可能在当前这个不合适的时间点选择这个不完善的方法。

    更何况这两个选择给在场诸人，这一个注定不可能选择的选项，不就是为了废物利用一下再骗点东西吗，谁让陈曦人手不够啊。

