    山路崎岖，并不好走，现在又是草木旺盛的季节，沿途各种荆棘遍布，幸亏有保镖开路，不然潘大小姐可要哭了。

    一个多小时后，大家终于来到了半山腰的位置，许幻山已经累的快喘不过气来了。

    “生命在于运动，古人诚不我欺啊。”

    潘蕾坐在了被擦干净的石头上，皱眉回忆了起来。

    随后她指了指南边不远处的一个山坳，说道：

    “林大师，我潘家的祖坟，应该就在那边。”

    几个人休息片刻，就朝着山坳那边走去，不多时，视线顿时变的开阔了起来。

    一个凸起的土包，高高的耸立，大概有三四米高的样子，而土包前面，则是倒着一块墓碑。

    看来这块坟地年久失修，连墓碑都倒了。

    很快，众人又觉得不对，因为方圆十米之内，竟然寸草不生，如果没人打扫的话，怎么会这么干净呢。

    “不对劲，非常不对劲。”

    潘蕾狐疑的转悠了起来。

    “我小时候我来过一次，记得很清楚，周围分明是古树参天，青草遍地啊，怎么会变的这么枯败和萧条呢。”

    许幻山沉吟片刻说道：

    “也许是被山下的村民们把树给砍了也说不定，青草也可能被牛羊给吃掉了。”

    林大师此时走了过来，蹲下来扒开了脚下的土，看了看，又闻了一下，顿时眉头一皱，说道：

    “不对，潘小姐，你家祖坟应该是被人盗了！”

    此话一出，众人全都一个愣怔。

    祖坟被盗了？

    怎么还扯出盗墓的事情来了……

    许幻山脸色更是一变，都庞岭可是他的管辖范围，如果潘家的祖坟被盗墓贼给挖了，那他这个县长可是有责任的啊。

    潘蕾听到这话，急忙走了过去，说道：

    “林大师，你说这话有什么依据吗？”

    “潘小姐，你看这土。”

    林大师扒拉开一块土，碾碎了说道：

    “你们家祖坟怎么说也有上百年了，可是这土却很新鲜，应该是被翻过，还有我闻到了一股土腥味，这土是你家祖坟深处翻上来的。”

    潘蕾也装模作样的将拿起一块土碾碎闻了闻，俏脸含怒的转过头，逼视着许幻山，说道：

    “许县长，你可真厉害啊。”

    许幻山一下子渗出了冷汗。

    “潘小姐，不，不是我……我也不知道……”

    许德龙却是冷笑一声，说道：

    “潘大小姐，话可不要说的太满，就凭一块土，就敢说祖坟被盗了？你也不看看，你家坟地不好好的在那里吗？”

    林大师脑袋一晃，深沉的说道：

    “此言差矣，这不是普通的盗墓，我没猜错的话，盗墓贼应该是打了个盗洞下去，直达墓地之中。”

    林大师一边走，还一边用他的罗盘在周围走动，很快来到了坟墓后边，伸手扒了扒。

    还别说，真被他找到了破绽！

    只见一个差不多有一米左右的洞口，出现在了众人眼中，而洞口周围还有树枝用来迷惑视线。

    “看，这就是盗洞了。”

    林大师深吸一口气，愤怒的说道：

    “盗人祖坟，这么缺德的事情都干得出来，真该千刀万剐啊，潘小姐，你家风水局被破的原因找到了，就是被盗墓的被破坏的。”

    “你背后的死人斑，十有八九也是因为这个原因。”

    连盗洞的找到了，这还有什么可说的。

    许幻山脸色比锅底还黑，手心都出汗了。

    原本还想借助潘家再上一层楼，可没成想变成了现在这样。

    他现在心里已经把山下的村长骂个半死了。

    “林大师，现在可有什么破解的办法吗？”

    潘蕾可没时间找许幻山的麻烦，现在最重要的事情就是解决祖坟被盗。

    林大师想了想，说道：

    “现在唯一的办法，就只有到墓地下边看看了，风水局被破，祖坟就需要重迁，只是不知道潘家仙人的棺椁和尸骨是不是还在。”

    潘蕾一咬牙，想都没想就说道：

    “好，林大师，我们跟你一起下去看个究竟。”

    然后，她转头对其中一个保镖说道：

    “小方，你找两个人在上面看着，其他人都跟我下去。”

    说罢，她还冷冷的扫了一眼许幻山。

    许幻山全身一颤，露出了比死了亲爹还难看的表情。

    “潘小姐，这件事我是在不知情，您放心，我回去一定彻查，将罪犯绳之于法，给您和潘家一个交代。”

    港岛潘家的祖坟被盗了，这种事竟然发生在他头上，一个搞不好，别说升官了，他乌纱帽都不保啊。

    林大师没有着急进去，将盗洞出口敞开后，让空气尽可能流通，过了一个小时才又站了起来。

    “可以了，咱们进去吧。”

    林大师率先弯腰走进了盗洞之中，潘蕾和保镖头目小方紧随其后。

    “爸，咱们还是别下去了，我怎么觉得洞口冒凉风呢？”

    许德龙吞了一下口水说道。

    虽然他不信神鬼，可是有些东西太邪性了，他也有点发憷。

    许幻山狠狠的瞥了一眼儿子，“没出息的东西，我还指着你给我壮胆呢，你这兵是怎么当的，这都怕？怂包。”

    其实许幻山不想下去，谁没事去坟里边溜达啊，不过为了给潘小姐一个负责的形象，还是硬着头皮下去了。

    很快，现场就只剩下萧阳和两个保镖了，许德龙转头说道：

    “阳哥，你在上边呆着吧，我得下去照顾我爸，我怕他出事。”

    萧阳笑了笑说道：“没什么，我跟你一起下去吧。”

    倒不是萧阳好事，只是他诧异的发现，地图的红点位置，竟然就是在这块墓地上。

    他还纳闷，为什么这里会有空灵石，唯一的解释就是空灵石机缘巧合之下，或许成为了潘家老祖宗的陪葬品。

    萧阳最后也跟着进去了。

    盗洞差不多有一米左右直径，成年人需要弯着腰才能勉强进去，里面黑乎乎的什么都看不见，大家打着手电筒，才能看得清道路。

    大家在盗洞里走了差不多十多分钟，终于看到了墓室！

