    早已经得到了探马来报的消息，城墙之上，以英国公张懋为首，一众将领看着那如同洪流一般滚滚而来的鞑靼大军，脸上尽皆露出了凝重之色。

    毕竟今时不同往日，想当年，太祖、成祖年间，大明可谓是精兵强将众多，只杀得蒙元势力逃亡漠北，那个时候真的是打的蒙元不敢生出南下的念头。

    然而上百年时间过去，大明军队早已经不复开国年间那般精锐，几代人过去，数以百万计的大明卫所早已经是烂到了骨子里，放眼整个国家，可战之军几乎是微乎其微。

    也就是边镇之地还有一些可战之兵罢了。

    自土木堡之变，大明军事力量可谓是江河日下，如果说不是楚毅执掌大权对京城京营进行大刀阔斧的改革，重组了京营大军，选拔了一批精壮，只怕鞑靼大军兵临城下，京城之中都聚集不起多少可战之军。

    或许京城之中十几万大军大多都没有见过血，但是好歹也是训练了一年以上的精壮，相信只要不是一战崩溃，只需要经历几场大战下来，保管一个个的会成长为合格的士卒。

    如卢大柱、程向武、韩坤等人倒也是军中脱颖而出的良将，虽然说没有同鞑靼交手过，可是这些人对于鞑靼也没有多少畏惧的心里。

    俗话说初生牛犊不怕虎，这些人被楚毅自军中提拔到如今的地位，虽然不敢说是一步登天，可是也是改变其一生的际遇。

    如果不是遇到了楚毅慧眼识人的话，只怕他们一生能够混上一个游击将军，那便是运气了。

    就算是韩坤，营指挥使只怕就是其官位的巅峰了，再想向上一步，没有天大的际遇，只怕一辈子都不可能。

    看着下方那接近的鞑靼大军，感触最深的反倒是白发苍苍，身披盔甲的英国公张懋。

    张懋不禁想起了当年上一代英国公张辅，在七八十岁的高龄随英宗出征，结果一战兵败土木堡。

    所以说对于鞑靼，张懋心中自是带着深深的恨意，不过张懋眼中也带着几分凝重之色。

    别看他在天子面前一副不将鞑靼大军放在眼中的模样，可是张懋心中很清楚，鞑靼大军绝对不容小觑。

    目光一瞥，注意到韩坤、卢大柱、程向武等人的神色变化，张懋不禁微微的松了一口气。

    这京城之中十几万大军，他真正能够调动的可以说是微乎其微，楚毅经过一连翻的手段，早已经是将京城之中的兵马收拢在手。

    除了楚毅还有天子朱厚照的命令之外，在京城当中，即便是他，恐怕都很难调动数量超过一千的人马。

    不过张懋看到韩坤等人的神色反应的时候，原本忐忑不已的心倒是放下了不少，京城之中好歹也有十几万大军，只要身为将领者不乱，想要守住京城那是绝对没有什么问题的。

    张懋戎马一生，可以说什么样的风浪没有见识过，深吸一口气看向韩坤等将领道：“诸位，鞑靼大军兵临城下，我等蒙皇恩浩荡，当竭尽所能，誓死守护京城，诸君可愿与本公同这鞑靼人一战吗？”

    “战，战，战，誓死守卫北京城！”

    似乎是受到一众将领的影响，城墙之上，一众守城之士卒一个个的跟着高声欢呼起来。

    城中士卒微微一愣，同样紧跟着欢呼起来，十几万之多的兵马一同高呼，可以说声势震天，几乎是整个北京城当中都在回荡着一众将士的高呼声。

    紫禁城之中，得到了消息的朱厚照整个人焦躁不安在宫中走来走去，不时的向着宫城之外望去。

    如果说不是谷大用、曹少钦等人一力劝说，再加上焦芳亲自带着内阁大臣在宫中陪着朱厚照，搞不好朱厚照就真的有可能出宫了。

    朱厚照一脸焦急之色走来走去口中道：“也不知道这会儿鞑靼大军是否已经抵达城下，英国公他们是不是已经同鞑靼人交手了……”

    焦芳等大臣劝说朱厚照安心等到结果。

    突然之间震天的呼喊声传来，就算是身在皇城之中，一众人也是听得清清楚楚。

    朱厚照微微一愣，听着前方将士们的呼喊声，心生感动道：“好，好，朕有此精兵强将，鞑靼人又有何惧！”

    却说鞑靼王子巴尔斯博罗特率领近十万大军一路直奔京师而来，这一路之上，一些来不及撤退的村庄自然是遭了灭顶之灾。

    所幸朝廷先一步对于京畿附近的村落进行了疏散，总算是没有遭受鞑靼人的祸害。

    巴尔斯博罗特遥遥看着那一座如同凶兽一般坐落在苍茫大地之上的巨大的城池。

    对于大明首都北京城，巴尔斯博罗特其实并不陌生，他做为达延汗之子，也曾几次前往京师。

    不过也只有这次是亲率大军而来，向着京师之繁华，相比那苦寒之大草原，巴尔斯博罗特心中自然生出几分不甘来。

    上天待汉人何其之厚爱，而他们鞑靼一族却是要在那茫茫草原之上风吹日晒，甚至还要经受着来自大自然的威胁，一场白灾下来，一个部落可能就此消失在茫茫大草原之上。

    与之相比，繁华之中原，简直就是上天垂爱之地。

    十几名万户将领簇拥在巴尔斯博罗特身旁，身上穿着厚实的皮袍，看着那坐落在大地之上的城池，可以说所有人都睁大了眼睛，脸上满是震撼之色。

    在那大草原之上，一座稍微大一点的帐篷便是偌大的财富了，至于说城池，那根本就是没有，哪怕是这一路之上见过不少中原之城池，但是如北京城这般庞大的城池却是他们所仅见。

    偌大的城池坐落在大地之上，只是遥望之下便不由自主的生出几分敬畏之心来。

    深吸一口气，巴尔斯博罗特驱马上前，差不多一箭之地处，一众人停了下来，只听得巴尔斯博罗特冲着城墙之上喝道：“城墙上的汉官听着，本王子大军在此，尔等可敢一战！”

    巴尔斯博罗特周围的一众鞑靼将领哈哈大笑，一副嚣张至极的模样。

    城墙之上韩坤先是看了英国公一眼，上前一步喝道：“鞑靼人听着，尔等胆敢犯我京师，冒犯大明之天威，若是识相的话便速速退去，否则的话，休怪我大明将士刀剑无情！”

    无非是打口仗而已，趁着这会儿功夫，巴尔斯博罗特已经派出人马向着四周搜集砍伐树木准备建造攻城器械。

    虽然说在鞑靼人抵达之前，大明已经先一步清理了四周，但是毕竟时间太过短暂，根本就不可能将周遭所有树木都清空了。

    要不了许久，鞑靼人便能够制造出一批攻城的云梯出来，至于说复杂的攻城器械，怕是鞑靼人也没有那个能力制造出来。

    而城墙之上，卢大柱、程向武几人则是吩咐城墙之上的一众炮手微微的调整城墙之上的火炮，将火炮对准了城下的那些鞑靼大军。

    一只只的火炮，黑洞洞的炮口对准了下方一众鞑靼大军。

    就见张懋微微摆手，顿时一名名的炮手将准备好的炮弹填充进入炮筒当中。

    看着下方丝毫没有防备的鞑靼大军，张懋等大明将领眼中流露出几分不屑之色。

    这些鞑靼人还真的是猖狂的可以，竟然一点防备都没有，虽然说他们所处的位置的确是在箭矢所及范围之外，却是没有将大明一方的火炮放在心上。

    当然这也同火炮的威力有一定的关系，火炮看似吓人，其实更多的是打击士气，振奋己方士气罢了，真正会被大炮给轰死的并不多。

    几门新近铸就的火炮炮口正对准了巴尔斯博尔德等人，几乎大半鞑靼将领尽皆聚集在巴尔斯博罗特的周围，除此之外还有数百名巴尔斯博罗特的亲卫。

    在这等防护之下，就算是大明一方开启城门，冲出一队大军来，也绝对不可能威胁到巴尔斯博罗特他们的安危。

    城墙之上，一名将领上前向着英国公等人道：“启禀国公，火炮准备完毕，随时可以开火！”

    正同下方鞑靼人对骂的韩坤闻言不禁眼睛一亮道：“火炮准备好了吗？那还等什么，给老子狠狠的轰啊，轰死这狗屁王子便万事大吉了！”

    众人闻言不禁笑了起来，想要轰死巴尔斯博罗特怕是没有那么容易，毕竟火炮想要定点轰击某些人，那真的是要靠运气了。

    行至城墙之前，看着城墙下的巴尔斯博罗特等人，张懋深吸一口气，眼中闪过一道寒光，沉声喝道：“开炮！”

    顿时火炮手一个个的将火炮点燃，只看那导火索滋滋燃烧，刹那之间就听得如同惊雷的轰鸣之声。

    眨眼之间，数十声轰鸣几乎是一同响起，就算是城墙都齐齐一震，漫天的硝烟之中，下方的鞑靼大军却是被吓了一跳，最前面的一部分鞑靼大军几乎是条件反射一般向着北京城看了过来。

    毕竟是近十万大军，铺展开来那是好大的一片，从前锋到后卫，前后至少数里远，做为后卫，最多也就是听到一声声的闷响罢了，可是对于前锋来说却是如同惊雷一般炸响。

