    这是个过去几十年，在世界各支职业球队反复上演的悲伤故事。

    约翰·雷普和汉克·德库宁都是阿贾克斯的青训球员，两人踢的是相同的位置，但风格却是截然不同，最后是速度更快，突破能力更犀利的约翰·雷普被选进了一线队，从此一飞冲天，成为了荷兰乃至欧洲足坛都名闻遐迩的一线球星。

    至于汉克·德库宁则是大受打击后，离开了阿贾克斯，辗转了多支荷兰职业球队后，却始终没能表现出自己应有的潜力，最后郁郁寡欢，早早退役，转型成为了青训教练，经过几年积累后，成为了荷乙球队哈姆勒的青训总监。

    反倒是职业生涯辉煌的约翰·雷普在退役后，竟然执教一支刚刚组建而成的业余球队阿尔梅勒，虽说一路带领这支球队升级，并在上个赛季差一点点就进入荷乙联赛，但却始终还是矮了哈姆勒一截。

    更重要的是青训，作为阿贾克斯重要的青训合作伙伴之一，哈姆勒每年都跟阿贾克斯有着密切的合作关系和人员往来，反观阿尔梅勒，虽然挂着卫星俱乐部的头衔，但却至今没有哪怕一名球员进入过阿贾克斯青训营。

    这让职业生涯始终受气憋屈的汉克·德库宁大感扬眉吐气，每次只要遇到约翰·雷普，他都总是想着要在声势上压过对方一截。

    这种心思自然而然也影响到了他手底下的球员。

    …………

    …………

    杨阳等人在听了迪克·范普尔的解释后，心中恍然大悟，也都纷纷觉得那中年胖子实在小气，几十年前的技不如人，到了现在还要拿出来报复。

    可杨阳却不禁想起了范加尔。

    他还清楚地记得，范加尔提起约翰·雷普时，脸色也不是特别好，对阿贾克斯的传奇名宿克鲁伊夫更是毫不掩饰自己的不屑，觉得克鲁伊夫只不过是会耍嘴皮子而已。

    “他总是在抨击我的战术和纪律，但他始终忘记了一件事，他的成功恰恰是建立在一群天才的基础上，但天才却是不可复制的，而我的理念却是通过严谨的战术纪律，把一群有天赋的普通人培养成才，打造出一支强大的整体的球队。”

    很难说这两位传奇的理念到底孰优孰劣，也很难判断其中的是非曲直。

    但杨阳听说，当年范加尔之所以不能进入一线队，就是因为在阿贾克斯一线队有着一位举世闻名的传奇巨星，那就是克鲁伊夫。

    或许，范加尔也如汉克·德库宁一样，对克鲁伊夫始终抱有当年的心结，只是他为人高傲，不像汉克·德库宁那样流于表面，但他的骨子里肯定也是极不服气的。

    职业球员的生涯充满了各种不可预测性，谁又知道如果范加尔当年能留在阿贾克斯，最后的成就又会是什么样的呢？

    “那个维森特·魏吉尔倒是要注意些，能在阿贾克斯青训营待五年，实力绝对不可小觑，下午打分组对抗赛的时候，你们一定要小心些。”约翰·雷普提醒道。

    杨阳心里有数，这个家伙提起埃曼努尔森也是一脸的不服气，显然两人应该是竞争对手。

    或许很多年以后，这又会是一个悲伤的新故事。

    如果不想让自己成为汉克·德库宁，那就要努力让自己成为约翰·雷普。

    杨阳心中越发的坚定。

    …………

    …………

    新赛季的荷甲赛程已经出来了。

    首场比赛是在八月十六日，阿贾克斯是客场挑战维迪斯。

    这支球队的实力不强，上个赛季惊险保级，也是本赛季的降级热门球队之一，但到底是新赛季首轮，阿贾克斯上下都十分重视。

    球队的热身赛成绩倒是不错，在最具份量的阿姆斯特丹邀请赛里，阿贾克斯先是零比零战平了利物浦后，又三比零击败了国际米兰夺冠，但球队的表现也不是太好，尤其是进攻端。

    在范德梅德走了之后，阿贾克斯的进攻受到了一些影响，在几场热身赛里，锋线球员的表现都不好，瑞典中锋伊布拉希莫维奇夏季闹过一次转会，跟英超的南安普敦传过绯闻，这似乎影响到了他的状态。

    刚从比利时根克转会而来的，比甲最佳射手韦斯利·松克也还需要时间融入球队，这名球员花了阿贾克斯六百万欧元，可以打前场中路和边路，是球队上下都非常期待的得分手。

    结束了阿姆斯特丹邀请赛后，阿贾克斯一线队也都专心留在德托克莫斯特备战新赛季，在放走了队长齐伍和主力边锋范德梅德之后，球队也明确表态不会放伊布拉希莫维奇转会。

    在没能说服大球队砸钱的情况下，伊布拉希莫维奇也只能继续留在球队。

    按照以往天才日的惯例，一线队的球星和教练们都将在下午参加天才日活动，相信到时候整个德托克莫斯特会更加人满为患。

    但在上午，更多只是对进入终选的球员进行基本素质的考核。

    阿贾克斯的考核项目跟阿尔梅勒基本相同，但到底是荷兰的豪门球队，财大气粗，很多器械和设备根本不是阿尔梅勒所能够比拟的。

    例如折返跑冲刺，德托克莫斯特有一条专用的跑道，从鸣哨到监测，整个过程都由机器设备来完成，所得出的数据也要远比教练人工考核来得精准。

    这还是杨阳第一次经历如此高大上的训练设备，倍感新鲜之下，不禁冲刺得更快。

    除了设备更加先进外，阿贾克斯的训练也明显要更为细致。

    早在热身的时候，阿贾克斯的教练就一再提醒球员热身细节，从标志筒的布置，到球员的活动细节，甚至细致到抬腿动作等等，可以说是巨细无遗地反复叮嘱，目的就是要把所有关节都活动开，避免球员在接下来的训练中受伤。

    传接球训练是在一个一百平的正方形内进行，其中有五名球员站在一个角，另外三名球员各站一角，按照顺时针或逆时针的方式进行各种传接跑动训练。

    这看起来也很简单，跟阿尔梅勒的日常训练一样，可实际上不管是训练的节奏还是传接球和跑动的速度，都明显要更快，对球员的要求也是更高，全都是一脚触球，传了就跑。

    随后的套路练习则是进行传球、传中和射门等方面的训练，内容都跟阿尔梅勒差不多，但强度和节奏明显要更快一些，场边教练的要求也更高。

    整个训练过程，包括帕特里克·拉德鲁和弗雷德·阿罗约在内的青训教练和球探，全都在各个训练区域旁观，并随时根据场上的情况记录球员的表现，以便最后给出考核评分。

    上午的最后一堂训练课是四对四的分组比赛，目的是训练球员集体紧逼防守协作。

    这也是阿贾克斯的理念，进攻就是最好的防守，但前提是必须要先把球给抢下来，所以防守的时候全队都是整体压上逼抢，抢到球后就地发动反击。

    在一个二十五米乘以三十五米的长方形区域里，八名球员进行四对四对抗，不仅节奏非常快，对球员的技术要求也是很高，同时还有身体对抗的频率。

    甚至从某种程度上来说，身体素质越出色的球员，在这种狭小范围内的对抗就越占便宜。

    这也不禁让杨阳想起了刚才维森特·魏吉尔所说的，阿贾克斯近些年来的选材，尤其是二队和一线队的选材标准正在逐渐加重力量对抗和身体素质的份量。

    很难说这个趋势到底是好还是不好，杨阳不懂，但这是阿贾克斯的考核标准。

    维持五分钟一节的四对四较量，强度很大，一节训练下来，每一个人都已是气喘吁吁。

    杨阳也不例外，他是深刻地体会到了阿贾克斯的训练强度。

    但据说，这还远远没达到一线队的训练要求。

    他完全可以想象，如果每天都在这种高强度的训练中磨练，跟一群出类拔萃的队友对抗，那对自己的实力提升会有多么大的助力？

    一名天赋和实力差不多的年轻球员，在阿贾克斯青训营和阿尔梅勒青训营，不管是进步还是未来的发展，都是完全不可同日而语的，这就是平台的差距。

    意识到了这一层后，杨阳就更加坚定了自己一定要在阿贾克斯站稳脚跟的决心。

    …………

    …………

    “感觉怎么样？”

    杨阳刚刚走下球场，迪克·范普尔就关心地追上来问道。

    虽说他也知道杨阳不管成绩如何都将加盟阿贾克斯，但也还是希望杨阳争气。

    最起码，别让汉克·德库宁瞧不起。

    “已经尽全力了。”杨阳喘着气，呵呵笑地回道。

    有句话说得好，钱是男人的胆，但在足球场上，实力才是球员的胆。

    杨阳一向都很有自知之明，又经过了几个月艰苦卓绝的基础训练，虽说基本功依旧还是不能尽如人意，但他自问应该能够达到阿尔梅勒中上游的水平，甚至如果临场状态不错的话，甚至可以发挥得更好。

    从今天早晨的训练来看，他很亢奋，发挥得很不错。

    “没错，尽力了就好。”迪克·范普尔也明白，杨阳的优势不在这些基础项目。

    没多久，尼克那边也结束了最后一项训练，回来时也表示自己发挥得还算可以，只是他对自己的表现也不是很有把握。

    倒是最后一个回来的亨克·迪梅尔，明显黑着一张脸，带着一肚子气。

    当约翰·雷普和迪克·范普尔关心地询问起他的表现时，这位阿尔梅勒的希望之星却是对维森特·魏吉尔破口大骂，说对方在最后四对四的分组对抗中故意陷害他，让他出现了几次本不应该有的失误。

    偏偏这话却被身后回来的维森特·魏吉尔给听到了。

    “你不说是自己基本功太差，怪得了谁？”魏吉尔冷笑地讥讽道。