    “长说得对！一旦有了远程隐形战略轰炸机，以及最先进的核动力航母，别说一个文昌射中心了，华夏可以借此全面崛起！就算是南海、台岛问题，都能瞬间解决！就连美国都不敢再度插手，因为那个时候，我们会真的让他彻底忌惮！”

    李老忍不住喜上眉梢，郑重道：“而不像现在，我们有全球最强大、最卓越的6军，但却根本勾不着人家！但我们若是有足够强大的航母编队，和最先进的远程隐形战略轰炸机，美国恐怕就要寝食难安了！”

    “那时候，别说找我们的麻烦，插手我们的事情。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ恐怕我们不找他们的麻烦，他们就谢天谢地了！”

    李老的话语，让几位大佬再度陷入沉思。

    论物质价值，轰-2o、最先进的核动力航母技术，的确不如一个文昌射中心。

    但论战略价值，论时间价值，论国际影响等等，两大技术，却重要的多。

    文昌射中心，用了6年建成。

    现在政府穷的只剩下钱了，再建一个更大的文昌射中心，轻车熟路，根本用不了五年，甚至四年就行了！

    但要是等到轰-2o量产，要十年！

    等到媲美美国福特号核动力航母的国产航母下水，要十五年乃至二十年！

    虽然现在华夏已经在造航母，但也是常规动力，而福特号，是核动力，而且是第三代成熟的核动力！

    其他方面的差距，就不说了。

    更主要的是，卓越的远程隐形战略轰炸机，顶尖的航母舰队乃是国之利器！

    现在华夏强大，的确强大，但美国不是很忌惮，这才敢肆无忌惮的惹事。

    华夏6军强大，几百万，但不可能越过太平洋，全部空投到美国本土作战，所以，人家根本不怕。

    火箭军强大，美国的导弹部队更不差，反导系统更比华夏强大的多。

    至于说核武，这玩意，谁用谁傻逼，除非想要同归于尽。

    但若是华夏列装了先进的远程隐身战略轰炸机，轰-2o，不用多了，5o架就够了！

    全力突击，前面歼-2o等战机掩护，后面轰-2o压轴，恐怕一次性就能把美国炸个稀巴烂。

    而福特号这样的全球最先进航母，华夏在南海放一只，南海的事情，基本就算解决了。

    东海放一只，台岛问题再也不是事。

    北海舰队再放一只，日本、韩国都会殚精极虑的。

    孰重孰轻，几位大佬看得很是明白！

    一号长最后敲板：“好，瑾萱，这个价码，我们答应了，但必须约法三章：

    第一，文昌射中心实际上出售给凡人科技，但名义上是长期租用。

    第二，一旦华夏需要文昌射中心执行特殊任务，凡人科技有义务提供服务，当然我们会按照国际价码，付钱！

    第三，文昌射中心，不得出售给除了华夏政府之外的第三方！”

    ……

    很快，郑瑾萱火急火燎的回到别墅。

    这时，王凡、沈思凝、火箭狂魔正在客厅聊天。

    郑瑾萱匆匆忙忙的跑了进来，直接开口：“国家大事，火箭狂魔，你出去！”

    火箭狂魔一头黑线，刚想起身，郑瑾萱却是摇摇头：“算了，王凡，你跟我来！”

    接着二话不说，拉着王凡就进了她的房间。

    火箭狂魔忍不住看向沈思凝：“大嫂，光天化日之下，郑瑾萱如此放肆，这个你能忍？”

    沈思凝淡淡一笑：“我相信他，他们有大事。”

    接着，沈思凝站起身，同样回到了卧室。

    火箭狂魔看了看那么主动的郑瑾萱，又看了看如此信任王凡的沈思凝，忍不住摇摇头：“老大就是老大！”

    郑瑾萱房间内。

    “咳咳，你不会又要换睡衣吧？”王凡尴尬道。

    郑瑾萱一头黑线：“……”

    “是文昌射中心的事，大佬们同意了，不过约法三章。”郑瑾萱笑道，接着和王凡一一细说。

    王凡想了想点点头：“第一条，实际上是收购，名义上长期租借，租期5o年，可以，毕竟这种东西被私企收购，有点太吓人。第二，政府需要，在和我们的项目没有冲突的前提下，可以给政府提供服务，还是有偿的，这也没问题。”

    毕竟这么大的一个文昌射中心，王凡不可能除了射凡人导航卫星外，一直闲着。

    其他国家、企业的商业性委托，都会接的。

    这么大的一个射中心，但是日常开支都是一个天文数字，王凡不可能不赚钱，只烧钱的。

    “第三点，若是出售，必须出售给华夏政府，这也没问题。”

    毕竟是华夏的国土，要是卖给外人，政府肯定不答应。

    “那什么时候可以交接？”王凡问道。

    郑瑾萱嫣然一笑：“你们现在就可以过去，然后准备技术资料，一周内便可以开始交接！知道你是个快枪手！”

    王凡忍不住脸黑，咬牙切齿道：“真想把你就地正法，让你知道我的厉害。”

    “来啊，你娶我，怎么都行？”郑瑾萱伸开手，一副任君采撷的样子。

    王凡摇摇头，什么都没说，转身离开。

    他清楚，郑瑾萱不同其他女人，她的身份、地位，决定，王凡一旦娶了她，就必须和其他女子断绝关系，这是不可能的。

    更重要的是，郑瑾萱的身份太敏感，王凡很是抵触。

    甚至就算郑瑾萱答应加入他的后宫，他都拒绝！

    官场的水太深，王凡可没心思。

    即便是与国家的合作，也不过是清清楚楚的利益交易，各取所需罢了。

    王凡不会白要政府的东西，也不会白送给政府。

    有些事，一旦习惯了，就坏了。

    不管是王凡习惯了对政府伸手，还是政府习惯了凡人科技无偿付出，都会导致恐怖的后果。

    相反，这样清清楚楚的利益交易，一单是一单，无疑是最好的。

    一周后，王凡将轰-2o的全部设计方案，以及福特号航母的全部图纸、技术资料，全部交给了华夏方面。

    而华夏方面也正式签署秘密协议，将文昌射中心，移交给凡人科技！

    轰-2o，是王凡利用科技衍生系统，在轰-6k的基础上，结合美国b-2的部分技术，衍生的一种轰炸机。