    第648章 坐视   

    不过随后，平心就压下了心中的波动。

    

    她看着四个祖巫满脸疑惑的问道：“你们，你们怎么会，会复活了？

    那你们复活了，帝江，烛九阴他们呢？”

    

    祝融高声道：“他们虽也被主人重生，但却无自主意识，记忆也只回归几分，因此它们算不得复活！”

    

    平心秀眉一挑，看着祝融四个祖巫诧异道：“主人？

    什么意思？”

    

    祝融缓声道：“我等早已灭亡，是主人重建十二都天神煞大阵，在无尽虚空之中召回我等残存意志，记忆，继而圆满，我们这才重新复活而出！后土！你之后土本尊，如今也已经恢复大半！若是你愿意，当可身容进去！届时自可重生复活！”

    

    平心彻底愣住了。

    

    什么！？

    

    到底是谁？

    居然可以重建十二都天神煞大阵？

    

    还将祖巫之四复活而出？

    

    只是，这四个祖巫称呼那人为主人。

    

    那这四个祖巫，还是以前的祖巫吗？

    

    “你们，其实是傀儡！？”

    

    想到了这里，平心目光一凝，陡然大喝。

    

    共工却是吼道：“不要和她啰嗦了！这些腌臜东西，又来送死了！我要好好杀一番！好好杀一番啊！哈哈哈哈！”

    

    登时间共工就咆哮着冲了出去。

    

    楞是在血海的范围内，掀起无边海浪。

    

    无数水龙咆哮，撕扯着阿修罗。

    

    强良，奢比尸也是哈哈大笑一声，冲了出去。

    

    倒是祝融颇有耐心，对着平心笑道：“若是主人愿意，那我等自然只是傀儡！但主人心胸，如混沌之大，无边宽广，他更是不屑做这些小事，所以，我等自然只是我等！我乃！祖巫祝融！！”

    

    说罢，手提长枪，掀起无边火海，也往阿修罗杀了过去。

    

    平心看着四个祖巫，眼中全是复杂与不解。

    

    这到底是怎么回事？

    

    愿意与不愿意？

    

    那它们现在，到底是不是傀儡啊？

    

    这，便是十二都天神煞大阵的强大与可怕。

    

    这四个祖巫，若是李清愿意，以念头充斥下，四个祖巫自然是傀儡。

    

    但自它们复活之后那一刻起，李清就从未做过这等事情。

    

    全面放权与不参与之下，那四个祖巫，自然就是自己，完完全全的自己。

    

    它们就是复活了。

    

    但这些事情，平心不理解，也无法理解。

    

    不过眼看四大祖巫鏖战厮杀，平心当下也不在多想。

    

    只是长吸一口气，再次调动无穷功德之力，斩杀阿修罗。

    

    “就四个？”

    

    殿外数千里外，冥河教主眉头微皱。

    

    他一开始的确是被吓到了，若是十一祖巫齐出，配合平心之下，那他还真的会发慌。

    

    因为那是连太一都可以活活打死的可怕存在。

    

    但如今眼见他们打了半天，却始终只有四个，冥河教主这才皱眉道：“哪来的这是！？”

    

    鲲鹏也是为之疑惑，眼见那四个万丈身有被无数的阿修罗逐渐淹没，摇头道：“教主，此四祖巫的的确确就是当初的四大祖巫，只是从哪来的，确实难以琢磨，奇怪，奇怪啊。”

    

    “哼！”

    

    冥河教主却是一声冷笑，缓声道：“若是十二个祖巫齐至，布下那都天神煞大阵，那吾到还忌惮几分，可区区四个祖巫！不过是开始唬住吾罢了！吾三十亿阿修罗儿郎，便是淹，都可以淹死他们！”

    

    鲲鹏哈哈一笑，抚须点头道：“教主所言极是。”

    

    “管他如何复活而出！今天，便让这四个祖巫！灌吾血海！成为吾血海之养料！祖巫精血乃是盘古血脉而成，到时定可强吾血海！”

    

    冥河教主当下哈哈大笑，眼中露出凶光，看着前方四大祖巫，声音森然。

    

    哗啦啦！哗啦啦！   

    封印破开，血海便无可阻挡的往外渗透。

    

    却见那幽冥血海，不停的下降。

    

    亿万里也不止的范围，如今迅速收缩！   

    海量，不可计算的血水。

    

    正汩汩的流淌至整个六道轮回界！   

    正如冥河教主所言。

    

    日后，这六道轮回界，便是新的血海盘踞之地！   

    借此道，他可以不停的进攻洪荒。

    

    将洪荒无数生灵，都化作血水，壮大血海！   

    十殿阎罗，数百判官，亿万鬼兵，逐渐开始凋零，战死。

    

    毕竟他们的敌人，那是三十亿，阿修罗！   

    整个六道轮回界，逐渐被阿修罗占据，不知多少的亡魂，厉鬼，皆是死去。

    

    与此同时，六道轮回界的吸引之力也开始迅速降低。

    

    洪荒大地死去的生灵的魂魄，也开始停滞，不在被吸至六道轮回界轮回。

    

    若是六道轮回界被阿修罗道彻底占据。

    

    那整个洪荒也将陷入巨大的混乱之中。

    

    无数幽魂将游荡天地间，恢复当初远古六道轮回界未曾出现时的惨烈情况。

    

    血海蔓延！   

    六道轮回界之下，幽冥血海，已然减少了一大半还多！   

    只见冥河教主眉头微微抖动。

    

    竭尽全力调动更多的血海出来。

    

    能多调一些，就多一些！   

    否则余下的血海放在六道轮回界之下，最终也只能化作无用污血。

    

    只有流淌到六道轮回界内，才可以变成他的本尊！   

    整个六道轮回界，开始一点点的，转变成了猩红之色。

    

    平心即便不停调动大量的功德之力，却依旧无法阻止。

    

    六道轮回界逐渐被幽冥血海同化，吞并的结果！   

    “可恨………”   

    有四大祖巫在殿外轰杀，殿内自然是没有其余阿修罗进来骚扰。

    

    只见平心银牙咬着嘴唇，眼中带着不甘与愤怒。

    

    四大祖巫终究无法阻挡多久，阿修罗太多了！   

    看来六道轮回界，败局已定！   

    六道轮回界外。

    

    看着逐渐变的猩红的六道轮回界，两个身影只凭威压，便扫荡无边混沌之气，一股股大气势让人不敢直视。

    

    孔宣淡笑道：“冥河这老东西倒是嚣张起来了，子寿，让我一巴掌拍死他？”

    

    李清面色平静，负手而立。

    

    他看着六道轮回界，平静道：“族叔杀他，简直是脏了手了，不必如此，只管让他得意便是，只待他血海尽出，彻底灌满六道轮回界，到那时他才会明白。”

    

    孔宣看向李清。

    

    李清嘴角微微一翘，冷声道：“什么叫，来时好好的，回不去了！”

    

    

