    第289章 墨轩清出手   

    黑元和玄红莲没有说一句话，二人相视一眼，同时冲了出去。

    

    速度如电，尘埃四起，身后空间碎裂。

    

    可见力量之强。

    

    陈玄这次没有轻视，眼神正色了起来，一步踏出，五指握拳，身上气息几乎快要到达顶峰。

    

    一拳轰出。

    

    周围得空间寸寸泯灭、   

    黑元、玄红莲二人不敢大意，身上气息运转到极致，一掌同时拍出。

    

    一阵白光闪耀，所有人眼前一瞎。

    

    再次睁眼，所有人倒吸一口冷气。

    

    只见原本他们的三人的周边，大地已消失不见，一个巨大的深坑，世界神殿四周的墙壁也都龟裂。

    

    要知道，世界神殿的建筑，可是及其坚硬的，一般的地至尊全力一击，颤抖不会颤一下。

    

    现在竟然裂了。

    

    深坑中，黑元和玄红莲目光凝重。

    

    他们知道，小看这个玄天帝了。

    

    刚刚一击的碰撞，陈玄凭借地至尊四品，强行抵抗她们两个地至尊五品，竟然毫发未损。

    

    由此可见，他地至尊一品的时候，传言却是不假。

    

    “认真起来了。”

    黑元声音沉重。

    

    玄红莲点了点头。

    

    陈玄站在他们面前，感受着二人在此攀登的气息，伸手一招。

    

    太初神剑现。

    

    恐怖的力量令人心头一颤。

    

    “斩！”

    

    陈玄冷喝一声，身上剑意流转，手中太初神剑颤抖。

    

    随之，一剑斩下，剑式气息磅礴，剑光如电，眨眼间就到了玄红莲面前。

    

    感受到这一剑上传来的恐怖气息，她竟然隐隐闻到了死亡的气息。

    

    不敢大意，玄红莲神念一动，一个铠甲出现在面前。

    

    叮！   

    剑气斩在铠甲上，空间掀起层层涟漪，气息席卷四周，尘埃四起。

    

    片刻后，气息消散，玄红莲轻吐一口气，额头香汗淋淋。

    

    铠甲缓缓飘到她面前，定睛一看，瞳孔皱缩。

    

    原本完好的铠甲，此时已经有一道裂痕出现。

    

    “不..不可能。”

    这个铠甲有多硬她是知道的，竟然被人一剑斩裂了。

    

    黑元没有停顿，在剑气展出的那一瞬间，他就已经动了，速度极快的闪现在陈玄面前。

    

    手中同样出现一柄漆黑的长剑，长剑散发着阴冷的气息。

    

    一剑斩出。

    

    陈玄不敢大意，太初神剑回击。

    

    两剑相碰。

    

    陈玄凭借强大的气势，将黑猿打的节节败退，手臂发麻。

    

    “我来帮你。”

    玄红莲娇叱一声，出现在陈玄身后，灵气化作一只猛虎，向陈玄冲了过去。

    

    滚！   

    陈玄一声怒吼，四周气息炸裂，趁着黑元一个失误，一脚狠狠踹在了其胸口。

    

    黑元顿时如遭卡车撞击，喷出一口鲜血飞了出去。

    

    陈玄并未停顿，转头已见猛虎到来，太初神剑一剑劈出。

    

    剑意磅礴，席卷四周，整个世界神殿已经满是剑痕，触目惊神。

    

    咆哮而来的猛虎直接被斩断，化作灵气消散天地间。

    

    再闪身，陈玄出现在玄红莲身后。

    

    玄红莲瞳孔猛缩，急速转身准备反击，却依旧被一脚揣在身上，直接飞了出去。

    

    鲜血直流。

    

    嘶！   

    众人都已经快要麻木了，谁都没想到，这土鳖这么猛，这两人相当于，墨轩清的左膀右臂。

    

    每一个实力都极为强大，可现在竟然败了，而且还是联手败在了一个人手里。

    

    这..这不科学啊！   

    同时也有人庆醒，幸好自己没有出手，如若出手，自己恐怕就不是现在的样子了。

    

    然后，他们目光再次看向墨轩清。

    

    墨轩清脸色现在别说有多好看了。

    

    整张脸仿佛都快皱在了一起，眼神漆黑。

    

    “好，很好，不愧是我看上的人。”

    墨轩清一步踏出，身上的气息就散发一点。

    

    整个大殿都在颤抖。

    

    众人咽了口口水，他们知道，墨轩清真的生气了。

    

    “我依旧给你一次机会，交出天冥界掌控权，你为我世界神殿的掌控者。”

    墨轩清身上的气息已经快要攀登到顶峰。

    

    整个大殿颤抖的更加厉害，大地从他的脚下开始，出现点点龟裂。

    

    “我也还是那句话，天冥界和世界神殿，我全都要。”

    陈玄说着，握紧了拳头，眼中闪过狠色。

    

    一时间，二人话语，针尖对麦芒，谁也不肯退一步。

    

    “很好，那就让你见识一下，地至尊六品的实力。”

    墨轩清呵呵一笑，身上气息攀登到顶峰。

    

    整个帝之界域仿佛都在颤抖。

    

    墨轩清虚空一摁。

    

    一个巨掌凭空浮现，从天而降。

    

    直接将世界神殿泯灭在其中。

    

    尘埃四起。

    

    一道道人影狼狈的飞跃而出，震惊的看着场中的一个巨大的掌印。

    

    他们心里惶恐，若是这一掌打在他们身上，他们不死也残废。

    

    尘埃散去，陈玄站在掌印的坑中，身上没有一点变化，衣衫都没有破损。

    

    “小看你了。”

    墨轩清轻笑一声，一步踏出，空间崩裂。

    

    感受到墨轩清身上传来强烈的力量，陈玄手中太初神剑斩出，剑气流动。

    

    “太弱了。”

    墨轩清一手拍出，就将剑气拍散，对他没有任何威胁。

    

    “是吗？”

    陈玄轻笑一声，然后身上衣衫随风而动，身上气息随之攀升。

    

    地至尊五品。

    

    此时的陈玄，衣衫烈烈，发丝狂舞，目不斜视的看着不远处的墨轩清。

    

    墨轩清感受到陈玄身上的气息再次攀登，目光不由得闪过惊异之色。

    

    不过很快就被压了下去。

    

    “地至尊五品，这就是你的底气吗？

    我来告诉你，是有多么不堪一击。”

    墨轩清说着，，竟拿出一浮尘。

    

    浮尘一挥，灵气涌动，浮尘上的白色毛发，延长而出，向着陈玄袭杀过去。

    

    每一根毛发都如同银剑般锋利，若是被刺中，后果不堪设想。

    

    陈玄看着冲来的三千毛发，轻抿嘴唇，手中太初神剑不断挥出，将毛发斩断。

    

    就这样，一边来、一边斩。

    

    三千毛发竟然没有一个能近陈玄的身。

    

    破！   

    最后，陈玄一声怒吼，一剑斩出，面前的毛发全部斩断。

    

    “该我了。”

    陈玄呢喃一声，手中长剑高举过头顶。

    

    四周灵气不断向着太初神剑涌来。

    

    磅礴的力量令陈玄的呼吸有些沉重。

    

    “斩！”

    

    

    

