    “当然，我帮你们，也是在帮我自己。”宁风致说道，“毕竟，武魂殿的威胁，越来越大了。小怪物们是罕见的天才，打败武魂殿的希望，就在他们身上。不能因为一点钱的事情，绊住了手脚。”

    宁风致表明了态度之后，整个史莱克学院，都松了一口气。

    骗钱事件，还有武魂殿的赔偿金的事件，一直以来，都是他们史莱克战队头上的一道阴影。

    尤其是唐三……

    有了钱之后，能不能让武魂殿解除禁令，他还是不知道。

    可是至少，交上了赔偿金，武魂殿绝对没有理由再扣押玉小刚了。

    这也算是了了他的一种心愿！

    毕竟，“一日为师终身为父”，玉小刚也是他的霸霸，他可不喜欢背个不孝的名声。

    大佬做事情，向来简单明了！

    一个为了打败武魂殿而联合起来的小型联盟，就这样形成了。

    最麻烦的经济问题，解决之后，唐日天对宁风致说道：“宁宗主，大恩不言谢！不过，唐昊还有一个不情之请，请宁宗主再帮帮忙。”

    “昊天冕下还有什么事情，尽管说！”宁风致也没有拒绝，作为一个天使投资者，他决定支持唐三支持到底了。

    “我想请剑兄和古兄一起帮忙，去星斗大森林，杀两只魂兽。”唐日天说道。

    “是什么魂兽，让昊天冕下都需要帮手了？”宁风致有些不理解。

    于是唐日天大致说了一下大明和二明的事情。

    大明和二明现在和史莱克战队，可以说已经有深仇大恨了。

    史莱克战队有好几个队员，都已经到30级了，可是都没有第三道魂环。

    因为他们只要去星斗大森林，就会遇到大明和二明。

    这还不说，他这一次去找武魂殿战队的麻烦，同样也是被这两个家伙给打回来的。

    他唐日天不报这个仇，誓不为人！

    以唐日天自己的力量，1打2杀掉这两个魂兽，他自己还是有一定的把握的。

    可是大明和二明毕竟血脉非常特殊，实力很强大，他觉得自己就算是能打赢，那也只能是险胜。

    如果有骨斗罗和剑斗罗一起帮忙的话，三个超级斗罗一起动手，他觉得弄死那两只舔兽就是十拿九稳了。

    “还有这种事情？小怪物们去森林里面杀个千年的魂兽，也能遇到10万年魂兽的阻挠？”骨斗罗古榕略感惊讶，这样的事情根本就不符合常理。

    魂兽和人类相比，最大的特点，就是智商低。

    哪怕是10万年的魂兽，虽然理论上来说拥有了人类的智慧，可是实际上和真正的人类相比，依然智商略低。

    因此，魂兽之间根本就不是铁板一块。

    这就是魂兽为什么整体实力明明强于人类，却还是被人类不断猎杀的原因。

    “我也觉得反常！如果一次也就算了，那两个森林之王，可是三番五次的阻挠我们猎取魂环，而且……”唐日天在思考着，要不要把自己去袭击武魂殿战队，也被大明和二明打伤了的事情，说出来。

    “不管是什么原因，猎取一个魂环而已，哪怕是森林之王，那也只是魂兽而已，它们阻挠不了我们！我们一起去，荣荣这个魂环，我们拿定了！”剑斗罗尘心说道。

    斗罗大陆上，有孙女的老头，基本上都是孙女控。

    千道流、独孤博、龙公孟蜀，无不如此！

    宁荣荣虽然不是剑斗罗和骨斗罗的亲生孙女，可是这两个对宁荣荣的关爱，和前面的那几个老头，也是差不多的。

    现在史莱克战队，除了戴沐白39级以外，其他的唐三、宁荣荣、马红俊、奥斯卡现在还是清一色的30级的大魂师，没有第三道魂环。

    小舞本来靠自己可以凝聚第3道魂环，只是她如果不明不白的就这么做了，那么她是一只兔子的事儿，就会露馅儿，所以她也这么一直卡着。

    这种事情，他们怎么能忍？

    必须得亲自出手，为宁荣荣寻找一个最合适的魂环。

    宁风致也点头：“好，史莱克战队的名誉权的问题，我也在天斗帝国那边帮帮忙。等到解决这个问题之后，我们一起去星斗大森林，帮助小怪物们挑选魂环。”

    唐日天松了一口气：“多谢宁宗主的成全！”

    宁风致说道：“这是我们应该做的！只要我们同气连枝，将来就是小怪物们的天下。”

    ……

    星斗大森林，生命之湖中心。

    这里是斗罗大陆上，最危险的地方之一，真正的生命禁区。

    哪怕是封号斗罗，也得结伴而行，才能在生命之湖边缘地带冒险。

    至于生命之湖真正的核心地带，就算极限斗罗，也不敢轻易前往。

    此时，在生命之湖中心，那个奇异空间外面，站着一红一蓝两个身影。

    他们身上散发出来的强大气息，让哪怕是所谓的20大凶兽之首的金眼黑龙王帝天，现在也只能在一旁当陪衬。

    这两个身影，自然是冰龙王和火龙王。

    “主上，人类当中确实有很大一部分，都是贪婪自私之辈；可是他们当中，也确实有一部分人，值得我们去联合。而我们真正的敌人，是神界，是五大神王！”

    冰龙王和火龙王认千仞雪为主，可是当初的前提条件是，他们不背叛龙族，仍然要认真正的龙王为主。

    因此，它们来到这里之后，一直都在劝说古月娜，放弃原本的那个最疯狂的想法。

    人类猎杀魂兽，本来也不是人类所愿，只是为了修炼，不得不这么做。

    如果按照古月娜现在一直以来的那个最疯狂的想法，为了保护魂兽，就干掉所有的人类的话，那就是要和整个人类为敌，想要实现这个目标，几乎不可能。

    相反，如果能够联合人类当中，一部分可以联合的，共同把制定这个奇葩法则的神界给扬了，如果这样做的话，就容易多了。

    古月娜沉默了好久，说道：“你们被千仞雪所救，就认她为主，你们不会是被她的表面现象所迷惑了吧？人类怎么能值得信任呢？”

    “主上，雪儿并非那种贪婪自私自卑，她真的在为人类和魂兽的和解而努力，我们应该支持她。”火龙王也在一旁说道。

    “你们两个呀，被封印在地下几十万年，已经变得有些不清醒了。难道你们忘了，最初神界的那些人类神，看起来也是值得信任的，结果呢？”古月娜冷笑了一声说道，“不过，你们来了也正好，可以为我做一些我现在还不方便做的事情。”

