
　　第九百三十章王八入瓮

　　台岛市麒麟队基地。

　　静谧的夜色，带着一种催眠的感觉，让所有冲到基地附近的暗瞳的人，全都有些困乏。

　　不过想到接下来将要发生的杀戮，骤然的那些暗瞳的人内心深处就升起了一种兴奋感。

　　“好久没有杀人了！”

　　“这次杀的可是麒麟队的人！”

　　“要是传出去，我们可是会成为名人，就连那些国际上的雇佣兵，都得对咱们敬佩！”

　　“以后我们去雇佣兵军团，可是能加钱的！”

　　周围那些人兴奋的开口。

　　对于杀人这件事情，丝毫没有在意。

　　对于他们来说，杀人只是给他们增长名气，增加别人给他们的钱的一种手段而已！

　　至于他们杀的人是什么人，会不会有人因为他们而妻离子散，天人永隔，他们无所谓……

　　此刻他们只有激动！

　　因为只要他们出名了，他们就能涨钱……

　　为了这个目标，他们可以付出一切！

　　杀任何人也无所谓……

　　在长久的沉默，有些人皱起眉头，发现了一些不对劲。

　　“附近好像没有麒麟队的暗桩，也没有外围的守卫者！”

　　“你傻啊，台岛市的麒麟队总共就那么点人，搞那么多的暗桩还有外围的守卫者干嘛？”

　　“有谁能想到有人会冲击麒麟队？”

　　“就是，真笨！”

　　有提出质疑的人，其他人瞬间一阵哄笑，只是当成一个笑话听。

　　这也让提出质疑的人，只能将自己的质疑放在了心底，什么都不敢说了。

　　很快，他们就得到了最终的命令。

　　“快些解决！”

　　那些人没有丝毫犹豫，朝着麒麟队的门口与四面的围墙冲过去！

　　然而冲过去之后才发现，门口还有四面的围墙，也好像并没有守卫！

　　这就有些奇怪了。

　　原本提起质疑的那人皱起眉头，原本就觉得有些奇怪，现在觉得更加奇怪了，很快就开口道：“不对劲！为什么会没有守卫？”

　　外围没有守卫很正常，可是就连门口还有围墙四周都没有守卫，这太奇怪了！

　　这一点都不像是麒麟队！

　　要知道，就连他们暗瞳的基地，门口还有四周都会有守卫存在！

　　难道麒麟队的安排还不如暗瞳？

　　这绝不可能！

　　有人却嗤笑了一声：“你别胡思乱想了，说不定这只是跟你一样，在守卫的时候找地方，猫着睡觉了！”

　　“就是，大晚上的你守门的时候，难道就不找个地方去睡觉吗？”

　　听到周围那些人的这些话，那个质疑者虽然怀疑，却也只能当做是比较合理的解释了。

　　不过一些人的内心深处，总是觉得有些不安。

　　“冲吧！”

　　一些人直接掏出了枪械，朝着门口的方向冲过去。

　　大门很矮。

　　应该说，比围墙矮了很多。

　　而且并不是很厚重，几个人瞬间就翻进去，而后在里面将大门打开。

　　“这个麒麟队还真是人少，晚上甚至都不设防的！”

　　“人应该都在楼里！”

　　“隔着窗户看到人影了！”

　　翻进去的那几个人得意的笑着。

　　他们已经有些激动了。

　　其他人虽然觉得奇怪，但是听到这几个人这么说，也下意识的朝着不远处的楼房的方向看过去。

　　果然，楼房的方向灯火通明，隔着窗户，能看到人影攒动，好像是在开宴会的样子。

　　“这就是麒麟队？

　　太蠢了吧！”

　　“这简直就是在找死！”

　　周围的那些人一阵嘲讽，而后朝着楼房的方向冲过去！

　　没有人留守在后面。

　　因为他们清楚，这一次的功劳来的太容易了。

　　论功行赏之下，这种容易的功劳，当然是最前面的得到的最多！

　　所以所有人都疯狂的朝着楼房的方向冲击。

　　当所有人都冲到中心位置的时候，却没有人注意到，大门已经缓缓地关闭了。23sk.Com

　　与此同时……四面围墙处，突然出现了一些破洞。

　　有枪械伸到了破口处。

　　原本灯火通明的楼房，好像是突然断电了，瞬间陷入了一片黑暗。

　　已经冲到了中间位置的那些人，愣了一下，不过很快就又冲了起来。

　　黑暗中杀人更方便……

　　“杀……”

　　黑暗中，不知道谁说了一声。

　　“哒哒哒哒……”

　　清脆的声音响起。

　　还有一些沉闷的声音在周围响起。

　　那些人突然惊恐的发现，在他们的身边，突然出现了很多倒地的自己人！

　　“该死……谁……”

　　“别乱来，自己人不许开枪！”

　　“不就是一些功劳吗，不要杀自己人！”

　　有些人慌乱了起来，大喊着。

　　然而……

　　很快就有人恐惧的大叫了起来：“不是自己人……是……是被围攻了！”

　　话音刚刚落下，周围又倒下了一大片人……

　　时间不长，所有的声音都安静了下来。

　　灯光再一次开启。

　　巨大的场地中间，倒下了一片人！

　　那些人每一个都手持着热武器。

　　有些人已经气绝，有些人还奄奄一息。

　　还有一些人，已经惊恐的将手中的武器扔掉，身体颤抖着躲在其他人的身躯之下，只求活着。

　　院墙外，麒麟队的队员收起了枪械，一个队员跑到周卫国的身边低声开口道：“报告，里面的已经解决了！”

　　周卫国点点头，目光看向了外面，冷笑了一声，开口道：“可以了，先继续隐蔽，等待着外面的那群王八进瓮！”

　　周围的麒麟队的队员，瞬间隐蔽起来。

　　如果那些冲击麒麟队的人还有人看着的话，定然会惊恐的大叫出来。

　　因为那些麒麟队的人，隐蔽的位置，正是刚才他们经过的地方。

　　有些是不规则的石头，有些是土地下面，还有一些在草丛里面。

　　如果不是距离很近的话，根本就看不出来！

　　可那些人经过这些麒麟队的人身边，都没有看出一点点的奇怪。

　　远处……

　　血盟的人远远的听着声音，当声音完全落下之后，却皱起眉头。

　　“什么情况？”

　　“他们杀光了麒麟队的人吗？”

　　“怎么到现在没动静了？”

　　“不如……我们去看看？”

　　“走吧，去看看！”

　　那些人悄然的朝着麒麟队的方向潜行。

　　他们没有跟暗瞳一样那么明目张胆。

　　血盟的数量很少，但是实力每一个都很强大！

　　他们潜行，只是想要替暗瞳解决那些他们没注意到的偷偷逃过一劫的漏网之鱼而已！

　　只不过他们并不知道，身后很远的地方，有一辆商务车里，一个苍老的身影，正在惊恐的大叫着：“不要去……不要去送命！”

　　只不过那声音……却根本传不出车外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十章 王八入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 