    第1312章  倔强菲尔   

    听到菲尔的话，胖厨师脸色大变急忙吼道：“菲尔，我知道我平时得罪过你，但是你也不能信口辞黄地诬陷我。”

    

    菲尔却不屑地看着他：“什么叫得罪过我？

    不就是因为我抢了你的主厨位置，你恨我而已？

    我凭的是真本事，而且我才是赢家，要恨也是你恨我，我会在这里诬陷你？”

    

    胖厨师恨得咬牙切齿！因为菲尔说得没错，他恨菲尔恨不得杀了他！   

    原本他才是惊血团的大厨，并不需要像其它厨师那样每天累死累活地给那些废物们做饭，只需要负责皇甫震和团里重要人物做饭就完全闲了下来！   

    胖厨师也确实有点真本事，做出来的食物非常的美味，很得高层们的欣赏，让他在惊血团里的日子过得居然比末世前还要舒服！可是随着菲尔的加入他的好日子也就到头了……   

    也不知道从哪冒出了这么一个外国人！居然做的华夏美食比他这个曾经的三星大厨还要正宗……   

    这也罢了，胖厨师还不至于对一个手下的厨师起杀心！可是菲尔这个人性格极为霸道，可以说是眼里不揉一丝砂子的那种！   

    在知道了胖厨子私下里做过的一些坏事后，直接实名举报了自己！幸好胖厨子也不是普通人，他背靠着团里的一个高层！   

    面对菲尔的举报，并没有传达到上面去，被他的靠山给拦截了下来！   

    胖厨师知道之后，恨不得弄死菲尔，偏偏他还不是普通人，火系能力者的他虽然好像并不擅长战斗，但是觉醒后的强大的体魄也不是他这个普通人可以抗衡的！   

    只能让手下的人不断地对他使些绊子！可是菲尔这个人实在是太刚了，不仅没有退缩，反而直接挑战了自己，争夺大厨的位置！   

    偏偏最后，自己居然还输了！   

    这场比试闹得挺大，哪怕自己有靠山也不得不捏着鼻子认输让出了主厨位置退而求其次给能力者们做饭！   

    虽然待遇也非常好，但是由奢入俭难啊，胖子忍耐了一段时间后，又不得不重操旧业，那就是偷偷将珍贵的食材用普通货色置换，然后将这些高等级的食材交易出去谋取财富！   

    华夏有句古话“厨子不偷，五谷不收！”

    像胖子做的这种事，几乎很多厨师都在做！这已经成了厨师界的约定俗承！   

    可是偏偏就出了菲尔这么一个另类！   

    自己不拿不说，还不许其它人对团里的食物下手！   

    这一次，胖子学聪明了，他不仅自己拿，还蛊惑其它同行们动手！   

    要知道，他们大多都是普通人，虽然干着老本行，但是靠着团里发的待遇他们的生活也并不好过！   

    所以，不用胖厨子说太多，众人纷纷的就倒戈到了他那边，而唯一坚持信念的菲尔就直接被十几个厨师给排挤了，偏偏他还完全没反应过来，仍然约束着其它厨师不能偷藏食材……   

    原本一切都做得非常隐密，可是却不想今天他们正要偷食材的时候，却被菲尔看了个正着！   

    胖厨师慌忙否认，可是陈冷泊却已经有所察觉，看着菲尔抱着的龙虾面色一沉：“菲尔，到底怎么回事，你说！”

    

    菲尔愤怒地瞪着面前的两个厨子：“他们居然谋划着把这只龙虾的肉挖出来掺上淡水虾肉替换掉，再把偷出来的龙虾肉卖给其它能力者！”

    

    听到菲尔的话，陈冷泊瞬间冷了脸！他其实也知道厨师们有点这样的坏毛病，但是这些人都是普通人，他也不好真的克制他们什么。

    

    只要不太过分，陈冷泊向来是睁只眼闭只眼，可是今天不行，今天可是为了战斗了一天的队员们办庆功宴的时候。

    特别是姜毅还在旁边，这只龙虾可是姜毅刚刚交给他没多久啊……   

    看到陈冷泊面色难看，胖厨师心里咯噔一下，急忙尖声否认：“他在胡说，我根本就没说过，这只龙虾不还是好好的吗？”

    

    菲尔大骂：“那是因为我发现得及时，否则你们几个早就下手了！”

    

    手腕被烫坏的男人也大喊：“就是，总不能你两张嘴一张，就说什么是什么吧？

    陈主任，你得为我做主啊，我们都是华夏人，你可不能听信一个外国佬的瞎话！”

    

    菲尔听到这话，顿时气得直哆嗦，他来华夏都十几年了，居然还是第一次碰到这样的无赖！   

    看着男人又哭又嚎地在地上打滚！一脸受了多大委屈的样子，陈冷泊气得恨不得冲上去踢他一脚，这些丢人现眼的玩意！   

    “够了，你们……”   

    “哟，这么热闹，这是有什么好玩的事情，也让我听听！”

    就在陈冷泊说话间，众人身后传来了一个流里流气的声音！   

    众人一愣，胖厨师看到来人，脸色顿时惊喜异常！而陈冷泊则看着走来的两个人下意识的皱眉！   

    阎源歪歪扭扭地走过来，手臂环着于媚的腰肢，整个人看起来就像是一个逛窑子的恩客。

    

    而于媚却板着脸皱着眉，明显非常的不喜欢阎源的过度接近，但是却也没反抗。

    僵硬的被拉了过来！   

    胖厨师一看到阎源，顿时仿佛受了重大的委屈一样，急忙走过去：“阎老大，你可得给我做主啊！这个老家伙又在找我的麻烦，非说我偷食材，我哪敢啊，我这个人有多老实您是知道的！”

    说话音，与阎源二人眼神转换间就已经交流明白……   

    阎源立即脸色一变：“有这事？

    又是你的这个家伙，你说他偷东西，有证据吗？

    有证人吗？”

    

    菲尔皱眉，显然他也知道，胖厨子是阎源的人！   

    而阎源是三杰之一！极受皇甫震的重视。

    有他在，这件事最后吃亏的只能是他自己！   

    可是菲尔倔强了一辈子，哪怕明知道自己必输无疑，却还是坚定自己的本心，将手里的龙虾扬起来闷声说道：“这就是他们要偷的食材，还有地上这个家伙，他就是受指使的家伙！”

    

    菲尔的话音一落，手腕被烫伤的人顿时撒泼的尖叫：“你放屁，明明是你看我在处理这只龙虾，就想让我把它交给你，我不同意，你就非说我要偷它！”

    

    阎源和于媚的目光也被这只体型巨大的龙虾吸引，阎源的眼神瞬间放光，他感知到了这只龙虾在的身上散发出强烈的能量波动！说明这是一只保存完好的高等级变异兽，哪怕兽晶已经被取走，但是它的肉却仍然价值不菲！   

    如果让自己吃了的话，应该可以让自己现在的黄金级高阶实力得到巩固！   

    眼中的贪婪一扫而过，阎源直接看向菲尔：“你说他们偷食材，但是现在东西却在你的手上，而且你还出手伤人，难道你忘了，团规中不允许私斗吗？”

    

    阎源的话说的极为光明正大，可是在场的人却完全没当回事，论违反团规，谁还能比得上阎源！   

    “算了，今天团里有重要的事情，这件事就到此为止！把这只龙虾交给他，你该干什么干什么去！”

    阎源满脑子都是这只龙虾，所以一挥手，就将这件事定了性！   

    菲尔气的胡子都要立起来，他想要大声斥责这些家伙，可是陈冷泊却对着他摇摇头！   

    虽然自己在这里很得重用，但是阎源却是从末世前就跟随皇甫震的老人，可以说，只要阎源不想着造反，除此之外他不管做什么皇甫震都不会太在意！   

    这也是为什么皇甫震身边的能力者们性格颇为嚣张！他们前身原本就是无法无天的佣兵，你能奢望他们能有多么遵守纪律？

    

    阎源也是没把菲尔当回事，他现在满脑子都是龙虾的肉，他已经知道，今天晚上，胖厨子一定就会将它送到自己的屋里去！这是他们之间一直以来的默契……   

    菲尔气的脸都变成了红色！   

    脾气正直过头的他无法接受，因为太过生气，身上居然冒出了一股股的蒸烟！   

    阎源不屑的扫了他一眼：“怎么？

    你想对我动手？”

    

    “菲尔，把龙虾放下，做你的饭去！”

    陈冷泊挡住菲尔，严肃的警告着他……   

    如果菲尔真敢动手，阎源就有足够的理由还击哪怕是杀了菲尔，也根本不会受到任何的惩罚……   

    正因为如此，陈冷泊才会果断拦住菲尔，死死的扣着他的手腕阻止菲尔说话！   

    菲尔气的脸变的更红了，可是他也不过是刚刚青铜级的实力，更不可能是阎源的对手。

    所以，硬生生的被胖厨子抢走了巨大的小龙虾，却也无法再阻止看着他们这些小人得意的嘴脸！   

    阎源不关心菲尔这个老头，他眼睛已经落在了火红的小龙虾上，他能感觉到这只小龙虾在里面旺盛的能量波动，只要吃了它，自己的实力就离巅峰已经不算太远了。

    

    在场的人都已经觉得事情已经就这么定下的时候，突然姜毅笑了，从不远处走了过来，吸引了所有人的注意……   

    阎源的脸色大变：“姜毅！”

    ……   

    

    

