    “师爷，签不？”小殷洪也不多说什么。

    亲眼见过截教那一幕幕的闻仲，多少知道这玩意儿有点神奇。

    只是赵公明不说，通天道人也不提，闻仲只当是通天道人偷偷传给小殷洪的什么镇教法宝。

    甚至他觉得，这小子很可能一早就被通天给青睐了。

    毕竟这破抹布第一次出现的时候，可是在常阳山的时候。

    那时候这小子就突然尿遁，然后回来就有了这抹布。

    心中虽然好奇，可一直也没好意思提。

    眼下这徒孙亲自当面拿出，怎么能不探个明白？

    接过破抹布，一看上面已有三个名讳。

    小殷洪看看闻仲的表情，就知道他肯定有兴趣。

    简单的阐述了一下方法，闻仲便也照猫画虎的给签了。

    大笔刚落，闻仲便觉眼前一黑，直接被小殷洪带到了混沌神域之中。

    弄清了此宝的神奇之处，闻仲眼中金光阵阵。

    “乖孙孙，这么好的宝贝，你咋不把截教上上下下都给签一个遍？你这要签了，你师爷我还用天天提心吊胆么？”

    “哎...时机未到。”小殷洪也不想多做解释，免得说起天道啥的，图给师爷添烦恼。

    眼下的天道，就像压在小殷洪身上的一座大山一般。

    比之刚来时候的咸鱼心态，已然承重了不少。

    心中一想，便是无奈的长叹一声，“果然羁绊越多，牵过就越多，牵挂越多，心就越乱。”

    “啥？”闻仲被小殷洪突如其来的感概，弄得有点莫名其妙。

    “没。”小殷洪连连摆手，随口问了一声，“师爷，你的多少倍啊？”

    “多少倍？”闻仲一愣，旋即大咧咧一笑，“不都是九十九倍么？你问这干嘛？难不成有不同？”

    “九...九十九倍？”小殷洪话都吓的有点不利索了。

    只是话音一落，便是连忙开口，“随口问问，随口问问。回去可莫要乱提，免得人多口杂。”

    “这个自然，不过。小家伙，你真不打算多签几个？师爷知道你担心啥，要不回去之后师爷给你物色一些人选？”

    小殷洪自然知道闻仲的人脉和他神眼的妙用。

    有他选人，自然比自己要安全许多。

    他现在就怕选到类似长耳定光仙这样的墙头草，万一拼着命的要泄密，谁能知道啊。

    毕竟自己现在羽翼未丰，可有闻太师的神眼帮忙，那还需要后怕么？

    那简直就是一看一个准呀！

    连忙就十笑道：“嘿嘿，那敢情好，有师爷的神通慧眼，那自然十信的过的。您老回去后，可以找公明兄弟商量商量，下次把名单带来就好。”

    “果真？好！！！”闻仲原本只是随口一说，没想过这徒儿会答应。

    这被一口给应承了下去，岂能不高兴？

    又是一阵嘱托过后，闻仲这才满怀期待的坐上墨麒麟离开。

    望着闻仲的背影，小殷洪不禁又是暗暗佩服。

    “不愧是从凡人一路修到地仙，仅用了五十年时间的不世奇才。九十九倍的成长速度啊，这要让赵公明知道，怕也会妒忌了吧。”

    眼下小殷洪心中的目标就只有一个，那便是能从封神量劫中，救下一个是一个。

    至于逆天而行，暂时只能是一个美好的愿望，想想就罢了。

    ......

    送别了闻仲，小殷洪回头时，王宫的大门内外，已然披上了喜庆的红妆。

    外头的大街上也早已张灯节奏，各方的诸侯，或派使者，或本尊亲至。

    如此众多的人马到来，使得朝歌城内更是显得繁华了许多。

    一个轻身飞踏入半空，看着城内络绎不绝且川流不息的人群，小殷洪的眉头却是越发的皱了起来。

    他只知道要有大事发生，可终究是无法知道这事会印在何处。

    之前不清楚赵公明为什么会如此迫切希望自己给他测算。

    现在轮到自己，他才发觉，自己真的是亏了！

    显然是太便宜了那家伙啊。

    尤其是自己现在感受到的这种百爪挠心的感觉，真心很是操蛋。

    “算了，先回去找丞相他们商量一下，各种防范措施，都先准备的万无一失再说。免得真发生什么，不可挽回的意外。”

    这一日，小殷洪硬是拉着商容和几名大臣。

    从下午开始一直谈，直到第二天天亮，才算稍稍妥帖。

    反正有关大婚安全的各方面事宜，小殷洪是事无巨细，全都再三嘱咐过后，才放了几名大臣离开。

    这弄的几名老臣都是颇为汗颜，可心中又是暗暗庆幸有这么一位体恤民情的太子。

    因为这太子爷拉着他们谈的一夜的东西，丝毫无关排场问题，而全是安全方面的。

    像明火灯烛这些的使用啊，往来城中的奸细啊，除了有关安全的，不仅是宫内的，还有宫外的，甚至连水源是否干净都问的仔仔细细。

    至于其他的，他一概没理会。

    直到几名大臣一而再，再而三的保证一定确保安全后，小殷洪这才稍稍放心。

    ......

    很快又是三日过去，次日即将定亲。

    虽然已经入夜，王宫内的灯火却是格外的辉煌。

    侍卫们片刻不敢懈怠，正在加强巡逻，以确保订亲仪式上，不会发生任何意外。

    而宫女和御侍官们也在四处检查这些先前布置，忙着查遗补缺。

    这弄的小殷洪心中越发的有些不安宁。

    可能做的都做了，只能听天由命了。

    抬头看看窗外的月光，只能数着那一闪一闪的星星。

    直到后半夜后，他才昏昏睡去。

    ......

    也不知睡了多久，冥冥中像是听到了什么人的呼喊一般。

    这才微抬那稀松的眼帘。

    入眼处的便是自己的那个贴身丫鬟，正在不断的摇着自己。

    “殿下，殿下！快醒醒，太子妃都派人来催了！”

    “啊？啥？”小殷洪揉揉眼睛，显然还是没有睡够的模样。

    只是睁开眼后，却是看见一件小小的新郎袍，已经挂在了不远处的桌架上。

    座架边上还有十几名侍女，正在拾掇各种物件。

    一番洗漱，小殷洪也不挣扎，不过就是个流程，没必要撒泼打滚说不干。

    只是当他披上新郎冠，刚刚踏出房门的那一刻。

    脑海中强烈的危机意识，却是猛然在他脑海中一荡。

    这刻，小殷洪彻底慌了。

    因为这次的感觉太强烈，也太真实了。

    更是他来到这个世界以来，感觉最不好的一次。

    他确定这事肯定马上就要应验了！

