    叶欢看她一眼，心说，女人真麻烦，尤其是漂亮女人，我最好还是不要去招惹她！

    茫茫的大海上，用神识看过去，果然在三千里之外，叶欢看见了一个面积很大的岛屿，足有几百里宽。

    对于仙人来说，这样的岛屿其实并不算大，一个纵跃就能从岛上跨过。

    岛上的飞鸟虫兽倒也不少，但几乎都是普通的仙兽，功力较弱，在众人的合力驱赶下，大多数都被赶进了水中。

    这是个弱肉强食的世界，为了自己生存得更好，只能对那些低阶的原生住民痛下杀手。

    渐渐地，叶欢已经习以为常了。

    这个岛子只是暂时的栖身之地，到了这种时候，叶欢只希望尽快把碧火麒麟养大，再想法带大家逆行穿过黑漩风暴通道，那样才能回到四方诸天。

    ……

    此时，金王和水王正黑着脸坐在了一起。

    虽然很多年来，两人一直势同水火，但现在，他们都感到了深重的危机。

    金王冷着脸说：“叶欢八成是四方诸天派来的官差，他可能在进来的时候，丢失了什么关键的法宝，所以暂时没法跑出去！”

    水王点头说：“我也这样认为！既然他现在走不了，那我们就想法让他永远也走不了！”

    两人都很清楚，叶欢要是带着那帮仙人出去，那他们这些曾经在仙界犯过重罪的人，肯定没有好果子吃。

    轻则被天雷轰击，重则打入畜生道转世为畜。

    无论如何，他们以后都不会有好日子过。

    “可现在，叶欢不仅收服了那只五珠的黑煞玄龟，还带走了一百多个仙人，另外，我猜测那条受伤的黑龙也在他那里！水王，你告诉我，怎么和他打？”金王不无忧虑地问。

    “暂时派人盯住他的动向，他不会马上离开的！你想想，如果你真要走，恐怕早就走了，哪还会等到现在？”水王冷静地分析道。

    “有道理，那我们得尽快恢复功力，你我二人联手，叶欢纵然有玄龟和黑龙帮忙，也断不会是我们的对手！”金王咬牙说。

    “三日过后，我的伤就会完全治愈，功力至少能恢复九成，到得那时，我们再找叶欢斗法！金王，你看如何？”水王问。

    金王点头：“没问题，对我来说，三天已经足够了！”

    两人又用神识商量了一个对策，然后都露出了满意的笑容。

    此刻，叶欢带着众仙，已经在那个无名岛上安顿下来了。

    叶欢给小岛取了个好听的名字，叫飞鱼岛。

    因为从空中看，小岛就像一条飞在海面上的大鱼。

    岛上有很多高山和峡谷，众仙各自找了一些石壁挖洞筑巢，都期盼着叶欢早一天带他们出去。

    叶欢把大狼小狼和另外四个三珠的仙人召集到一起。

    他二话不说，直接进入了主题。

    “我今天请大家来，是有重要的事情同你们商量！”

    那四个三珠的仙人，名字有些拗口，叶欢直接从他们的名字中取出一个字，然后分别称他们为大峰、大源、大江和大面。

    “叶大人有事只管吩咐，我们必会全力以赴！”众人都积极表态。

    叶欢点了下头，说：“金王和水王虽然受了伤，但都不严重，他们多半会在养好伤之后，前来找我们麻烦。你们可有信心和他们对抗？”

    “这……”

    四个三珠的仙人一听，顿时就露出了紧张的神情。

    “老大，金王和水王一旦恢复了功力，我们决计抵挡不住！更何况他们那里还有几个四珠的仙人！”

    大狼小心翼翼地分析着，生怕把话说重了，伤了大家的积极性。

    叶欢何尝不清楚，他想了想，问：“从今天金王和水王的伤势看，他们恢复功力大概需要几天？”

    那个叫大峰的三珠仙人迟疑了下说：“根据我对他们以往交手后受伤的情况分析，他们要想恢复功力，至少需要三天的光景！”

    “三天？”叶欢拧了下眉头。

    大狼说：“我们在这岛上多构筑一些防御法禁，另外，再多多炼造那种远距离攻击的法宝，比如烈火流金箭、千里轰爆珠……”

    “等等！”叶欢打断道，“这什么烈火流金箭和千里轰爆珠，其威力如何？”

    大狼说：“在敌人没有防备的情况下，暗中偷袭，效果还是非常明显，因为一根流金箭，就足以射爆一座山头，一颗轰爆珠可以轻易炸毁数百里宽的山谷。”

    大峰附和说：“哪怕是我这种三珠的仙人，也很难正面抵挡，而只能避其锋芒。”

    叶欢点点头，又问：“流金箭和轰爆珠容易造出来吗？”

    众人都摇头说不容易，主要原因在于，黑漩中天里面，材料不足，就算把大家手上的材料凑一下，估计也造不了多少。

    叶欢继续问：“如果材料齐全，造一根流金箭和一颗轰爆珠，大概要多少时间？”

    大狼转头看向了大峰，原来他们已经商量过了。

    毕竟大家都不傻，都清楚现在的处境，绝不能指望着叶欢一人去对抗金王和水王。

    大峰随即说：“一天足矣！”

    叶欢比较满意，说：“我给你们一天光景，立刻给我把流金箭和轰爆珠造出来！能造多少造多少，我有急用。”

    五人面面相觑，不明白叶欢急着拿流金箭和轰爆珠来做什么？

    大狼走出洞子时，还特意给小狼递了个眼色。

    他们走后，小狼柔声问叶欢：“你的想法能够说给我听听吗？”

    叶欢看她一眼，假装糊涂，说：“我暂时没什么想法，我带你去看乌龟吧。”

    “什么？看乌龟？”小狼愣住。

    “你去不去？”叶欢扔了一句出来，抬脚便往外走。

    “我跟你去。”小狼提了下衣裙，赶紧跟着叶欢出了洞门。

    来到海边，叶欢取出一条红斑苍狼蛇，提着蛇尾，在海面上晃动了几下。

    他还轻轻地闭了下眼睛，嘴里默默地念了几句。

    小狼立刻看见，一只巴掌大小的小乌龟闪电般地从海底深处钻了上来，一下就把叶欢手上的毒蛇给叼住了！

    小狼瞪大了眼睛，呆呆地念道：“真让人不能理解，连这么小的乌龟，竟然也喜欢吃毒蛇！”

