    

    蘅笠点了点头，大步走进婉妍的闺房。

    擅闯你的闺阁，是我莽撞了。可今日不把你安顿妥当，教我如何能放心离开。

    一进婉妍的卧房，蘅笠顿时感觉到这间房间和整个宣府的风格大相径庭。

    作为宰相之首宣郢的府邸，宣府从正厅到院落的摆设用度都是极好的，整个府邸大气又不失精致，一看便知是达官显贵、钟鸣鼎食的书香门第。

    而婉妍的屋子，却如同普通书生的房间一般，素净而空旷，放眼望去没有一件陈设。明明是大家闺秀的房间，却既没有香炉也没有熏香，屋内萦绕着的，是清幽的木香、墨香、书卷香；并不大的屋子里光书架就有七八架，上面的书册摆得整整齐齐；宽大的书桌上，书册如山、笔杆如林，砚台中还留有墨汁。

    整个屋中唯一的装饰就是窗棂边、屋棱上悬着的青纱幔。此刻微风穿堂，屋内青纱飘飘，仙意萦绕。

    即使是六月盛夏，一入其中，顿感燥热之气全无。

    蘅笠抱着婉妍从青纱飘扬中款步穿过，径直走到床边，俯身轻轻地把婉妍放在床上。

    没想到婉妍搂着蘅笠的手就是不肯松开，像一只小癞皮狗一样挂在蘅笠身上。

    蘅笠被扯着起不来身，正想回手把婉妍紧紧搂着自己的手拿下来，就听怀中之人开口了。

    “小师傅…”梦里的婉妍柔声呢喃着，口吻是苦苦恳求，“徒儿求您了，您别走…别走。”

    边说着，两行清泪从婉妍的眼角滑过。

    都说人生病受伤后，是最最脆弱的，会下意识想到自己最亲近的人。

    自从小师傅离开后，这是婉妍不知道第多少次梦见那日的分别。

    以前，是你款步入我梦中；如今，留我一人魂牵梦萦。

    婉妍软软的哀求，瞬间击中了蘅笠心中最柔软的地方，不忍心将她的手掰开了。

    蘅笠再次揽住婉妍，重新把她抱在怀中，自己坐在了床边。

    “我何曾走过，我又怎能舍得。”蘅笠对着婉妍的睡颜柔声说道，用柔软的指腹轻拭去婉妍脸上的泪珠。

    灿若繁星的眼中是寒冰消融后的旖旎，不点而朱的嘴唇牵起浅浅的笑意。

    若是婉妍醒着，肯定会惊讶得一蹦三尺高。

    这温润的玉石之音，不正是陪伴婉妍十一个年头，她日思夜想的小师傅的声音嘛！

    只可惜婉妍睡得正香，梦里梦外，皆是一人。

    婉姝站在门口没有进来，用手帕捂着嘴轻笑，目光柔和地看着屋中不可惊扰的一派祥和。

    木樨馥郁里，青纱曼舞中，一袭暗红锦衣的少年，身姿挺拔坐在床边。寒气逼人的气场中夹杂着些许和煦的柔意，轻拍着怀中女孩的后背，像安抚受了委屈的婴孩一般。

    久立许久也不曾挪动分毫。无所谓身乏体累，只怕她不得好眠。

    等婉妍终于一觉醒来，发现自己已经趴在床上，天已经黑得彻底。

    这甜美一觉把彻夜未眠又劳心劳力的一天带来的身心俱疲，彻底消化掉了，心情也明媚起来。

    婉妍尽情地伸展双臂，上下左右扭了扭脖子，又小心翼翼地蹬蹬腿。

    虽然伤口仍旧疼得紧，但周身的疲倦一扫而空，婉妍瞬间觉得整个人又活过来了

    “啊哈～爷又活啦！”婉妍畅快地呼喊道。

    做完运动重新老老实实趴回枕头上的婉妍，忍不住回想起今天早晨发生的一切。

    朝堂上的默默支撑，步履如飞、衣袂翻飞地抱着她出宫，马车里令人安心的怀抱，以及他身上那初雪后的味道……

    这一刻一幕，就宛如刻在婉妍心头一般，连细节都栩栩如生。

    “虽然蘅大人看起来是残暴不仁的冷面罗刹，但其实心里还是很关照我的嘛。实在是个口嫌心实又俊朗无比的大好人啊！嘿嘿嘿嘿……”

    婉妍美滋滋地小声嘀咕着，两只手捧着自己绯红的小脸。

    只是想一想蘅笠的脸，婉妍就忍不住痴痴地傻笑起来，心里像有一万颗蜜桃炸开了。

    “大好人？那我还真是谢谢你了。”

    婉妍正傻乐着呢，窗旁的书桌边突然传来熟悉的声音，凛冽而略带玩味的嘲弄。

    嗯？！

    方才还一脸傻笑的婉妍瞬间像被雷劈了一般怔住，笑容凝固在脸上，半天没反应过来。

    “蘅蘅蘅蘅大人！？”终于反应过来的婉妍惊叫出声。边说着就要起身，却不小心牵动了伤口，剧烈的疼痛让婉妍立刻倒回了床上。

    “哎呦呦呦呦呦呦……”婉妍呲牙咧嘴疼地呼天喊地，还不忘立刻把脸埋进枕头里装死，心里忍不住痛骂自己。

    这都啥丢人事哇？呜呜……傻笑还流着口水臆想的对象，居然就在身后看着我犯花痴！？我到底为什么不能想就安安静静地想，我这张破嘴干嘛要说出来啊！？

    实在是没脸做人，也没脸做一只白泽了……

    婉妍恨不得把自己的脸和枕头缝在一起，这样就不用直面空气中这浓浓的尴尬。

    这时，婉妍听到身后传来书卷轻轻落桌的声音，随即是一段不深不浅的脚步声。

    “醒了就起来吃药。”蘅笠的声音中带着几分慵懒，停了脚步立在床边，俯身坐在婉妍床边的脚榻上，伸手端过药碗轻轻搅拌着。

    婉妍闻言乖乖抬起头，拿一只手撑着脸面向蘅笠，老老实实地看着蘅笠拿起药匙，吹了吹汤药。

    丢人是丢人，但要是不听蘅笠的话，丢的可能是命……这点觉悟婉妍还是有的。

    而且蘅大人……好像没有要提起她方才愚蠢行径的意思耶。

    婉妍这时才发现蘅笠已经换掉了锦衣官服，换上了一件墨色的箪罗纱立领常服。

    墨色衬得蘅笠本就黑白分明的双眸更是幽深得不见底，周身除去腰封上系着一块玉佩外，再无旁的装饰，反而更增添了他几分清冷的气质。头发用一只简洁大方的银冠全部束在脑后，俊朗得不可一世。

    这是婉妍第一次见蘅笠没有穿外褂，才发现原来蘅笠的身材比例竟是这般优越。

    肩如削成般挺拔而陡峭，腰如约素般紧实而挺拔。

    这样的蘅笠看上去精干又利落、挺拔而俊逸，浑身散发着清冷又正直的气息。

    哎……这人怎么能换件衣服就和换了个人一样，而且不管咋换都这么帅……？

    婉妍心中暗暗感叹，只看了一眼，就再一次跌入这美色的漩涡。

    蘅笠举着勺子良久，可眼前人就那么直勾勾地盯着自己砸吧着小嘴，那点色眯眯的小心思全写在脸上，根本没看见自己手中端着的药碗。

    “你到底喝不喝药？”蘅笠的眉头微微皱起，凛冽的口气中略带不耐烦。

    “嗯？喝喝喝！！！”如梦初醒的婉妍回过神来，猛地吸溜了一口口水，慌不择路地抢过蘅笠手里的药碗，一口闷了个干净。

    “好药啊！”婉妍豪迈地赞道，被苦得是呲牙咧嘴。边说着边豪迈地拿袖子擦了擦嘴。

    “无药可救。”蘅笠冷哼一声，略带怨气地把手中举了半天盛着汤药的药匙扔回了碗中。

    婉妍重新趴了回去，侧脸看着坐在床榻上的蘅笠问道：“不过……大人您怎么还在这里啊，下官以为您早走了呢。”

    难道不是你抱着我不松手，不让走的吗？蘅笠心中冷笑。

    “哦，我今日并无他事，看你这里有本经注讲得甚好，而你没醒我也不便私自拿走，便在你这里读了半日。”蘅笠一本正经地编起故事来。

    “大人您同我客气什么！您喜欢看，随便拿去看就是！”不解风情的婉妍豪爽地挥了挥手，满脸都是大方。

    她昨天被打的是脑子吗？还是根本就没长啊？蘅笠心里忍不住翻了一个大大大大的白眼。

    “那还真是-谢-谢-你-了。”蘅笠面无表情的罗刹脸，加上一字一顿的口气，令婉妍不由得颤了一颤。

    我又说错话了……吗？

    “啊！”婉妍突然想起了些什么，猛地一拍脑袋，惊叫出声。

    她宣婉妍可不是什么无业游民，而是朝廷命官。下了早朝后，她就这么趴了一天没去刑部应卯！

    朝廷的规矩是六部官员无故缺勤，要杖责二十，由锦衣卫亲自执行！

    婉妍瞬间顿悟了：怪不得怎么蘅大人这么好心在这里等着我醒来，原来是有工作要做啊……

    可怜我这小身板啊，昨天刚被打得皮开肉绽，今天又要挨上一顿，果然是祸不单行啊。

    婉妍心中重重地叹了口气，瞬间觉得自己的身子已经半截入土了。

    想到这里，婉妍瘪着小嘴，上牙紧紧咬着下嘴唇，僵硬地一点点转头回来，把脸重新埋进了枕头里。

    “行了大人，下官已经明白您为什么在这里了，您动手吧！”婉妍视死如归的声音从枕头里传来，含含糊糊地听不清。

    “什么？”蘅笠皱着眉疑惑地看着直挺挺趴在床上的婉妍，倒被婉妍这清奇的脑回路倒把蘅笠弄懵了。

    婉妍猛地转过头来，整张小脸委屈得拧在一起：“不是尹尚书看我没去应卯，请蘅大人来责罚我的吗？”

    “哦……”明白婉妍之意的蘅笠故作恍然大悟之态，故意逗她道：“你倒是聪明，那我便依法办事了。”

    “规矩就是规矩，下官不为难大人，大人您动手吧！”婉妍正气凛然地说道。

    然而婉妍嘴上是这样说，身体却诚实得很。

    只见婉妍双手紧紧攥着被褥，浑身紧绷得像一段橡木，紧张得微微发颤。清瘦到骨骼清晰的后背，赫然写着三个大字：不要啊！

    “既然宣侍郎如此明事理，倒是为我省了不少麻烦。”蘅笠边说边站了起来，嘴角带着轻笑，不紧不慢地决心逗她到底：“那就多有得罪了。”

    边说着，蘅笠故意揉了揉手腕，一副真要动手的架势。

