    “这里一共有九个，你我二人各四个，剩下的就大家平分好了。”

    王云淡淡开口。

    一旁的吴洋听见这话，点点头，开口道；“要是这样的话，自然是可以的。”

    两个人挥手之间，就是已经拿到了神药，至于最后的则是丢给了强大的尊者。

    他们这些尊者得到了一株之后，他们都是十分的激动，连忙分了之后，开始了炼化。

    “这个就是神物，要是可以的话，我们就现在炼化。”

    吴杨略微思考一了一下，直接一口咬了下去。

    至于两大神帝只不过是看起来比较和平，但是真的很无奈，毕竟，他们都是处于一个境界，所以谁也没有把握可以杀掉对方，反倒是相互忌惮。

    所以两个人才可以如此和谐。

    这个时候，只要谁的境界可以稍微提升一点点，那么这个平衡就顿时可以被打破。

    两个人几乎可以说是同一时间开始啃咬。

    两个人不过是刚吃了进去，还没有吞下，但是顿时都愣住了。

    “这是什么？”

    吴洋直接吐了出来，但是，一切都是已经来不及了，他的嘴直接烂了。

    “太疼了。”

    一时间，王云直接惊呼了出来，跪倒在了地上，抱着肚子开始了不断的哀嚎。

    至于后边的强者们，现在都是开始了惨叫。

    他们但凡是吃了的，现在都是无一例外的出现了症状。

    这些人的嘴巴已经溃散，本源都已经紊乱，甚至出现了幻觉。

    “怎么回事，这是什么情况？”

    “哈哈哈哈，我已经无地天下了。”

    至于其他的人，这个时候都是有些庆幸，还好他们可没有吃下去。

    “不是一种药吗，之前吃的时候，还没有事情，现在就变成了这样的毒药。”

    在场的人表示敢相信，就算是如此强大的神帝，面对这样的毒药，都是不知道怎么回事。

    特别是，没一会，两个人就已经陷入了昏迷当中。

    紧接着，两个人又是直接诈尸，开始了发疯。

    这一幕简直是太恐怖了啊。

    甚至在场的人都是觉得他们疯了。

    “不是，我们应该离开这里，我们不能在继续前进了。”

    “就算是神帝，都是这样的下场，我们还是速速退去吧。”

    所有人都是想要逃离这里。

    至于吴峰都是直接趴在了药神还有毒王的面前。

    他现在感觉字节集已经不行了那是真的虚了啊。

    “我没办法，这个毒性实在是太强了，我也是爱莫能助啊。”

    药神忍不住叹了一口气。

    “我就算是活了这么大岁数，也是第一次见过这样的毒啊。”

    毒王忍不住叹了口气。

    这个程度的毒药，已经超出了他们的认知。

    就算是准帝这个时候，都是脸色阴沉。

    他刚才的时候，并没有进行吞服。

    鼠觉眼神有些犹豫。

    对于这帮人是一点办法都没有，恨不得这帮人都直接死了。

    要是这样的话，可是会破坏了神帝的计划。

    至于神帝可是还等着这两个人上去开门呢。

    鼠觉想到这里，这才上前一步，拿出了一个瓷瓶。

    这瓷瓶当中有着一些罕见的绿色雾气。

    这可是他们在探索这里的时候，找到了一些毒草，

    然后进行提炼出来的解药，可以解世间当中的一切毒药。

    但是现在为了大计，一切都得牺牲了。

    他上前一步，直接把瓷瓶打开，然后让两个人吸了一口。

    两个人刚把这个雾气吸入体内，他们两个人的病症就直接消失了。

    至于他们的溃烂都是停了下来，下一刻，他们的眼神都是有着一些灵光的出现。

    “我还以为，我差点就要死了。”

    王云身子忍不住的颤/抖。

    “这到底是什么毒药，我感觉自己都在阎王爷的前边走了一遭。”

    吴洋艰难的起身，感觉身子十分疲惫。

    至于王天他们等人，都是被救了回来。

    现在所有人都是十分的狼狈，颇有一种大难不死，必有后福的感觉。

    吴凤现在说不出的后悔，早知道这样的话，应该找个人试毒的。

    他直接看向了一旁的狐灵，开口道：“等会你就挨个试毒，不管哪一种你都要先试一下。”

    至于鼠觉都是有些无语住了，这个人的运气当真不是一般的好。

    这让他都是忍不住想起来了那个福星。

    所有人现在都是已经整顿完毕了。

    他们这些人现在都是十分的小心，在剩下的路上，都是经历过这样劫难的人，真的是害怕了。

    可以说，就算是他们的坐骑，也都是毫不犹豫的直接拿过去试毒了。

    那些神兽试毒之后，都是直接被毒死了。

    只剩下少量的神兽。

    “前方的雾气已经变薄了。”

    有人十分兴奋的开口。

    毒王见到前面的海洋，都是脸色一变，开口道：“这分明都是毒药啊。”

    药神摇摇头，开口道：“你说错了，这里分明都是神药。”

    在场的人都是有些疑惑了，这两个老头为什么意见完全不一样。

    “我知道了，这草药就是两种药，一种是毒药，一种试神药。”

    两个人合计了半天，得出这么一个结论。

    在场的人都是脸色难看，要是这么说来的话，那么岂不是无论如何都避不开毒药。

    “不对啊，这里好像是有一条路。”

    这时候，一个修士直接开口。

    在场的人朝着他所指的方向看了过去，只见到密密麻麻的草药海当中，确实是有一条小路存在的。

    “这是什么东西啃咬的，竟然这么干净啊。”

    “真能吃啊。”

    “这里的剧毒那可是让神帝都撑不过去啊，这是什么动物，肯定是超越了神道之上的啊。”

    “要是这样的存在，比我们先一步进去秘境当中，那么我们就没有必须要进去了。”

    一时间，在场动人都是众说纷纭。

    至于药神都是想起来了点什么，看了一下啃食的那些痕迹。

    “这怕是阳牛啊！”

    药神一脸郑重。

    至于在旁边毒王听见这话，都是愣了，开口道：“你说的难道是瑞兽金牛？”

    那可是相当罕见的瑞兽啊。

    传说金牛自带祥瑞气息，可以无视一些阻碍。

