    【装备等级】：0级

    【装备经验】：80/100

    【装备属性】：物攻+16，法攻+1，全属性+1，力量成长40/100、敏捷成长40/100

    力量成长、敏捷成长达到100点才会转化为1点对应的属性，其他属性成长也是一样。

    20级稀有级五行棍原本的属性为物攻+193、力量+10、敏捷+10。

    被器灵胚胎吞噬后，属性全都等到了相应的转化。

    吞噬武器所获得的属性与品阶有极大的关系。

    如果是最初级的普通级装备，那么20级的武器，属性是五行棍这样的化。

    那么它被吞噬后能够提供的属性就是20点经验值、2点攻击力，10点力量成长、10点敏捷成长。

    也就是说武器的等级等量转化为经验值，武器的攻击力百分比转化为攻击力，武器的属性值等量转化为对于属性成长值。

    由于可见武器的品阶的高低，对吞噬结果的影响有多么重要了。

    普通、精致、卓越之后才是稀有。

    装备品阶，每高一阶，吞噬后转化的属性便会多一倍。

    精致为2倍，卓越3倍，稀有4倍。

    五行棍为稀有，所以原本20点经验值的武器，转化出了80点的经验值。

    10点成长值也转化为了40点成长。

    此时有人可能会觉得攻击力差的就有点不对劲了。

    一个15点一个才2点，这都差不多8倍了。

    没错，攻击力的转化上稍微有些不同。

    普通装备攻击力转化比例为原武器攻击力的1%。

    精致为2%，卓越4%，稀有8%以此类推，最高继承20%的攻击力。

    10个怪一次吞噬机会还是极其容易的，再次击杀了10个怪后，赵白发了个信息给夏逸轩。

    “你那边有20级以上的稀有武器吗？”

    一直都是从赵白这里获得装备供给的夏逸轩，忽然听到赵白来询问赵白，他倒是有些好奇。

    “有是有，不过很少！”

    一听夏逸轩那边有20级的稀有级武器，赵白不禁眼前一亮。

    “有几件？急用吗？”

    听赵白话里的意思明显是想要了，夏逸轩当即回道：“总共就三件，急用倒不是很急用，毕竟现在20级的玩家并不多，他们都在地下城混着。”

    说完夏逸轩立即又发了个信息过来：“你怎么忽然有兴趣问这个？”

    赵白笑了笑回复道：“我需要一些高品质的武器做点特殊用途！”

    赵白信息刚刚发过去，没一会，他便收到了系统提示！

    “叮！夏逸轩无偿交易给你【穿云弓*稀有】、【摩云杖*稀有】、【陨铁剑*稀有】”

    夏逸轩竟然连缘由都没问，直接就将三件稀有装备全都发了过了。

    “东西给你了，酬劳是明天继续带副本哦！”

    看到夏逸轩发过来的话，赵白苦笑了一下。

    “三件稀有装备你就卖我45万游戏币，你这是敲诈啊！”

    赵白带一个人收5000游戏币，一天十次副本能带90个人，足足能收45万游戏币。

    现在夏逸轩三件装备就把他收买了。

    不过赵白说归说，心下却是早已经答应了。

    毕竟自己只要提一句嘴，夏逸轩就能够将三件稀有级的20级装备送过来，说明他的行事风格也是足够的豪爽。

    铁匠无心喜欢痛快的人，赵白也一样。

    虽然说三件稀有级不及45万游戏币，但是毕竟是目前玩家寻常应用中最高级别的装备了。

    夏逸轩一个不留全给了自己，赵白自然也就不会去计较这些了。

    “这怎么能说是敲诈呢，就算是让我稍稍占个小便宜吧！

    再说了你可是军团长，他们都是你下属呢！”

    赵白笑了笑回道：“好了，交易我应下了，不过你帮我看看能不能再从别处搞到稀有级的武器，更高级一些的更好，你们毕竟人脉广，如果有门路记得联系我，我只要武器！”

    “没问题，这事我记下了！”

    结束和夏逸轩的交谈，赵白方才看向了夏逸轩刚刚寄过来的三件装备！

    【穿云弓*稀有】：物攻+185、力量+5、敏捷+15（需求等级：20、力量20、敏捷40）

    【摩云杖*稀有】：法攻+196、智力+20（需求等级：20、智力60）

    【陨铁剑*稀有】：物攻+200、力量+15、敏捷+5（需求等级20、力量60）

    “有一把弓，挺不错！”

    看到有一把弓，赵白不禁一乐。

    之前已经吞噬了一根棍了，现在再吞噬一把弓，这样子的话，器灵胚胎近远程武器都可以幻化了。

    到时候近远程攻击可以切换自如。

    不过总的来说夏逸轩这一次寄过来的东西都还可以。

    法杖、剑也是比较需要的形态。

    很多技能都跟它们有关。

    稍微查看了一下，赵白立即将穿云弓喂给了器灵胚胎。

    “叮！吞噬成功，【穿云弓】已经损耗……

    器灵胚胎获得了80点经验值，获得了15点攻击力，获得了20点力量成长值，获得了60点敏捷成长值！”

    “叮！你的器灵胚胎等级提升了，当前等级1级！它的属性发生了变化！”

    【装备名称】：器灵胚胎

    【装备类型】：武器

    【装备描述】：世间万物皆有灵性，武器也不例外，此乃器灵之胚胎！

    【装备品级】：未知

    【装备等级】：1级

    【装备经验】：20/500

    【装备属性】：物攻+31，法攻+1，全属性+2，力量成长60/100、敏捷成长80/100.

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死50个单位，本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    升级之后，器灵胚胎的装备属性中，多了1点全属性加成，而此时它的技能吞噬同时也发生了一些变化。

    原本只需要击杀10个人便可以获得一次吞噬一次机会，现在升级之后却变成了需要击杀50个单位才能够吞噬一次了。

    可以看到器灵胚胎升级后，不但需求的经验增加，连吞噬次数获得的难度也增加了，可见器灵胚胎的升级难度也是和玩家一样的，越升级只会越来越难提升。

    但是吞噬规则明确说明了只要器灵胚胎等级提升了，那么就会清除吞噬次数，所以想要存大量吞噬次数一次性吞噬，却是不可能的！