"确实很垃圾？"

　　在场的人都惊骇的看着叶辰，仿佛见了鬼了一般。

　　女王酒的名气彻响江州，受无数权贵所追捧，就连江州坐地虎金爷喝过后都赞不绝口，而他既然说女王酒很垃圾？

　　天！他的胆子也太大了吧！

　　"他说女王酒很垃圾，是真的吗？我没听错吧？"魏子飞本来想离开的，突然听到叶辰说女王酒很垃圾，顿时就兴奋了起来叫道。

　　"是的魏少，你没有听错，他确实是在说女王酒很垃圾。"山鸡回以肯定的语气。

　　刘绍杰等人也纷纷点头表示没听错。

　　"哈哈哈！"魏子飞仿佛打了鸡血似得，瞬间整个人都精神了起来，指向叶辰说道："你他妈真是个土鳖。没喝过调制的酒吧？知不知道白牡丹的女王酒之称是怎么得来的？"

　　"不知道没事，老子告诉你！"

　　"那是因为去年，英国的王子来江州旅游，上夜未央消费时白牡丹给他调制了一杯。他喝后赞不绝口，说这是酒中女王，从那后白牡丹的富贵牡丹酒正式改名为女王酒，受无数权贵追捧，凡是喝过女王酒的人无不拍手称赞，就连我爸带一位美国的巨富来喝过一次都对女王酒赞赏有加，可你他妈的既然说女王酒是垃圾，你这是在侮辱白牡丹你知道吗？"

　　魏子飞所言非虚。但他的目的不是告诉叶辰女王酒的来历，而是以此拉叶辰和白牡丹之间的仇恨。

　　他还记得他爸叮嘱过他，说是白牡丹来历不凡，去夜未央玩时切不可得罪她。否则就是被打断腿也没地方说理。

　　正因为如此，他才要拉叶辰与白牡丹之间的仇恨，他不服气，想要叶辰死啊，哪怕是叶辰被废他也能舒服一些。

　　果不其然！

　　白牡丹本来就很不爽了，被魏子飞这么一煽风点火，她顿时恼羞成怒道："别以为花个两亿，就可以随便侮辱我调制的酒，今天你要是不给我白牡丹一个说法，别想走出夜未央。"

　　话落，她轻轻一挥手，顿时就有好几个黑衣大汉将叶辰和秦洛雪姐弟三人包围在其中。

　　许是感受到这几个黑衣大汉身上散发出的恐怖气息，秦洛雪的脸色骤然大变。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她可以肯定，这几个大汉都有着内劲以上武道修为。

　　瞬间一股不祥的预感笼罩她全身。

　　"都怪我，我要是直接喝光，不说食之无味。叶辰也不会去品尝，就不会因为迎合我说着女王酒垃圾了。"她心中开始责备起了自己。

　　而后，她放下平时高冷的姿态，冲白牡丹微微弯下腰。正要道歉。

　　正是这个时候，叶辰的大手环住了她的香肩，将她扶直扶正，并且冲她温柔一笑道："傻丫头，不用给她道歉，她不配！"

　　最后三个字叶辰说的尤其重，可谓是掷地有声，还不忘看向白牡丹。给人一种满满的挑衅之色。

　　霎时间引爆全场！

　　"狂！太狂了！这绝对是我见过最狂的人！"

　　"据说白牡丹身边高手如云，就是金爷这么霸道的人也得敬她三分，他既然敢这么跟白牡丹说话，真是老寿星上吊活腻了！"

　　"我敢保证他今晚绝对得躺着离开夜未央了！"

　　"哈哈哈！"魏子飞更是放肆的狂笑起来，认为自己的目的达到了，他能断定叶辰这回绝对非死即残！

　　张倩婷也是心情大好，忍俊不禁道："想泡秦洛雪可以理解，毕竟这么漂亮，身材这么好的女人，我要是男人也想去泡。可是你为了博她的欢心，把逼装太大了，连白牡丹都得罪。真是应了那句话，不做作不会死。"

　　听着铺天盖地而来的声音，秦洛雪脸色都惨白了，急忙催促叶辰道："你赶紧给人家道歉，不然我真救不了你了。"

　　好几个内劲高手，一旦对叶辰动起手来，她想救叶辰都无能为力。

　　然而，叶辰却是一笑。安慰了秦洛雪一句，然后看向白牡丹，说道："我花了两亿拍下你的调制的酒，原以为应该不错。可喝过才知道实在差强人意，完全超乎我的想象范围，作为消费者，我说你这酒垃圾怎么了？"

　　又是一记晴天霹雳轰下。将在场的人轰的外焦里嫩。

　　秦洛雪更是面如死灰。

　　可是这时，白牡丹却是嘴角微微上扬，泛起一抹笑容，说道："这么说。你很懂酒咯？"

　　"一般吧，也就喝了不下一万种酒，仅此而已。"

　　"......"所有人都无语了，你他妈能不装逼吗？就算你喝遍全世界的酒，那也没有一千种啊，你哪来喝了不下一万种酒。

　　可谁又知道叶辰是活了几十万年的老怪物，巡游过无数星球，喝过无数种酒，说不下一万种酒已经算是非常非常低调了。

　　"呵呵。"白牡丹只能呵呵了，说道："既然你喝过那么多种酒，说说看，我的女王酒为什么垃圾？"

　　"举个例子来说吧。"叶辰指向秦洛雪，对白牡丹数道："美酒如美人，就像她，身高标准，身材匀称，皮肤白皙，五官精致，玉女峰盈盈一握恰到好处，性格更是外刚内柔。在外可抵御千军万马，在家能作为乖女贤妻，如果她是一杯酒，堪称酒中极品。"

　　"而你这杯酒所谓的女王酒就如你，身高虽标准，但身材太凸太翘失去了违和感，皮肤看似白皙但毛孔太大，如果脱了丝袜。我敢保证你大腿的皮肤有点像蛇皮，至于你的五官还算精致我就不评价了，但你的性格只刚不柔，在床上真的很难令人提起兴趣。"

　　"结合种种。你这杯女王酒就像你，味道复杂，说垃圾已经给你面子了，不给你面子的话，那就是垃圾中的战斗机。"

　　"你你你..."白牡丹蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，指着叶辰的手就像装了马达似得剧烈抖动，一副气炸的模样。

　　她既然把我说的那么不堪。然而却全都说对了？

　　至于在场的人全都听懵逼了，却又觉得他说的好像很有道理的样子。

　　秦洛雪更是听的心花怒放，原来自己在他心目中是那么的完美啊！

　　这家伙是嘴边抹蜜了，还是说的心里话？

　　就在这时，魏子飞跳了出来，指着叶辰的鼻子煽风点火道："别他妈用你的鼠目寸光去衡量白牡丹的美，在我眼里白牡丹要比秦洛雪美十倍百倍，你说她太凸太翘，我还说秦洛雪不够凸不够翘呢！还有你又没见过白牡丹的大腿，凭什么说她的腿像蛇皮？你又没跟她上过床，凭什么说她让人提不起兴趣？你简直就是在贬低白牡丹抬高秦洛雪！还女王酒是垃圾中的战斗机，我看你的嘴才是垃圾中的战斗机！"

　　"就是！我也觉得白牡丹比秦洛雪要美十倍百倍！"张倩婷等人都附和魏子飞的话。

　　却不曾想接下来白牡丹的一句话，让所有人都瞠目结舌了。

　　"他说的不错，女王酒味道复杂，确实是垃圾中的战斗机，都是被一群喜欢看我勾的禽兽吹捧起来的，他们根本不懂酒！"

　　"什么！"

　　震惊全场。

　　女王酒确实是垃圾中的战斗机？

　　是被一群喜欢看勾的禽兽吹捧起来的？

　　魏子飞脸都黑了。

　　这么说，我爸也是禽兽咯？

　　这不科学啊！

　　"听到了没有，就是像你爸这样喜欢看勾的禽兽多了，才把本是垃圾中的战斗机吹捧成女王酒，就问你这只小禽兽还跳不跳？"叶辰看向魏子飞嘲笑道。

　　"你他妈..."魏子飞想跳却发现找不到跳的理由了。

　　然而就在这时，白牡丹的一句话彷如晴天霹雳轰在魏子飞身上，将他整个人都劈懵逼了。

　　"你是我见过最懂酒的人，花两亿买拍一杯垃圾确实亏了，把卡号给我，两亿打还给你。"

　　所有人都惊呆了，白牡丹要还他两亿？

　　秦洛雪更是惊的捂住嘴，不敢置信的看着叶辰。

　　这家伙也太厉害了吧！这算是一分钱没花，装了一波逼，打了一波脸，还赚了魏子飞六千万？

　　果然跟他出来是惊险刺激又好玩啊！

　　我真是爱死这个可爱的家伙了！

　　她美眸闪烁，仿佛初恋的女生在看自己帅气的男友。

　　"快给卡号。"叶辰冲她一笑道。

　　"啊？哦哦。"秦洛雪先是一愣，继而开心的报出了卡号。

　　老公又给我钱花了，真是太高兴了！

　　看得张倩婷是羡慕嫉妒恨啊。

　　刚才给秦洛雪六千万，现在又给她两亿，为什么当我老公时你不给我这么多钱？为什么？

　　她心中咆哮不已，甚至都开始后悔跟叶辰离婚了，他这是乡下的地拆迁了拿到巨额补偿款了吗？

　　"你特么也还我六千万。"魏子飞苦着脸伸手道。

　　"滚！"叶辰一把拍开魏子飞的手，看向白牡丹，说道："看在你还算识相的份上，我决定亲手调制一杯我女神秦洛雪这样极品的美酒，让你尝尝什么叫做真正的女王酒。"