    回神后的现京兆尹程大人以最快的速度召集了人手往城外山上赶去，现在他所期望的就是他们三兄弟能逢凶化吉。

    只是在他到了现场，看着满山的殷红，以及地上倒下的满地的人，程大人觉得自己的原本就跳的很快的心脏，此刻却是像跳不动了般，张嘴想要大口呼吸，胸口又像是被什么东西死死的压住，让人呼吸不得。还有，就在刚刚一口气不带歇的跑上山来的双腿，在此刻也是迈不开腿了，腿软的就要往地上倒去。还是身旁的衙役忙伸出手扶了他一把，程大人艰难的开口说道：“扶我过去。”

    被衙役扶到王渊的身旁后，程大人就跪了下去，“下官来迟，还请王大人赎罪！”

    王渊看着程大人，并未因这事和他无关就给了好脸色，反倒喝道：“程大人，好好看看你治理下的京城，朗朗乾坤，光天华日，竟有如此多的恶徒对我朝官员行凶。”

    听着耳边传来的喝声，程大人不但觉得他的心脏就要停止跳动了，就是舌头也开始不听使唤了起来，结结巴巴的说道：“大———大———”愣是大了半天都说不出其他来。

    王渊不耐烦地喝道：“大什么大，还不快起来让你的人上前去帮忙。”

    程大人被他这一喝倒是清醒了几分，忙起身对着衙役喊道：“快去帮忙！”

    太子府的人本就被王渊带来的人清理的差不多，现在又有了京兆尹的衙役加入，局势更加倾向了王渊一行。人多势众，正好和初时来了个颠倒，离谷的人，大理寺的人，闲王的人，京兆尹的人，以及王渊又找皇上要了好几人，几方的人加起来不过是几个来回，就把太子府仅剩的一些人全都给制服了下来。

    制服所有的人后，陈力等人，只要是怀中还有药丸的，无不是一脸心痛的掏出药丸，万分不舍的把药丸喂进被扣押在地上的人的口中。喂进药丸后，和暗九的动作一致，捂嘴，卸掉下巴……

    太子府派来的人死的死，伤的伤，可不管是死是伤，现在无一不是躺在地上。终于不用再拼命了。停下来的沐晨，看着满地死伤，满地的血红，再没了之前一招一式间就把人踢开的狠劲，只是呆愣的站在原地看着大家清理现场。

    沐安带着王渊等人到了袭击地后，便再没上前和太子府的人对打，倒不是他不想上前帮忙，一来他们的人已够对付太子府的人，再有他逞强上前势必会让人分心来保护他，反倒是拖人后腿，所以他便一直站在王渊身侧看着激战中的沐晨和楚钰。

    等着所有人都被制服后，沐安一直提着的心也终于放松了下来。可终究是放早了。在看着沐晨一直呆愣愣的站在哪里一动不动，就连手中的软剑也掉落在地上毫无反应后，沐安终于发现了沐晨的异常来，立马跑向沐晨，边跑边喊道：“晨晨！”

    沐晨听着耳边传来沐安的声音，可眼里却一片血红，什么也看不见，看不见沐安，只能朝着声音来源的方向伸出双手，伸出手来并向着前方走了一步，口中“大哥！”才喊出声，人就向下倒去。

    沐安在沐晨倒下的瞬间终于跑到她身前并接住了她，“晨晨！”

    沐晨抬起空洞的眼睛，也不知该看向何方，又喊道：“大哥！”

    听着沐安的声音后，楚钰也跑到了沐晨的身边，喊道：“晨晨！”

    不只是楚钰，王渊也在沐安跑向沐晨的时候，也跟着加快了步伐向沐晨快步走了过去，几个大步到三人身前后，就问道：“看看晨晨是不是伤着哪了？”

    “晨晨，可是哪伤着了？”沐安焦急的问道。

    沐晨摇头，任凭她用劲眨眼，想要把眼前的人看清，可就是看不到，能看到的，只有眼里的那一片血红，“我看不见了。”

    这话一出，所有人都愣住了，不过还是王渊反应最快，“快带晨晨下山去找他师傅。”

    王渊话一出，沐安抱起沐晨就要往山下的路冲去，可就在他起身的一瞬间，一道焦急的声音传来，“晨晨！”

    话落，接着就见一个人影冲到了沐安身边，“晨晨！”

    来人再次喊过‘沐晨’后又对着沐安问道：“安子，晨晨这是咋了？”

    “二伯！”沐安看着冲过来的人，很是意外的喊道，喊声过后，眼睛不由的红了起来，“晨晨眼睛看不见了。”

    来的人正是杨树，今晨巳时，杨树带着郑氏，月儿，狗蛋，以及吴婆子到达付宅，原本想着给他们一个惊喜，可惊喜还没给到，自己原本激动高兴的心情也瞬间被惊恐替代，听完付老的话后就说道：“麻烦付老帮我找匹马来。”若是让他在这等下去，他是无论也安不下心来。

    付老知他心急，再则他不像自己，自己若是去了只会拖累人，他去则能帮到晨晨他们，于是也就吩咐了人牵出了马来，并让人带路，哪知杨树挥手道：“不用，我识得路。”后便接过马绳后翻身上马，扬鞭而去。

    策马狂悲至山下后便一路跑上山，待看到山上血流成河的时候，差点就和京兆尹程大人一样跪倒在地，所幸在人群中找到了沐安，看着沐安和他身旁的楚钰后，心里多少松了口气，可再看到了沐安抱着的沐晨后，这回真的就和程大人一样了，腿软的再跑不动路，好不容易强撑着跌跌撞撞的到了沐安身边后，看着沐晨还好好的，软下去的腿方才有了些劲，从沐安怀里接过沐晨，小心翼翼的抱住怀里，像是哄狗蛋一样，“晨晨不怕，爹来了！爹来了！”

    听着耳边传来轻哄声，沐晨眼泪簌簌的就掉落了下来，一直强撑着的精神顿时松了下来，委屈的喊道：“爹！”

    杨树在被狼咬的半死都未曾红过眼睛，可这会抱着颤抖不已的沐晨，眼睛瞬间红了起来，一眨，眼眶中蓄积的泪水也滚落了下来，“晨晨不怕，爹来了，爹带你回家，回家了就好了！”

