
    第596章狂狮佣兵团

    秦逸尘当然清楚，他现在拿出来的配方，最多只能给风族增加一些财富而已。

    风族并不缺少财富。

    所以，即便是对他手中剩余的那些复合丹配方有着强烈的需求，他也没有办法和欧阳昊天相提并论。

    就算他找风凌尊，将欧阳昊天的意图说出，风凌尊，甚至可以说，风族，都没有人会相信他。

    毕竟，欧阳昊天对风千雪，可是万般呵护，所有举动，都可圈可点，让人挑不出一星半点的毛病。

    所以，秦逸尘没有开口。

    他在等候一个时机。

    现在的他已经引起风族的注意了，但是，这仅仅还只是注意而已，并不算是多么的重视。

    不然，风凌尊肯定会来找自己。

    所以，秦逸尘明日，不能只是拿出清心丹，而是要拿出一样，即便是风族也要重视的丹药！

    拿出什么好呢

    秦逸尘坐在房中思索着。

    并不是说他没有什么可以拿出手的，相反，他能拿出来的东西，实在是太多了，只不过，有很多却不是现在的他能炼制的。

    即便，他有超高的精神力造诣，但是，他的精神力却还才踏入灵破境而已。

    天灵养气丹，能拓宽丹田面积，使真元量增加，不行，太差了

    雪莲接续丹，迅速恢复经脉伤势，不行，太差了

    一连下来，秦逸尘不知道否决了多少种丹药。

    然而，上面的那每一种丹药，拿出来都会引起一场巨大的轰动。

    就拿天灵养气丹来说，人体丹田，本来就是固定的，但是，天灵养气丹，却能够拓宽丹田，这功效，可以说是逆天。

    没有人会嫌自己丹田太大。

    丹田大，能聚积真元的量，就会变大。

    这对于武者来说意义非凡，不过，却被秦逸尘丢到一旁。

    足以引起轰动，对于他来说，却还不够。

    他要的是风族的重视！

    皇极羽化丹！

    在这配方出现在秦逸尘脑海的时候，他眼眸顿时一亮。

    皇极羽化丹！

    用途服用后，能使半只脚踏入皇境的强者，直接晋升皇境！

    皇境，和半只脚踏入皇境，这完全是两个概念。

    很多人，青年之时就已经摸到了皇境的门槛，但是，终其一生，都没有办法迈出最后那半步。

    皇境强者，整个皇朝，也并不多，每一位，都是雄踞一地的霸主。

    在皇城内，如一流势力，都有皇境强者坐镇。

    而整个皇城内一流势力也不过二十。

    可见，皇境强者是极其有限的。

    再想想，整个天龙皇城，有多少已经摸到皇境门槛的强者？不说多如牛毛，但是，四位数总是有的。

    若是谁能掌握这皇极羽化丹，可想，将掌握一股怎么样恐怖的力量。

    这样一股力量，足以引起风族的重视！

    只不过，炼制皇极羽化丹的材料，却极其的苛刻，其中一样，就必须是要有灵液作为辅助材料。

    灵液，一滴价值百万金币。

    仅此一样，就足以让很多人止步了。

    而且，灵液还只是其中材料之一而已。

    其实，本来秦逸尘就是打算服用皇极羽化丹来突破皇境的，而他手中，正掌握着一块极品灵种。

    至于其他材料

    想到那几样不下于极品灵种稀有程度的材料，秦逸尘眉头皱了起来。

    找风族？

    风族当然能拿出那些材料来，但是，却非秦逸尘所愿。

    皇极羽化丹，是他的筹码！

    若是一个与风族相等的势力，拿到这配方，相信，定能压风族一头。

    所以，这定然能引起风族的重视。

    秦逸尘头痛的揉了揉眉心。

    既然不能找风族，那去哪弄到那些材料呢。

    申家？

    再怎么样，申家不过是皇城二流势力，要拿出那些材料，是不可能的。

    但是，除了申家和风族，秦逸尘在天龙皇城似乎没有其他朋友了。

    不对，不是还有那个家伙吗？

    突然，秦逸尘想到了一个人，顿时，脸上就流露出一抹笑意。

    狂狮幸余欢！

    或许，很多人都觉得，幸余欢回到皇城，只是自讨苦吃。但是，秦逸尘却知道，幸余欢才是笑到最后的那个人。

    幸余欢能坐上幸家掌权人之位，肯定有他的依仗，凑齐这些材料应该没有多大问题。

    想着，秦逸尘一番改头换面，悄然出了申府，朝着幸余欢现在住处行去。

    幸余欢现在并不在幸府。

    现在，幸家掌权人病危，幸家可以说没有人欢迎幸余欢，入住幸府，那等于羊送虎口。

    上次被暗杀，就是血一样的教训。

    狂狮佣兵团驻地。

    其实，皇城的人都知道，狂狮佣兵团团长，是幸家掌权人一手带出来的，而将幸余欢发配到狂狮佣兵团去历练，其实也有用狂狮佣兵团庇护幸余欢的用意在里面。

    这就是父爱。

    或许，你现在没有觉察到，但是，当你发现的时候，你就会明白，父爱的伟大。

    或许以前的幸余欢不知道这些，但是，经历过这次的暗杀后，他应该明白了，狂狮佣兵团，就是父亲给他的依仗。

    只不过，若只是狂狮佣兵团，还不足以让他登上幸家掌权人之位。

    他必须还要有更大的优势才行。

    正在幸余欢在和狂狮佣兵团团长，皇境强者，狮飞商量的时候，外面传来敲门声，说有人来访。

    谁？

    幸余欢疑惑，在皇城，他并没有什么朋友。

    秦逸尘。

    门外回答。

    是他。

    幸余欢眼睛微微一亮。

    谁？

    狮飞带着疑惑问道。

    狮叔，就是上次我和你说的，给我丹药的那个人。

    幸余欢解释道。

    狮飞沉默了少许，眉头浅皱，最后还是对门外道，让他进来吧。

    显然，他是怀疑，秦逸尘是故意在接近幸余欢的。

    不过，据他所知，皇城，甚至整个天龙皇城，并没有一个秦姓的大势力。

    在这个敏感的时间段，容不得他不小心谨慎的对待。

    幸兄。

    秦逸尘进来后，就和幸余欢打招呼，今日，多谢幸兄解围。

    举手之劳而已。

    幸余欢礼貌的请他坐下。
