
　　“叮，任务完成，恭喜宿主获得查克拉增强药水一份，已发放至系统空间。”

　　系统的声音在和风耳边响起，和风心中一喜，一吃完晚饭，连鸣人都没有送，直接就回到了自己的房间。

　　“啪…！”

　　和风将房门紧闭，然后立即在心中默念道：“取出药水。”

　　顿时，一管橙色的小药水出现在他手里。

　　拔掉塞子，和风先是把药水放到鼻尖前闻了一下，嗯！没啥味道。

　　然后一饮而尽，果然还是没啥味道。

　　可很快，他就发现自己的体内突然突然多出一团能量，而这股能量，正在不断的融入他的身体中。

　　十五分钟过后，和风睁开眼睛，他能感觉到，自己体内的查克拉确实增强了，不过增强的不算很多，也就一个下忍的量。

　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，和风呢喃道：“这种好东西，怎么不多来一点呢！”

　　“叮，新任务发布，任务名称“血色之夜”任务内容：获得宇智波族人的身体和写轮眼（必须具备活性），奖励：根据获得写轮眼或宇智波族人的身体数目和质量发放未知奖励，任务失败惩罚：无。”

　　和风眼睛一亮，今天他才刚看到鼬，系统就给他发布了一个这样的任务吗？

　　不过这个任务看起来，难度很高啊！不过也不是没有了操作性。

　　宇智波一族都是鼬灭掉的，他只需要跟在后面捡人头就行了，而难度则是在于，他必须在根部和带土发现不了的情况下捡人头。

　　而以他如今的实力，有希望，不过可能很危险。

　　看着任务背后那未知奖励四个大字，和风一咬牙，低声道：“干，干不死就往死里干。”

　　“也不能就这么莽撞得好好计划一下，不过要命的是我该如何知道鼬具体是什么时候动手呢，真是麻烦，看来还得求一下老爸啊！”

　　打定注意，和风也不再犹豫，直接来到了正在院子中静坐的千木辉旁边。

　　此时，月亮已经高高的挂在了天上，很圆，因为今天是华国农历的十五号，也只有这个时候月亮才会这么大，这么圆。

　　当月光撒在和风脸上的时候，他某然想起，宇智波遭遇屠杀那天，月亮好像也很圆。

　　而一个月里，月亮圆的时间只有十五和上下两天左右，这样的话，那时间就更好确定了。

　　想着想着，已经走到千木辉旁边的和风愣住了，千木辉看着和风愣住的样子，眉头一皱，道：“你在想什么？”

　　声音一下子惊醒了沉思中的和风，把所有思绪丢到闹后，和风弯下腰，道：“父亲，我是想请您教我影分身之术的。”

　　面对千木辉，和风没有想用其他理由当做借口，而是直接说到。千木辉的观察很明锐，这种目的性很强的慌，撒了也没用，一定会被识破，既然这样的话，还不如直接说出来还好一点。

　　“你怎么突然想学这个术了，是不是有谁告诉你可以用这个术代替上学？”千木辉自以为猜中了了和风的心思，平静的说到。

　　“这…”和风也想不到，自己这个父亲，居然主动给自己找了一个理由，微微点头道：“是的，父亲。”

　　本以为千木辉会拒绝或者推辞，可没想到，千木辉直接点头，道：“确实，学校那些东西对你用处也不大，那就把这个术给你吧！”

　　闻言，和风的眼睛亮了：“多谢父亲。”

　　“先不用谢，教你这个术，需要一个条件，我们来对战一场，只要你能让我满意，我就把这个术教给你。”千木辉沉声说道。

　　和风眉头一皱，满意？这个词范围很大，可能很容易完成，可能很难完成，不过既然他想要这个术，那他就必须接受千木辉的这个条件。

　　“请父亲多多指教。”千木和风微微低头道。

　　“先去拿你的武器吧！还有，我们需要换一个地方。”千木辉说到。

　　千木和风的实力他很清楚，全力以赴的话，这个不算很大的院子根本扛不住他的折腾。

　　“是…！”说罢，和风转身回到自己的房间，换好平时训练用的衣服，绑上忍具袋，最后拿起房间边上架子上的那把长剑。

　　奈奈子站在客厅里，看着自己的儿子全副武装的被自己的丈夫带了出去，她没有说话，她也知道，自己的儿子早晚都要成为忍者。

　　她在忍者医院就职，她不希望，有一天那冰冷的手术台上，看到自己儿子的脸。

　　微风吹动，树叶唰唰唰的响，小草也开始低声附和，还有躲在暗处的一些小虫子，也为这段特殊的音乐增添一些色彩。

　　月亮很白，撒下的光辉足以让千木和风看清自己父亲的那张脸。

　　“请多多指教。”和风躬身道。

　　千木辉没有说话，就这样静静的站在原地，说起来，这还是他第一次和儿子正式交手，还真是有些期待啊！

　　抬起头，和风看着千木辉，右手握着剑，然后，左手迅速从忍具袋中拿出几枚手里剑。

　　用力一挥，透着寒光的手里剑猛然射出，而目标，正是十米之外的千木辉。

　　十米的距离不近，可对于手里剑的速度来说，也只是一个眨眼的事。

　　眼看手里剑已经走完一半的路程，千木辉却直接从原地消失。

　　“好快！”

　　叮！

　　和风抽出长剑，直接往后面劈去，金属与金属碰撞的声音传出，一眼看去，只见千木辉单手持一只苦无，也就是那一只苦无，架住了和风手里长剑。

　　和风双手持刀，手腕一转，剑刃从苦无上划过，带出几个火花的同时，也直直的横劈向千木辉的胸膛。

　　叮！

　　长剑再一次被挡住，千木和风又不断改变自己手中的长剑路数，全力向千木辉发动进攻。

　　可每一次，千木辉都能用苦无挡下他的剑刃，一时间，在这被月光照耀的草地上，银光闪烁，火星四起。ŴŴŴ.23sk.com

　　某一刻，和风一剑扫向千木辉，长剑在空气中旋转，带动出一轮银色的半月。

　　千木辉手中苦无看似随意的抬起，却刚好挡在剑刃的必经之处，又是几个火星闪过，千木辉左腿重重甩出，以迅雷不及掩耳之势冲向和风的右肩膀处。

　　和风避之不及，只能抽剑抵挡，但他速度还不够快，长剑只是抽出一部分，千木辉的腿就已经快到了。

　　嘭！

　　鞭腿直接踢在和风握剑的手上，一股巨力传来，和风双手一颤，握不住手中的剑，长剑被直直的踢飞，然后插在十多米外的地上。

　　“你就这点实力吗？”千木辉冷冷说道。

　　“父亲小心。”说话间，和风抽身而退，手中手里剑浮现，化为寒芒再次甩出。

　　“咚咚咚！”

　　手里剑刺在一截木头上，发出闷响声，而千木辉的身影再次消失，带到木头落地时，他已经来到了千木和风身后。

　　手中苦无朝着和风的脖领处刺出，速度极快。

　　和风手印变化，却还是追不上那种速度，终于，在最后一刻，嘭的一声，一截木头代替了和风的位置，而苦无，也砍在了木头上。

　　一滴冷汗从和风额头上出现，刚才，他几乎已经能闻到那苦无上的锋利了。

　　来不及想这些，和风快速结印，水遁：“水冲波。”

　　随着和风结印的造成，和风深吸一口气，嘴巴鼓起，然后，一股半米宽的水柱从他嘴里吐出。

　　水流速度很快，看那样子就知道，如果被正面击中的话，结果一定不会太好。

　　不过，千木辉速度比他更快，双手结印，然后重重的拍在地面上，土遁：“土流壁。”

　　一堵土墙凭空升起，挡在身前，水流打在土墙上，土墙纹丝未动。

　　同时，和风心中涌起一阵不好的预感，用力向上跳起，果然，在他跳起的瞬间，一双手从地底伸出来，不过却抓了个空。

　　土遁：“心中斩首之术。”

　　在空中的和风双手再次结印，又是深吸一口气，然后，一个半米大的火球托着红色的尾巴撞向下面。

　　火遁：“炎弹。”

　　“嘭…”

　　火星四溅，周围泥土飞溅，和风落下，眼睛随时在四周扫视。

　　火焰散去，一个土坑凭空在地上出现，周围还未被烧尽的草，还冒着阵阵烟雾。

　　和风也知道，仅凭这样的攻击，是绝对伤不了父亲的，能给他造成一点麻烦就算不错了。

　　某一刻，一道人影突兀的站在了和风身后，手如同蛇一般，极为灵活和迅速的探向和风的脖领。

　　和风大感不妙，握紧拳头向后挥去，可还没击中目标就被那只袭来的手紧紧抓住。

　　那只手如同一把强有力的铁钳一般，抓的和风的手动弹不得。

　　和风一跃而起，左腿重重的踢向千木辉的头，却在靠近之时，被另一只手挡住。

　　“嘭！”

　　一记鞭腿犹如黑夜中的影子一般，重重的砸在和风的腰上，一声闷响，和风一连滚出数米，刚想爬起来时，一柄苦无却横在了他的脖领上。

　　透过月光，和风几乎能看到那锋利的刃上透出的阵阵寒光。

　　“你输了。”片刻后，千木辉撤走横在和风脖子上的苦无，沉声说道。

　　和风苦笑一声，从地上爬起，果然，他和父亲还是有这巨大的差距啊！

　　微微低头：“多谢父亲指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第八章 父子间的对战免费阅读。https://xs.23sk.com 