
    而她还要将厉天赐给捞出来呢。

    可惜的是，厉天赐这一次却再也不能出来了。

    在强大的心理攻势和压力之下，刘成明和厉天赐一伙人，再加上厉天赐的舅舅将自己做过的恶事都一一的交代了。

    等待他们的将是法律的严惩。

    而无辜的方若曦终于被救出来，她是方家独女，也同样识人不清，差点害得她和一双儿女命丧黄泉，好在又重见天日了。

    在安董事长的帮助下，稳住了方家的远亲近支和大小产业，被下慢性毒药的两个孩子也送去医院救治了。

    却说杜厂长，在得知厂子里厉家的人竟然有十几个，而且都占据着好位置的时候，他差点自杀谢罪。

    这倒也不怪他，有厉淑仪在，一些人为了讨好杜夫人自然什么都敢做，而且，也没让杜厂长知道，只要杜夫人领情就可以了，吹吹枕头风，加薪升职，不也是分分钟的事情吗。

    谁想到东窗事发，杜厂长根本就不知道。

    但是即便如此，杜厂长也是有错误的。

    他雷厉风行的开除掉这些厉家的亲戚之后，就主动打报告提前退休了，其实他还可以再干十年的。

    但是，他已经没有脸在厂子里待下去了。

    领导考虑到他的功勋，将他调去了西北的一个分厂，毕竟提前退休有点可惜了。

    当年厉淑仪对他做的那些事他都已经分析出来了，他是中了厉淑仪的圈套，可是那能怪谁，这是他心志不坚定的报应。

    不过当出了吴老给刘成明养孩子的事情之后，他还是找人做了亲子鉴定。

    尽管两个孩子和他长得很像，他也不相信厉淑仪了。

    结果出来的很快，幸好，都是他的种。

    他和厉淑仪离婚了。

    厉淑仪确实偷了东西，不过杜天主动撤诉了，他考虑的是杜明珠的归属，他不可能去管那孩子，而老父亲没有精力，尤其是女孩，还是跟着妈妈好。

    所以杜天放过了厉淑仪，她免于坐牢，只是罚金了事。

    不过她不可能回去上班了，毕竟还有点钱，带着杜明珠离开了帝都不知道去了哪里。

    而杜宇在听到那通电话之后，一直忐忑，但也抱着侥幸的心理，可没想到最后他还是成了同学间的笑话。

    意外的是，他虽然跟厉淑仪感情好，但还是选择了杜厂长，而杜明珠跟了她的妈妈。

    就这样，半个月后杜厂长带着休学的小儿子离开了帝都去了大西北。

    杜家老宅给了杜天，房产证也改成了杜天的名字，他和小儿子走的时候，杜天带着安晓彤去车站送他们，不过杜厂长显然一时半会是不会回帝都这个让他颜面扫地的地方了，神情很是悲凉，但是这也是没办法的事情。

    杜宇是必须带走的，因为就算是杜宇是杜厂长的儿子，但是依然有很多人认为这是刘成明的种。

    这个时候，谣言满天飞，除了当事人，其他人早已分不清真假了。

    而对于底层的大众来讲，真相已经不重要了，他们只相信可以娱乐到自己的那一部分内容，其他的都已经自动忽略了。

    天气越来越热，而杜厂长的心却寒凉彻骨，他辛苦一生，却落到不得不远走他乡的下场。

    不过他比吴老好一点，最起码没替别人养孩子，也留下了一条命，因为吴老挣扎着和厉淑兰办了离婚手续之后，就心脏病发一命归西了。

    好在，临死之前撇清了和厉淑兰的关系，否则他的房子和遗产就成了厉淑兰的了。

    而厉家的三妹厉淑芳最后还是将那些首饰交了出来，她和四妹妹嫁的都是有钱人，自然生活优裕高高在上，当厉家的丑事一件件的扒出来后，她和四妹也被推上了风口浪尖。

    虽然没有离婚，但是日子变得很艰难了。

    平日里没得人缘，这时候自然不缺落井下石的。

    尤其是厉老太太三天两头的来闹让他们找人将厉天赐给捞出来，这两家下了死命令，要么离婚，要么和厉家断绝来往。

    可是，这厉家的姐妹在厉老太太的xinao下，都成了扶弟魔，仗着自己没犯事，又开始四处蹦跶找人托关系捞厉天赐，被她们的丈夫知道后，一怒之下，竟然将她们赶了出去，是真的赶出去了，家里门锁都换了。

    因为他们知道，厉天赐的案子谁沾上谁倒霉。

    都是做生意的，哪个手里都有点不干净的路子和钱，为了避免被连累，这两人一商量，就一起做了上述的决定。

    媳妇没了可以再找，家产没了哪有那么好赚回来的。

    更何况，现在有同行或者合作伙伴看到他们的时候，眼神都是意味深长的，有的更是直接说你家孩子不怎么像你啊。

    毕竟，厉家的破事在那搁着呢，而且，厉家姐妹四个没有一个是正常嫁的，不是小三上位，就是嫁给了死了媳妇的，反正厉家的姐妹可算是出名了。

    他们自然跟着没脸。

    尤其是家里的原配的孩子，没有一个和继母关系好的，这时候，自然有仇报仇，有怨报怨，哪会错过这么好的机会呢。

    于是，厉家老太太嚣张了这么多年，终于得到报应了。

    嫁出去招财的女儿，除了老二带着孩子走了，其他的无处可去，就算是老太太打骂都不管事了，愣是住了进来。

    厉老太太一看儿子出来无望，一着急脑梗进了医院……

    而厉淑兰一无所有，可她不死心，还想着将情人捞出来呢，却听到了刘成明被判了死刑的消息，没了希望，她就将全部的怒火发在了安晓兰的身上。

    而韩卓美被安董事长的儿子送去了外地，留下一笔钱就彻底的断了母子关系。

    厉天赐罪大恶极也判了死刑，其他的要么无期要么十年，总之这一群混混都得到了应有的惩罚。

    到了六月末，这一出出闹剧，基本算是落下了帷幕。

    厉家头顶上的乌云已经不可能散去了，陪伴着她们的将是无尽的贫穷和苦痛。

    因为有人是不想看到她们好的。

    当然了，这人是谁和谁，大家都彼此心知肚明。

    随着时间的推移，帝都新贵厉家被彻底的淹没在了时间的长河里，再也翻不出一点浪花了。
