    黄金周结束，不过，对石川司来说，也不过是从忙碌变得更加忙碌而已，没多大的区别。

    下午。

    上完课的他从学校来到公司，处理着各种各样的事情。

    忽然，星野麻美来到他的工位旁边，开口道：“社长，有点事情，可以出去聊一聊吗？”

    石川司愣了一下，不过也没多想，点了点头，起身，跟星野麻美出了办公室。

    到外面，没人的地方，他才朝星野麻美问道：“什么事？”

    “刚才绘里奈打电话给我，说要来这附近，约我一起吃晚饭。”星野麻美神情凝重地说道。

    石川司顿时有些疑惑：“一起吃晚饭那就去呗，有什么问题吗？”

    “有。”

    星野麻美点了点头，“你不觉得奇怪吗？她为什么会特意跑来这附近约我吃饭？虽然我们平常确实会经常约着一起吃饭，但这一次很不对劲，而且我能感觉到，她现在非常困扰。”

    石川司微微思索，很快便有了猜测，多半是为了躲那个中森老师。

    他忍不住叹息一声：“绘里奈老师也真是的，跟她说过好几次了，有什么烦恼可以跟我说，结果她什么都不说。”

    星野麻美看了石川司一眼。

    犹豫了一下，她说道：“我的意思是，要不你等等跟我一起去看看？虽然没有事先告诉绘里奈，但如果是你的话，应该没问题吧？”

    “好。”石川司没什么意见。

    事实上，就算星野麻美不说，他也准备去看看。

    约定的时间是傍晚六点。

    五点四十五分的时候，石川司便带着星野麻美出了公司，去了约定的那家餐厅。

    坐下之后，等不到五分钟，高坂绘里奈就来了，而且不但高坂绘里奈来，就连那个中森老师，居然都跟着一起来了。

    见石川司也在，高坂绘里奈愣了一下，不过很快她便朝一旁的中森说道：“我朋友就在那边，现在相信了吧？”

    说着，她朝石川司和星野麻美那边走过去，在星野麻美旁边的位置坐下。

    按理说，这个时候，中森要么在旁边找地方就坐，要么直接离开，然而，他居然也跟了过去，在高坂绘里奈的对面，石川司旁边的位置坐下，还主动打招呼：“你们好，我是高坂老师的同事中森，请多指教。”

    闻言，高坂绘里奈皱了皱眉：“中森老师，你这样会让我很困扰，你说不相信我已经跟人有约了，要跟过来看一看，我才答应的，可没听说你要参与我们的聚餐。”

    “都是高坂老师的朋友，认识一下也没什么大不了的嘛，毕竟早晚都是要认识的，不是吗？”中森笑了笑，没皮没脸地说道。

    高坂绘里奈脾气算好的了，但听到这样的话，就算是她也难免有点生气。

    只是，还没等她发作，石川司忽地说道：“中森老师是吧？可以跟我来一下么？”

    中森看了石川司一眼，感觉有点面熟，不过他实在想不起石川司是哪一号人物。

    他也没多想，只是问道：“有什么事情吗？”

    “就是想单独跟你聊一聊，如果你不愿意，那我只能让麻美小姐和绘里奈老师先离开一会儿了。”石川司说着，看了对面的星野麻美和高坂绘里奈一眼。

    星野麻美自然是支持石川司的，她当即就要起身，要拉高坂绘里奈离开。

    不过很快，中森抬手说道：“不用，我跟你走一趟。”

    石川司带着中森出了餐厅，到外面找地方坐下，还拿出一包烟，问中森抽不抽。

    “不用。”

    中森摇了摇头，他更关心的是另一个问题：“请问，你跟高坂老师是什么关系？为什么会称呼她绘里奈老师？”

    石川司收起烟，没回答对方的问题，而是说道：“5月1日那天晚上，中森老师去星乐酒吧了吧？还点了个特殊服务，我都看到了。”

    中森脸色变了变，不过很快便否认道：“你看错了吧？再怎么说我也是个老师，怎么可能会去酒吧那种地方？而且，星乐酒吧是在哪里？我连听都没听说过。”

    “中森老师不要紧张。”

    石川司安慰道：“从来没规定老师不能去酒吧，平时压力大，晚上去酒吧放松一下，很正常，就算是我，也会去，不然那天也不能看到中森老师你，至于特殊服务，嗯，可能只是普普通通的陪送到家的服务，这也很正常，谁都不会说你什么。”

    中森顿时有点搞不懂石川司想表达什么了。

    他静静地看着石川司，等着石川司的下文。

    石川司继续说道：“中森老师是在追绘里奈老师吧？每个人都有追求幸福的权利，这没什么，不过追求幸福不代表你可以带给人困扰，你说是吧？”

    “你是想让我不要再接近高坂老师？”中森总算明白了石川司想表达的意思。

    石川司笑了笑，没否认：“其实我也是为了你好，你不要觉得绘里奈老师脾气好就可以没皮没脸地缠着她，她要是生起气来，后果会很严重……”

    顿了顿，又说道：“你可能不相信，没关系，我可以告诉你一件事，星乐酒吧你既然去过，应该不会不知道那是谁的地盘吧？不知道也没关系，我现在就告诉你，那是桐山组的地盘，桐山组的少主，是绘里奈老师非常要好的一个朋友，懂我的意思了吧？”

    中森嘴角微微抽搐了一下：“你认真的？”

    “你以为我是在吓唬你吗？”

    石川司叹息一声，“不相信也没关系，今晚你可以到那家酒吧走一趟，到门口，告诉服务员你姓中森，到时候会有人带你去一号包间，那里是桐山组少主的专用包间，你可以跟他好好聊一聊。”

    说完，他看了对方一眼，见对方还是一副将信将疑的样子，于是又说道：“当然，中森老师也可以选择不去验证，继续骚扰绘里奈老师，不过我觉得你最好还是不要这么做，霓虹每年的失踪人口约有八万，不是开玩笑的，不是每个人失踪了都能被找到。”

    中森沉默着，不知道是在纠结还是被吓到了。

    石川司也没管对方是个什么样的想法，他拍了拍中森的肩膀，最后说了句：“言尽于此，剩下的中森老师自己考虑吧。”说完，转身回了餐厅内。

