
　　笼罩在黄昏中的下邳城，显得格外的静谧。

　　要不是白天刚刚经过了一场惨烈的厮杀，眼前这副如画卷般的景色，还是颇有些意境的。

　　白天厮杀时桥曹双方士卒的鲜血，染红了城中的大街小巷。

　　尤其是拉锯战时间最久，厮杀最为激烈的那段靠近城门口的地方，破碎的尸体高高垒砌，各种人体零件、脏器高高挂在房顶、窗沿...

　　据清理战场的民夫们说，有许多人在亲眼目睹了那里如同地狱般惨烈的现场后，当即便有十来个人白眼儿一翻就晕了过去，剩下的绝大部分人也都差点把胆汁给吐了出来。

　　刘备在离开州牧府时，正好听到一些百姓的议论，还特意去了西城门，查看了一番那里的情况。

　　刘备到时，

　　城门口和大街小巷早已经清扫干净，只有干涸的紫黑色血迹，默默的讲述着当时的惨状。

　　看着几乎染遍了街道，听了几个号称“亲眼目睹”了现场厮杀的百姓，绘声绘色的描述后，刘备三兄弟心中带着对曹军更上一层楼的忌惮，默然无语的回到了自己的住所。

　　曹操占据了曹豹曾经的大宅子，作为本地数一数二的世家大族，他的住宅丝毫不比曹操的太尉府差。

　　宛城时，差点因为“婶婶事件”而遭遇大祸，那次经历给曹操内心留下了难以抹去的心理阴影。

　　不过也得益于“婶婶事件”，曹操如今一直谨守着陆彦的叮嘱，再也不敢在外面找女人过夜了。

　　一直忙碌到了巳时，曹操这才拖着疲惫的身躯，回到了自己的卧房。

　　点上蜡烛，

　　喝一口小酒，

　　往嘴里扔几颗花生米，曹操闭上了眼，露出了极为享受的神情，“累了一天，终于可以好好休息休息了...”。

　　“咔嚓咔嚓...”曹操嚼着花生米，感慨道：“香！脆！陆先生弄出的这个小玩意儿确实不错，回头找他再多要点去。”

　　嘴里感慨着，曹操手上也没闲着。

　　从怀里摸出了天道命运日记本，曹操准备看看今天的陆大仙人，又记录了哪些生活中的趣事。

　　毕竟不是每天都有重大的事情发生，陆彦的日记里，大部分只是他身边发生的琐事和趣事。

　　【建安元年，五月末，戏志才病危！】

　　“嗯？哼！”

　　曹老板刚往嘴里扔了一颗花生米，陡然看到这惊悚的一句，倒吸一口凉气下，花生米便直接进入了他的气管，把他给呛住了。

　　“咳咳咳！咳咳咳咳咳！！！”

　　一阵持续了好几个呼吸的剧烈咳嗽后，

　　曹老板这才终于把花生米从气管里咳出来了，但他顾不得自己的难受，捡起了因为落在桌子上重新合拢了的日记本。

　　“我在离开许昌前，志才还只是头晕身体发软而已。这才过了多久，他竟然已经病危了？”曹操犹自不敢相信，他现在的心跳开始缓缓加速，气血也开始上涌！

　　戏志才可以说是除了陆彦、荀彧外，跟随曹操最久，也是最得曹操信任的谋士之一。

　　以往戏志才没有生病之前，曹操每次出兵征战，戏志才必然是他的谋主。

　　“志才！志才啊！痛煞我也！！！”良久之后，曹操还是忍不住双眼开始泛红。

　　曹操这时候忽然想起了泰山郡送别吕布家眷后，陆彦匆匆返回的样子，“原来，那个时候志才的病情已经不容乐观了。

　　先生定是不愿让我分心，这才没有将志才的病情告诉我，只是自己一人匆匆返回了许昌...”

　　曹操哆嗦着手，有些不敢翻开日记本了，他怕自己一打开，看到的就是戏志才离开人世的噩耗...

　　“但先生有着不错的医术，还有各种灵丹妙药，说不得可以把志才治好呢？”曹操安慰了自己一阵后，终于打开了日记本，重新开始看起了日记。

　　【我榨干了自己所有的医学知识也无法保住志才的性命...眼睁睁的看着一位好友枯萎凋零，我深深感觉到了自己的无助和无能...】

　　“啪嗒...”

　　日记本再次掉落在桌案上，曹操这一次却没有痛哭出声，只是任由眼中的泪水划过脸颊，从虎须上汇聚后，滴落在手背上。

　　“竟然连陆先生这样的仙人，也阻止不了志才的死亡吗？也是啊...先生尚未成为真正的仙人...”

　　曹操感觉自己已经麻木了。

　　深吸一口气后，他也不去擦自己脸上的泪水，接着往下看。

　　【不过好在天无绝人之路......找了好几年的神医华佗，居然恰好在这个时间点来到了许昌！】ŴŴŴ.23sk.com

　　“噶！”

　　曹老板脸上的泪水似乎都凝固了，他的呼吸开始沉重，开始一目十行，迅速浏览起后面的内容。

　　【不得不说，华佗不愧是有着神医称号的人啊！】

　　【他竟然真的有办法将油尽灯枯的戏志才，一点儿一点儿从鬼门关里给拉了出来！】

　　“你陆大仙人就不能一次把话写完吗？”曹操忽然感觉自己的感情被人欺骗了...

　　良久之后，感觉自己重新活了过来的曹操，擦干净了脸上快要干涸的泪水，这才勉强露出了一丝微笑，倾吐了一句：“陆彦，沃日你仙人！”

　　【大小姐走了，我突然有些不习惯了...】

　　“活该！”

　　“自作自受！”

　　仿佛是为了报陆彦对自己造成的惊吓之仇，曹操看到陆彦心里难受，顿时便觉得自己心里好受许多了。

　　【最近小皇帝那边的动静有些频繁，还向我发出了几次秘密的召集，难道是想趁着曹老板东征要开始搞衣带诏了？】

　　“嗯？”日记快到尾声，曹操终于又看到了一丝“天机”。

　　曹操拧起了眉头，久久盯着这句话不愿移动视线：“衣带诏？冲着我来的？”

　　吸取了前面的教训后，曹操决定再往下多看点再来思索。

　　“果然，陆先生这还只是猜测，似乎距离历史上发生衣带诏还有些日子。”

　　“皇帝，果然还是对我起了猜忌啊！”

　　“衣带诏？呵呵！”

　　“元让...”陆彦的话让曹操心头生出了一丝警惕，他决定明天一早就派人去警告夏侯惇，让他切不可对纪灵掉以轻心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十二章 你陆大仙人想吓死人不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 