    第319章 直奔平壤城。

    平壤城内伍建章危在旦夕，前线的战况更是容不得丝毫的耽误。李牧自然也没有在济南府耽误时间，下达了一系列的军令之后，李牧带着秦琼，程咬金，王伯当，谢映登四人跟着伍云召赶赴辽东城。

    至于这其余众位将官，那都随着宇文成都的大军而行。

    调集虎卫是为了用最快的速度救出伍建章，而宇文成都率领的这支步兵为主的兵马，则是为了攻略高句丽全境。

    李牧既然发兵了，那么就不是仅仅为了救出伍建章。他不仅仅是要救出伍建章，还为了尽取高句丽全境。

    既然乙支文德想要钓鱼，那么李牧就告诉他，若是不小心钓上一只大白鲨，这鲨鱼可是要吃人的。

    辽东城外。

    “叔宝，你和咬金前往辽东城替我走一趟面见陛下。”

    “你们二人见了陛下之后，便向陛下直言我要这先斩后奏之权！”李牧对秦琼吩咐道。

    “得令！”秦琼拱手接令，调转马头直奔辽东城内。

    而李牧则是带着伍云召等人，火速往平壤城赶去。

    李牧太了解杨广了，毫无疑问，这个时候杨广一定在做表面工作。那就是勒令裴仁基，张须陀等人不惜一切代价的猛攻平壤城。

    但是，这种情况之下，这般行为无非就是让大隋的军士送死而已。

    杨广这么做为的就是一个象征意义，这是在告诉那些效忠皇室的人。你们为我皇室效力，朕会不惜一切代价的救你。

    如今，面子上的事情杨广已经做了，李牧自然不能在眼睁睁的看着隋军将士送死。

    平壤城下，裴仁基，张须陀，来护儿三支兵马已经集结在了一起。可即便这三支兵马聚集在一起，也不足十万人了。

    原本，裴仁基，张须陀，来护儿是各自率领五万兵马的。先是来护儿和伍云召一起被乙支文德一阵袭击，来护儿损失惨重。

    左右两路的裴仁基和张须陀也好不到哪里去，他们正和新罗百济打在最关键的时刻。杨广的命令传来了，令他们二人不惜一切代价也得救出伍建章。

    这种情况之下，为了能够迅速脱离新罗，百济的纠缠，他们也付出了十分之惨重的代价。

    而正面，乙支文德在汇合了新罗，百济的人马之后，三国联军的兵力已经达到了三十万之巨。与此同时，乙支文德依旧在收拢着自己的溃兵，高句丽一方的兵马甚至还在持续的增加。

    兵力巨大悬殊，这场仗本不能打，更何况还是主动进攻。但是，杨广下了死命令。

    正所谓君让臣死臣不得不死，父让子亡子不得不亡，杨广命令他们不惜一切代价进攻平壤城，那么，裴仁基他们就算是事不可违，也得玩命的猛攻。

    如今，乙支文德率领高句丽，百济，新罗足足三国联合，共计三十几万大军就挡在裴仁基他们的前头。

    想要救出平壤城内的伍建章，那么就非得先冲破乙支文德的阻拦不行。

    裴仁基三人不敢耽误，三日集合之后，第一时间就冲着乙支文德的大军展开了猛攻。不过一日夜的功夫，隋军死伤便足足有两万人之巨。

    莫说是死伤两万人了，便是死净，死绝他们也得上，也得想办法将伍建章给救出来。

    上午隋军对乙支文德布置的防线展开了一上午的猛攻，中午不过休息了短短两个时辰。傍晚时分，隋军又展开了新一轮的攻势。

    战场之上，只见一个白袍银甲的小将，手持一对八卦梅花亮银锤，胯下是一匹照夜玉狮子。他所到之处，这些个高句丽的将领兵卒，无一人是他的一合之敌。

    此人，就犹如一辆坦克一般，在高句丽的军阵当中横冲直撞，所向睥睨。

    这员小将不是旁人，正是裴仁基的三子裴元庆是也，裴元庆人送外号，银锤太保。

    裴元庆乃是隋唐时期的第三条好汉，论起武力仅次于李元霸和宇文成都。手中的这对八卦梅花亮银锤一只是三百斤，这一对就是足足的六百斤重。

    裴元庆多厉害，手中的这对银锤一挥，便见一排的高句丽将士被打飞了出去。

    然而，这一人之勇在怎勇，却也很难决定战局的胜负。裴元庆在怎么勇武，他也有力竭的时候。

    裴元庆充当先锋冲杀在最前头，裴仁基，张须陀，来护儿三人也是带兵冲杀。但是，在这般兵力的巨大悬殊之下，他们根本就没办法冲破高句丽的防线。

    战场上的局势越发的惨烈，隋军的伤亡也越来越大。但是，有杨广的命令在前，裴仁基，来护儿，张须陀三人谁也不敢先言后退。

    三人正在率军拼杀，这个时候李牧来到了隋军营内。

    “王爷！”

    “王爷！”

    隋军营内留守的将官一见李牧，心中顿时一喜。这谁不知道李牧这是大隋的常胜将军，有李牧在此指挥作战的话，那隋军将士岂不是军心大震。

    “鸣金收兵。”李牧下达了命令。

    战场上的局势李牧已经看到了，现在这个打法不是在救伍建章，而是在送死，而且是毫无意义的送死。

    李牧下令，军中的这些人那里敢违背，很快战场之上便响起了鸣金之声。

    “宕！宕！宕！”

    战场之上，军令如山倒，一阵阵的鸣金之声响起，隋军犹如潮水一般撤了下来。

    “谁下令鸣金的！”

    “耽误了战局，你可能耽误的起？”裴元庆杀的正酣，被鸣金声召回，语气不忿的说道。

    “是本王命人鸣金收兵，不知裴将军可有疑问？”这个时候，李牧走了出来。

    “拜见王爷！”

    “拜见王爷！”

    一看到李牧，裴仁基，来护儿，张须陀等人赶忙施礼。

    “无须多礼！”李牧淡淡的说道。

    “犬子无状，口出狂言，还请王爷见谅。”裴仁基赶忙替裴元庆道歉。

    “哈哈！”

    “无妨，无妨，年少轻狂而已，在者说来，不轻狂还叫年轻人吗？”

    “令公子的武艺刚刚战场之上本王在后方看的清楚，此子之勇不下于宇文成都，当是麒麟儿也。”

    李牧笑道。

    “王爷过将，比不得王爷麾下人才济济。”裴仁基赶忙说道。

    裴元庆心道，这个宇文成都当真这么厉害，我改日一定要与他较量一番。

    (本章完)

