    “这是什么新型的冷笑话吗？”

    地质勘测中心的走廊中，大古听到清水莫的话的时候被雷的外焦里嫩，左思右想不知道该怎么反驳之后，他只能无奈的摇了摇头，只当是清水莫的吐槽而已。

    “好了，回去吧。”

    清水莫拍了拍大古的肩膀，他说的这话可是丽娜以及队长辨认出大古就是迪迦的重要推测基础啊！

    他因为有过“不在场证明”，所以没有人会怀疑他就是伽洛普斯，但是大古不一样啊，他是真的每一次迪迦出现，人就消失了。

    而迪迦消失以后，大古又出现了。

    给人的感觉就好像是二者不能共同存在一样，丽娜已经知道了大古的真实身份，居间惠队长看来也知道的差不多了。

    胜利队里面下一个发现大古身份的人，会是谁呢？

    结束了在地质勘测中心的“休假”，胜利队众人回归到了日常的工作之中。

    雷伊洛斯的问题引起了TPC高层的关注，他们开始下意识的减少核试验的次数，避免再次造成这种危险怪兽的出现。

    而且，TPC为了防止还有类似雷伊洛斯的怪兽存在于太平洋之中，特意调动了一颗卫星时时刻刻的锁定霓虹周围的海域，一但发现诡异的生物，立刻就会命令远东总部予以应对！

    清水莫倒是乐意看到这一幕，虽然他知道这都是做的无用功。

    之前他在送雷伊洛斯回大海的时候，就有意的寻找过可能存在的雷伊洛斯同族或者是重污染的核辐射区域。

    但是不知道是不是雷伊洛斯将所有的核辐射都吸收的原因，整个太平洋都没有任何变异的怪兽，就连清水莫都有些疑惑，雷伊洛斯到底是怎么出现的，哪怕是核辐射促使它产生变异，也不可能只逮着它一只怪兽污染吧。

    虽然不知道到底发生过什么事情，但是有一点清水莫可以保证，那就是太平洋之中并不存在第二只雷伊洛斯，也不存在重度核污染区域。

    不过因为这个消息是伽洛普斯探查到的，他没有什么渠道可以告诉TPC，所以只能任由TPC浪费一颗卫星了，不过这也能有效的监控有无走私船只，也算是为社会做贡献了。

    “真的是好清闲啊~”

    指挥室之中，千雪饶有兴趣的看着清水莫修剪着他面前的盆栽，随后有一点无聊的趴在了桌子上。

    什么事情都没有的悠闲日子已经持续整整一个月了，这一个月里面什么异常事件都没有发生，胜利队闲的都有点生蘑菇了。

    她的话让居间惠微微一笑，随后单手托腮看着面前摆放的咖啡问了一句，“不好吗？”

    胜利队是特别调查行动小组，出动的条件是“有危及地球安危的怪兽或者是外星侵略者的出现”。

    现在胜利队清闲，不正是说明，地球相当的安全吗？

    “对啊，队长说的不错，这种日子越久才越好啊。”

    宗方端着一个茶杯站在指挥台的旁边，一旁的新城凑过来一看，副队长的杯子里竟然是牛奶！

    “也不知道，这种和平的日子能过多久~真希望一直这样下去啊。”

    完成了阶段性研究的崛井最近一段时间也泡在了指挥室之中，他发出了一声感叹，但是还不等他话说完，一道刺耳的电话铃声就让所有胜利队的队员都盯上了那个内部电话！

    野瑞在所有人的注视中接通了电话，回应了两句之后就摆出了一幅比较无奈的表情。

    “有人失踪的话请上报警视厅啊，我们这里是胜利队，不负责人口失踪的调查的。”

    野瑞说完之后就挂断了电话，听到是人口失踪的案件，其他人也失去了兴趣。

    “我还以为，崛井什么时候觉醒了乌鸦嘴的属性呢，说有事情发生就有事情发生。”

    新城打趣着崛井，结果引来了崛井的一阵吐槽。

    “还是要注意一点的，不能松懈下来。”

    居间惠点了点头，她喝了口咖啡，不知道为什么心里总有一种不好的预感。

    “队长，我今天能不能请假啊？”

    千雪走到了居间惠的身边，双手合十，她的语气相当的柔和。

    “怎么了吗？”

    居间惠挑了挑眉，胜利队的休息时间还是相当的充足的，一般情况下不会有人需要请假。

    千雪有些不太好意思的挠了挠头，“我弟弟和长辈吵架，闹小脾气了，我要回去收拾一下他。”

    听到千雪的话，新城不由的抽了抽嘴角，他想起了一些不太好的回忆。

    “等一下，真一又闹小脾气了？”

    新城突然反应了过来，他想起了那个满嘴跑火车，人小鬼大的堂弟，一时间也有些头疼。

    如果说千雪是长辈口中别人家的孩子的话，那么真一就是长辈口中“别人家的孩子”。

    当然，前者是督促你进步，而后者是让你警戒，别变成那个样子！

    新城也被自己的这个堂弟耍过好几回，真的是人小鬼大，精明是精明，但是嘴上的话却不能太相信。

    “嗯，真一不知道又说了什么，和家里闹翻了跑出去玩了，已经大半天找不到人了。”

    千雪无奈的耸了耸肩，她作为姐姐，真的是没少“教育”自己的弟弟，但是还是没什么用。

    “需要帮忙吗？”

    居间惠很是贴心的问道，如果千雪需要找人的话，带上人一起是最好的吧。

    千雪眼神一亮，随后直接看向了新城。

    新城下意识的转过身去凑到了野瑞身边开始看他根本不是很精通的电脑，这副模样让所有人都笑出了声。

    大家都知道新城在躲避什么。

    如果新城和千雪找到了真一的话，肯定是要送回家的。

    而新城和千雪一起回去的话······

    参考过年时你和一个事业有成，才貌双全的同龄人一起回家的场景，那真的是有些惨不忍睹啊！

    “阿莫，你陪我一起去吧。”

    千雪看了一圈，大家都是胜利队的战斗人员，一但发生什么事情都要快速反应的，如果因为陪她找人耽搁了大事的话，她自己也过意不去。

    所以看了一圈之后，她的目光落在了清水莫的身上！

    清水莫放下了手中的剪刀点了点头，听到真一的名字的时候他就知道会发生什么事情了。

    史上最弱但是也是最奇特的外星侵略者乌鸦人，恐怕已经降临到地球上了！

    之前野瑞所接到的失踪电话，或许失踪的人就是被乌鸦人给带走了！

    说实话，对于乌鸦人那可以自由缩小人而不对其他条件造成任何影响的缩小枪技术，他还真的有点眼馋！

    激光枪玩过了，这种手办枪，还真的没玩过！

    ·

    ·

