
“您是碧雨师姐的父亲吧？在下何武，2265年，您到临江城找碧雨师姐，当时守门的是我，不知前辈还记不记得？”

听到白衣修士的话，李金诚脑海中稍稍回想了一下，顿时想起来了，2265年12月初五，正是他跟李青霄两人一同前往临江城找紫剑阁投诚的时候。

当时守门的确实就是眼前这个个子高大的白衣青年，何武。

‘原来是碧雨师姐的父亲，在下何武，城中如今岗哨甚多，李大叔最好还是将令牌悬于身上，不然会被盘查。’

想起当初何武还给他行了一些方便，善意的提醒了他几句，李金诚看着两个蒙面修士的脸色就更加不善了。

他早年也是经常行商之人，眼前的景象稍稍一看，就能猜个八九不离十了，当即露出几丝善意对着何武说道：“喊我李大叔就行！”

两个蒙面修士仍不死心，长枪修士率先出手，手中长枪带出一缕火焰，朝着李金诚猛然扑来，金轮修士殿后，在一旁竟是防着两人逃跑了。

李金诚眼中怒火一闪，他对这些劫道的可没什么好印象。

纳戒中，一柄湛蓝长剑赫然祭出，李金诚整个人的气质也瞬间大变，本来平静如大海，瞬间波涛汹涌，周身灵力爆发，气势磅礴，丹田处九丈多的灵雾空间，源源不断的向手中长剑输送着灵力。

李氏族人除开李青霄这个雷灵根异类之外，其余全都是水系灵根，修炼的是祖传《玄水真解》，本来这功法是配合定海剑诀的，不过定海剑诀对修炼者天赋要求太高，李金诚当年也尝试过，却没修炼成功。

但玄水真解本身就有对水灵力的超强控制，再配合李金诚手中那炳花费了二十多万灵石的极品法器碧波剑，他一出手场面就瞬间发生了变化。

碧波剑在李金诚的灵力加持下，瞬间在剑尖凝聚出一层拇指大小的蓝色水滴，看似平平无奇，可内里蕴含的强大能量，让长枪修士眉头紧锁，感觉有点不对。

但他还是义无反顾的冲上去了，实在是李金诚看起来不像什么修为高深的人，他本就是练气七层高阶修士了，自是有所依仗。

长枪与蓝色水滴刚一接触，后者就瞬间爆开，无数水滴化作丝丝细小的剑气，将蒙面修士手中的长枪直接给崩碎，李金诚更是抓住时机欺身上前，碧波剑在身前划出一道蓝色光芒，长枪修士惊颤欲裂，慌不择身的朝着地面一滚，险之又险的躲过了这一击，胸前留下一道长一尺半的巨大伤口，汩汩流出了鲜血，顿时面色一白。

“极品法器！”

“练气九层！”

两个蒙面修士相互对视了一眼，惊骇开口，看着李金诚两人眼睛里满是惧色，已经心生退意了。

但这么明显的歹徒，李金诚怎么会放走他们，他刚刚突破到练气九层不久，正愁找不到对手，好不容易有个机会。

碧波剑在天空中划出一道蓝色光芒，丝毫不啰嗦直接朝着已经被毁了长枪法器的修士攻了过去，李氏的玄水真解本就有灵力底蕴胜过寻常水系功法的优点，更何况李金诚修为还足足压制了对方两层。

碧波剑带出的剑气蓝光，在长枪修士眼中就宛如一汪清泉，赏心悦目却满是杀机。

一道金轮从旁边袭击而来，李金诚眼角余光瞥到不慌不忙，灵力笼罩周身，碧波剑只是轻轻一挡，金轮瞬间就化作满地的碎片，那修士心疼不已，可终归是生死搏杀不能分心太久。

长枪修士被这么一拦，也躲过了李金诚这招，连忙给金轮修士投去一个感激的眼神。

两人再也不废话了，直接转身逃跑，而且颇有默契的分散开逃跑，想让李金诚顾此失彼。

然而，李金诚却第一时间就选择了金轮修士，他速度犹胜对方，瞬间就追赶上去，碧波剑上的蓝色水滴重新凝聚，运出灵力，狠狠将蓝色水滴朝着金轮修士的背后弹射出去，李金诚直接转身往长枪修士方向追了过去。

那蓝色水滴又如刚才那般在金轮修士身后猛然爆开，无数道蓝色剑光瞬间透体而过，金轮修士刚刚回过头，瞳孔就被一道蓝色剑光穿过。

瞬间，尸骨无存！

转头再看，那长枪修士下场也好不到哪里去。

李金诚掷出长剑被他躲开也不急，起到影响他速度的效果后，立马就追上他了，长枪修士本就如惊弓之鸟，见到金轮修士的惨状更是肝胆欲裂，不要命的往东边逃跑。

练气九层的灵力，岂是寻常，李金诚追上去之后，只是用手掌在其后背上一拍，似乎只用了很小的力气。

长枪修士的身体被玄水真解灵力侵袭，慌忙想要运转灵力抵抗，可又害怕身后的李金诚趁机发难，只能选择继续逃跑。

这么做的后果就是长枪修士的身体，很快就被玄水真解灵力充斥，七窍不住的往外流着透明水滴，片刻后轰然倒地，全身浮肿不堪。

那些车队护卫全都是些先天境凡人，虽说以前也见过修士战斗，但像李金诚这般干净利落斩杀的战斗情况还真不多见，陷入死一般的沉寂，见到李金诚走回来，顿时反应过来自己得救了，全都跪倒在地上，给李金诚谢恩。

“多谢上仙救命！”

一旁的何武身上还有伤势，但还是强忍着疼痛起身给李金诚行了一礼。

“多谢前辈救命之恩！何武来日定当报答！”

何武神态恭敬，可心里却是被刚刚李金诚斩杀两个练气七层高阶修士那一幕，吓得不轻。

九年前，他在临江城见李金诚的时候，对方好像才练气六层与他同属练气中阶修士吧，现在就练气九层了，怎么修炼的，这也太吓人了。

“不用客气，当初临江城小友也给我行过方便，还是叫我李大叔吧！你是碧雨的师弟，喊我一声大叔也不过分！”

闻言，何武顿时神色有些激动了起来，恭敬道：“何武求之不得，李大叔能认我这个子侄，是我的荣幸！”

何武可不是瞎激动的，李碧雨在一年前大战结束之后的战功结算上，获得精英弟子第一名，如今在紫剑阁内正是如日中天的时候，更别说李碧雨还是凝露长老的唯一弟子了，本就有一层光环在。

这种天之骄子，平时何武就是主动凑上去，都不一定有机会，现在能直接跟他父亲搭上线，何武怎么会不高兴，更何况，就在刚刚，李金诚算是把他从死亡线上给救回来了。

一瞬间，何武感慨万千！

当年在临江城，给对方善意的提了一下醒，绝对算是他活到现在做的最正确的事！

一番细谈之下，得知李金诚也要去黑谷城，何武更高兴了，毕竟他现在身上还有伤，有李金诚这么个练气九层的高阶修士护着，自是更加安全了。

两个蒙面修士都被斩杀，危险也就没有了，何武连忙指挥那些凡人护卫将车马收拾好，重新准备出发。

“是硝石？准备拉到黑谷城去卖？”李金诚眼尖，何况这些年在巴玉山，他自己跟硝石打的交道也不少，轻轻一闻就知道了。

何武面色稍稍有些振奋，有李金诚帮忙，他的安全有了保障，这批硝石卖出去也基本上是没什么问题了，顿时就把硝石涨价，以及自己得到消息，在临江城低价收购的事，一五一十的讲给李金诚听了。

李金诚之前就在家族里掌管商队，长期也是与货物打交道的人，稍稍一听就知道何武这一单起码也是能赚到两万多灵石的。

更何况，他这趟从巴玉山到黑谷城去，正好也是为了这硝石的事情，随着何武的讲述，他的脸色也越来越黑了。

“哎！也不知道这黑谷城哪个傻大冒，你说这硝石除了作药材，弄点火药，还能有什么用，居然花这么大价钱收购，听说还是无限量收购，可以直接用来换灵石。

听说黑谷城这边从去年就开始收购了，这附近的硝石都被搜刮干净了，都有人到临江城那边去收了，若不是我手下一个凡人告诉我，我还真不知道，硝石也能赚灵石。”

越说越起劲，然而何武也发现了，李金诚的脸色变得越来越黑，目光中也隐隐有些怒意了，顿时不知道自己说错了什么话，不敢再往下说了。

货物太过沉重，就算是妖鳞驹的行路速度也大大减缓，足足花了两天时间，众人才看到黑谷城了。

直到看见黑谷城，何武脸上一直绷着的神色，才终于放下来，好在后面两天时间，路上也没有出现什么状况了。

李金诚暂时也没离开，跟着他们，何武一进城门，守城之人立刻就迎了上来，看见何武身旁黑着脸的李金诚，顿时面色一愣，赶忙跪倒在地上。

“属下参见副殿主！”

如今整个黑谷城的各项事务都由李青霄具体管理，原本带来的那近百名先天境守卫，自然也就被李青霄安排到了城中各个职位了。

这个守门的，正是李氏宗法殿执法队中的一个凡人，李金诚他怎么会不认识，旁边其他人听到了，也全都过来拜见李金诚了。

李金诚如今在族中的职位，是族务殿副殿主，族人对他的称呼自然也都成了副殿主。

一旁的何武，看到这一幕，顿时一愣，不明白这是发生了什么事！

“何小友，你不是要卖硝石吗？走吧，老夫带你进去！见见那个花了大价钱收购硝石的傻大冒！”

何武云里雾里，不过还是跟在李金诚身后，朝着黑谷城中的硝石收购中心走了过去。

何武边走也边打探四周，去年郭氏联军被打走，他也是跟着宗门一起来过黑谷城的，当时人烟稀少，许多店铺都关着门。

不过短短一年时间，人流倒是多上许多了，甚至他还发现，有其他修士也如他一般，押送一辆辆满载着硝石的马车。

这些修士个个都比较面生，似是从其他地方来的，何武心里顿时一个咯噔。

“看来是真的！不止临江城，其他城里都有人收到消息了！”

何武隐隐觉得自己的机会好像来了！临江城目前知道这个事的人，还真不多！

过了片刻，他们终于到了城中心。

一栋豪奢壮阔的九层高楼，正矗立在黑谷城的正中心，一层下方开了九道大门，似乎是按照数量多少来区分客户的，每道大门上方都有数量。

从一到十、百、千、万、十万、百万、千万，亿，共九道大门，前面四个大门人最多，显得拥挤不堪，但随着越往后的大门，人就越少了，到百万以上几乎是没有人，看来是按照持有量特别分开的收购窗口。

看到最后那个亿，何武瞳孔顿时一缩。

这口气也太大了吧！遑论蓝沙岛上有没有以亿计算的硝石量，就算真的有，这硝石收购中心就能吃得下？

一旁的李金诚，整张脸上已经是气的发紫了，尤其是看着那些工作人员不断将灵石叫给其他人，换来一堆堆硝石，整个人的脸色那叫一个精彩。

“李掌柜出来了！”

不知谁大喊了一声，只见中心后方，一个身穿金丝秀袍，踏着一双明显造价不菲的年轻人，从里面走了出来，众人一见，全都及时行礼，其中甚至还不乏一些练气高阶的修士。

“李掌柜，我下个月又有十万多斤硝石到了，到时候你可得准备好灵石啊！”

“老张，你才十万斤呢！老子有三十多万斤，李掌柜，先收我的，我比他多！”

………………

好家伙，人群中几个练气高阶修士，看到那年轻人，就如同看到财神爷。

“诸位，不急不急！来多少我要多少，还请诸位回去之后，多多宣传，在下这硝石收购中心承诺，必将蓝沙岛上的硝石全部收购一空，大家放心！”

众人听到这话，顿时也不急了，少数几个人看着年轻人的眼神带着些震惊，震惊于年轻人的口气，与其目前展现出来的惊人财产。

而另外一部分人，看着年轻人就如同看白痴一样了，他们也跟何武一样，觉得硝石这种东西，买起来能有什么用，不理解年轻人的行为。

而此时的李金诚，早就气的头顶在冒烟了，也不见他忍耐，直接走到背对着他的年轻人身后，甩头就是一个大巴掌。

那年轻人被打了一个趔趄，差点摔倒在地上。

“什么人，胆敢行凶！”

“大胆，保护李掌柜！”

“安敢放肆，李掌柜，我来助你！”

…………

好家伙，这些卖硝石的，看到年轻人被打，比他自己还着急，生怕财神爷出一点差池，有的人甚至连法器就拿出来了，准备对付李金诚。

一旁的何武看到这一幕，顿时脸色一白，李金诚可不像鲁莽之辈啊！这李掌柜在黑谷城地位明显很高，这下怕是脱不开身了。

想到李大叔救了自己一命，何武咬了咬牙，还是走上前，跟李金诚站在了一起。

却见那年轻人摸了摸后脑勺，脸上升起的怒意，当转过头看到李金诚的一刹那，就消失了，转而挂上一张笑脸，道：“爹，你怎么来了？”

年轻人，正是受李青霄之托，已经在黑谷城收购硝石一年多的李青瀚，一年过去样貌没变多是，倒是土豪气质给养出来了。

“老子要是不来，家里一点灵石就被你这个孽子给祸祸没了！老子打死你。”

李金诚说着话，竟是从纳戒中抽出一根棍子，那棍子还是当年死在巴玉山的刘震云的牛骨魔棍，属中品法器，抄起棍子，李金诚就直接往李青瀚身上抽起来了。

“爹！爹！你听我说，不是我啊！”

“不是你还有谁？难道你二哥还能做出这种事？老子抽死你…”

“就是二哥，就是二哥让我收的！”

“还敢撒谎，老子打不死你！”

………………

………………

两人一追一逃，很快李青瀚就故意把父亲往黑谷城东北角方向引了，他也知道，李金诚根本就不相信他，现在只有二哥李青霄能救他了。

这一幕顿时引的众人哄堂大笑，李青瀚这一年多的行为，在他们看来，也简直就是败家行为，这种老子抽败家儿子的桥段，一向最吸引人了。

何武面色古怪，顿时就反应过来一路上，难怪李大叔脸色这么难看了。

原来他说的傻大冒，就是李大叔的儿子！

李青瀚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482349"  chaptername="第七十九章  老子抽死你个败家玩意儿">加入书签</a>
</div>
