    叶青绾的声音不大，却中气十足，沉稳的语气当场就让几个贵女踏实了不少。

    但仍一个个拍着胸口，七嘴八舌地说着“吓死我了”一类的话。

    另一个红衣少女见状，皱着眉低声说：

    “都别吵了，多大点事儿啊你们烦不烦！”

    一众贵女听到这位发脾气，当场噤声。

    说话的正是宁阳郡主沈衿衿，如今平西王府如日中天，宁阳郡主又向来暴脾气名声在外，根本没几个人敢惹。

    这一场骚动总算平静下来。

    燕霄的注意力一直放在凌霜身上。

    见她已蹙起眉不是很安稳的样子，他的脸色越发沉冷，当即转身快步朝早已选好的院落走去。

    巨熊驼着小白猴，跟在他身后离开，临走前还不慌不忙地瞥了众贵女一眼。

    几个被吓坏的贵女忽然有种感觉……怎么好像被这熊给鄙视了呢？

    老夫人看着燕霄的背影，笑眯眯的眼中带上了几分深意。

    她转过头一脸和蔼地对几个贵女说道：

    “看来王爷一时半会儿是没空了，今日各位还是先请回吧。”

    叶青绾目光从燕霄离开的方向收回，垂眸片刻，利落地朝老夫人一抱拳：

    “既是如此，晚辈便先告辞了。”

    她离开得毫不拖泥带水，另几个贵女有的脸上现出失望之色，有的虽没表现出来，却也在心里犯嘀咕。

    但老夫人已发了逐客令，谁也不敢说什么，只得悻悻告辞了。

    沈衿衿一直到所有人都离开，这才开口道：

    “我今天来，主要是有些事想问燕王殿下，问完就走，还请老夫人行个方便。”

    老夫人挑眉看了她片刻，招手喊过一个家丁说道：

    “去，看看王爷去了哪处院落，带郡主过去。”

    家丁应声离开。

    沈衿衿笑道：“多谢老夫人成全。”

    老夫人微笑着摇了摇头：

    “你有什么事，直接找他去吧，老身先回去歇着了。”

    很快刚刚那家丁就回来了，恭恭敬敬道：

    “回禀郡主，王爷去了听泉阁，请随小的来。”

    沈衿衿心头忽然有些紧张，点点头道：

    “有劳了。”

    说罢，跟随家丁朝后院深处走去。

    ……

    听泉阁是燕王府一处僻静的院落。

    位置虽偏，环境却是简而不陋。

    尤其是院内有一眼天然泉水汩汩流淌，顺着地势绕过一座假山，流入小池塘中，水声清幽悦耳，“听泉”之名也由此而来。

    他在邀请凌霜同行时就已想好，这院落最适合她小住，早已送信让人将院子打理整齐，只等她来。

    然而站在院门口，他忽然有些恍神。

    当初邀她来，真的只是为了“小住”，为了有个照应吗？

    燕霄闭了闭眼，赶走脑中的杂念，遣走了禁军和下人。

    他走进屋内，将凌霜轻轻放在床上，犹豫了片刻，还是动手替她脱了鞋袜。

    六月中旬的梁国天气已炎热起来，但这院内绿树成荫丝毫没有暑气，他又扯过一张天蚕丝的凉被给她盖上。

    做完这一切，他站在床边默默看了一会儿。

    直到凌霜的眉头舒展开，清透的小脸重归恬淡，他一直绷着的脸色也才松弛下来，缓缓舒了一口气，转身离开。

    院内，浅金色的巨熊正趴在池塘边，见他出来，忽地起身跑过来，在他腿上拱了拱。

    小白猴坐在巨熊身上，眼巴巴地看着他。

    燕霄看着这两只，眸色温和地拍了拍巨熊的头，低声道：

    “送食物的下人很快就到，再等等。”

    巨熊低低呜了一声，转身又回到池塘边趴下了。

    燕霄又转头朝屋门看了一眼，却隐约听到院外有人声，还是个女子的声音。

    他快步走了出去，直接朝来人的方向迎上，不多时，就看见了被下人带过来的沈衿衿。

    他蹙起眉沈声道：

    “宁阳郡主来此处何事？”

    之前他见到老夫人竟请了一群贵女来王府，便隐隐猜到了她的意思。

    没想到此刻沈衿衿竟追到这里来了，顿时心情有些烦躁，语气也沉冷了些。

    沈衿衿并不常跟燕霄打交道，但这位摄政王的脾性早已传遍天下，见他如此冷淡也没在意。

    她心里惦记的是另一件事，咬了咬嘴唇，轻声问道：

    “燕王殿下，陛下他们是不是真的跟你一起回来了？那个……皇后娘娘她还好吗？”

    燕霄怔了一下，没想到她是来问这事的。

    他的脸色缓和了些，温声道：

    “没错，他们已回皇宫了，一切都好。”

    沈衿衿长长出了一口气，脸上露出明媚的笑，脆生生地说道：

    “那便太好了！谢谢你告诉我这些！”

    燕霄微微挑眉：

    “郡主客气了，不过，你想知道陛下和皇后的情况，让平西王带你进宫不就行了？”

    沈衿衿小脸一顿，目光闪了闪，打了个哈哈说道：

    “咳，那个不是我父王听说，燕老夫人邀请了不少贵女来做客，非得让我也来掺一脚嘛……”

    她说到这里，忽地眼珠一转，笑眯眯地看向燕霄：

    “父王可是打着让我嫁进燕王府，当你正妃的主意，不知殿下意下如何呀？”

    燕霄眼皮一跳，脸色当场就浅淡下来，沉声道：

    “婚嫁之事非同儿戏，此事我自会跟母亲商讨，还请郡主慎言，以免传出些什么流言蜚语。”

    沈衿衿成功地转移了话题，勾起唇角轻飘飘福了个身：

    “知道啦，既然如此，本郡主就不打扰殿下了，告辞。”

    说罢转身飘然离开。

    燕霄看着她那一团火焰般的红衣远去，眉心拧得更紧，下意识地回头看了一眼院内。

    他捏着拳沉吟片刻，朝老夫人的住处走去。

    屋内。

    凌霜银眸静静凝视着虚空，纤白的手指缓缓在天蚕丝的被面上滑过。

    屋外的谈话声清晰入耳，直到脚步渐渐远去。

    她最近确实常常嗜睡，今日却不是。

    在马车停下时，她便已经醒了。

    本是懒得睁眼，准备等他来喊自己，却没料到他根本没打算叫醒自己。

    被他抱在怀中，她突然就不愿醒了。

    再后来，却又成了骑虎难下，想来因为自己这小小的心机，也给他带去困扰了吧。

    良久，少女发出一声轻轻的叹息，唇角却浅浅勾起。

    与他相遇，本就是从未曾想过的幸事。

    已知足了。

    ……

