    云夜有些诧异，朱昭红也穿上了武袍？这是什么情况？

    “杨石，这是你的同行者，将一同加入黑甲军，你或许需要提前认识一下，不然……”

    沈安没有继续说下去，重新投入制符工作。

    这话明显是让云夜效忠朱昭红。

    朱昭红道：“师弟，你知道么，黑甲军是有数目限制的，总数为五十，一旦超过，实力排名最末尾的就会降级到灵法队。”

    “毫无疑问，黑甲军一般都是世家的主场，毕竟养气术大成对于世家来说简直轻而易举，随时可以加入。”

    “现在，我们有四个人会加入黑甲军，你感觉最后降级的会是谁？”

    “呵呵……”

    跟随朱昭红的两人都淡然一笑。

    哪怕现在的黑甲军已经五十人满员，他们三人也不可能降级，这就是世家！

    但只是平民的云夜，没有这种保证，只能纯看实力。

    和修炼世家讲实力，这个玩笑并不好笑。

    云夜在唤醒堂，只是天赋较低的一类，被划归到了丙字堂。

    上面还有甲乙两堂，他们天赋明显强出云夜一截。

    而世家成员，还要高于甲乙两堂，可以直接空降黑甲军。

    就连云夜都能通过想象法突破到大成，世家成员在资源功法天赋都优异的情况下，自然也没道理无法大成。

    他们根本不需要进入唤醒堂，在家中就能大成，有大把时间专研灵法。

    和这些人争抢位置，基本上没有可能，哪怕云夜掌握了灵性极致化也希望渺茫。

    但事在人为，总要一试。

    气氛凝固没多久，沉重的脚步声，由远至近，打破了僵局。

    “咚！咚！咚！”

    一身黑甲的大汉表情冰冷，一步步踏入唤醒后堂。

    还没有正式接触，云夜就感觉到了惊人的压迫感。

    杀气？

    煞气？

    这是一种难以形容的气场，让云夜心神不宁，他有一种感觉，如果进行搏杀，哪怕身体硬件完全一样，他也会在一个照面内被击杀。

    “新人就是你们四人么？沈安，人我带走了。”

    黑甲大汉扫过在场所有人，开口道。

    “没想到是灵法兵长亲自来，可。”

    沈安没有抬头。

    黑甲大汉一挥手，转身：“你们四个，跟上。”

    云夜没有说什么，沉默的跟上了。

    朱昭红三人慢了一截，他们互相对视，闪过一抹震惊。

    黑甲军是小队制，一共五队，队长为兵长，实力堪称白石镇最强。

    余温这个兵长竟然亲自接人，这实在超出了朱昭红的意料。

    “我名余温，黑甲军三队兵长，你们将加入我的队伍，听从我的号令。我这个人最不喜欢麻烦，也最见不得人问为什么，所以你们四个都给我安分点，不然……”

    余温冷笑几声，给了四人充足的想象空间。

    云夜不知道余温这话有几分含金量，但朱昭红等人确实收敛的很，一言不发。

    黑甲军虽然是世家的天下，但世家和世家也有竞争。

    余温不是朱家的人，朱昭红自然闭嘴。

    ……

    四人跟着余温离开白石镇，一路向西走。

    不多久，他们进入罕有人烟的密林。

    到了这里，视野狭窄，里面不知道藏了多少东西，云夜只得保持警惕，防止被妖魔偷袭。

    但毫无疑问，这里是灵地必经之路，早已经被清扫不知道多少遍了。

    一直走了有一个小时，也没有出现任何危险。

    直到一行人路过一处村落废墟。

    “吼！吼！”

    三只闻到活人生气的死僵狂奔而出，袭击了一行人。

    死僵是人类死后尸体因怨气重新复苏而产生的，刀枪不入，行动迅捷，有吸食血液补全缺憾的习性，对于普通人来说是异常难缠的对手，往往一只就能让一个村子死伤惨重。

    但对于修炼者来说，死僵不过是最低级的妖魔，弹指可灭，废不了太多力气。

    三只奔袭而来的死僵，刚走到近处来，朱昭红便弹出三团火焰，这火团只是乒乓球大小，但一落在死僵身上立刻爆燃，把死僵整个吞没。

    没几秒，三只在凡人眼里刀枪不入、力大无穷的僵尸就化为灰灰。

    解决几只普通妖魔，对朱昭红来说很平常，没有任何波澜。

    唯有云夜盯着村落废墟看了几眼，感觉到了熟悉。

    （如果我没记错的话，这个位置的村子，貌似也只有那一个了。）

    （王尧曾经提到的，红山边上的村子……）

    这个村子是在前几年消亡的。

    官方说法是全村几百人都被妖魔杀死，无一幸存。

    云夜朝远方望了望，只感觉可笑。

    如果红山没有灵地，那村子的消亡的确有可能是妖魔干的。

    但红山有灵地，甚至黑甲军的驻地都在红山，会无数次清扫妖魔。

    这种情况下山脚下的村子会被妖魔覆灭，而且还一个幸存者都没留下……

    这水太深了。

    ……

    越过村子废墟后，很快就到了红山。

    红山整座山都是一种名为火果树的灵树，这种果树的树叶火红似焰，远远望去，整座山仿佛都在燃烧着火焰，非常美丽。

    而各种一看就很不平凡的植物更是随处可见，在红山灵土的供养下茁壮成长。

    沿着修筑的台阶一路向上，一个略显杂乱的建筑群逐渐浮现在众人眼底。

    黑甲军驻地，到了！

    “这是三队的区域，你们拿身份牌进去，一人一个房间，确定后不可更改……别的不说，现在立刻马上去确认房间，然后在一炷香内回来！”

    四人立刻行动。

    这是一个建筑群，房间有太多了，想找到好的不容易。

    但作为修炼者，云夜的判断依据很简单，哪里灵气多就选哪里。

    这是一个由外向里的过程。

    越往里面走，灵气越充裕。

    朱昭红等人早已经知道情况，甚至连思考的阶段都没有，直奔最深处。

    这让云夜慢了一步，他到时，最好的三个房间已经被拿走，他只得选了一个次级的，并在放下包袱后迅速折返。

    余温所在地是整个三队的中心区域，有一个花坛、一棵参天蔽日的火果树以及一些石桌石椅。

    云夜四人回来时，余温大马金刀的坐在石椅上，双手撑着佩刀，道：“红山军营，奉行优胜劣汰，来这儿了，规矩首先得说清楚。”

    “黑甲军一共五队，共五十人，成员全部都是精锐中的精锐，新人想进黑甲军，首先你得有干掉老人的实力，这难度么，呵呵……”

    “只能说你们运气不错，这次我队里空缺了两人，你们有一半人无须击败老人就能留下。”

    说到这里，余温忽然冷笑起来，“当然了，只是理论上，到最后一个也留不下来也有可能！”

