
　　【求全订】

　　任何物品都有本身的价格。

　　能卖出多少的价格，那就看交易双方彼此间的需求，就代表着彼此讨价还价的本事，自身的底气等等，各种因素会让一件物品的价格上下浮动。有高有低。每一个地区中，同一件物品的价格，也会出现不同。

　　这兵煞血晶对于需要的人自然是珍贵无比，对于普通修士却是毫无用处，拿在手中，也无法吸收炼化，增强自身修为战力。只能适用于军中将士。

　　小众也代表着，有一定的局限性。

　　而其特殊的能力，又让其本身具有极大的价值，十分珍贵。

　　两相抵触下，一千五百枚永恒币的价格，已经算是相当公道。

　　当然，这并不是易天行的最高心理价位，真要算起来，就算是出到一万枚永恒币一枚的境地，他已经不会觉得贵，这是站立的位置不同，但能让价格变得更低，又何乐而不为呢。

　　而这个价格，显然，也达到了风仙临他们的心理价位。

　　相互对望一眼，交流眼神后，也都颔首点点头，道：“好，就这个价格，一千五百枚永恒币一枚兵煞血晶。这兵煞血晶，我们手中数量不少，就不知道你能不能吃的下。”

　　将军谷天生就凝聚铁血煞气，汇聚兵煞之气，在山谷内修炼，那兵煞之气很浓郁，足够让每一名将士修炼之用，不会比使用兵煞血晶慢。相差无几。这东西，拿在手中，对他们的作用并不是想象中的那么大。

　　占据天然的宝地，兵煞血晶就不是那么重要，反而成为一种鸡肋，打捞起来，也都存放在仓库中，也有将士将其当做是外出离开将军谷时修炼的辅助宝物。

　　将军谷内积累的兵煞血晶数量还真是不少。

　　四大将军府中，每一个府中宝库内都收藏不少。

　　“有多少，我就能吃下多少。”

　　易天行眼中闪过一抹自信，笃定的说道。

　　这次携带来的永恒币可是一笔天文数字，庞大到让人震惊的地步，是以亿万来计算。再加上物资相抵，最终支付出去的永恒币，绝对不可能超出他所携带的永恒币数量之外。

　　“好，我可以拿出十万枚兵煞血晶进行交易。”风仙临略微沉吟后，开口说道。

　　“我也拿十万枚。”雪昆仑听到，跟着说道，报出相同的数字。

　　“既然如此，那我也拿十万枚。”

　　月羌笑着说道。

　　“算小妹一份，我也拿十万枚兵煞血晶用来交易。”

　　就在这时，在门口再次传来一阵清脆的话音。

　　话音中，赫然可以看到，一身戎装打扮的花木兰赫然踏了进来，身上风尘仆仆，似乎能闻到一种血煞之气。身上还有煞气没有消散。

　　一股英气变得更加逼人。

　　“易道友，我们可是又见面了，时隔一个月，没想到会在这里与道友相见。”

　　花木兰飒然一笑，看向易天行，眼眸中满是欣喜。

　　自从知道易天行他们打算进入魔鬼绿洲后，她心中也很是担忧，不过，彼此间不过刚刚认识，她也没有理由去阻止，从神色间，也能看出，那时，他们是势在必行，再如何劝阻都没有用，而她自身也有要事。

　　只以为进入魔鬼绿洲后，再想相见，恐怕机会渺茫。

　　没想到刚刚回来后，却听说千军绿洲中来了一位姓易的商人，带着大批的货物，奇珍异宝，各种珍稀物资前来。在听到后，她就赶往将军城，看到无双鬼后，马上就知道，那易姓商人，就是易天行。这才会第一时间赶来。

　　“一个月？”

　　听到花木兰的话，易天行脑海中闪过一道疑惑。他们怎么可能是一个月没见，分明就是才分别几天而已。怎么可能一下子就分别一个多月。

　　在第一时间，本能的就是一种不相信。

　　不过，马上就将这种可能推翻掉，因为这是不可能的，以花木兰的本性，不可能在这种事情上欺骗他，没有道理，也没有意义。也就是说，花木兰所说，应该是真的。但自己的经历也是真的。

　　“若花木兰没有撒谎，我的经历也没有假，时间却偏偏过去一个多月，那唯一的可能就是，之前通过魔鬼绿洲进入的天地，真的不是在阳间，而是阴间。两个世界中，空间时间都有诧异，外界一个月，有可能在阴间就是一天。在返回后，才会有如此大的时间差异。”

　　易天行脑海中快速转动念头。

　　这是唯一存在的可能，也有可能，就是真正的事实。

　　两个世界，在时间上有所逆差。

　　这就好比传说中，天上一天，地上一年的传闻。有可能，那并不是传闻，而是真实存在的一种时间差距。

　　这种差别。不是亲身体会，是无法明白的。

　　时间若是短暂，甚至不会察觉到变化。

　　就好比自身，对于黄金沙漠来说，本身就是一个外人，陌生人，在这里留下的痕迹本来就不多，周边的环境，变化，都无法真正的界定下来。自然，哪怕是时间流逝，也没有在第一时间感觉出来。

　　这些念头只是在脑海中快速的转动了一圈，脸上却没有露出分毫异样。

　　这种事情他并没有打算轻易对人说出。毕竟，这涉及到魔鬼洲，甚至有可能是阴间黄泉的隐秘，怎么可能轻易说出去，不出意外，魔鬼洲中应该存在着一个通往阴间的通道。是不是正规的通道，就没有人能轻易知道了。M.23sk.com

　　“能与花将军再次见面，也是易某的荣幸。不知道那沙漠魔盗团的事情解决的怎么样。”

　　易天行平静的询问道。

　　“沙漠魔盗团的行踪诡异，虽然之前抓到一点痕迹，但也只是找到他们的一处据点。最终剿灭，不过，沙漠魔盗团的真正主力并没有太大损失，尤其是花王，没有抓到，让他逃走了，但被他们抓走的那些女子，已经有大半被救下。如今正安置在将军城内。”

　　花木兰提到沙漠魔盗团时，脸上眉宇间都散发出一种冰冷的煞气。

　　花王一身诡异神通，实力修为都不弱，那种替换神通，简直就是让人无比的恶心，要想杀死他，实在是太难了，没有特殊手段限制他的神通，想杀他，除非是出其不意，甚至是一击秒杀，不给他施展任何神通的机会，显然，在同阶中，想要杀花王，很难。

　　“花王的神通太过难缠，打败他容易，想杀他却很难。除非将整个虚空都禁锢中，要不然，他随时可以让人为他替死。我建议，将来最好收集一些可以禁锢虚空的宝物，符箓等等，先设下陷阱，再以各种宝物封锁虚空，替死神通再如何诡异，依旧脱离不了空间的界限。”

　　易天行沉吟后给出自身的建议。

　　“恩，不知道易道友手中是否有禁锢虚空的宝物。”

　　花木兰听到，眼睛一亮，满是期待的看向易天行。

　　“自然是有，我手中有一枚玉符，是天地孕育而出的异宝，但只是一次性的异宝，这道符箓名为——虚空符！！只要使用，可以将房源数百里虚空禁锢，在禁锢中，无法御空，无法穿梭虚空，无法传送，一切空间之力，全部都被禁锢镇压。若是花将军有意的话，这枚宝符我可以出售给你，但价格不菲。”

　　易天行想了想，手中出现一枚银白色的玉符。

　　这一枚，是当初他在大灾变时抓取到的一件异宝，只是一次性的，作用可不小，运用的好，自然可以扭转战局。产生至关重要的作用。

　　在虚空宝符下，就算是空间门都会受到影响。

　　这种一次性的异宝符箓，向来都是十分强大的。

　　当然，要是空间门品阶达到一定层次的话。就算是虚空宝符也无法彻底禁锢，会被直接打破虚空禁锢。强行破开虚空。穿梭而去。

　　“虚空宝符？能禁锢虚空，而且还是一次性禁锢镇压数百里方圆的虚空。太好了，有这件宝物在，就算是那花王替换神通如何的诡异神奇，一样也逃不掉。”

　　花木兰看到那枚符箓，脸上顿时就露出狂喜之色。

　　心中已经迫不及待了，对于这花王，打心眼里恨得牙痒痒。

　　这次救回来的女子，几乎都被那些可恶的淫贼给糟蹋了。当时看到的画面，让她只感觉到好像置身于炼狱之中，看着那些女子绝望，看不到未来的目光时，心中就是一阵绞痛。

　　当场就在心中暗自发誓，不将花王击杀，不将沙漠魔盗团浇灭，誓不罢休。

　　这枚虚空宝符，让她看到诛杀花王的机会。

　　“虚空宝符，空间属性异宝，哪怕是一次性异宝，其价格也极高，这一枚的话，至少也要一百万枚永恒币。甚至是有价无市，这样的天地异宝，我向来不出售，只交换，以物易物，以异宝换异宝。”易天行平静的说道。

　　“一百万枚？”

　　这价格不可谓不高。而且是一次性的异宝。使用完后，就彻底没了。不过，真要算起来，花木兰并不是买不起。只是，易天行明显没有以永恒币交易的打算，这一点让花木兰沉默起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第673章 时差免费阅读。https://xs.23sk.com 