    

    “是因为七煞毒发吗？”

    “也不算是，只是那些毒素像是融到他的血液之中，依附到骨髓上，虽然只有一点，但经年累月，对身子的消耗还是很大的。”

    叶秉竹心中刺痛，“那……他会变成什么样？”

    “不严重的话，最多就和以前一样，逐渐回到黑暗中，若是严重，那……”

    竹虚没继续往下说，但也算是说清楚了。

    他给自己灌了杯酒，“你知道我为什么甘愿跟他出生入死吗？”

    叶秉竹捏着手里的杯子，看着他。

    竹虚冷哼一声，“我这辈子就没见识过这么狠的爹，世人都道血浓于水，哪家对自己的亲儿子不是捧着哄着，见孩子遇见危险，更是连自己的命都能舍了去，就为换孩子的平安。我跟他出生入死，就是想见识见识这能给自己亲儿子下毒的老子，最后落得什么下场。”

    叶秉竹看着烛光下竹虚的眉眼神态，不由得打了个寒颤。

    “我和他从上京去了回鹘，又从回鹘王宫逃出来，到了南漳村，再从南漳村回到上京……流离过这么多地方，他最快乐的时候便是在回鹘时，骑马射箭，好不恣意；在南漳村，他生活在无光的世界，整日躲在黑暗里；到了京城……”

    竹虚歪嘴笑了笑，“他战战兢兢，四面楚歌，活得小心翼翼，慎之又慎，不光有皇子之间的你争我夺，就连最上位的那人，也在算计他。实在是累啊！”

    叶秉竹垂下眼睫，捏在手里的冰冷的杯子已经被捂热，但他觉得，那阵冰凉像是钻进了他心里，“如果你明天不想开口说这件事，那就由我来帮你做这个事情。”

    “哼，用不着你！”竹虚冷哼一声。

    ——

    魏安然回到觅尘轩，看见魏氏的房里还亮着莹莹灯火，她便知母亲一直没睡，在等她回来。

    她敲了敲门，便推门而入。

    魏氏听见动静，从榻上坐起，伸手去拨弄了一下烛火，屋里更亮了些。

    魏安然扶她坐下，坐在她身边，把今夜发生的事情都与她说了。

    最后，她从怀里掏出那张纸，递给了魏氏，“母亲，这是楚三爷贪腐的罪证。”

    魏氏吃惊地看了眼那张纸，说道：“安然，他这是在向你示好。”

    示好？

    跃动的烛焰下，魏安然眼中闪过一丝微光，她捏着这张纸，想了许久说：“什么示好，不过是给咱们的一些补偿罢了。”

    这一晚，经历了太多事情，魏安然没睡多久便天亮了。

    天刚蒙蒙亮，外面便下起了倾盆大雨。

    不过这夏日的雨来的急。走得也急，不多时，便停下来，徒留满地残花。

    骤雨将歇，秦氏便让人带了东西去四爷院里支小厨房，谁知人一进去，就被丫鬟们推着往觅尘轩走，说是四爷吩咐了，小厨房就支在觅尘轩里，来回也近。

    但下人们却不敢自作主张，还是匆匆跑回去问过了大夫人。秦氏本就想借此机会缓和一下和老四的关系，老四说把小厨房支在觅尘轩她又敢说什么，府上都知道老四和三丫头关系好，也是情有可原。她便摆摆手，让人按四爷说得去做。

    这边叮叮咣咣的响个不停，把魏安然吵得也是心烦气躁，索性溜达去了四叔院子里。

    楚怀行院子里特意留了一个巨大的书房，一排排的书架上摆得都是些枯燥文本，魏安然溜进去，随手从架子上拿了一本，往椅子上一歪，却是一个字也没瞧进眼里去。

    她在楚怀行的书房里坐了一上午，愣是一张纸都没翻过。

    下人还算手脚麻利，不过一上午时间，觅尘轩的小厨房就支了起来，赵秀秀终于找到了她的位置，撸起袖子满脸干劲。

    杨嬷嬷迎着魏安然进屋，见她一脸的闷闷不乐，心里也觉得难受，劝慰道：“小姐，您不要乱想了，养足了精神，今晚还得耗费心神呢。”

    魏安然点头应下，稍微吃了些东西，便又往四爷书房里去，一直待到傍晚才回。

    等她兴致缺缺地用完晚饭，重新换了套衣裳，就坐在厅中看着窗外夜色，等着段东到时候来接她。

    待更声敲过，段东就出现在觅尘轩里，不多时，他们边稳稳地立在了段府书房前。

    她刚下来站稳，就见玄若从阴影处走了出来，行过礼后说：“魏小姐，我家主子希望能与您夜游廷临江，已备好马车，就停在门口。”

    “我一个尚未出阁的大姑娘，深更半夜的和男人夜游廷临江，玄若，你觉得合适吗？”

    玄若尴尬地笑笑，“魏小姐，这是主子的命令，小的不敢不从，还请您给个面子，就当救卑职一命。”

    这话说得，看来她今晚是非去不可了。

    在场的都是聪明人，段东往前一步，侧身挡在魏安然面前，一副保护的姿态。

    段廷更圆滑些，“小姐，让老奴陪您去赴约吧。”

    魏安然知道他们僵持在这里没有什么用，只好借着这台阶下了，只是推脱道：“民女受不起王府的马车，段东，你驾车送我过去。”

    “是，小姐！”

    “段廷，你去把东西都搬到车上。”

    “小姐？”

    “定王殿下今晚若是再推脱，我就只能把这些东西都抱着，自投廷临江了。”

    玄若心中一震，龇牙咧嘴的看着眼前有些疯魔的魏安然。

    ——

    时至七月，已是盛夏，空气中笼罩着闷热的暑气。

    廷临江上，一艘画舫静静地停靠在岸边浅水处。

    月夜，江上温度低些，正是清爽怡人，画舫上灯火摇曳，还有几个歌女助兴，只是琵琶铮铮，平添了几分悲凉的意味。

    竹虚正坐在船中的宴席里，他端着酒杯，目光打量着正唱着哀伤调子的那位歌女。

    甲板上，两位玉树临风的公子，正迎着夜风，低声讨论着什么。

    叶秉竹早早的看见停在路边的马车，仔细看了眼，玩味的对着夜非辰笑笑。

    “元呈，你等的人来了，只不过，她竟然没有坐你定王府的马车，坐得却是段家的马车。看来，这丫头是铁了心的要跟你公事公办了。”

