    195　好戏登场，泯灭良知的黑心商人

    晌午时分，韩府门外聚集了很多人，吵吵嚷嚷闹得好不厉害。

    “还钱，快还钱！”

    “黑心商人，借钱不还。”

    “骗子，快还钱！”

    “老天爷啊，穷人的钱都骗没天理啊……”

    ……

    一群衣衫褴褛面黄肌瘦的老弱妇孺，站在韩府门外，叫喊着让韩老爷还钱。

    除开这些衣衫褴褛的穷人外，还有一些穿着讲究的商人，也在叫着让韩老爷还钱。

    这一幕，就让周围的百姓们觉得奇怪了。

    于是，就有人问这些来韩府门外讨债的人，“你们跟谁讨债呢？”

    “韩老爷，他黑心肝连我们穷人吃饭的钱都骗，我们全村这么多人现在都没米下锅了。”穷人中一个年纪稍大一些的老人颤颤巍巍额说。

    “你们是不是搞错了？韩老爷这么有钱，怎么会骗你们的银子？你们是不是被别人骗了？”周围的人就说道。

    那老人摇头说，“不可能，我们家一直都租的韩家的地种，韩老爷长啥样我们都认得。是韩管家亲自带人去我们村里，说要用高价买我们的粮食。我们信得过韩老爷，全村人就把所有的粮食都给他们的带走了。可他们说好最快三五天，最晚不超过十天给我们送银子过去，到现在都快过去一个月了也没见着一文钱啊。我们全村人都指望着那些粮食下锅救命，现在银子和粮食啥都没有，这让我们这个冬天咋过啊？”

    “是啊，我们这日子可咋过去？”

    “没粮食也没银子还过什么日子？直接一头撞死在这得了。”

    “撞死了还能给家里省两口粮食。”

    “老天爷开开眼，一道雷劈死那些个黑心骗子的人吧！”

    ……

    村民们哭的哭，骂的骂，一个个都非常肯定的说是韩家骗走了他们的粮食。

    一旁那些也是来讨债的商人跟着说，“我们也是，我是药材商人，上个月韩老爷从我那拿了一批货，说过几日就将银子给我，这一等就到了现在。我几次三番找韩老爷催债，他起初态度还算好，可后来他直接就不见我了，也不还钱还找人去我的药材铺子闹事，打伤了我店里的学徒，简直欺人太甚。”

    “我是做纺织生意的，韩老爷从我这买了一批布料，都是极好极贵的那种，一文钱都没给。我出于对他的信任就答应让他先将货带回去，谁知这一去不复返。这都一个多月了，我一文钱都没见到。我找他催债他更是连见我都不见，这是想赖账吗？”

    “我是做……”

    商人们也接二连三的讲述起自己被韩家欠债的经过，还说出了韩府欠他们的金额。

    林林总总加起来，竟然高达五千多两银子。

    “韩府竟然欠了这么多外债，真可怕。”

    “韩老爷这么有钱怎么会欠别人这么多银子？不会是骗人的吧？”

    “不可能，这要债的都找上门了，哪里还能有假？”

    ……

    围观的百姓们你一言我一句的讨论起来，都在说韩府为什么会欠别人这么多银子？

    村民们和那些商人只在外面说，也不强闯韩府，即便是韩府的护卫想将人赶走都不行。

    人家站在大街上，又没强闯韩府，他们动手事情闹大就是他们的错。

    外面闹得正厉害的时候，韩府紧闭的大门打开了。

    韩老爷苍白着一张脸走出来，身旁跟着韩管家。

    昨晚接二连三遇到那种事，又是一宿没睡，韩老爷此时此刻的精神状态差到极点。

    这些人竟然还敢找上门让他还钱，简直让韩老爷忍无可忍。

    “你们这些贱民，谁让你们来的？来人，给本老爷把这些贱民全部赶走。”韩老爷一露面，脸色扭曲的下命令让人把那些村民赶走。

    韩管家跟在一旁趾高气昂的说，“快，把人赶走，不听话的直接打。”

    “韩老爷求求你把粮食还给我们，没粮食我们全村都要饿死了，求你大发慈悲把粮食还给我们吧……”衣衫褴褛面黄肌瘦的村民们跪在地上求韩老爷把粮食还给他们。

    他们现在也不指望韩老爷能跟先前承诺那样出高价买走他们的粮食，他们只求能把自己原本的粮食要回来。

    庄户人家没有粮食这日子可咋过啊？

    “少跟本老爷说那些有的没的，你们说本老爷拿走了你们的粮食，证据呢？有字据吗？有人证物证吗？你们这帮刁民，本老爷好心把地租给你们种，你们不知感恩就算了，还敢污蔑本老爷，简直胆大包天。明年你们村所有的租子往上涨两成，不愿意种的就滚蛋。”韩老爷仗着这些人手上没证据，态度更加嚣张傲慢。

    村民们都傻眼了，他们去哪里找证据去？

    当初韩老爷直接让人把粮食连带着今年的租子一起拉走，什么字据他们压根没想过。

    现在听韩老爷这么一说，才知道自己从一开始就被坑了。

    又听他说明年的地租子上涨两成，这些村民们当即就哭得更厉害，“现在都收六成的租子了，上涨两成就是八成，我们这日子还怎么过啊？”

    “过不下去你们就去死，我管你们是死是活。”韩老爷边说，边往地上啐了一口唾沫。

    “苍天啊，大地啊，这是要逼死我们啊……”村民们哭爹喊娘，跪地求韩老爷给他磕头也没能让他良心发现心软半分。

    同样是来讨债的商人就有人看不下去，谁韩老爷说，“韩老爷何必为难他们，给人留条活路也是积德行善……”

    “关你屁事。”那商人话还没说完，就被韩老爷粗鲁打断，“你这么善良，那你倒是把家产全都捐出来给他们啊，嘴上说说谁不会？你不想捐出全部家产就闭嘴。”

    开口说话的商人家中只是小有薄产，比不上韩府财大气粗，被韩老爷这一骂觉得憋屈但也不敢吭声了。

    而此时，韩府对面的茶楼中，晏溪等人坐在二楼，将方才发生的一切尽收眼底。

    不过，跟晏溪等人坐在一起的人，除了晏溪母子三人和周安鸣外，还有一个叫人意想不到的存在。

