    墨守辰正准备把玉佩摔碎，可是身后突然有一个人抓住了他的手腕，并说道：“不能摔！”

    他心中暗叫不好，因为身后说话的声音，竟然和附在钱纵天身体里的那个东西一模一样，可钱纵天明明就站在自己的面前，那身后阻止自己摔碎玉佩的又会是谁呢？

    墨守辰慢慢的把头转了过去，可是当他看到抓着自己手腕的人之后，他露出了极其震惊的表情。

    因为他怎么也没有想到，阻止自己摔碎玉佩的，竟然是方仕腾。

    “方仕腾？你怎么……”

    “千万别摔，否则这里的人全都会死！”

    方仕腾的表情有些呆滞，而且从他口中发出的声音也不是他本人的声音，而是和钱纵天一样的老人声音。

    不过仔细听的话，还是能听出两者的区别，方仕腾的声音浑厚饱满，而钱纵天的声音低沉尖锐，就好像是一位老人得病前和得病后的声音。

    见到这种情况，墨守辰第一反应就是方仕腾也被钱纵天体内的东西控制住了，他用力想把手抽回来，可是肾上腺素已经失效了，他现在处于虚弱状态，根本就没办法挣脱。

    “孩子，不要挣扎，你先听老朽把话说完！”

    方仕腾说话的语气明显和钱纵天不太一样，听起来就好像是一位长辈在安抚晚辈一样，再加上墨守辰根本就挣脱不了，所以他不再挣扎。

    见墨守辰平静下来，方仕腾继续说道：“孩子，就算你把这块玉佩摔碎也无法阻止他，而且这玉中封印着1000只鬼，如果玉碎了，里面的鬼全都会跑出来，到时候不但这里的人全都会死，就连整座城可能都保不住了啊！”

    墨守辰怀疑地看着方仕腾，问道：“你们连说话的声音都一模一样，我凭什么相信你的话，谁知道这是不是你们的诡计。”

    方仕腾无奈地摇了摇头，说道：“老朽和他说话的声音一样，因为我们本来就是同一个人，只不过他是从老朽身体里分出来的恶念所形成的。”

    “一派胡言！”

    钱纵天突然大骂道：“作为降魔之人，竟然对鬼产生了怜悯之心，你才是老朽身体里的恶念！”

    方仕腾冷言回道：“你看看你现在这副样子，一身邪气，为了降魔甚至不惜伤害普通人，熟善熟恶，这还不够明显吗？”

    “鬼物为祸人间，所到之处生灵涂炭、尸横遍野，为了降服它们，付出一点小小的牺牲又怎么了？这才是大善！”

    “放屁！”

    墨守辰实在听不下去了，他情绪激动地反驳道：“你说鬼所到之处生灵涂炭、尸横遍野，那你和我说说，历史上哪起战争是鬼挑起来的？又有哪次尸横遍野的灾难是鬼弄出来的？”

    “你不知道不代表没有！”钱纵天义正言辞的说道。

    “我确实不知道，但我知道人有好坏之分，鬼也有善恶之别，像你这样不分青红皂白见鬼就抓的，根本就是善恶不分。”

    “而且看看你把你附身的这个人搞成什么样子了，一脸的死气，估计再过两天他就得一命归西，你还好意思和我说你这叫大善？我看你是大言不惭！-”

    钱纵天右手用力一甩：“哼，巧舌如簧，老朽懒得和你争辩，等一会儿把你的魂魄镇入玉中，看你还有没有这么多的废话！”

    其实墨守辰站都站不稳了，但他还是嘴硬的说道：“好啊，那你试试看吧！”

    由于刚才穿魂掌打在墨守辰的身上没有任何的效果，再加上他的虚张声势，钱纵天还真有点摸不透他的实力了。

    墨守辰知道钱纵天早晚会识破自己的伎俩，所以他赶紧小声对身后的方仕腾问道：“你不让我摔玉，那你倒是赶紧对付他啊！”

    方仕腾叹了一口气，说道：“当初他从老朽身体里分离出去的时候，带走了大部分修为，所以老朽现在是爱莫能助啊！”

    “那就没有能打败他的方法了吗？”

    “有！”

    “什么方法？”

    “把他打出那具身体，然后再用这块玉佩将他封印。”

    “打出身体？怎么打？”

    “就是‘啪’的一下！”方仕腾边说边做了一个推掌的动作。

    你TM是老天派来的逗比吗？

    墨守辰真想给方仕腾一脚，但是又没有力气，所以他只能用脑补的方式完成这个动作。

    此时，钱纵天似乎已经按捺不住想要发动进攻了，可墨守辰却仍然没有想出对付他的方法，如果一旦交手，那么等待墨守辰的只有一个结局，那就是死！

    怎么办！

    墨守辰死死盯着一步步朝自己走过来的钱纵天，手心里全都是汗水，可就在他无计可施的时候，不远处的一扇小门突然打开了。

    这扇小门是“电梯游戏”场景的出口，剧本杀馆早就关门了，工作人员也都下班了，会是谁在场景里没有出来呢？

    小门打开之后，一个身影从里面走了出来。

    “啊……”邹倩倩打着哈欠从里面走了出来，“咦？你们还没走啊？”

    墨守辰惊讶地问道：“你怎么在这儿？”

    “你不是让我先熟悉一下剧本和场景吗？我就想着直接在场景里看剧本可以一举两得，结果因为对这个场景太有亲切感了，看剧本的时候我竟然不知不觉地睡着了。”

    说实话，看到邹倩倩之后，墨守辰真的是松了一口气，因为从刚才与钱纵天的交手来看，虽然附在钱纵天身体里的那个家伙很厉害，但是邹倩倩应该更胜一筹，所以他觉得自己应该是有救了。

    “你来得正好，快来帮我对付这个人。”墨守辰满怀期待的说道。

    邹倩倩摇了摇头：“不，我要赶紧回去卸妆，时间长了对皮肤不好。”

    “我的命还没有你的皮肤重要吗？”

    “当然没有了！”说完邹倩倩真的头也不回就朝楼梯走去。

    “老妖莫走！”

    钱纵天突然大喝一声，然后朝着邹倩倩冲了过去，看来他已经辨认出邹倩倩不是人，所以不打算放她离开。

    “你叫我什么？”

    邹倩倩停下脚步，并回过头，此刻她的脸上青筋暴起，眼球外凸，看起来十分的狰狞恐怖……

