    “兄弟、小妹，我们到了。下车我先去安排，你们休息一会，我也问一下部队有没有什么事。半小时后，我们开饭，今天中午，我们兄弟俩一定要喝上几杯。这几天在家里，也没喝过瘾，在老爷子面前可不敢多喝，哈哈！”

    “好，我中午陪大哥喝酒，反正到我们自己地盘了。”

    金燕停好车，第一个跳了下来，她活动了一下腰和腿。“几天不开车，一开还有点累了，这腰都坐酸了。”

    韩野、宋欣也都下了车，韩野让雨虹、小白、小花也从空间出来了。

    “雨虹，我们到北江了，在空间里闷不闷？”

    “我没觉得呀，以前工作时，我也经常一个人，早就习惯了。”

    “雨虹，你也不能太累，该干时就干，该休息就休息。工作是做不完的，注意身体。”

    “弟弟放心，告诉你一个好消息，我种下的种子，大部分都发芽了。再有几天就会破土而出，看来我们成功了。我研究了这么多年，现在有希望了。”

    “你投了多少种子，有多少种类？”

    “有几千粒种子吧，种类吗，不到一百，但都是稀缺的种类！”

    “太好了，这要成功，有好多配方，都可以用上了。就因为缺少主药，好多药方，都闲置了很多年。这下好了，有了主药，传下的药方，就可以制成药，为天下百姓治病，雨虹谢谢你了！”

    “谢我做什么呀，我本来就是研究药的，这是我的工作。”

    他们众人一边说话，一边来到海中山给他们安排好的房间。

    韩野打量一下四周，“部队里也有这么好的房间，条件可真不错！”

    “这是为客人准备的，到访者、朋友、上面来检查战备、训练的领导，很多时候都会住下来，哪个部队都有招待所。”

    “现在部队也搞这些吗？其实不应该这样，部队怎么也和地方上一样。”

    “韩野，我们不管这些事，也不要看不惯。没用，大环境造成的，我们做好自己就好。”

    “宋欣，你说得对，我今后，还是少出山为好，专心研究我的草药。我才不管这些无聊的事，太没意思。我为什么不把心思，全都用到制药上呢？”

    “这些世俗人情如此，我们也躲不掉，人在江湖，身不由己。”

    大家正说着话，海中山回来了。

    “兄弟，小妹们，我这里还行吧？我这里可不是为什么人准备的，主要是为战士们的亲属，来部队探望而准备。每年都有好多战士们的亲人，来部队看望他们，没好的住处，也会影响战士们情绪，看是小事，实际是大事。”

    “哦，大哥，这事做的好，想的周到。家属来探亲，有个舒适的环境，这样就会让家属放心，战士们也有脸面，这样才能安心当兵。看来刚才是我误会了！”

    “兄弟，没什么。咱们独立师条件好，每年新战士都争着到独立师当兵，来了也好带。现在有好多部队，也都重视这方面了。每年到我们独立师参观、学习的兄弟部队很多，这是好事，也是坏事，就参观、招待的费用，都是一大笔开销，弄得我经费也紧张！”

    “缺钱大哥你说话，我帮你解决，小事！”

    “兄弟，你的钱再多，我也不能为了经费，向兄弟开口。这是部队上的事，不是我个人的事。这事兄弟不要管，也不该兄弟管！”

    “等过几天，我会过来挑选一些人。等事干完了，我会以此为由，让上面给你们独立师补偿些经费。”

    “兄弟，这招可以，也可行。还是兄弟厉害，办法多，这事就拜托了。”

    “我们之间不说这话，兄弟之间守望相助，要不然怎么叫兄弟呢！”

    “好，不说这些了兄弟。我那老战友赵海山来了，他在客厅里等着你们呢。他说，北江很多人都来到了林江县，说是要拜见北江新的掌舵人！有些人，昨天晚上就到了，今天又来了很多人。”

    “你说这帮人，怎么就知道咱们今天上午回来了呢？消息也太灵通了吧，这些人有一套。”海中山叹道。

    “海大哥，这就是你和韩野不懂地方上的事了。这是上面有意透露岀来的，也是想看看，我来代管北江，这些人什么看法、态度、表现如何。”

    “小妹，还是你懂官场上的这些弯弯绕绕，我是真不懂这些东西。”

    “大哥，这方面我就讲给你和韩野听一下，这里面确实有学问。”

    “第一批最先来的人，是表现最积极的人。但这里面，也可分为两种人，一种是了解我，知道我做事的风格。他们是真心赞同我来北江，他们也想干实事，想让北江变祥，变好。”

    “第二种人，是投机取巧之人，他们是谁有权，就围着谁转，百般讨好。让我看到他们的表现，以便得到重用和好处，这些都是靠关系上来的，真本事没多少。昨天晚上到林江的便是这笫一批人。”

    “第二批人，就是今天上午来的。这一批人中，多数有些资历，工作时间长，有一定工作能力，心思较深。谁来掌舵都一样，他们都要，观察观察再有所行动，这批人才是北江的中坚力量。”

    “第三批人，应该要中午以后来。这些多数是江远的人，有些是反对我的人，有些也不一定真正反对我，但又要顾及到面子，所以是故意来晚。这一批人，要分别对待。”

    “大哥、韩野，官场最好不要涉及，我是推不掉。一个是舅舅，一个是父亲，我能怎么办？没办法呀，要不然打死我，我也不会参政，劳心费力，干的再好，也总有骂你的人！”

    “哈哈，不怪家父那么看重小妹，今天听小妹讲解官场，我是心服口服。不听小妹如此说，我哪知道这些官场的门道呀！听着就感觉累，这也太复杂了！不怪家父说我，不适合官场，一直不让我涉政，原来如此！”

    “看来家父是怕我干不了，今天听小妹这么一说，我还真的不适合官场，我也不是当官的料。今后我还是老老实实的带兵，我可绕不过官场上的人，哈哈！”?

