    小龙女的小手冰冰凉凉，软乎乎的摸起来很舒服。

    乔冕握住之后，心头也是一阵激荡。

    说起来他上一次牵女孩子手……

    印象中似乎从来没有过。

    o(╥﹏╥)o

    乔冕正沮丧着，忽然感觉面前一黑，“砰”的一声，剧痛从脑门上传来。

    他连忙抽出手，捂着脑袋，龇牙咧嘴地抬头看去。

    一时没注意，他竟然撞在了一个打开的玻璃门上。

    小龙女迅速别过头，嘴角却忍不住微微翘起。

    乔冕心头恼怒，抬脚踢了脚面前的玻璃门。

    他正想抱怨玻璃门设计不合理，猛地听见“哐当”一声，门应声倒地，玻璃上多出了蛛网一般的裂痕。

    他愕然地瞪大了眼睛。

    是我力气太大，还是这门质量太差？

    小龙女无辜地看着他，心中则是偷笑不已。

    正在店内跟一名顾客介绍产品的服务员匆忙走了过来。

    刚刚她一直偷偷瞟着这对璧人，自然瞧见了乔冕的动作。

    “先生，这个门……”她一脸为难道。

    “多少钱？我赔。”乔冕一脸晦气地说道。

    如果是自己走路撞门上，商铺或许有一定的责任，但是刚才可是自己气不过主动踢的。

    况且为了这么多钱惹麻烦不划算，被知道都不够丢人的。

    “我得问下老板。”服务员道。

    她立即打了个电话，片刻后放下手机：“我们老板说得三千五。”

    “好。”乔冕点头，“我转给你。”

    服务员看了眼他的穿着，又瞧见他手中那个折叠手机，暗道这是个不差钱的。

    她指了指旁侧的收款码：“直接扫码就行。”

    乔冕扫码，输入支付密码。

    提示“余额不足”。

    他愣了下，忽然回过神来。

    他已经有很长时间没有出来，需要东西也是直接报给行政中心，让兔子国政府免费赠送。

    没有花钱的需求，以至于差点忘了他手机里都没几个钱了。

    “好了吗？”服务员问。

    乔冕轻咳一声，转向小龙女道：“好长时间没出来，我忘了准备钱了。”

    早知道让漂移给弄一点。

    乔冕面无表情，心中则是尴尬的要命。

    小龙女抿着嘴：“我给你转点。”

    她熟练地拿出手机，点开转账页面之后，抬头问道：“一百万够不？”

    太够了！

    乔冕以前最阔的时候也没这么多钱。

    他现在只是一个拥有几千万游戏币，地球货币不足一千五的穷逼。

    “可以了。”乔冕说。

    收到一百万之后，乔冕麻利地付款赔钱，将付款成功的页面给服务员看了下。

    对方点点头，目送两人离开。

    “现在的人太凡了，这是故意在我面前装吗？”瞧着二人的背影，服务员心里不是滋味。

    走到电梯旁时，乔冕又暗戳戳地伸过手，将那只软软的小手握在掌心。

    两人牵着手，都没吭声，一直走到电影院。

    来时的路上，小龙女便打电话订好了电影票。

    《白蛇2：青蛇劫起》。

    上映有些日子了，如今还没下映。

    她其实看过一次，不过那次是跟梁小雨。

    跟不同的人看，感觉截然不同。

    小龙女小声向乔冕剧透着一些她觉得有趣的剧情。

    她的声音柔柔的，听起来有种跟平日截然不同的柔媚。

    两人的座位在中间靠后的位置处。

    放到一半，两人忽然听到一阵悉悉索索的声音。

    乔冕下意识地回过头去，然后迅速转过头来，却见旁侧的小龙女同样转过了头。

    他的神情有些古怪。

    电影院光线很黑，但是角落处那两人旁侧有个安全出口的牌子，还是能看到一些东西的。

    果然。

    乔冕感觉小龙女的右手轻轻颤抖了一下。

    他略微瞟去，透过那灰暗的灯管，瞧见对方脸蛋红红的。

    乔冕伸出一个手指，轻轻挠了下对方的掌心。

    小龙女手上用力，将他手掌紧紧抓住。

    乔冕觉得好笑。

    后方的声音大了一点，还传来女人低低的呻吟。

    乔冕将手从小龙女手掌中挣脱出来，伸手轻轻搭在对方肩头。

    将对方没有反抗，他胆子大了一点，将手臂向下，揽住了对方的腰肢。

    软软的，手感很好。

    电影院内环境幽暗，加上那让人心猿意马的声音，乔冕也变得蠢蠢欲动起来。

    虽说他没什么经验，但是男人在这种事情上向来无师自通。

    他悄悄将手掌从对方的衣服下摆处探了进去。

    刚刚触碰到那冰冰凉凉的肌肤，他的手掌便被对方死死地摁住。

    乔冕试图用力，却根本动弹不得。

    他转过头去，就见小龙女一双水汪汪的眼睛盯着他，使劲地摇头。

    “你看看那两个人在干什么。”乔冕小声道。

    小龙女扁着嘴，轻轻哼了一句。

    声音很小，乔冕却听得一清二楚。

    “不要脸。”

    乔冕放弃了此前的想法，只是单手轻轻环着她的腰。

    片刻后，后方的声音越来越大，乔冕看到他前方都有人转头看去。

    乔冕凑到小龙女耳畔，小声道：“你说我用手电筒照一下他们会怎么样？”

    小龙女忍着笑：“你太坏了！”

    “你说要不要试试？”乔冕道。

    小龙女被勾起了心中的小恶魔。

    她悄悄看了眼乔冕。

    跟喜欢的人一起干坏事，想想真是有些刺激呢。

    沉吟数秒，她还是摇头：“算了。”

    光天化日之下那两人有些过分，可是真打开手电筒，行为同样恶劣。

    乔冕笑笑没吭声。

    他本来也就是随口说说。

    这次出来本就打算低调，他可不会真给自己刻意找事。

    两人刚刚坐好，忽然发现一道刺目的光照射过来，落到了斜后方。

    这一片区域骤时亮如白昼。

    小龙女下意识地回头看去，然后“呀”地叫了一声，连忙捂住了眼睛。

    乔冕也听到另一道惊叫，发现角落那二人正急匆匆地分开。

    女上……

    太他吗刺激了！

    那个高举着手机手机的家伙发出一道嘘声，又飞快关掉手电筒，估计也是怕被打。

    电影院内的喧闹持续了极短的时间。

    乔冕敏锐地捕捉到那二人匆匆穿上衣服，从安全通道处离开。

    他感到好笑，然后收回注意力，琢摸着有没有办法攻占更多的堡垒。

    ……

