    

    待这些蒙古人全部束手就擒以后，陈奇瑜疑惑的问道：

    “将军这是何为？”

    周兴武拱手回道：

    “少冢宰有所不知，这些都是蒙古人，谎称是大同边军，那林丹汗见数次强攻无效，如今倒也也开始耍起计谋来了！”

    “将军如何得知？”

    周兴武又将先前之事告诉陈奇瑜，陈奇瑜听了也不由得紧张起来，这要是给他们蒙骗过去了，破城恐怕是迟早的事。

    陈奇瑜赞叹道：

    “将军粗中有细，怪不得陛下如此看重将军！”

    周兴武连道两声不敢，又问道：

    “此事是否需要请示王公公？”

    “不必了，陛下当日明旨确定，密云之事交由我们二人全权处理，等尘埃落定，到时通知他一声即可！”

    而周兴武也没多说什么，因为陛下的意思也确实是这样，不知如此，就是陛下亲自指派进羽林军的监军太监，对于军事也是不能过问的。

    而陈奇瑜的心思则很简单，因为在这个时代，所有的文官士绅都有一种心理，那就是他们这些士大夫是除了皇帝以外地位最高的人。

    对于武将他们或许会放低一些姿态，但心里总有一种高人一等的心思，而对于太监，不管他们如何得势，那都是彻彻底底打心里瞧不起的，因为在他们眼里，这种残缺之人连跟他们说话的资格都没有。

    当然也有利欲熏心、没脸没皮的人会趋炎附势，像大太监王振、刘瑾、魏忠贤，这些人麾下也有一大批效力的文官士绅。

    可那毕竟是少数，这种一般都是仕途不得志、或者遭受排挤打压的那种人，他们已经具备了赌徒心理，有一种破罐子破摔的感觉。

    周兴武将这些蒙古人带进府衙的牢狱之中，还未动刑就有两个蒙古人连忙大喊饶命，他们什么都说。

    周兴武暗道这倒是省事了，于是问道：

    “你们进城的目的是什么？这是你们大汗想出来的法子？”

    “我们是奉我们首领的命令，伪装成明军，骗你们援军到了，让你们突围，到时就在城外伏击你们，如果不行，就里应外合，今晚偷袭你们，打开城东大门，迎大军入城！”

    “这法子也是你们汉人告诉我们大汗的，我们千里迢迢赶到这里来，也是因为有那么的人给我们送信，说你们的皇帝就在这里，大汗这才带我们来的。”

    周兴武立刻问道：

    “你知道是谁？”

    “我不知道，但是听说好像是你们汉人的大官，那个送信的人现在还在我们大营！”

    这蒙古人说完手指着家丁说道：

    “他也是！”

    周兴武转头一看，发现这果然是个汉人，汉人和蒙古人还是非常好分辨的，光是皮肤就相差极大。

    蒙古人都是饱含风霜，皮肤极其粗犷，毛孔极大，基本上一眼就能看的出来，而他们之前没发现是因为他们都带着铁盔，将脸遮住了。

    “怎么样，你是识相还是不识相呢？”

    这家丁怒目狰狞的喊道：

    “你算个什么东西，想要老子说？叫那个狗皇帝来我或许会考虑一下！”

    周兴武一挥手，旁边几名军士迅速将他拖拽出去，绑在一根木柱之上，正要行刑，却被周兴武打断道：

    “等会，你们没轻没重的，万一把他弄死了怎么办，这事还是让那些锦衣卫来干吧，他们都是老行家了！”

    一名军士笑嘻嘻的道：

    “将军，这小子还留着他干什么，反正是要死的，还不如让弟兄们过过这审人的瘾。”

    十几个锦衣卫很快就赶到了牢狱，在他们专业的手法下，这个刚才还是个硬骨头的家丁立刻发出了杀猪般的惨叫，没过多久就把所有的事全部招了。

    但锦衣卫却没将那些官员的事告诉周兴武，这种事越少人知道越好，周兴武也是及时反应过来，不在多问。

    然后他又在那些蒙古人的口中得知了林丹汗现在的情况，当他了解以后，迅速去找了陈奇瑜。

    他将蒙古人的阴谋全部叙述一遍，陈奇瑜听完暗道幸好发现的早，否则密云危矣！

    “少冢宰，那些蒙古人全部招了，我这里有一计，或许开始破敌！”

    “我们这次可以将计就计！”

    “哦，周将军有什么计谋？”

    “按那些蒙古人的说法，如果今日不能破城，那他们晚上就会偷袭。”

    “我们正好可以抓住此一点，今晚于城中伏击那林丹汗！”

    而陈奇瑜担忧的说道：

    “能行嘛？这样是不是太过冒险，万一城破了怎么办？本官还是觉得不稳妥，只要我们在坚守两日，辅臣与文弱的兵马就可回援，到时三面齐攻，胜算不是更大？”

    而周兴武信心十足的说道：

    “少冢宰太过小心了，打仗之事哪有不冒风险的呢？在战争中，谁都没有必胜的把握，有的只是谁更勇武、谁更精明！”

    “那林丹汗此时想必已经急不可耐，否则他今日不会如此猛攻的，我看他是想最后拼一把，我们如果不抓住机会，他必然下令退军出关！”

    “周将军，密云之关键你不会不知道吧？万一有失，岂不是辜负陛下重托？”

    “且密云是此次中枢所在，十几万大军的粮响后勤俱囤积在此，你可知其中凶险？”

    “本官是不会同意的，只要牢牢守住密云，此战必可大胜矣，而如果依你之计，极有可能一着不慎就能致使我军大败！”

    周兴武立功心切，见此法不通，他又说道：

    “那在城外伏击可行？

    他又将自己的想法说了出来，按他的意思，是仍然将计就计，只是将伏击地点换到了城门口。

    今晚他会派人假装在城中造成乱像，以吸引林丹汗来攻，他事先会在在城东墙外倒满火油，然后集中所有的兵力，以城头和两侧三个方向发起攻击。

    陈奇瑜也知道这个人想立功想疯了，现在也不好继续拒绝于他，而且此计也确实可以试一试，笑着说道：

    “这倒是可以可行，但务必安排周密！”

    “那就多谢少冢宰了！”

    周兴武立刻将城内的火油全部收集起来，然后命人将火药用陶瓷和瓦罐这些装起来，到时丢入火海中，必能杀个措手不及。

    他将军队也全部集结起来，经过这连日的大战，他的五千军此时也只有三千多人可用了，加上那些临时编组的青壮也不过七千余人。

    可他依然信心满满，因为在黑夜中，骑兵的优势会大打折扣，陛下当初也说过，只要是牲畜，就没有不怕火的，战马也不例外。

    要说他不紧张也是假的，今晚可是夜战啊，夜战是非常少的，因为军士们大部分在晚上都看不清，而且晚上稍有不慎就会炸营，很容易造成混乱。

    但是想要破敌，就不得不赌这一把。

    他特意在全军挑选了六百人，这些人都是原孝陵卫的人，晚上基本上都能看得清，而且组织性和配合肯定更加协调。

    他将这六百人分成两队，到时提前出城埋伏，每三人带一个一窝蜂，从侧面重点打击鞑虏的后续马队。

    而其他三面城头则只能交于那些青壮来守了，周兴武只能留下三百羽林军负责镇守，多了的话正面就不够了。

    待安排好了诸事以后，周兴武又回到了城头，见蒙古人没有在进攻，也是稍稍放松了些，但他的神色充满了紧张。

    而城外的蒙古大营，林丹汗此时也是心事重重，这都去了这么久，也不知道情况怎么样了。

    一直等到午后，城中依然没有任何反应，林丹汗已经等不下去了，他准备再一次发动进攻。

    可他的军令还没下达，就被各部首领齐声阻止了，这种攻城的方式实在是损失太大了。

    就连林丹汗的铁杆支持者，永谢部部和多罗特部都已经不想在攻了，更不用说其他的部落了。

    “大汗，强行攻城并不能破城，只是一味的增添伤亡，实在是得不偿失啊，既然现在我们的人已经入了城，还不如静候佳音！”

    “是啊大汗，不能在攻了，我们多罗特部的伤亡已经接近两千了，在这么攻下去，不知还会有多少勇士倒在这里。”

    见各部首领一致反对，林丹汗也便就此作罢，他下令全军休息，养好精神，准备晚上大战。

    距离密云七十里处的五指山，王在晋和杨嗣昌的两路兵马终于成功会师，他们因为大部是步兵，军中又携带大量辎重和重物，行军速度比轻装的蒙古骑兵慢了不少。

    但王在晋并没有令军队停下，继续朝着密云而去，现在是争分夺秒的时刻，现在密云的情况他们根本不清楚，王在晋刚刚才派夜不收去查探。

    “辅臣，鞑虏早已到了密云，也不知少冢宰和周兴武能不能顶住几万蒙古骑兵的进攻。”

    而王在晋看了看行进的大军，对杨嗣昌说道：

    “文弱，此速行军太慢，立刻将全军的骡马全部集中起来，用来拉运大炮以及粮草，我们必须尽早赶到密云！”

    “辅臣放心，我这就去安排！”

    王在晋现在也是非常担忧，虽然陛下不在那里，但密云毕竟也事关重大，想到此处，他又令大军加快速度前进。

    王在晋看了看天空，估算了一下时间，明日一早应当是可以赶到密云了。

    ……

    深夜子时

    林丹汗的数万骑兵已经全部集中于城东外，他静静的等待着，只要火光一起，城门一开，他立马就带兵冲进去。

    过了近一刻钟，探骑回报城中已经已经有刀甲的声响，而且隐隐有火光，林丹汗大呼时机已到，点起火把牵着马匹开始出发。

    城头上观察的明军见城外起了亮光，小声呼喊道：

    “鞑虏来了！”

    城下的明军闻言迅速将城门打开，同样打起火把做出接应的样子。

    林丹汗本来还不放心，毕竟这也太过顺利了，可他见城门大开，也不管什么了，直接下令上马冲锋。

    待冲到距离城门不过三十步时，在王猛的指挥下，城头上的大炮发出了巨响。

    同时，明军的火把和火箭不要钱如暴雨一般扔了出来，蒙古骑兵又被打了个措手不及。

    火把和火箭落到地上，迅速点燃了地上的火油，这里瞬间成为了一片火海。

    蒙古人坐下的战马立刻开始狂躁起来，根本就不受控制，尽管这些蒙古骑士的马术精湛此时也无能为力。

    但是此时已经没有退路，林丹汗挥舞着马刀，大喊道：

    “不要惊慌，目标城门个，只要冲了进去，我们就胜了，勇士们，伟大的成吉思汗会保佑我们的！”

    而等蒙古骑兵接近城门之时，城门这个狭小的口子犹如巨兽的嘴巴，明军最强劲的火器，百虎齐奔火箭早已等候多时。

    “放！”

    在这么近的距离下，只要有一支火箭击中目标，那么立刻会影响到它的周围。

    城头上的明军也发起第二波反击，他们将装满火药的陶瓷罐和瓦罐放在轻型的弹射器上，对准城下的那一片火海进行抛射。

    埋伏在两侧的几百明军也趁乱进入了指定位置，他们扛着一窝蜂，对着蒙古人的后阵就是一通乱射。

    蒙古骑兵阵脚大乱，开始四散逃跑，夜战，不止是对于明军的一次重大考验，对于蒙古人更是。

    步兵和骑兵在晚上作战，步兵本就占有优势，而且明军伏击的那一方，蒙古人根本一点准备都没有，虽然人少，但是在晚上，是破敌的最佳良机。

    虽然战马有夜视眼，晚上可以看得清一切，但是人没有啊，只要有一点乱像，立刻就能炸了全军，现在蒙古人就是这种情况。

    “大汗，我们中计了！”

    “大汗，快下令撤退吧！”

    林丹汗满心不甘，这一战他输的很惨，他甚至一时接受不了，但在众人的连番劝谏下，他还是下达了撤军的命令。

    见蒙古人溃败而去，明军也并没有追击，这一战已经是大胜了，这点兵力去追击，说不定就会被别人杀个回马枪。

    这一场夜战虽然只持续了短短的一刻钟，可此战的战果却是极为丰富，蒙古人丢下了无数具尸体狼狈而逃，连尸体都来不及收走。

    明军在城头上狂喊道：

    “多谢大汗送来的首级军功！”

    林丹汗听了差点没一口老血喷出来。        

