    第6019章 无穷镇压

    摩诃混沌中，十大禁天错位排序，越是往上，天道压力就越强。

    庞峰、无相子、宁悲虹三人，反而最先开战。

    这一刻。

    摩诃混沌中的时空，好似都停滞了。

    继而，隆隆战音震荡时间长河，无尽的混沌光，从第二大禁天中逸散了出来。

    “这群可恶的生命，竟然敢闯入我们摩诃混沌！”

    “放心，他们一定会葬身于此！”

    ……

    摩诃混沌中的先天神灵、主宰、齐天者们，都是齐齐仰望第二大禁天，满脸的怨恨。

    这是混元级的战斗。

    他们根本无法参与，光是一缕余波，就足以将他们灭杀无数次。

    至于摩诃混沌中的七阶混元生命，也是退到了安全地带。

    旋即。

    他们的心神，都被第一大禁天所吸引。

    庞峰三人，无关紧要。

    此刻，萧叶和洛琉璃，已经并肩飞了进去。

    幽深的城池，是由一颗巨大的混沌神星改造而成，古朴而大气，名为摩诃城。

    平日间，摩诃城主在此地修行，是整个摩诃混沌的无上禁地。

    城池大门洞开，萧叶和洛琉璃，面色坦然，迈步走了进去。

    穿越城池大门。

    便是一片广袤的广场。

    这里有着血色古字在跳动，和上苍之上的天心交相辉映。

    在广场中央。

    一片血云在升腾，隐约可见一位身形魁梧的男子，正盘坐于此，正是摩诃城主。

    “我摩诃混沌胜景无数，你们都是有天赋者。”

    “若得我摩诃混沌的加持，未来成就绝对不会低，可你们为何偏偏要自掘坟墓？”

    摩诃城主徐徐起身，有些感慨，也有些惋惜。

    “若非你摩诃城的生命，对我们动了歹意，也不会走到这一步。”

    萧叶凝视对方，淡然开口道。

    “呵呵！”

    “那就让我见识见识，你们还有多少本事吧！”

    摩诃城主的眸光，变得冰冷下来。

    不见他如何动作，上苍之上便迸发了无尽劫光，似一条条灭世雷电，朝着萧叶和洛琉璃劈去。

    他是摩诃混沌的掌控者。

    这里是他的主场，可直接调动无尽天道，来镇压强敌。

    嗡！

    萧叶和洛琉璃反应迅速，同时爆发混力，将劫光一一粉碎。

    只是他们的身躯，也在逐渐发沉。

    因为从上苍之上，垂落下的劫光越发密集，堪称无穷无尽，将整个摩诃城都淹没了进去。

    劫光不伤摩诃城一分一毫，全部堆积向他们。

    八级混沌的天道霸道镇压，以萧叶和洛琉璃的境界，都有了不小的压力。

    “这样下去，我们会陷入被动！”

    萧叶眸光一闪，黄金丝线从他体内升腾而起，化为一片金色的汪洋。

    在萧叶的推动下。

    金色汪洋在不断扩张，犹如一方金色的天幕铺展了开去，种种器蜕变而出，齐刷刷逆卷上苍。

    嘭！嘭！嘭！

    密集的劫光，被众器所阻，直接被清出了一片真空层。

    唰！

    洛琉璃趁势突袭，直接出现在摩诃城主身边，玉手拍动，掀起可怖波澜。

    不过血云也在沸腾，凝聚出一只只血色大手，在和洛琉璃碰撞。

    这般对拼，让整个摩诃混沌颤动不止。

    每一次碰撞，洛琉璃都会身形摇动，朝后爆退。

    强如洛琉璃，同样无法跨越境界上的差距，才刚刚对决就落在下风。

    轰的一声。

    天地四极都在颤动。

    只见萧叶撑起劫光，已然冲到侧方，在助阵洛琉璃。

    他左手捏阴，右手捏阳，打得血云摇动不止，凝聚出的血色大手，溃散了大半。

    洛琉璃摆脱颓势，同样爆冲了上来。

    两大强者的疯狂攻势，让血云遭受磨灭，其内的魁梧身影，也是颤动了一下。

    “初临八阶中期，就能发挥出这等实力，的确厉害。”

    摩诃城主低喝一声，血云轰然消失，他的真身彻底浮现。

    面对欺身而来的萧叶和洛琉璃，他双臂如擎天支柱扫荡而来。

    嘭嘭两声。

    萧叶感觉到一股不可匹敌的力量，狠狠击来。

    他全力爆发混力也没挡住，倒飞出老远，混元血飞溅。

    洛琉璃亦是如此。

    没等两者停下。

    摩诃城主身形一分为二，在分别追击两者。

    “这是什么攻伐之术？”

    萧叶心头一惊。

    这两个摩诃城主，和本尊无异，皆拥有极度凶悍的混力。

    “开！”

    萧叶不敢大意，金色天幕中射出两百尺的剑芒，进行拦截。

    此前。

    萧叶施展归海剑芒，逼退了十尊八阶中期。

    而此刻，无法建功。

    冲到他面前的摩诃城主，手指接连点出，便让两百尺的剑芒剧烈颤动，不断锐减。

    嗤！

    一片血光，从摩诃城主胸膛飞起，尔后归海剑芒也彻底崩碎。

    “竟然只给他造成这么点伤害！”

    萧叶大骇，才刚刚稳住身形，就遭受一抹血芒的横击。

    噗嗤！

    萧叶的混元身躯应声炸开，混元法携裹血肉连连倒退，这才避开了摩诃城主的追击。

    另一方的洛琉璃，也是遭受了重创，身子如稻草被扬飞，被打得千疮百孔。

    “这便是你们的极限了吗？”

    “也对，毕竟你们只冲到了钟塔第五十层！”

    两个摩诃城主停了下来，嘴角浮现不屑之色。

    他的意志扩散，让摩诃城冲天而起，直接横移到了上苍之上。

    然后，混沌星云将此城淹没，形成了一个封闭的空间。

    置身此城中，一片宁静，所有的厮杀声都不再可闻。

    “我已封禁此城。”

    “不管是谁，都别想进来救走你们！”

    两个摩诃城主杀意盎然，分别逼向萧叶和洛琉璃。

    “封禁？”

    重塑身躯的萧叶，与远处的洛琉璃目光交汇，神情变得古怪了起来。

    摩诃城主的强大，的确超越他们的预料。

    不论是混力、身躯，还是攻伐之术，都远超他们一大截。

    纵然他们天赋出众，联手想要斩杀对方，怕是要付出巨大的代价。

    结果此刻，摩诃城主竟然主动封禁了此地？

    “八级混沌的天道封禁，就算是八阶后期的强者，也无法探入意志。”

    “看来，你今天是必死无疑了啊……”洛琉璃露出一抹诡异的笑。

    “必死无疑？”

    两个摩诃城主眉头微皱，心头突兀产生一丝不详的预感。

    (本章完)

