
　　总决赛现场。

　　“很高兴今天能够担任学院大比的总裁判，今天每个学院一共两场比赛，上午是十六进八，下午是八进四，比赛的方式是以团队赛的方式进行，还有就是，分赛区比分的排名前三的是，风灵学院第一名八十一分，风云学府第二名七十六分，乾元学府第三名七十四分，这三支队伍，有时间过来把奖励领一下，现在由十六支队伍的队长上台抽签。”说话的是个中年男子，名叫唐龙，是个五阶御兽师，大约四十岁左右，身穿蓝色长袍，个子不高，皮肤白皙，一脸文雅的样子。

　　崔远洪兴奋的说道：“我们队伍竟然排名第一，而且竟然还有奖励，也不知道能奖励什么好东西。”

　　“你看看你那没见过世面的样子，这排名能有什么好东西，无非就是凝神液什么的。”凌依依一脸无所谓的样子。

　　十六支队伍的队长上台进行了抽签，最后由抽签的结果是。

　　特等学府（炎火学府）对战高等学府（龙隐学府）

　　特等学府（水域学府）对战高等学府（乾元学府）天籁小说网

　　特等学府（苍蓝学府）对战特等学府（烈焰学府）

　　高等学府（玄圣学府）对战中等学院（风灵学院）

　　特等学府（飘渺学府）对战高等学府（沙岩学府）

　　特等学府（云腾学府）对战高等学府（风云学府）

　　特等学府（空灵学府）对战高等学府（神行学府）

　　特等学府（蓝星学府）对战高等学府（武舟学府）

　　唐龙咳了几声，“第一轮，炎火学府对战龙隐学府，比赛开始。”

　　炎火学府与龙隐学府的对战没有太多悬念，炎火学府以压倒性的实力解决了战斗。

　　“炎火学府获胜，晋级八强。”

　　“第二轮，水域学府对战乾元学府，比赛现在开始。”

　　水域学府队长是一名四阶御兽师，由他的带领下很轻松的就拿下了比赛。

　　“水域学府获胜，晋级八强。”

　　“第三轮，苍蓝学府对战烈焰学府，比赛开始。”

　　这两个队伍的队长都是四阶御兽师，这场战斗打的非常惨烈，最后烈焰学府险胜与苍蓝学府。

　　“烈焰学府获胜，晋级八强。”

　　“第四轮玄圣学府对战风灵学院，比赛开始。”

　　风灵学院上场的是，姜雪晴、明溪、李文浩、崔远洪、韩烈。

　　玄圣学府上场的是，李闯、马玉、齐勇、宇文浩宇、龚飞。

　　李闯，精神力三十八点，灵兽四级王兽啸天虎，三个光球，两紫一黑。

　　马玉，精神力三十七点，灵兽四级王兽长尾巨鳄，三个光球，一篮两紫。

　　齐勇，精神力三十七点，灵兽三级灵兽铁角巨犀，三个光球，一篮两紫。

　　宇文浩宇，精神力三十五点，灵兽三级三眼魔狼，三个光球，两蓝一紫。

　　龚飞，精神力三十四点，灵兽三级幽冥灰狼，三个光球，两蓝一紫。

　　双方都进行了融合，只有明溪没有融合灵兽，明溪随后把小灰从御灵珠里放了出来。

　　“二弟三弟，一会我和韩大哥主攻你们在我身后配合，你们一定要保护好雪晴，剩下的交给我和韩大哥，韩大哥你的任务就是……”

　　韩烈首当其冲，“第一武技，黑幕，第三武技，血气狂暴。”

　　小灰在前，明溪躲在小灰身后，韩烈在小灰左侧，对面看到小灰的个头也不敢轻举妄动。

　　李文浩双手按住地面，“第一武技，冰封千里。”

　　马玉单脚一震，“第二武技，巨鳄防御。”

　　只见地面凸起，形成了一个堡垒，挡住了李文浩的冰封。

　　崔远洪咆哮了一声，“第一武技，地裂天崩。”

　　只见堡垒被一个凸起的岩石顶了起来，几人迅速离开了哪里。

　　这个时候韩烈已经来到了他们身前，“第二武技，疾风潜行。”

　　韩烈速度极快，直接冲了过去，李闯见状直接迎了上去，看到李闯冲了过来，韩烈咧嘴一笑。

　　李闯大声喊道：“第三武技，天虎破极杀。”

　　李闯与韩烈撞到了一起，韩烈在狂暴的状态下，竟然被李闯一爪子拍飞了，韩烈又一次冲了过来，李闯又一爪子袭来，韩烈歪头躲避，反手就是一拳，李闯反应很快虎爪迎击，二人双双被弹开。

　　小灰御水封住了几人的退路，明溪见机冲向右侧施展了潜龙诀的第二式金龙斩月。

　　一条金龙残影宛如真龙，金龙残影瞬间斩下，龚飞被一剑劈成重伤，这龚飞连一个武技都没用就被淘汰出局了。

　　明溪又一次冲了上去，一招青龙出水刺了出去。

　　马玉反应极快，“第三武技，巨鳄尾击。”

　　宇文浩宇双手一推，“第二武技，三眼冲击。”

　　一天巨大的尾巴与青龙残影碰撞，两种力量瞬间抵消，宇文浩宇的三眼冲击直接打到了明溪身上，明溪被击飞好几米远。

　　齐勇趁机冲了过来，“第三武技，铁角钻山。”

　　这股冲击力极大，明溪被击飞根本没法躲避攻击，这是小灰出现在了他的面前，以水之力减慢了齐勇的攻击，又以龟甲对牛角，齐勇被弹飞出去，可是小灰龟甲也破了一个洞，毕竟小灰只是一头幼兽。

　　这时地面下陷，敌方三人被控在泥沼当中，随后三个人同时被冰封，正是李文浩的第三武技冰封囚笼，明溪见机再一次冲了过去，剑还没等落下冰封被破除了，没想到宇文浩宇在被冰封前释放了，第三武技三眼护身盾。

　　明溪也不敢轻举妄动，随后崔远洪和李文浩也冲了过来，姜雪晴在空中释放了，第三武技朽木逢春。

　　明溪给姜雪晴递了一个眼神，就直接冲了上去。

　　齐勇见状直接使用了第二武技巨犀裂地刃，只见地面裂开一道巨大的缝隙，一股能量拔地而起直奔明溪而来，突然间一切都消失了，三个人精神恍惚，他们中了姜雪晴的精神干扰。

　　崔远洪见状上前了一步，“第一武技，地裂天崩。”

　　可崔远洪没有注意到，马玉已经清醒过来了，“第三武技，巨鳄尾击。”

　　明溪想要上前帮忙可是为时已晚，崔远洪已经被拍倒了，这样一来双方都剩下四人，而李闯还在与韩烈单挑，韩烈虽然身上多处受伤但是他看起来仍然很亢奋。

　　明溪觉得再这样拖下去，他们可能会输，因为对面几人也是身经百战，都是一些老油条。

　　明溪小声说道：“二弟，一会你就这样………”

　　二人制定好了战术，明溪让小灰御水封住几人行动。

　　明溪回头说道：“就是现在。”

　　说完明溪就冲了过去，李文浩双手按在地面，“第一武技，冰封千里。”

　　不光是地面，连同玄武的水一同冰冻了起来，姜雪晴在空中释放了精神干扰，明溪冲上去一拳解决马玉。

　　李闯想过来帮忙，可是韩烈穷追不舍，他根本没有机会过来帮忙，这边只剩下齐勇和宇文浩宇两个人，他们二人精神力消耗的都很大，而明溪他们几人只有姜雪晴的精神力消耗的多一些。

　　李文浩双手向前，“第二武技，冰雪风暴。”

　　宇文浩宇施展了三眼护身盾，三眼护身盾只是在周身形成一层保护膜，可对于冰雪风暴来说这还不能完全抵御。

　　明溪冲上去一招青龙出水刺了过去，齐勇见状赶紧挡在前面，即便他的灵兽是防御型，正面承受了青龙出水他也受了伤。

　　齐勇和宇文浩宇现在已经是强弩之末，明溪和李文浩连续出手攻击，最后齐勇重伤倒地，宇文浩宇被明溪一拳打晕。

　　如今只剩下李闯一人，在韩烈与明溪的攻势下没多久就被打到了。

　　“没看错吧，中等学院竟然赢了，真是太不可思议了。”

　　“他们的战术作用的不错，出一个强者来控制对方最强战力，又来了一个逐个击破。”

　　“风灵学院获胜，晋级八强。”

　　听到这句话，杨莹诺激动的和泽天抱在了一起，两人四目相对，杨莹诺赶紧松开了手，红着脸害羞的低下了头，泽天尴尬的傻笑了几声。

　　丁飞一边擦眼泪一边说道：“孩子们真是太给学院长脸了，中等学院有史以来第一次晋级八强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四十二章 杀进八强免费阅读。https://xs.23sk.com 