    第658章 捣药，惩罚？

    ‘轰隆！’

    一声巨大响动的关门声，顿让被丢出广寒宫外的叶晨，嘴角不时抽动不已。

    此间，已经忍受的早就想言语的他，顿时脑海升起一声碎碎念。

    “我tm，怎么不再忍忍，干嘛非得笑那么一下呢？

    吗得葛吉尔，要不是那一笑，此刻天庭夜深，我至于在这寒气渗人的宫外瞎待着吗？

    三界第一美人的被窝，它不香吗?”

    对自己有些无语的叶晨，真的很想打自己一个嘴巴子，暗道一笑毁一床啊。

    望着冷冷清清清清冷冷的巨大宫门，叶晨所化的兔子，不由得蹲在门前，眼巴巴的看着繁星四其的周空，喃喃说道。

    “嫦娥仙子，这一睡，只能改日再来了，唉！”

    幽幽叹了口气，叶晨转身就朝着主殿之外迈步走了过去。

    此间，不得嫦娥榻的他，倒是对广寒宫西侧的无叶玉桂树，产生了点兴趣。

    对于西游月宫之中，那位执着于砍着那颗永远都砍不干净的玉树的王刚，叶晨倒是觉得，能有这般奇怪毅力的家伙，为什么要将全部的心思，放在一颗砍不断的玉树身上呢。

    这一点，着实让得叶晨有些无语。

    寻常人要是有这等毅力花在修炼一途上的话，成神登仙还不是水到渠成的事情，而且再接再厉的话，成就犹如天蓬那般的大神之位，也是尚且有望的。

    至于跟一颗玉树耗一辈子，确实太过无趣。

    叶晨奔跑速度不慢，哪怕是化成了玉兔，也是一路飞奔出了幻影，直朝广寒宫西侧的玉树林跑去。

    没一会儿功夫，大片晶莹剔透，犹如巨大水晶般的树林，很快就出现在了眼帘。

    叶晨也不犹豫，当即就加快速度奔跑而起，想进那玉树林中，寻找痴汉吴刚的身影，与其交谈交谈。

    “小玉兔，你跑那么快干什么？来来，今日呈给王母娘娘的灵根药材，你都还没捣完呢。

    浮浮躁躁的，像什么样子，也不知道嫦娥仙子怎的，就挑中你当爱宠了。

    真是天道不公啊！”

    就在叶晨全速朝前奔跑的时候，一声夹枪带棒，满是厉刺的呼唤，突然从广寒宫高墙外的一处偏厅传了过来。

    听口气，像是跟玉兔有仇一般，且亦似熟识。

    不想过早暴露身份的叶晨，亦是停住了奔袭的步伐，回头朝着声源处开了过去。

    只是这一看不要紧，看了，叶晨就忍不住站在原地兔头微倾，满目皆都充满了疑惑不解。

    此刻，在其眼前，广寒宫高墙之外，一大群毛发颜色不一的兔子，顿时如人一般，两腿站立的朝着他不断挥着小兔腿。

    且见其没有回应之时，其中更是有些两只黑红毛发的兔子，正朝着叶晨跑了过来。

    眼中的不善目光，仿佛对叶晨，哦不，是对玉兔有着天大的仇怨似的。

    “喂喂喂，不是让你快点回去捣药吗？你站在这傻愣着干什么？

    别忘了你自己的身份，你以为，当了嫦娥仙子的爱宠，她就能罩住你了吗？

    别痴心妄想了好么，快点回去捣药，否则宫外的那些天兵天将若是被我们召来，玉兔你可就吃不了兜着走了。”

    黑色毛发的兔子，言行举止之中，都充满了凶戾的气息。

    而且言语之后，手中亦是拿出了一根沾染着丝丝猩红的短鞭，有模有样的在叶晨身前狠狠甩了几下，呼呼作响不止。

    一旁的红兔子，也是眼眉轻佻的看着他，嘴角挂着不屑讥讽的上扬笑意，眼中满是戏虐。

    堂堂嫦娥仙子的爱宠，广寒宫数一不二的第二主人，此刻，居然被两只兔子威胁。

    如此一幕，始料未及的叶晨根本想不通，到底玉兔犯了什么罪，又或者是得罪了什么人，才会被这些个体内仙骨未成的废物兔子如此对待。

    还有，若是玉兔的处境真的如此艰难的话，那么嫦娥难道就不知吗？

    一切，都似乎显露了好生奇怪的局面，一时间，叶晨也有些理不清楚了。

    当下，他也没有就此反抗，灭杀了这群连地仙境都不是的兔子，脚步轻迈的，朝着高大宫墙下的小亭，走了过去。

    而当其刚刚抵达之后，一群足有三十多只的兔子，亦如观赏自己的玩物一般，将叶晨团团包围了气来。

    随后，一对硕大的碾轮磨盘，顿时被他们当中为首的黑毛兔子，用力甩在了叶晨面前。

    接着，那只黑毛兔子，更是气焰嚣张至极，鼻孔翘上天的望着他道。

    “快点干活，若是今日仙药分量没捣完的话，你知道后果会是怎样的吧。”

    说着，黑毛兔子便又挥舞起了手中的染血长鞭，十分鄙倪的瞥了眼叶晨。

    这一次，对方似乎鼓动起了灵力，而那被他挥出的染血长鞭，亦是顷刻间冒出小片金光，发出阵阵咆哮般的龙啸之音。

    虽然那股声音细小的可怜，但听力不俗的叶晨，却也察觉到了。

    而且，那阵龙吟升起后，一股无形的强大压迫，顿时就将其体内流转的地仙仙力，有着朝丹田府邸之处，压制而回的迹象。

    仿佛，那根染血长鞭，天生具备着克制仙力的作用一般，让得叶晨瞳孔忍不住微缩而起。

    此等法宝，他能断定，绝不是这等修为底末的兔子可以拥有的，因为他们不配。

    但，此等法宝，却被这群兔子掌握手中。

    难道，是嫦娥.......

    “不，应该不会才对。”

    嫦娥若真想教训玉兔，惩罚她的话，自己亲自动手就行了。

    毕竟，嫦娥仙子的修为实力，可是远远超过了玉兔的，根本就用不着绕这么一大圈。

    但是，在这广寒宫的地界，又是群和玉兔差不多模样体态的兔子，叶晨实在有些想不到，会是谁如此在这针对玉兔，让其捣药干活。

    至于黑毛兔子说的王母娘娘，叶晨倒是不曾怀疑。

    因为他知道，若是玉兔得罪的人是王母的话，依照着王母娘娘的性子而论，她还有机会在这宫外捣药赎罪吗？

    别开玩笑了好么，若真是王母，哪怕是嫦娥牺牲自己为玉兔求情，此间天庭当中，也绝不会再有什么玉兔之名了。

    (本章完)

