    蚍蜉义从的事情交给了张凤阳，黄昏还有其他事情。

    下午时分，吏部来人。

    两道升迁文书。

    从仕郎、神机营中军指挥黄昏，权兼医疗改革司顾问，隶属太医院，七品上，权兼货币改革司顾问，隶属户部，六品下。

    黄昏这才惊觉，自己这些日子在浙江，没想到朱棣在应天已经施行货币改革了。

    好事。

    大明走在了正确的道路上。

    接下来的日子，黄昏四处奔波，几乎就没睡过几天好觉，不是在医疗改革司就是在货币改革司，不是在货币改革司就在军器院，要么就在乾清殿或者太子东宫。

    医疗和货币改革在永乐四年年末，热火朝天的运作起来。

    至于成果……

    大概要永乐五年才能看见。

    在忙碌之中，黄昏也没忘记他的重大项目：时代银行。

    很快，从户部那边借的五万两黄金到手，蚍蜉义从全副武装，从国库之中运出五万两黄金，大张旗鼓的在应天城绕了一圈，才回到位于应天最繁华地段的时代银行。

    一时之间，整个应天沸腾。

    一个钱庄，竟然有五万两黄金的现钱，说出去谁信？

    就是这五万两黄金，让无数有心思的对时代银行有了信心，但是他们很快发现，原来存钱到时代银行是不要支付钱给对方。

    反而会有一笔利息。

    而且存钱到时代银行后，有两种方式可以取回钱，一种是随时可取，利息低一些，一种是定期，一年两年或者三五年，利息较高。

    然后是从时代银行借钱，要支付利息。

    但是相比民间高利贷，要低很多，和官方的借贷利息差不多。

    于是很快有人迈出了吃螃蟹的第一步。

    第一个到时代银行存钱的人，豁然是武安侯郑亨的夫人，一次性存了一万两白银进去，有武安侯带头，后面的权贵富贾纷纷跟上。

    利息不吃白不吃啊。

    又吃不垮时代银行，毕竟别人五万两黄金摆在那里。

    同样的，一些商贾在资金周转出现问题时，也第一时间想到了时代银行——那么多钱，借点出来没问题吧。

    但是商贾们又很快发现，时代银行借钱出来的时候，不给黄金白银，只支付大明宝钞，并由蚍蜉义从亲自护卫，将大额的时代宝钞送至府邸。

    这就很贴心了。

    当然，钱也不是谁都能借的，首先要有东西抵押：房产地契都可以，甚至有头有脸的人，只需要凭靠自己的名字也可以。

    时代银行的东主黄昏似乎一点也不担心这些商贾还不上钱。

    如此轻松的贷款条件，其他商贾哪会错过。

    甚至有人打了个小算盘，从时代银行借钱再存进去，是否可以操作，结果一算，发现要亏，于是没人来薅这个羊毛。

    很快，在抵近年关的存贷到期的第一个月，时代银行开始了发放利息、收取利息的操作，但凡在时代银行存钱的权贵富贾，都收到了由蚍蜉义从专程护卫送递上门的利息凭条。

    存钱越多，利息越大。

    不过这个利息没有兑现，依然存放在时代银行。

    某位富贾不放心，于是去将所有本金和利息都取了出来，发现——嗨，屁事没有，时代银行按照本金利息全额支付。

    当然，还是宝钞。

    一传十十传百，很多人去试了下，发现真是事实，于是越发放心的将钱存入时代银行了。

    而另一边，蚍蜉义从也开始上门收取第一月的贷款利息。

    一些贷款了的富贾算了一下账，发现从时代银行贷款出来的资金，用作生意运作后，除去利息，依然小赚，于是也放心了。

    毕竟时代银行没有利滚利的操作。

    在永乐四年的年末，时代银行成了整个应天的沸点，同时也引起了民间的不满：所有借贷，都只针对权贵富贾的大额资金。

    那普通老百姓也想来分这个羹啊！

    这个不满情绪很快通过应天府尹向宝的章折传到了朱棣耳里，朱棣又找到黄昏如此这般一说，黄昏故作为难，然后不得已的增添小额借贷存钱业务。

    不过需要筹备，要年后开启。

    顺便讨价还价的问朱棣要了十匹战马。

    而因为时代银行的存取借贷，大多采用宝钞支付，是以应天这边的货币改革，推广得很是没有阻力，越来越多人的认可了宝钞的平常化。

    永乐四年就这么过去了。

    年关头一天，沈熙礼来到黄昏，就时代银行的事情以及时代商行的众多事情找黄昏述职。

    看着那扎实的辆马车账簿，黄昏一脸头疼。

    不过涉及到钱财，该走的程序还是要走，于是临时聘请了一堆的账房先生对账，院子里忙得热火朝天，书房里黄昏和沈熙礼对坐喝茶。

    沈熙礼直奔主题，“时代银行在短短一个月内，吸纳了诸多富贾权贵的存钱，约莫三百八十万两之巨，借贷出去的资金，约莫一百三十万两，恰好能应付两边的利息，时代银行算不上盈亏。”

    黄昏微微颔首，“这个比例还是比较良性，留下部分资金用作时代银行的运转，其余的钱用入股的方式，投入到时代银行其他产业里。”

    银行，本来就不靠利息过日子，靠的是钱生钱。

    沈熙礼颔首，“我也这么想的。”

    他是真的服气了。

    就这么一个时代银行的操作，时代商行凭空多了两百多万的现金，甚至不止，因为三百八十万的存钱，并没有在储户手上，而是在时代银行的钱库里。

    关键是这个钱还会随着时代银行的发展而继续扩大。

    这简直是空手套白狼的最高境界。

    沈熙礼又问道：“国库那五万两黄金，其实可以还回去了？”

    黄昏沉吟半晌，“陛下暂时不会征讨漠北，这个钱先放在时代银行，或者直接投入其他产业也可以，等陛下要用了，再还回国库。”

    钱，只有流动起来，才会有更多的钱。

    钱一旦流动起来，就会创造更多的钱。

    沈熙礼没有异议。

    黄昏继续道：“春节之后，可以考虑在全国其他重镇建立时代银行的分行了，另外，蚍蜉义从的扩张，我会找陛下同意，不止如此，时代商行的所有产业，都要在明年开始，在全国大范围的铺开！”

    永乐五年，将是时代商行的成长之年。

    一年之后，自己必将成为世界首富！

    沈熙礼深呼吸一口气，他已经看见了时代商行的辉煌未来，由衷的感到振奋，“可行，交趾那边的操作呢？”

    黄昏笑道：“都是大明疆域，一样的操作，不过交趾毕竟才纳入大明版图，我们的策略可以优惠一些，收买一下交趾民心。”

    沈熙礼点头，“我也有此意，不过黎利那边怕是要你去信说服他一下。”

    黄昏笑道：“这个自然，让黎利吐点肉出来，他应该没有什么意见罢，毕竟黎利这点眼光还是有的。”毕竟是黎太祖嘛。

    沈熙礼又道：“顺天那边的工坊初见成效了，不过还需大量砸钱进去。”

    黄昏斩钉截铁一个字：“砸！”

    多少都砸。

    沈熙礼虽然不明白黄昏为何如此看重顺天的几个工坊，但东家的眼光他无条件的相信，最后说了一个事，算是善意的提醒，“陛下那边，怕是要降降温了。”

    树大招风。

    时代商行继续这么发展下去，谁也不知道陛下有一天会不会生出忌惮之心。

    黄昏颔首，深以为然，“不急，过年之后，我会找陛下说一下征讨漠北的事情，到时候就是我们时代商行给陛下表达忠心的时候了。”

    沈熙礼叹了口气，“但愿陛下会信罢。”

    黄昏笑了笑，“他会的。”

    起身，对着沈熙礼笑道：“如此罢，这一两年你也忙得够呛，这几日就好好休息一番吧，来年我们再重拳出击，在此就提前祝你新春快乐，阖家幸福！”

    永乐五年，来了。

    帝国之雏，将成！

