    虚无知地的核心区域，散落着鳞次栉比的高楼建筑，美轮美奂的艺术中心，富丽堂皇的娱乐场所，缤纷多彩的灯光摇曳着，营造出一片梦幻的感觉。

    而最为瞩目的，是一座昂然矗立的巍峨大楼，那是虚无知地的最高建筑，外型如若半张开的风帆，通体银白闪亮，顶层悬挂的红白伞状logo，更是吸引眼球。

    如今的虚无知地，比起从前错综复杂的建筑布局，混乱阴暗的区域地带，可以说是焕然一新。

    从前脏乱差的底层矿区，鱼龙混杂的居住区，都经过了重新的规划设计，这片无法之地重现秩序的同时，还散发出了一种全新的生命力。

    肖恩双手抱在胸前，俯视着脚下的繁华之地，距离他控制虚无知地已经过去了一年时间。

    尽管置身于宇宙之中，肖恩还是习惯用地球设定的时间单位，来描述物质的运动与万物的流逝。

    虽然当它放在宇宙图景之下，会充满不确定因素，变得不够精确。

    分、秒、小时、年限等时间单位的定义，只是人为设定的一种时间概念，对于不同的文明而言，其设计的时间单位或时间概念也不尽相同。

    九大星域之间的差距并不算大，不过广袤的宇宙之中，存在着不少时间概念截然不同的独特文明，他们对外交流的方式都不尽相同。

    缺少了帝凡集团的虚无知地，并未因为坦利亚-帝凡的离开而衰落下去，虽然前期沉寂了一段时间，只是后来依靠着自由开放的贸易输出，迅速地恢复了原有的高度繁荣。

    谁也不知道虚无知地的新主人，究竟与克里帝国的执政官罗南达成了什么样的协议，在坦利亚-帝凡离开之际，许多大势力都迫不及待地想要涌入此地，他们像是闻到血腥气味的鲨鱼，张开血盆大口，试图独享这一桌珍馐美味。

    但是，克里帝国的死灵舰队，让那群怀揣着大发横财想法的利益主义者，只得带着强烈的不甘心暂时退去。

    这个过程中，那些纠结而来，闻风而动的太空海盗，从未停止过对虚无知地的骚扰挑衅，不过很快他们就付出了沉重的代价。

    萨诺斯的养女，星云，她向肖恩证明自己的价值，穷凶极恶的太空海盗，在这个冷酷无比的女杀手眼中，犹如待宰的羔羊。

    单枪匹马连续摧毁了两支小型舰队，引发太空海盗的内部混乱之后，这帮大宇宙时代的劫掠者，一部分被正式收编，另一部分则被前者清剿殆尽。

    “自由民的伤亡率越来越高，整编的太空海盗人心浮动，如果你还是不打算把罗南从克里帝国叫回来的话，虚无知地恐怕就要变成废弃之地了。”

    星云通过一位红裙小女孩的验证识别，大步走进了这片私人区域。

    她扭头看了一眼叫做“红皇后”的人工智能，转而把注意力放在肖恩身上。

    这位萨诺斯的养女，接受了肖恩的雇佣以后，很快展现出了非凡的能力，显然那位疯狂泰坦的严酷训练，并不是毫无作用。

    最开始的时候，肖恩宣布了解放虚无知地的矿工奴隶，准备将其列为自由民，充当守卫虚无知地的有生力量，星云就负责训练他们。

    不到半年的时间，这帮只会抢劫勒索的底层奴隶，就能跟太空海盗正面厮杀，这一切都要归功于星云。

    “太空海盗蚕食着周边星域，严重影响到虚无知地的正常运行，这样下来，整个航道都会陷入瘫痪。”

    星云语气凝重的说道，她不明白罗南的死灵舰队，为何会突然离开。

    如今的虚无知地人心惶惶，像是一个沸腾的油锅，只要有一点火星，就会立即炸开。

    “罗南不可能支援虚无知地，他召集了克里帝国的军阀势力，宣布反抗至高智慧的统治，认为克里人不应该接受一个机械意志的统治。”

    肖恩摇头否定这个建议，他轻声道：“迫于帝国内部的主战呼声，克里帝国单方面撕毁了与山达尔星球的和平协议，战争开始以后，罗南抽调走了所有的死灵舰队，这得到了我的允许。”

    “不然你以为这帮太空海盗，为什么会突然又集结到一起，克里帝国和山达尔星球的战争，打破了宇宙的平静，更多文明掠夺资源，想要跻身进入更为高层的权力宴会，而虚无知地在他们眼里，就是一块甜美可口的巨大蛋糕。”

    肖恩面色平静，似乎一点儿都不感到焦虑，他自从掌控虚无知地以后，还未露过面。

    一直都是星云在打理，这使得很多人开始都以为，虚无知地背后的新主人，是疯狂泰坦萨诺斯。

    不过后来，这个假象很快就被人戳穿，而且随着黑暗教团的销声匿迹，萨诺斯疑似死亡的消息，也甚嚣尘上，越传越广。

    “你故意让他们以为，这块蛋糕没有人看守，引诱这些人上钩。”

    星云眼神闪动，像是猜到了肖恩的打算。

    “三大帝国是用什么方式确立自己的地位？而萨诺斯又是怎么样建立自己的赫赫凶名？”

    肖恩看向星云，不等对方回答，便直接说道：“是一次次的战争！”

    “不管宇宙中的文明存在着何等的差异性，但是有一点大致相同，野蛮的掠夺和冷酷的征服，是快速确立威严的最好手段，友好的交流永远无法换来真正的和平。”

    “我需要一群人率先跳出来，让那些不怀好意的家伙，亲眼看到血淋淋的教训。”

    听到肖恩如此解释，星云心中释然，难怪这个年轻人先是解放奴隶，然后用自由作为诱惑，驱使他们去战斗。

    之后，更是任由指控者罗南带走了死灵舰队，让虚无知地陷入孤立无援的凄惨境地。

    一个势力的崛起，势必伴随着群星的陨落，肖恩需要让人知道，帝凡集团已经成为了虚无知地的过去式。

    “混乱之中，才能诞生更多的机会。”

    肖恩挥手，空中浮现巨大的立体投影，这是大宇宙时代的势力分布。

    辽阔的宇宙并不平静，克里帝国与山达尔星球的战火重燃，双方爆发的大规模冲突，把无数星球卷入进来，即便是以宇宙警察自居的新星军团，都难以置身之外。

    而看似稳定的希阿帝国，以及保持低调的斯克鲁尔帝国，私底下也是暗流汹涌，无论内部矛盾，亦或者外部冲突，都是层出不穷。

    除去这些屹立在银河之巅的强大存在，还有地位超然的宇宙长老，从不干涉任何事务的观察者文明，以及一些暗中窥伺的隐秘组织。

    像地球这种新生势力，想要谋求更高的位置，除了在夹缝中奴隶生存，只能等待混乱的来临，获得快速发展的机会。

    “放心，很快就会有一支军队来到虚无知地。”

    肖恩望着偌大的宇宙，眼眸深处满是期待。