    这天晚上苏木正点下班，所以遇到了下班高峰，在路上堵了很长的时间，担心七七等得太急，便打了电话回去，却不想接听的却是傅时年：

    “下班了？”

    苏木愣了一下：

    “七七呢？”

    “玩了一整天，现在累了，原本还想去工作室去接你，只是走到半路就在车上睡着了，我便带她回来了。”傅时年的声音很轻：“你走到哪里了？”

    苏木看了一眼前面一眼望不到头的车子，叹息一声：

    “还在路上，堵车。”

    “烦躁？”

    “还好，只是觉得这样开车还不如挤地铁。”

    傅时年在电话那端轻笑一声:

    “在城市奔波的人总会遇到这样的困扰，我们身处一线城市，你也不是没有做过上下班高峰的地铁，那样人挤人的场面难道就不让你烦躁吗？其实你是老板，早走一会儿没什么的。”

    苏木不认可地哼笑一声：

    “当老板的都早走，底下的员工会怎么看？你以为我是你？”

    “我怎么了？我现在不是也在翘班，可是即便我这样，我手下的员工还是会兢兢业业地完成每一项工作，不会有丝毫的懈怠，想知道为什么吗？看在你是我孩子母亲的份上，我可以教你。”

    苏木轻哼一声：

    “不用，我没心思学习。”

    傅时年还在电话那边说着苏木，可苏木此时的情绪已经完全被十字路口边上的那个液晶电视吸引了目光，上面播报的新闻正是她所认识的人，也是她最近时常会担心会发生的事情。

    傅时年没有等到苏木的回应，在电话那端唤了一声她的名字：

    “苏木？你有在听我说什么吗？”

    “傅时年。”苏木郑重其事地叫他：“你是从什么时候知道纪南风的事情的？”

    傅时年静默片刻，大概猜测到了什么：“这件事，等你回来再说。”

    苏木没再说什么，直接挂了电话，她拨电话给江北，却是关机的提示音，苏木暗骂一句，每一次都是这样，只要发生了什么事情，都会习惯性地一个人躲起来，不让任何人表现出一丁点儿的关心，把自己当成了一个金刚不坏之身，可她终究是个女人，在面对丈夫出轨，和别的女人卿卿我我以至于被曝光出来，人尽皆知的情况下，她居然还能做到这般，苏木也是在是不知道该说她什么好。

    车子缓缓向前开动的时候，苏木拨通了卫少覃的电话，卫少覃似乎也看到了新闻，开口的第一句话就是：

    “我联系不到她，也去过医院了，她不在。”

    苏木微微蹙了眉：

    “这个时候，她能去哪里？”

    卫少覃没说话，苏木隐隐觉得哪里不对，如果换做平时，卫少覃应该会破口大骂纪南风才是，可如今他知道江北的事，竟一句话都没有说，这很不对劲，苏木想了想，似乎明白了：

    “这件事你早就知道？”

    卫少覃叹息一声：

    “是，我很早就知道，也私下跟江北说过好几次，但她不让我告诉你，纪南风在外面的那个女人肚子已经大了，之前知道江北是医院急诊科的，还特意装病到医院里去给江北下马威，江北在工作，是个医生的身份，也不好跟她计较什么。”

    “卫少覃，你脑袋不好使是不是，这种事情你怎么能不告诉我呢？”

    “那个时候你正给傅时年和许颜粟拍摄婚纱照，心情本来就不好，江北不让我告诉你。”

    苏木讶异，竟然已经这么长时间了，可是自己却什么都没有发现，就这样让江北一个人承受了那么多，以至于她后知后觉到现在连江北在哪里都不知道。

    “你也不要担心，我已经派人去找了，相信很快会有结果，只要我找到人，我会第一时间通知你的。”

    基于卫少覃对自己的隐瞒，苏木没什么好气地直接挂了电话，又不死心地拨了一遍江北的电话，还是关机的提示音，她便挂了电话把手机扔在副驾驶的座位上，心思烦乱。

    在苏木为江北事情担忧的另一边，傅时年也打开电视看到了有关于纪南风的新闻，轻笑一声关了电视，直接拨通了纪南风的电话，第一遍没有通，傅时年便没有再打，径自站在阳台上抽着烟，直到五分钟后，纪南风把电话回过来：

    “有事？”

    “刚好看到新闻，特意来关心一下。”

    “这个时候你就不要来看我的笑话了，行不行？”

    傅时年轻笑出声：

    “纪南风，当初你结婚的时候我和乔遇是怎么跟你说的？江北不是你外面的那些女人，你要是没玩够，就别去祸害她，你当时怎么说的，你说你玩够了，你说就收了心，现在你外面的女人大了肚子，比江北的月份都大，甚至都闹到了江北所在的医院，你别跟我说孩子不是你的。”

    纪南风没声音，静静地听着傅时年的数落，傅时年也没心情和他说太多，最后只是淡淡一句：

    “我现在再追回苏木，苏木一定是会为江北出气的，我也不会站在你这边。”

    纪南风沉默许久，淡淡的一声：

    “我知道了。”

    傅时年挂了电话，在阳台静立了一会儿，又转身回到了房间，只是这一次他没有像之前那般在客厅落座，而是直接去了厨房，开始准备晚餐。

    三年前的傅时年是不会做饭的，可以说对厨房的一切都不精通，可是这三年来的时间，他大部分的时间都在老宅里待着陪奶奶，以至于他闲暇的时间多到难以打发，所以便用来学做一些东西，想着以后做给苏木和孩子吃。

    如今这样的情况，他和孩子在家，等着苏木下班回到家，就是她想要的生活，虽然苏木回来，必然会有一场有关于纪南风和江北的谈话，但不管怎么说，工作了一整天的苏木，总是需要吃饭的。

    苏木回来已经是一个小时之后的事情，七七也已经醒了，傅时年的饭也做好了大半，只剩下收尾工作，苏木进门的时候原本还怒气冲冲，可是看到傅时年如今的模样，便愣在了原地。

