
　　第125章

　　叶萌萌为什么要找林炎一起去药材拍卖会？

　　是因为，叶家这段时间，发动所有的力量去收集林炎给他们开出来的药材名单，结果，还有好几味特别珍贵的药材没有找到。

　　听说这次珍品药材拍卖会，有很多百年老药。

　　自然要去看看。

　　但能不能用，当然是林炎最为清楚。

　　林炎心中一动，花舞刚刚跟自己说，金水萍会去参加这次药材拍卖会，结果叶萌萌就来邀请自己了，正是瞌睡来了送枕头。

　　不过......

　　“你们叶家没人了吗？派你这个小丫头过来？”林炎淡淡的说道。

　　“什么小丫头？我哪里小了？”

　　“呃——，你还真不小。”

　　这一点林炎必须得承认，为什么叫童颜巨，是有原因的，就连姚青青那种御姐型美女，和叶萌萌站在一起，在某些方面也要相形见绌。

　　“你在什么地方，我现在开车去接你？”叶萌萌在那边催促道，这是她爷爷给她下的命令，她可不敢违背......

　　叶昆仑的意思，当然是让叶萌萌和林炎多接触接触，就算叶萌萌有了婚约，不能另结良缘，但让林炎出手，帮她治疗心脉的问题，总是可以的。

　　不过，林炎可不想让叶萌萌找到红叶山庄来。23sK.com

　　甚至不想跟她多接触。

　　当即道：“你把地址给我，我自己去就行了。”

　　叶萌萌暗暗哼了一声，大猪蹄子，你以为我喜欢来接你啊？不接最好了，当下就把地址报给林炎，然后道：“进拍卖会需要请帖，不过我叶萌萌的名字，比请帖好用，你报我名字就可以进去了，我在里面等你。”

　　“行！”

　　很快。

　　花舞回来了。

　　这妞果然带了个大西瓜回来。

　　把西瓜放下，她马上冲到林炎面前：“把你的丹给我吃？”

　　这时候，王芳就在旁边，一听这个话，立即就误会了，以为花舞要吃的是林炎身上......

　　林炎翻翻眼，道：“这么着急干什么？我想先吃你的大西瓜。”

　　王芳眼神一颤，下意识看向花舞的心口位置。

　　心想：儿子原来也喜好这一口，喜欢这种类型的。

　　她神情尴尬：“咳咳，那个，我去房间，你们......当我不存在。”

　　看着王芳脸色晕红，急匆匆进去，花舞愣了一下，道：“糟了，夫人肯定以为你在开车。”

　　“滚，是你在开车，我没开车。”

　　“要不我们去车里啊！”

　　最后，林炎还是给花舞吃了一颗开脉丹，同时辅助她冲击武道修为，这一次，足足用了一刻钟才停下。

　　林炎收回手掌：“如何？”

　　花舞运转内劲，当着林炎的面，一拳砸在地上，居然将坚硬的大理石，打出一个坑来，四周全是裂缝。

　　“好......好厉害！”

　　她自己都感觉不可思议。

　　这在以前，是绝对办不到的。

　　“玄级了吗？”林炎问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第125章免费阅读。https://xs.23sk.com 