    禹天泽眉头一皱，心里很不快。

    他这人向来是“爱之欲其生，恶之欲其死”，爱恨分明，本来他有多尊敬师尊，被害死后就有多憎恶。只是到底师徒名分仍在，他冷着脸，抬步就往另一侧走去。

    算了，去就去，有些事情也该顺道解决了。

    左侧山体上，一座洞府骤然出现，前方花草林木错落有致，灵气盎然，显得格外清幽。

    这座洞府不说是雕栏画栋，也是十分精致，其实本身就是一件法宝，为禹天泽在一处遗迹里得到，回来之后就献给了师尊，恭贺自家师尊的结丹大礼。

    那时候是师徒情深，而现在禹天泽看起来，心里更加不爽。

    霎时间，他周围的气压也更低了。

    门前有两个草木妖灵守洞，面貌秀美，除了肌肤呈淡青色外，其他跟普通的女子也没什么两样。她们见到禹天泽这样子，心里一惊，赶紧低头把人迎进去。

    禹天泽在这明华府就跟走自己家门一样，要在以前他给师尊面子，还让人通报一下，现在也懒得打招呼，直接闯进洞中。

    明华府里，处处都是好东西，每一样几乎都少不了禹天泽的手笔，叫他一路走来，越看越是火大。

    勉强按捺住了，禹天泽来到洞府深处，堪堪停下步子。

    前方柔光笼罩下，一位体态纤柔的修士，正静静地立在花荫之下，他穿着一身淡雅的白衫，袖口轻挽，露出一截瘦弱的小臂。他相貌清秀，气质恬静，细长的手指缓缓提起一个小桶，另一手持着柄木勺，舀起清水轻轻浇在花树之下。

    这一幅景象，让人一见，心里就很安谧。

    仿佛是听到有人来了，白衫修士转过头，露出个笑容来：“天泽，你回来了。”

    禹天泽憋了口气：“……嗯。”

    以前听到这句话心里多温暖，现在就有多讽刺，“师尊”这两个字，是怎么也叫不出口。

    明鸢真人，三灵根的修士，这样的资质只是能进入内门的最普通的一类。他的悟性也不好，如果没有意外和奇遇的话，他将会在百岁左右筑基，但很难有希望结丹，最终将碌碌无为地和其他的普通弟子一样死去。

    不过，在他一百零二岁筑基后，转机就来了。

    因为几乎结丹的可能性极小，但为人还算细致，明鸢得到一个照顾年少修士的任务——尤其是最近宗门在外带回来的有灵根的婴儿、幼童，就由他和另外几个同样无望的修士一起照顾。如果做得好，十年后，他就可以挑选一个和他差不多资质的幼童作为弟子，为他养老送终。

    明鸢的确做得不错，在完成任务的那一年，他离开时，被人随意塞了个三灵根的两岁孩童，回去了自己居住的石洞，开始教他修行。

    这孩童资质平常，悟性却是奇高，比起明鸢来，修炼的速度快上许多倍。明鸢很欣慰，对孩童照顾更加精心，直到有一天，孩童在山上打坐，突然天降惊雷，生生打在了他的身上！

    明鸢大惊，却只看到了焦黑的孩童尸体。

    他心痛之余，将尸体抱走，决定找一处好点的地方掩埋，然而就在他刚刚挖好墓穴时，尸体上的硬壳脱落，孩童竟然还有呼吸！

    这被天雷击中而不死的孩童，就是禹天泽。

    后来禹天泽修炼速度更快，如同冲霄般，急速突破炼气期而筑基。这时候，他修炼速度引起了宗门注意，再度查探后，才发现他竟然由三灵根变异成了堪比天灵根的雷火双灵根！

    这种灵根，天生最适合修炼宗门里的顶级功法《雷火九天诀》，禹天泽也成为内门的瑰宝，可以受到极高的待遇。宗门意欲让禹天泽换一位师尊，但禹天泽坚持不肯，仍旧和明鸢同住。为了禹天泽，明鸢也因此水涨船高，与他共同享受宗门的厚待。

    之后禹天泽修炼进境一发不可收拾，短短几十年结丹成婴，代表宗门多番在外夺得荣誉，明鸢也因为他取来的珍宝，硬生生地结了丹，延续寿元。

    从此，明鸢可称为真人，地位也和以往大大不同了。

    禹天泽就不明白了，这么多年他有哪点对不起这个师尊吗？师尊需要什么他给什么，就连仙宫他也愿意和师尊分享。而门派也是，不过是仙宫而已，里面的东西都交出来他也无所谓，修行之事本来就不能全靠外物，如果不是师尊资质和悟性没一样行的，他早就不会那么苦苦搜寻冲关的天材地宝了。可宗门就是可以不顾他多年贡献，师尊就是可以不顾他们的师徒之情，把他当成拦路石！

    而且，相比宗门来，他更憎恨的还是师尊，如果说宗门里各种人都有，总要考虑利益，那师尊呢？他们师徒多年相依为命，师尊告密之后，居然亲自过来下手！

    到底是为什么？为什么！

    禹天泽一肚子的冤屈，一肚子的愤怒想要质问。

    可是当他看到明鸢现在这云淡风轻的模样时，忽然又一句话都说不出口了。

    是为什么还有什么重要呢？事实就是他被师尊背叛了，在他心里，他身死的刹那，师徒之间，便已经恩断义绝。

    想到这里，因为刚才熟悉的一幕而引起的迷茫也消散了，再面对明鸢时，禹天泽的心境也变得更加冷硬。眼前这个是他的仇人，他恨不得一巴掌拍死他，却还得为师徒名分而忍耐。

    明鸢恬淡地微笑：“天泽，这回出去，一路顺风么？”

    禹天泽板着脸：“遇见险地了，受了很重的伤。”

    明鸢脸上露出担忧：“那伤势怎么样了？你怎么也不给我报个平安……”

    禹天泽继续板着脸：“本来想说的，撑不住就先疗伤了。”

    明鸢担忧的神情更甚：“那现在？”

    禹天泽：“没事了。”

    两人之间有点静默。

    禹天泽心里更烦躁了。

    要是以前他肯定觉得是师尊在担忧自己，可现在听起来，总觉得明鸢是在找他讨要他的收获。要是上辈子，他立马就和从前很多次一样拿出最珍贵的东西献给师尊，但现在他一点儿也不想！

    明鸢又说话了，这回他的语气里就带了点指责：“我听说，你给妖灵们下了禁制？”他叹了口气，“天泽，妖灵亦是生灵，你不该如此作为的。”

    道理是没错，禹天泽以前也是听从的。可以前他是觉得师尊纯良仁善，现在则觉得再虚伪不过。连相依为命的弟子都能说出卖就出卖，还指望他是真心同情被奴役的妖灵？别开玩笑了！

    禹天泽不擅长掩饰，重活了一辈子也还是不擅长掩饰。

    不过幸好他的脾气喜怒无常的，在明鸢这里虽然好点，也好不了太多。

    他就冷声说道：“这回我出去，才发现这种东西不值得善待。”

    明鸢一愣。

    禹天泽又说道：“我这回亲眼看见有个对友人诚挚信赖、对妖灵放纵宽和的修士，被友人与妖灵一起背叛，死无葬身之地，很凄惨。我就想着，一定不能步他的后尘，像这种不知廉耻的东西，都要早早控制起来，绝不能和那修士一样，到死了才知道自己愚蠢至极！”

    明鸢皱了皱眉：“你不该因为这特例之事，而太过……”

    禹天泽立刻开口：“师尊想让弟子被背叛吗？”

    明鸢没想到禹天泽会这样打断他的话，怔然道：“我不是这个意思……”

    禹天泽忍耐又忍耐，才压抑着说道：“……弟子已经决定了。”

    气氛变得有点凝滞。

    禹天泽心一横：“我此回过来，是想对师尊禀报一件事。我预备在三日之后搬出吟霄峰，入住元婴上人们所在的飞霄峰。”

    明鸢的笑容一僵：“天泽是想要……自立开府？”

    禹天泽面色很冷酷：“这回出去我才知道，世上最重要的不过是武力。我在吟霄峰上境界太难提升，唯有去飞霄峰，才能更快进境。虽然舍不得师尊，但只有我变得更强，才能更好地孝顺师尊。还望师尊不要担忧，即便我去了飞霄峰，也依旧是师尊的徒儿。”他看向明鸢，眼里的光芒很笃定，“我相信，师尊一定会支持弟子的决定。”

    明鸢脸上终于挂不住笑了：“是……为师自然是支持天泽的。”

    禹天泽唇角一勾：“多谢师尊，弟子还有诸事繁忙，先告辞了。”

    说完，他就站起身，大步离去。

    明鸢看着他的背影，神情有些怅然，他低声说：“天泽他，最近心情是否不佳？天泽要搬走，真让我心里不舍，若是他再不记得我这个师尊，我该如何思念他呢？”随后他的语气里有些抱歉，“对不住，这回没能帮到你们。”

    这时候，旁边的花木里，簌簌钻出三个矮小的妖灵，它们尖着嗓子说道：

    “不怪明鸢真人，主人之前受了重伤，才会心情不好！”

    “明鸢真人莫要难过，主人即使离去了，也依旧会尊敬真人的！”

    “主人对明鸢真人的感情，我们心里都知道！”

    明鸢的心情稍微好了些，但仍旧很担忧。

    如果一个弟子修为和师尊相等，他就可以搬出去另立门户，也算出师。而出师后的弟子虽然有为师尊养老送终之责，但感情的深浅，却是不一定能够长久保持的。

    和师尊感情深的弟子，以及和师尊感情不深的弟子，是不一样的。

    这一次禹天泽回来，明鸢觉得自己有点看不懂这个弟子了。

    他在外面究竟遇见了什么？好像有一点变化……等他搬走以后，对自己，还会如从前一般尊敬爱重么？

