    不仅仅是龙傲天觉得自己惨，就连游戏论坛里得知他遭遇的那些玩家们，在玩笑过后也都觉得龙傲天很惨。

    “龙哥这也太惨了吧？每次都遇到这样的奇葩开局，也是没谁了。”

    “我觉得龙哥肯定是得罪了策划爸爸，否则怎么可能每次都是他？”

    “我觉得你说的有道理，但你最好小心点，不然等龙哥脱困了来找你我可帮不了你。”

    “卧槽！你提醒我了！咱们有没有人距离龙哥比较近的啊，赶紧去救龙哥啊！这可是实现财务自由的大好时机啊！”

    “快快快！谁发一下龙哥的定位！不管千山万水！我都马上就去！”

    游戏论坛里，大家都情绪高涨的说着要去拯救龙傲天。

    但现实就是龙傲天又等了整整一个小时，却没有任何人私信他要他的地址。

    “你们连我在哪儿都不知道，怎么来救我啊喂！”

    龙傲天在游戏论坛里看着玩家们的发言，恨不得把他们一个个全抓出来狠狠揍一顿。

    可现实就是他还被捆在破庙里，根本动弹不得。

    龙傲天也知道这些事自己只能是想想，暂时还做不到。

    所以最后看了一遍私聊界面，发现还是没人找自己要地址定位之后，龙傲天也彻底绝望了。

    他关掉直播间，长长叹了口气。

    “龙琮这家伙，又坑我！把我的消息透露给其他玩家知道！”

    “这下老子可出了大洋相了！”

    “等老子出去，一定要先干掉无妄门，然后找你龙琮好好过上几招！”

    龙傲天在内心深处把代表龙琮的小人狠狠揍了一顿，这才松了口气，又在私聊界面里找到了龙琮的名字。

    “琮哥琮哥，你能不能把策划爸爸的联系方式给我一下？”

    “我找他真的有急事儿！”

    “琮哥？以后我都叫你琮哥！这个资料片里我为你马首是瞻！全听你的！”

    “求求你了！快把策划爸爸的联系方式给我吧！”

    ……

    龙傲天很难受，因为他接连发了十几条消息给龙琮，可龙琮却没有任何回应。

    龙傲天想让策划爸爸帮他解开捆着自己的法宝绳索的梦想，就这样彻底破灭了。

    其实龙琮也不是没看到龙傲天发的消息，只是他询问了王晖之后却得到了王晖说自己最近很忙，没空理会这点小事的答案。

    为了不让龙傲天彻底绝望，龙琮还是没有把这个消息告诉龙傲天。

    龙傲天将自己能尝试的努力全都试了一遍，还是没有找到脱困的办法，倒是他自己，已经被折磨的有点困了。

    为了能好好睡一觉养足精神，龙傲天决定下线休息。

    “算了，还是下线吧。”

    “希望等再上线的时候，换个打开方式就能发现我其实刚刚一直是在做梦……”

    龙傲天这样想着，那满腔的想要开发新资料片的热情已经彻底熄灭了。

    他现在脑子里想的全都是赶紧下线，去找自己的乖媳妇儿好好安慰一下自己。

    他已经不想再继续体验捆绑play的滋味了！

    可就在龙傲天下定决心，垂头丧气的就要下线的时候，远处却突然传来声声呼唤。

    “师傅！师傅！”

    “师傅！你到底在哪儿啊！”

    “师傅！你能听见我说话吗师傅！”

    庙外隐隐约约传来几声尖锐又凄厉的大喊声音，声音十分焦灼，彷佛在寻找着什么人。

    这声音若远若近，就在庙外。

    “卧槽！终于有人来了！”

    “老子终于可以脱困了！”

    龙傲天听到这声音，精神一震，连忙大喊回应：“外面有人吗？快来救救我啊！我就在这破庙里面啊！！”

    “救命啊！破喉咙！咳咳咳……”

    由于喊的太大声，龙傲天差点把自己的肺都咳出来。

    “我在庙里！庙里啊！我在这儿！快来救我啊！”

    “谁能救我我就让他当归元剑宗的副掌门！”

    在龙傲天不懈努力的大声呼喊下，呼喊师傅的声音越来越靠近，也越来越响亮。

    龙傲天感觉自己嗓子都要冒烟了，但他还是很欣慰。

    因为他终于要脱困了，这策划爸爸为他设的局，终于就要被他破开了！

    而且他终于可以开始开发新资料片了！这就很奶思！

    此刻的龙傲天已经打定了主意，若是来人愿意救自己还好。

    瑞国是个陌生人，且不打算救自己的话，龙傲天就准备激怒他们，让他们杀死自己。

    活不下去就死，总之能打破自己现在的处境僵局就好。

    不一会儿，几个人影匆忙的进入破庙内，这是四个身穿青色道袍的年轻男人。

    一人个子极高像根竹竿，一人身材极胖像个轮胎，一人身形极矮好似板凳，一人瘦弱不堪像个铲铲。

    高矮胖瘦，齐全了。

    “真的是师傅！”

    高个子看到龙傲天，忍不住大喊了一声：“师傅，我们来救您了！”

    “哎哟，是我徒弟啊？”

    龙傲天也认出来了，他继承了游戏角色的记忆和灵魂信息，这四个家伙正是自己的徒弟。

    龙傲天这具身体是藏字辈的，而他的弟子则是归字辈的，四人按高矮胖瘦分别是他的前四个徒弟，因而得名——归天、归地、归玄、归黄。

    要说当年他们入门的时候为他们取这道号的人也是疲癞，哪有人道号叫归天的？

    但归天自己好像还蛮喜欢这个道号的，他经常说自己道号叫归天，已经不吉利了，那自己本身去了这些晦气就能有极强的机缘气运。

    至于他们的俗世姓名，入了道门便要远离红尘，自是不能再用。

    修真无岁月，很多大佬经常一闭关就是几十年。

    等再出关的时候，你在俗世认识的朋友早就老的老死的死。

    所以一般情况下没什么重要的事情，修真者们都不会跟俗世扯上关系。

    非必要，勿结缘。

    徒增烦恼。

    龙傲天见高矮胖瘦四个弟子闯进破庙，也是精神一振，当即喊道。

    “快！归天，乖徒儿，解开为师的绳子！”

    “为师可太惨了！幸好你们来了！”

    “你们可真是为师的亲徒弟啊！”

    龙傲天很激动，这是看到亲人的激动眼神，热烈极了。

    只是接下来发生的一切，却并不如他所想的顺利。

