
　　来到这里后，秦明用疑惑的目光看着幼童，心底也开始浮现嘀咕。

　　“你带着我来的地方到底是什么区域？”秦明问道。

　　听到秦明询问，幼童也并不感到困惑，而是用戏谑的目光看着秦明。

　　“来到这里后，是不是觉得非常的熟悉？”幼童笑着说道。

　　秦明皱眉，但仔细扫视一圈后，他倒是忍不住摇头。

　　这里给秦明的感觉就是无尽荒凉，根本就没有任何的熟悉感，因此他用不满的目光看着幼童。

　　“如果你有心思在这里给我胡说八道，还不如直接给我介绍清楚这里！”秦明说道。

　　对于他的疑惑，幼童也不再过多解释，直接带着秦明对着废墟的内部走去。

　　进入废墟内部后，秦明的眼神显得诧异，但此刻他也没有多说，只是目光开始对着周围转动起来。

　　眼前的这处废墟面积并不大，应该说就仿若是一座宅子似的。

　　看到这处废墟的面积，秦明就准备进入里面，但此时原本的废墟突然又恢复完好。

　　随着废墟的复原，秦明便抬头看着面前的幼童，他刚刚可什么事情都没做，根本就想不明白为何会恢复如初。

　　“这废墟为何会重新恢复，这是怎么回事？”秦明问道。

　　听到他的询问，幼童的嘴角浮现戏谑笑容。

　　“这是我主人之前居住的地方，里面有着关于我之前说的所有事实，你直接打开看便是。”幼童说道。

　　对于幼童的解释，秦明也没有再问，直接进入眼前的房间内部。

　　这里看起来比较寂静，抬眼望去这里根本就没有什么地方比较出色，就是一片废墟。

　　站在这处废墟的前面，秦明的目光开始转动起来，不过很快他就看到一颗苍天大树。

　　看到这树木后，秦明的眼神晃动，当即便用诧异的目光看着他。

　　“虽然我不知道你的想法，但我要去哪里寻找书籍？”秦明开口问道。

　　秦明此刻也对此地充满好奇，因此抬头看着面前的幼童。

　　“你不用担心，只需要跟随我的步伐，你就能找到。”

　　说完后，幼童便带着秦明进入庭院东侧位置的房间。

　　打开房门，浓浓的压抑沉闷气息传出，秦明的目光落在这座房间的里面。

　　只有一张蒲团和一个简易的床榻。

　　除此之外，这里是什么东西都没有。

　　“难道这里就是你主人的修炼之地？”秦明好奇的问道。

　　听到秦明的声音，幼童笑着点头，随后便带着秦明进入房间的里面。

　　他从床榻枕边的下面取出一本古旧书籍，取出后便交在秦明的手中。

　　接过幼童给自己递来的书籍，秦明的心底也有些好奇，但还是缓缓将其给打开。

　　看到书籍上的内容，秦明也总算知道已经死去老者和面前幼童的身份。

　　老者名叫雷鸣，是开天辟地后的凡间第一修真者，而眼前的古树是曾跟随在菩提子身边听经讲道的一棵古树。

　　“虽然我不知道关于你身份的事情是真是假，但都已经这么多年，你难道还能拥有之前的身份吗？”秦明开口问道。

　　幼童倒并未否认，他笑着点头。

　　“虽然这世界的确发生过很大的变故，但很多事情并没有你想象的复杂。”幼童说道。

　　对于幼童的解释，秦明忍不住翻起白眼，还忍不住叹息声。

　　虽然幼童说的看似简单，但这件事情毕竟是关乎人类的生死存亡。

　　他现在是一名修炼者，可以自由进出上层修仙界和凡人界，但也绝对不会不管不顾凡人界的安危。

　　想到这里，他抬头看着面前的幼童。

　　“你带着我来到这里，肯定是有自己的目的，如今不如直接将你的目的告诉我吧，也省得我来回揣测。”秦明说道。

　　虽然幼童始终都在给自己讲解一些隐秘事情，但秦明的心底非常清楚，幼童对自己依旧是有所隐瞒。

　　“接下来我想让你带着我离开这处位置，只有我重新回到凡人界的区域，到时候才能释放灵力。”幼童解释道。

　　他的身份比较特殊，自从菩提老祖下落不明后，凡人界内就已经失去能修炼的力量。

　　虽然还能修炼，但效果可是差劲的很，而想要解决这种麻烦的唯一办法就是他能回到凡人界。

　　听到幼童的请求，秦明的眼神显得诧异，但如今也没有多说，只是抬头看着幼童。

　　“你这句话是什么意思，难道你如今并没有在凡人界的区域？”秦明皱眉问道。

　　听到秦明的询问，幼童倒并未解释，而是笑着点头起来。

　　“这里虽然看似在凡人界，但实际上是凡人界附近的域外空间，根本就没有在凡人界的范围内。”幼童说道。

　　对于他的解释，秦明的目光开始闪烁，但如今也没有多说。

　　虽然他不知道幼童的能力，但这件事情的确是值得推敲的事情。

　　当初秦明分明是从凡人界的位置进入这处空间，如今幼童突然说这种话，自然是难免引起秦明的怀疑。

　　略微思索后，他抬头看着面前的幼童，眼神都开始闪烁起来。

　　虽然他知道幼童有可能是古树的灵魂，但现在还有很多事情并不能确定。

　　在进来的时候，老者便告诉他目的就是为清理内部存在的邪恶力量。

　　事到如今，秦明都没有遇到任何邪恶力量，唯一有的也就是眼前的幼童。

　　如今他在揣测幼童和邪恶力量之间的关系，他到底是属于古树的残魂还是邪恶力量。

　　不管幼童如何解释，但这件事情必然是秦明心底的顾虑。天籁小说网

　　“如果你还顾虑我的身份，那我也没有什么好告诉你的，总之你如果相信我，你就能挽救凡人界。”幼童说道。

　　听到幼童的解释后，秦明的心神多少还是有些不满，用阴沉的目光看着眼前幼童。

　　略微思索后，秦明也不打算继续忍让，抱着自己的膀子，抬头看着幼童。

　　“我可以选择相信你，但在这之前，你是不是要先给我一个承诺！”秦明说道。

　　幼童并未犹豫，但秦明接下来的话可让幼童的嘴角都在抽搐。

　　“口说无凭，我要的并不是口头上的承诺，而是有些诚意的，比如说天地誓言！”

　　幼童自然清楚一旦结下天地誓言后所要面临的危机，因此他的心底也显得凝重。

　　抬头看着面前的秦明，当即就几分不满，忍不住叹息声。

　　“如果是其他的誓言我都能接受，但如果你是想要给我签订天地誓言，那我不能答应！”幼童反驳。

　　虽然他也知道秦明的性格属于小肚鸡肠的类型，但这次的事情的确是让幼童有些膈应。

　　如果自己真的签订天地誓言，那事情可就有些非常寻常。

　　“你就算不能答应，但这件事情也并不是那么简单就能解决，而且我也没必要继续相信你！”秦明说道。

　　幼童显得非常纠结，抬头看着秦明，暗暗咬牙。

　　“我有一个折中的办法，不知道你能否接受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1464章 恢复如初免费阅读。https://xs.23sk.com 