    整个人皇寝宫宽敞明澈，死寂一片。

    除了最基本的陈设，寝宫中只有两张万年暖玉床，一左一右，雕满了精细的花纹，透着古朴华贵之意。龙榻上各睡着一个穿着帝王服饰的男人，头戴金冠，一动不动，但那流露出来的威严气势却让人不敢直视。

    一个满脸络腮胡，另一个玉面白净，不用说，这就是海皇和人皇了。

    谁也不知道，为什么这两个互为仇敌的上古帝王最终会躺在这里。他们和外面那些石化的上古将士不一样，衣饰华丽，宛如新做，一点也不像经历了几十万年，仿佛只是睡着了一样。

    “不应该啊？沧海遗珠肯定在这里，为什么找不到？”龟婆婆喃喃自语。

    她站在两张万年暖玉床中间，看了看左边的海皇，又看了看右边的人皇，心里抑制不住惶恐和忐忑。可她犹豫了很久，还是一咬牙，再次朝海皇的暖玉床爬去。

    忽然，沉睡的海皇眼皮一动，龟婆婆吓了一跳，屁滚尿流地滚下了床。

    “海皇饶命！海皇饶命，老婆子不是有意打搅您休息的……”龟婆婆跪在地上，拼命磕头求饶。

    可等了一会，并没有什么动静传来，龟婆婆壮着胆子抬起头，海皇依旧沉睡着，丝毫没有苏醒的架势，仿佛刚才是她看花眼了。

    龟婆婆这才站了起来，压下心头的恐惧，自嘲自己太紧张了，继续又朝海皇的暖玉床爬去。她又一次在床上翻找起来，特别是海皇身上，衣服里、头发间，检查得仔仔细细。

    “难道在嘴里？”龟婆婆忽然想到了什么，眼睛一亮。

    她刚准备撬开海皇的嘴，检查一番时，忽然外面传来了一阵凌乱的脚步声。

    一个惊怒而悦耳的声音响起：“好啊，龟婆婆，原来是你！难怪本宫觉得不对劲，没想到你这个狗奴才竟然没死，还跑到了这里来了！”

    瞬间，一大群人冲了进来，将龟婆婆团团围住，脸色怪异而又震惊。

    龟婆婆惊得连忙抬头，一看却是长公主宁烟雨和国师带着人来了，哪里不知道自己动作慢了，一切都晚了？！

    “长、长公主，老奴是来这里，帮长公主找……”

    “闭嘴！别以为本宫不知道你心里想什么？”宁烟雨轻嗤一声，眼中闪过一抹鄙视和恨意：“本宫和国师在外面苦战，你却跑来抢夺沧海遗珠，真是会替本宫着想啊！你好大的胆子！”

    宁烟雨素手一拨，顿时一声琴音，龟婆婆只觉得脑部剧痛，口鼻溢出了鲜血。

    她捂着头嚎叫起来，倒在地上抽搐，可宁烟雨恨极了她，纤手不停地拨动琴弦，好像巴不得龟婆婆死一样。

    周围人冷漠地看着，没有人站出来求情，夏文昌同样神色漠然，只扫了龟婆婆一眼，就开始在人皇寝宫中到处搜寻起来。

    神识一放，夏文昌片刻就得到了结果，沧海遗珠并不在这里。

    脸色一沉，他走到宁烟雨面前，微微摇了摇头，宁烟雨手一顿，琴声停止了。

    “居然没有？”她抬高了一丝声音。

    夏文昌捋了捋长须，意味深长地看着龟婆婆，意思不言而喻。

    宁烟雨倏地面色清寒，走到了龟婆婆面前，居高临下地看着她：“龟婆婆，本宫还真没想到你有这等本事，真是小看你了。交出来吧，本宫可以饶你一命。”

    龟婆婆浑身一震，顾不得头痛欲裂，连忙道：“没有啊，长公主！老奴发誓，真的没有找到神宝！若是老奴有半句假话，不好的……”

    ‘死’字还没有出口，宁烟雨一拂手，一道狂暴的力量直接将龟婆婆掀飞，重重地落在地上，口鼻都溢出了鲜血。

    “本宫可没这个耐心，你若是再不交出来，别怪本宫让你求生不得求死不能！”

    正当宁烟雨想要再教训龟婆婆时，忽然身后有人惊慌不已地道：“那……那是什么？我好像看见……看见动了……”

    “什么动了？刘宗主，你怎么了？”

    “就是床上那……他、他动了，刚才我看见的，他的手……啊！真的动了！”

    哗啦一声，所有人都惊得朝后退去，宁烟雨一看，只见万年暖玉床上，那穿着龙袍，络腮大胡子、头戴金冠的威武男子缓缓坐了起来。

    他睁开了眼睛，目光一片冷然，看宁烟雨等人就像是在看蝼蚁一样，没有丝毫情绪。

    宁烟雨和夏文昌同时心头一凛，被这威严的男人扫了一眼，仿佛坠入了冰窖一样，即便曾经和这男人大战过一场，也依旧心有余悸，浑身颤抖起来。

    上一次，她完全打不过，而这一次……

    就在这时，旁边的另一个男人也苏醒了，缓缓坐了起来。

    天，人皇和海皇居然这个时候苏醒了！所有人都震惊了，僵在原地一动不动。

    双腿不停地打颤，浑身抖个不停，脑子里一片空白，连转身就逃都做不到。之前所有人在进入人皇宫前，那豪气的话语，信心百倍的感觉，通通消失得无影无踪，只有后悔。

    这两位上古大帝，根本不是他们能对付的啊！

    可笑他们之前还想着干掉两位大帝，抢夺神宝沧海遗珠，又杀了那么多复活的上古将士后，自信心更是爆棚。可现在他们面对海皇和人皇的时候才知道，这种想法有多可笑。

    人皇和海皇对视了一眼，空气中仿佛爆出了一串无形的火花。

    “又醒过来了……”人皇的语气听不出丝毫杀意。

    可回荡在这宫殿中，却让人不寒而栗，咚咚咚的就有几人承受不住，不由自主跪了下去。

    “几十万年了……这一次，该结束了。”海皇慢慢地说道。

    两位上古大帝都很平和，和普通人没什么区别，可他们一举一动，随便一句话，都带给众人难以承受的压力。仿佛天都要崩塌了，连逃命都是奢侈。

    宁烟雨竭力压制内心的恐惧，一步步后退，连自己都无法控制。

    快逃！

    等人皇和海皇拼个你死我活的时候，她才有机会，现在绝不能和两位上古大帝对上。

    这样的念头刚生出来，宁烟雨就看到了国师夏文昌也在偷偷后退，显然想法和她一样。二人不动声色，趁着其他人都僵住了时，一步步远离……再远离……

    “不过，得先把这些闯进来的蝼蚁清理了。”

    忽然，人皇眼神一转，落在了宁烟雨身上，低沉威严的声音透着强烈的漠然：“本皇记得，上次也有你，真是胆大包天啊……”

