    少年声音低低的，“蛰的身体柔软得不可思议，除非你能一次性将它毁灭，否则，再重的伤，它都能瞬间复原。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他说着话，墨绿的眼睛时不时看上小娇娇一眼，然后，情不自禁地伸出手，轻声询问：“姐姐，抱了这么久，你累不累？我帮你抱抱？”

    曲檀儿哼的一声，避开。

    还是不让抱啊！好失望！少年巴巴看着冲他咧嘴笑的小娇娇，心痒痒的，却也不敢跟曲檀儿抢人，只能细声提醒着：“姐姐，你别忘了，他们虽说进入井底，实际上进入的却是蛰的体内。”

    这也说明，他们只能想办法找出口。

    想彻底杀掉那头蛰，焉能全身而退？

    经过提醒，曲檀儿也明白，这确实是棘手的问题，里头又臭，又被困着，出不来……想想，就是煎熬。而且，也不能待太久。

    这时，沉默已久的木流苏，抬眼打量着少年，问道：“那你是怎么出来的？”

    刚才少年是找到出口的。

    所以，一定还有其他办法，只不过少年没说。

    问题还是绕到了少年的身上。

    少年沉默间，表情透着为难，“……我们来做个交易。”

    真是死心不息……

    忽然间，曲檀儿都想将少年踢井底去，给秦岭等人作陪算了。不然不觉，她身上的气息也变了，淡淡的，有点冷漠。熟悉她的人，就能现，她这时生气了，耐心也快要耗光了。

    少年汗淋淋。

    突然，他后知后觉现，这一群人里面，貌似，最不好惹的那个人，他也惹毛了……可是，为了日后，他又很坚持。

    此时，墨连城回来了，已经换上整洁的衣裳，依旧是那风华绝代的仙姿。

    “怎样了？谁惹檀儿生气？”墨连城走过去，很自然地接过小娇娇，软软的小奶娃舒适地抱入怀中，眸光瞥过少年。

    不愧是熟悉她的人，只一眼，就明白她生气了。

    等曲檀儿将井下的情况告知，墨连城也沉默。

    接着，少年所想的交易，还是失败了。

    原因是墨连城用瞧智障的目光，盯着少年道：“如果煜儿他们出事，你以为你所想的事，能达成么？”

    “？！……”

    少年俊美的脸僵化。

    不，不会成！

    甚至，眼前这个男人，会二话不说，就将自己干掉！

    少年原本以为手中握着王牌，结果，还是一手烂牌！

    最终，少年只颓败地透露离开蛰的那个方法，唯一的一个离开蛰身体的方法，

    事实真的太恶心人了……

    听着听着，素来处变不惊的墨连城，也压抑不住抽了抽嘴角。

    下一秒，某爷看到少年脸上，干咳一声，“……难为你了。”

    充满同情的四个字，是不是？

    当然，如果，某爷说这四个字的时候，薄薄的唇瓣，别勾起那么大的弧度的话……

    曲檀儿听了，都嘴角直抽。

    木流苏是一阵庆幸！

    只差捧腹大笑了，竟然要从那个地方才能出来？可以期待秦岭他们上来的情形了，肯定很有趣。光是想象那场景，不要太美妙了！