    

    听到“听旨”二字，冯保稍一迟疑，他双腿一弯，还是跪了下去。

    只听张鲸念道：

    “冯保近来无所作为，心智渐昏，御前办事，屡不称旨。今决定免去司礼监掌印一职，钦此。”

    读罢，张鲸把圣旨一卷，塞到冯保的手里。

    刹那间，冯保全身如遭电击。

    这寥寥几十个字的圣旨，便如同是几十道惊雷，在这位曾经威权不可一世的老公公心里头炸响。

    刚不久被解除东厂提督一职时，他还看得很淡，毕竟仍是司礼监掌印，还是大内主管，妥妥的一把手。

    可如今司礼监掌印也被解除了，那就意味着他要告别紫禁城。

    这时候给他的震撼还是很大的。

    他的愿望还没有实现呢。

    就在那一刹那，他脑子里像走马观灯一样，转过一个又一个的念头。

    他想到了曾在白云观抽出的那支下下签，又想到了花蕊夫人庙住持的提醒之词……现在回过头一想，原来这一切似乎早有迹象。

    先头，万历皇帝解除他东厂提督的职务，恐怕只是一次试探，既试探他的反应，也试探李太后的反应。

    结果……两个人都没有反应。

    他很痛快地让给了张鲸，而李太后一句话都没说。

    万历皇帝当然不客气了。既然像只病猫，那就别占着茅坑不拉屎，司礼监掌印干脆也让了吧。

    反正不受待见，工作没法儿展开。

    冯保仿佛什么都明白了。

    让他唯一想不明白的是，朱翊镠可是希望他留在万历皇帝身边的。尽管他知道如果不是朱翊镠，他早就被万历皇帝撵出紫禁城了。既然朱翊镠希望他留在万历皇帝身边，那为何到头来还是被万历皇帝罢黜撵走了呢？

    由此，冯保开始怀疑：难道是自己过于不作为，与朱翊镠的期望相差甚远以致于偏离了朱翊镠的预测？

    如果真是这样，那朱翊镠是不是也没有料到会有这么一步呢？

    如此一来，是福还是祸？

    这是个疑问。

    冯保接受不了，万历皇帝这道圣旨来得太突然了。

    可仔细一想，单就这道圣旨，似乎又在情理之中。

    毕竟万历皇帝越来越强势，而李太后越来越佛性，他越来越不在乎，那还能怪谁？

    只是当着这么多人的面，他还是要保持自己应有的尊严。

    只见他从地上慢腾腾地爬起来，把圣旨随手扔给管家，乜眼看着张鲸，气嘟嘟地说道：

    “老夫当初提拔你进司礼监并担任秉笔太监，真是狗屎迷了眼。”

    张鲸尽管心里有点发憷，可他强自镇定，陪笑着说道：“冯大公公，你年纪大了，与万岁爷又越来越生分，回家享清福，有何不好？”

    冯保嗤的一声冷笑，厉声道：“你花重金托人去海外**器送给万岁爷，如此引诱圣君败坏纲纪的奸佞，有何资格站在老夫面前说话。”

    张鲸脸挂不住，红一阵白一阵，威胁道：“冯公公，本监谨遵万岁爷之命前来传旨，你胆敢对本监不敬，那就是欺辱万岁爷。”

    “我呸！”冯保重重啐了一口，咬牙切齿地骂道，“老夫还不知道吗？这道圣旨还不是你骗出来的？”

    张鲸也是一个聪明人，情知这样争论下去，自己终究处于下风，何必？干脆外强中干地回敬道：

    “冯公公，本监是来传旨的，可没工夫听你啰唣。你也看清了，咱身旁站的是京营的兵士，万岁爷给他们的任务就是督促你明日一早离开京城。”

    骂归骂，冯保自己也清楚，随着李太后不管政事一心向佛，眼下他大势已去，再也不会泛起什么浪花了。

    看了一眼那些虎视眈眈的兵士，冯保唯有一声长叹。

    事已至此，让他还能说什么呢？

    可心中那个疑问……冯保又情不自禁地带着恶毒看了张鲸一眼。

    张鲸很平静。

    闪念间，让冯保想到了眼前这人是朱翊镠的徒弟，先前还主动找过他，说两人或许能成为朋友……

    只是，眼下一个在京，一个即将离京，可谓风马牛不相及。

    如果朱翊镠不回京，那他与张鲸今生今世再无相见之日，“朋友”从何说起？至少现在还谈不上。

    一念及此，冯保抬手吩咐管家：

    “去，到客厅里支下琴来，老夫有几句话想一吐为快。”

    管家手里拿着圣旨，满脸虚汗地抽身打转，不得不扭头而去。

    冯保暂且撇下张鲸，冲京营都督和锦衣卫指挥使说道：

    “老夫要去与府内的下人道个别，你们在此守候片刻。”

    京营都督和锦衣卫指挥使都是三品武官，往日想巴结冯保，只愁找不到门路。这会儿虽然冯保被解了职，可颐指气使威严不减，两位武官均都被他的气势所摄，点头答应了。

    冯保也不答谢，不禁扭头又看了张鲸一眼，道：“你随老夫一道进来吧，看着老夫，也让你们省心。”

    张鲸一眼即明，知道冯保有话要对他说，便点头应了一声。

    两位武官也没有阻止，想着这时候冯保的府邸都被包围起来，断不敢对张鲸怎么样的，除非冯保和他府上的人全部都不想活了。

    冯保慢悠悠地踱回府中客厅。

    张鲸跟在后面。

    京营兵士和锦衣卫，包括两位头领全部在外等候。

    府中一应仆役近百，此刻也都静静地候在院子里。虽然他们依据目前的形势有几分预感，可万万没想到来得竟如此之快，他们的主子，也就是万历皇帝曾经深为倚重的大伴，竟会遭到万历皇帝的抛弃……

    这真是天威不测横祸飞来，一个个吓得面如土色。

    客厅的琴已经架好了。

    冯保径自坐下来，视若无物般，然后轻轻地一拨琴弦，温润的琴音如同掠过柳梢的紫燕。

    他眯眼左右一瞧，问：“香呢？”

    管家双眼噙着泪水，魂不守舍地答道：“小的忘了点。”

    答毕，管家急忙搬过宣德鹤香炉，寻了府中珍藏的乌斯藏贡香点上。

    冯保这才冲张鲸一抬手：“坐吧。”

    张鲸心里是有几分忐忑，但此刻进来客厅发现，冯保的态度与刚才在外头相去甚远。刚才在外冯保的眼里有火想杀人，这会儿冯保冷静多了。

    所以尽管张鲸心里有几分忐忑，可还不至于浑身颤抖哆嗦。

    他坐下来了。

    刚好与冯保相对。

    冯保又冲管家一抬手，吩咐道：“你先出去。记住：没有我的吩咐，不许任何人进来打扰。”

    “是，老爷。”管家转身而去。

    这样，琴房里就只剩下冯保和张鲸两个人了。场面的确有点尬。

    “坐在这里，你害怕吗？”冯保一上来就唐突地问道。

    “……”张鲸一下子怔愣住了。

    ……

    。        

