
星宇年纪117年10月4日早晨，颜铁龙他们十分疲惫坐在周围满是绿皮皮小鬼尸体上。

“呼～，好累啊！对了，不知道克米迪斯大叔有没有受伤！”颜铁龙想道克米迪斯安危，他就起身托着十分疲惫的身体走向马车。

马车周围倒是没有任何问题，不过马车周围也有少量绿皮皮小鬼的尸体，而颜铁龙召唤的藤蔓卫士已经老早因为魔力不足消失掉了，可能是颜铁龙他们先将战场慢慢远离马车。

“克米迪斯大叔，你没事吧？”颜铁龙一边靠近马车一边大声询问道。

“咳！咳！是铁龙啊，没事，不过也差点要了老命啊，哎呀。”克米迪斯全是破破烂烂以及不少伤痕从马车里走出来神情也十分疲惫清醒道。

“克米迪斯大叔，你受伤啦！我这就给你止血。”颜铁龙注意到克米迪斯伤痕还流着血就直接道。

“铁龙，我已经止血了，这些血都是干的，对了，欧斯派恩，骑米骆安你们怎么样？”克米迪斯对颜铁龙回应，同时他注意到欧斯派恩和骑米骆安向他走过来就关心的询问道。

“克米迪斯大叔，还好，我只是有点累！”欧斯派恩十分疲惫，但是他微笑对克米迪斯微笑道。

“我也没什么问题，只是想好好睡一觉。”骑米骆安注意到颜铁龙和克米迪斯看向他，他十分疲惫回应道。

“我想这里的绿皮皮小鬼应该被你们全部清理了，现在周围应该没有什么绿皮皮小鬼，我们现在这里稍微坐休息吧。”克米迪斯看了看颜铁龙他们十分疲惫，而自己跟西罗尔斯的交战也导致自己十分疲惫，他担心以现在这样的状态赶路会十分危险就休息提议道。

“哇！！这，这里居然有那么多绿皮皮小鬼的尸体，这这到底是谁干的。”正在马车周围稍作休息的颜铁龙他们突然听到有十分轻灵的少女惊讶喊声。

“绿茜莉尔！这些绿皮皮小鬼都没有被人收走战利品，我想不远处应该有人还正跟绿皮皮小鬼交手呢！”一个沙哑的女声对同伴道。

“幽尔姐，你看那边有马车，而且还有人！”绿茜莉尔少女注意到颜铁龙他们和马车，她对自己身边同伴道。

“旭米莉娜队长，这里的绿皮全部被人解决了，而且数量十分惊人啊！”被称呼幽尔姐女冒险者对后面的性感不是英气的女冒险者道。

“恩，这里绿皮的数量还真是惊人啊，就不知道是那支成名的雇佣兵团成员。”被称之旭米莉娜少女听到幽尔女冒险者的话，她注意到地下绿皮的大量尸体吃惊道。

“咦，是他们！”旭米莉娜注意到马车和颜铁龙他们就吃惊道。

“这么，旭米莉娜队长，你认识那些人吗？”被称之绿茜莉尔少女对旭米莉娜好奇的问道。

“恩，他们就是上一次在羽窟铁矿井救了我的那个雇佣兵团，没想到他们居然能将那么多绿皮给击杀了，还真是厉害啊！”旭米莉娜对身边好奇的同伴回应道。

“旭米莉娜队长，那您一定好好介绍给我们认识啊！”被称之绿茜莉尔少女抱着旭米迪斯左手胳膊撒娇道。

“好啊，上一次还没有好好感谢他们救命之恩。”旭米莉尔听到同伴的撒娇提议，她就同意道。

旭米莉娜带着自己队友来到颜铁龙他们面前，当她看到颜铁龙他们先是戒备，然后才放下戒备，她向着欧斯派恩微笑行礼道：“欧斯派恩恩人阁下，我们又见面了！”。

“你，你是那个风金香雇佣兵团的第五小队长旭米莉娜小姐吗？”欧斯派恩看着眼前性感并使用双刀的风金香雇佣兵团五队长，就不确定问道。

“没想到欧斯派恩恩人阁下，你还记得我，真是太好了，可惜我已经不是第五队长了，上一次我的指挥不当，导致我们雇佣兵团死了十几同伴，呜～呜～。”旭米莉娜听到颜铁龙还记得她，她十分高兴道，但是她说到自己上一次情况就难过哭了起来。

欧斯派恩见到旭米莉娜流出眼泪，他急忙安慰道：“旭米莉娜小姐，你应该坚强一点，毕竟上一次我们遇到的那个绿皮角牙兽统领，单单它的实力就已经十分强了

单凭一支小队去讨伐就已经十分困难了，在加上还有大量手下绿皮角牙兽，你们能当时能击杀大量绿皮角牙兽已经十分了不起了，在说当时我们不是一起击杀了那头绿皮角牙兽统领，这样也算为了你的同伴报仇，你现在应该好好坚强活下去。”。

而在一旁的颜铁龙看到旭米莉娜故意靠近欧斯派恩，他就带一丝嫉妒对旭米莉娜问道：“对了，旭米莉娜小姐，你身后你几位是谁啊？”。

旭米莉娜被颜铁龙打断，她先是不满，不过当她看到是颜铁龙，她就擦了擦自己的眼泪对颜铁龙道歉道：“这是不好意思，颜铁龙阁下，我失态了。”。

然后旭米莉娜抱着着比较沉稳姑娘胳膊介绍道：“这位拿弓的是我的副队长图莉幽尔小姐，她可我同村的好姐妹，也是团长精英小队成员之一，现在她暂时帮我一起教导新成员。”。

颜铁龙打起十二分精神，以自己最绅士对图莉幽尔打招呼道：“图莉幽尔小姐，十分荣幸认识您。”，而图莉幽尔只是点了点做为回应。

“这位绿茜莉尔，她是我们雇佣兵团的新人，也是我们雇佣兵团中第三位魔法师。”旭米莉娜指着对什么都十分好奇的可爱少女道。

“绿茜莉尔小姐十分荣幸能认识您，不知道您是那系的魔法师呢？”颜铁龙听到旭米莉娜介绍绿茜莉尔，他十分绅士的回应并询问她的那一系魔法。

“我，我是中级风系魔法师！”绿茜莉尔被颜铁龙绅士方式询问问的含羞回应道。

“旭米莉娜小姐，看来你们雇佣兵团可是捡到宝了，向绿茜莉尔小姐年纪轻轻就已经是中级风系魔法师，将来前途一定不可限量啊。”颜铁龙听到绿茜莉尔的回答，他有些吃惊看着眼前只有十四五的少女对着旭米莉娜雇佣兵团羡慕道。

“颜铁龙阁下，感谢您的称赞，不过我记得您好像也会魔法？”旭米莉娜突然想起颜铁龙也会魔法就问道。

“呵呵，我也只会一些皮毛而已，那有绿茜莉尔小姐厉害。”颜铁龙微笑回应道。

“颜铁龙阁下，请问您是那一系魔法师呢？”绿茜莉尔小姑娘听到自己队长的话以及颜铁龙承认的话，她露出好奇表情注视颜铁龙询问道。

“呵呵，我跟你一样也是风系魔法师，你看！”颜铁龙回应道，然后他右手快速形成魔法阵，一到风刃围绕颜铁龙右手旋转。

而绿茜莉尔看到颜铁龙右手不停围绕的风刃，她眼睛睁着大大一副不可思议的样子发呆。

旭米莉娜并没有注意到绿茜莉尔的异样，她继续对颜铁龙介绍其她六名新人。

当旭米莉尔介绍完全部成员，颜铁龙开始介绍起来：“各位，在下叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团团长，而我们雇佣兵团现在带上我只有三位成员。”。

颜铁龙来到欧斯派恩身边对眼前姑娘介绍道：“这位是我们雇佣兵团副团长，欧斯派恩。”，然后颜铁龙来到骑米骆安身边继续介绍道：“这位叫骑米骆安，他是我们雇佣兵团成员之一。”。

而颜铁龙没有注意到在他介绍骑米骆安之时，图莉幽尔看着骑米骆安眼神中隐藏着一丝爱恋。

“圣纹团长，请问刚刚我们看到的那些绿皮都是您击杀的吗？”当颜铁龙介绍完之时，一位叫蓝碧伊丝双马尾少女大胆问道。

“恩，昨天我们三人，可是十分辛苦才将这些绿皮解决。”颜铁龙直接点头回应道。

“好，好厉害啊！”“我觉得圣纹团长他们的实力一点不比我们团长差！”......。那些旭米莉娜带领的新人听到颜铁龙的话都纷纷议论道。

“对了，旭米莉娜小姐，我听你说你是来锻炼新人，我这里有一个任务，不知道你感不感兴趣？”颜铁龙听到那些旭米莉娜带领的新人恭维，他十分受用，不过他注意到那些绿皮尸体，颜铁龙就对旭米莉娜问道。

旭米莉娜听到颜铁龙的话，她有些意外问道：“不知道颜铁龙阁下，您有什么任务要交给我们呢？”。

“看到那些绿皮尸体了吗？”颜铁龙指着那些绿皮皮小鬼的尸体对旭米莉娜问道。

“难道你是想让我们来帮你收割战利品！”旭米莉娜听到颜铁龙的话，她就明白颜铁龙的意思就直接道。

“呵呵，我不是说过是委托任务，所以当然有报酬了，不知道你们愿不愿意接这个任务呢？”颜铁龙看着旭米莉娜明白自己的意思就继续道。

“颜铁龙阁下，你委托我们任务，那不知道你的委托佣金是多少？”旭米莉娜听到颜铁龙的话，她神情变的十分认真问道。

“佣金有两种选择，第一方案我直接支付你们现金，第二方案就是那些绿皮身上的战利品我分你们一层，不知道旭米莉娜小姐你选择哪一种呢？”颜铁龙提出两种支付方案。

旭米莉娜听到颜铁龙的支付方案，她跟图莉幽尔互相看了一眼，然后马上道：“第二种方案”。

“颜铁龙阁下，你真的愿意以绿皮战利品一层酬劳来支付我们收集战利品吗？”图莉幽尔对确认询问道。

“当然，我说话算话！”颜铁龙一直回应道。

“姐妹们，还等什么，快收割战利品！”旭米莉幽大声对自己小队成员吩咐道，然后旭米莉娜带领自己小队开始收割战利品。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096002"  chaptername="第七十九章:  在遇旭米莉娜">加入书签</a>
</div>
