    十万仙山复苏！

    让仙界修士彻底沸腾了。

    在仙界当中，没有人不知道关于十万仙山的传说与故事。

    传闻当中，十万仙山并不叫做十万仙山，而叫做十万神山，每一座山头当中，都蕴藏着一个天大的机缘。

    至少也是仙王器，至于仙帝器，也应有尽有，甚至若是你运气极好，还可以获得超越仙帝器的法宝。

    传闻当中，十大圣地之中，有三个圣地的帝器，就是在十万仙山当中所得。

    只是十万仙山的出现，并没有固定时间，换句话来说，有可能十万仙山明天出现，也有可能一个时代都不会出现，但每一次出现，都会引来一场真正的血雨腥风。

    而且不是单单仙界的血雨腥风，是六界的血雨腥风。

    什么好友挚友，在一件帝器面前，谁都有私心，在一株仙帝药面前，任凭谁都把持不住自己。

    所以当声音传来，刹那间许多人影已经离开了天星古城了。

    什么鉴石大会不鉴石大会，鉴石大会要自己花钱买古石，而且还存在赔本的可能性，但十万仙山就不同了，只要赚到就是血赚。

    仅仅不到一刻钟的时间。

    天星古城不知道多少光芒闪烁，纷纷离开。

    抢宝大队出动，如同过江之鲫一般，令人绝尘。

    “你们这是去那里啊？”

    苍穹上，有刚刚准备来天星古城的修士看到这种场景之后，不由拦下某个修士，好奇问道。

    “去十万仙山啊，你还要问吗？”

    被拦下的修士大吼道。

    “十万仙山？在那里啊？带我一个。”

    后者愣了一下，的确他不知道十万仙山在那里。

    “管他在那里，跟着跑就行了，这么多人要错一起错。”

    后者激动无比，直接跟着大部队离开。

    甚至还在厮杀的风少羽和太阿月耀，也瞬间收手，跟着大部队走了。

    可见十万仙山的魅力。

    青月石坊当中，这些神族天骄，也一个个离开，顾不上任何什么仇恨不仇恨，哪怕是斗元灵风，此时此刻也不由激动万分的离开。

    十万仙山，意义极大，若是能窃取到其中的造化，简直是一飞冲天，对神族修士来说，也是一飞冲天的机会啊。

    几乎所有人都走光了。

    除了陆长生等人。

    “长生师兄，十万仙山已经出现，我族也的确让我赶紧回去，所以不能久留了。”

    金乌太子出声，看向陆长生这般说道。

    实际上他早就想要离开了，但因为陆长生，他没有直接离开，但也说明情况，不想直接离开。

    “好，金乌兄也莫要客气，诸位也是，莫要客气。”

    陆长生开口，十万仙山他也明白，意义非凡，所以不会阻扰他们离开。

    “多谢长生师兄理解。”

    众人点了点头，紧接着一个比一个走的快，毕竟十万仙山，这几乎已经是仙界最非凡的造化传承了，能跟十万仙山比拟的，就只有天帝宝库了。

    太上玄机，金乌太子，叶如锦等人纷纷动身离开，脚踩虹桥，离开了这里。

    如今青月石坊当中，便只剩下了陆长生和天机子还有李善施。

    李善施除了有亿点仙石以外，没有境界修为，所以十万仙山开不开跟他没什么关系，反正他父亲会让人参与，到时候若是夺得仙帝药，也可以解决自己的祸根。

    而天机子就更别说了，他更没什么好说的，跟着陆长生混就行了。

    青月石坊顿时变得空荡荡的，安静无比。

    陆长生捏着手中的上古神王戒，心头不由陷入了沉思当中。

    谁要来了？

    来这里做什么？

    黑暗的尽头吗？

    大结局的前奏吗？

    陆长生捏着上古神王戒，认真沉思道。

    一般来说，这种剧情，基本上都是收尾篇，大魔王出世，无所匹敌，见人杀人，见鬼杀鬼，最终在乱杀一通之后，就会迎来主角的制裁，在和谐设定之下，黑暗永远战胜不过光明。

    无非就是渲染一下气氛，死点挚友亲朋，化悲愤为力量，最终战胜了不可一世的魔王，再抱得美人归，最终来一句大结局。

    “这么快就要结束吗？我还没浪够啊。”

    陆长生皱了皱眉头，他的脑回路与常人不一样，在思索着这些东西，不过很快，他没有多想，只是将这枚上古神王戒与手中那枚融合在一起。

    两枚上古神王戒融合在一起，而后古朴的戒身出现，比之前重了一些。

    如今的上古神王戒，相当于完整的一半，而已经可以召唤出仙王级的战魂了。

    没错，就是仙王级的战魂，至于能召唤多少尊仙王战魂就不清楚，但可以清楚的是一点，仙王已经对自己没有任何影响。

    “长生师兄，我们要不要去十万仙山？”

    李善施出声，好奇问道。

    “去！”陆长生点了点头，十万仙山肯定要去，这种送宝贝的地方都不去，那去什么地方？

    “那行，我已经知晓十万仙山在何处出现了，长生师兄，我让人带来了仙舟，内有无上传送阵法，也免得我们自己赶路过去，浪费时间。”

    李善施不愧是首富之子，第一时间得到情报不说，而且还有大型仙舟这种东西。

    “行，不过等一下。”陆长生开口，随后看向天机子道：“天机前辈，快占一挂，看看这一趟是凶是吉。”

    陆长生问道。

    “好，等我！”天机子点了点头，而后开始认真占卜，过了片刻，卦象出来。

    半响，天机子脸色极其难看道。

    “凶到滔天！”

    声音响起，陆长生松了口气。

    很好，有了这卦象，这趟十万仙山之旅，简直是稳得很。

    “走！”

    陆长生出声。

    李善施也不废话，带着二人直接奔往南城门。

    很快一座仙舟出现，仙舟极大，足足有三百丈长，与其说是一座仙舟，倒不如说是一座空中城市一般，仙舟奢华无比，边边角角都是以十八品仙石打造而成，最普通的木头，也是一种罕见的仙木。

    这座大型仙舟，给人一种说不出来的震撼，天机子惊愕，忍不住询问道：“这仙舟得花多少仙石啊？”

    看到天机子的震撼，李善施倒也十分得意。

    “也没花多少，一万万上品仙石吧。”

    李善施这般说道。

    “一万万上品仙石？嘶！！这是多少仙石啊。”

    天机子懵了，一万万上品仙石，就是一万万万下品仙石啊，这都可以买下一件仙王器了吧？

    “区区小钱，不值一提，走走走，我们赶紧去北仙界。”

    李善施随意道。

    当下陆长生和天机子登上了神舟。

    但就在这时，陆长生忽然想到一个人，不，准确点来说，是一个龟。

    “老八！”

    陆长生大喊一声。

    刹那间恐怖的帝威弥漫整座天星古城，杀机毕露，覆盖古城上上下下每一个角落。

    如灭顶之灾一般，天星古城无数修士惊愕，实实在在不知道发生了什么事情。

    “谁敢欺我长生大哥！”

    老八的声音响起，充满着怒意，他掌控阵图，随时要激活的样子。

    古城内还有不少修士，在这一刻不由愣住了。

    甚至古城的城主都出声了。

    “陆天帝！请恕罪啊！”

    天星古城的城主大声喊道，这是一尊仙王，不可一世，但此时此刻，却不由瑟瑟发抖，仙帝杀阵复苏，就算是仙王也难逃一死，自然恐慌啊。

    但除了恐慌之外，城主有点懵，他不知道发生了什么事情，怎么好端端的，突然复苏杀阵？这是什么意思？大哥，别玩啊，我心脏受不了。

    “咳咳！”陆长生也有点懵了，这个玄武不看情势的吗？上来就复苏仙帝杀阵？要不要这么狠？

    但想到这也是自己交代的，陆长生便没什么好说的了。

    “老八，收阵，赶紧走，有宝贝。”

    陆长生出声。

    声音响起，刹那间绿毛玄武的身影便出现在了陆长生面前，同时将仙帝杀阵收走，满脸兴奋道。

    “长生大哥，宝贝在那里啊？”

    老八的身影出现，激动万分。

    “玄武？”

    天机子和李善施一瞬间惊愕，没想到陆长生口中的老八居然是一头玄武。

    这可是三十三神兽之一啊，而且排名极高。

    玄武扫了一眼天机子和李善施，眼神很随意，他天生神兽，伴生着无上大阵，可以在陆长生面前低头卖萌，但在这两个人面前，还是要保持矜持。

    “去了再说，走。”

    陆长生不再迟疑，赶紧去十万仙山看看。

    “好。”

    玄武点了点头，而李善施则立刻让人操控仙舟，前往西仙界。

    南仙界横跨到西仙界，所需要的时间太长太长了，不靠阵法传送的情况下，饶是仙王也要走半个月，这就是仙界的辽阔。

    而仙舟当中，有无上传送阵法，一刹那间就可以跨越百万万里，无非就是大量消耗仙石罢了，每一次传送都是几千万下品仙石再燃烧。

    但李善施什么都没有，有的就是钱，一点点仙石，也不足为过。

    就如此，仅仅三个时辰。

    仙舟来到了西仙界，一处平原当中。

    这里早已经聚集了无数天骄强者，新一代的天骄，和老一辈的强者，都纷纷出现，甚至还有不少仙王聚集在这里。

    远处，一座座仙山耸立在苍穹当中，但这些仙山，都不是实体，而是虚影。

    没错，就是虚影，有一座海市蜃楼的感觉。

    仙舟出现。

    陆长生站在仙舟前方，注视着十万仙山的宏伟。

    天地之间。

    十万仙山耸立，每一座仙山都极其不同，有各种非凡的异象烘托，如同神山一般。

    “长生师兄，这便是十万仙山，不过这只是虚影，需要找到入口才能进去，各大仙王已经在寻找入口，一旦找到入口，必是一场血雨腥风。”

    李善施站在一旁，向陆长生讲解十万仙山的来历与故事。

    “十万仙山，当真有十万件宝贝吗？”

    天机子惊叹地看着十万仙山的虚影，天穹之下，十万座仙山，各色不一，有的阴阳环绕，有的大道弥漫，有的璀璨如星辰，甚至还有一些传来滚滚梵音，亦或者仙乐阵阵，也有的仙山，缠绕黑雾，似乎不见天日一般。

    每一座仙山都很非凡，有独特之处，称之为十万仙山，的的确确，不足为过。

    不过这些都是海市蜃楼，想要进入真正的仙山，需要找到入口，不然的话，无法进入。

    只是就在这时，突兀之间，十万仙山当中，出现了一道虚影。

    “你们看？这是神兽！”

    “嘶！是麒麟！”

    “还有善听！”

    “天啊，十万仙山果然非凡，居然到处可见神兽。”

    “麒麟和善听啊，这可是三十三神兽。”

    一道道声音响起，世人惊讶，百万万修士都沸腾了，他们看得到十万仙山里面发生了什么。

    一座仙山之下，两道身影正在打斗，让人惊叹。

    而仙舟当中，陆长生却不由震撼万分。

    “古傲天！善听！”

    陆长生心中震撼，他没想到，古傲天和善听居然混在了一起，而且出现在十万仙山当中。

    而此时此刻，两道身影则缠在一起，互相厮打，不过很明显，麒麟占据上风，将善听踩在脚下。

    “我说了一万遍，我大哥才是最厉害的。”

    “你放屁，我大哥才是最厉害的，我大哥有三千魔妃，你大哥呢？”

    两道声音响起，虽然不大，但却让十万仙山外面所有修士都听得清清楚楚。

    仙舟当中的陆长生不由愣了。

    “三千魔妃？算个屁，我大哥，在红尘游历的时候，不知道有多少嫔妃，细细算来，至少三万。”

    古傲天的声音响起，充满着不屑。

    “三万？笑死人了，我大哥一夜驾驭三千魔妃不止，甚至觉得不过瘾，召来了十万魔***阳圆满。”

    善听不服气的声音响起，夸张无比。

    “哈哈哈哈，吹牛不打草稿，我大哥留种何止百万，每一个都是人间绝色，随便拿出一个，都是倾国倾城的存在，十万魔女？都是什么货色？”

    古傲天大声说道。

    “百万算什么？我大哥半刻钟就换一个女人，那个不是红颜祸水！”

    善听继续说道。

    “半刻钟？我大哥十个呼吸就换一个。”

    “我大哥三个呼吸换一个。”

    “我大哥一个呼吸换一个。”

    “我！我！我！我跟你拼了！”

    “拼就拼！废物，找打！”

    说到这里，麒麟与善听又一次扭打在一起。

    然而画面也突然消失。

    这一刻百万万修士震惊了。

    “一个呼吸换一个？这得有多快啊？”

    “这简直是绝世色魔吧？”

    “这世间居然有这么快的男人？”

    “知道快的，没想到居然有这么快的。”

    “快就算了，还如此好色，简直是人渣，败类！”

    “哼！六界当中，没想到居然有这样的败类，看着两头神兽也不是什么好东西。”

    “等我进入仙山，一定要好好问问这两头神兽他们大哥是谁，居然如此厉害，佩服佩服！”

    “呵呵，一个呼吸换一个？这世间上居然还有比我快的男人，佩服，佩服！”

    “你们在说什么啊？我为什么听不懂啊。”

    仙山之外，一道道议论声响起。

    而仙舟当中，陆长生则彻彻底底的愣了。

    这踏马两个坑货，怎么跟清风一个德行啊。

    败坏名声啊。

    不过好在的是，这两个家伙，没有提到自己的名字，不然的话，跳到黄河都洗不清了。

    “长生大哥，你认识他们吗？”

    此时，玄武的声音不由响起。

    “不认识！不熟！”陆长生目光坚定道。

    ---

    ---

    本章说突然变少，是因为粉丝值设定问题吗？

    麻烦能说话的书友，吱个声，没人说话，宝宝怕。