    之后的一个小时，对叶以念来说是生死考验。对陆宸来说也一样。

    他看着她从刚进来时的神志混沌，挣扎轻呼，再到最后被一波强似一波的痛感逼的撕心裂肺的喊叫，他自己也快疯了。

    这个过程中他无数次的要求医生实在不行就手术，但是医生只回以他无数次的白眼。

    宝宝已经进入产道了，手术不成了，而且，大人会更遭罪。

    医生这样回答他。末了，还补了一句：生孩子就这样，不要大惊小怪。

    都是这样吗？陆宸不知道。他只知道，以后再也不要她生了。

    再也不要了。

    又不知道煎熬了多久，婴儿响亮的啼哭声终于响彻了产房。同时，叶以念也彻底的昏了过去。

    医生给孩子做了简单的清洗，用包被包了起来，并没有太关注力竭昏迷的叶以念。

    她们见多了，心里都是有数。知道没什么大事。

    “还不错，早产一个月还长的这样白嫩。”

    医生把孩子递到了陆宸面前，陆宸却顾不上看那白嫩嫩的小东西一眼，依旧只盯着昏睡过去的叶以念。

    “她真的没事吗？什么时候会醒？””没事。放心吧。观察半小时再出去。喏，孩子在这。“

    陆宸这才将目光转过来看向医生手里那个小布包。

    初生的婴儿，他还是第一次见。

    原来这么小，这么软。

    心在第一个瞬间就被这闭着眼，撇着嘴，睫毛上还挂着泪珠的小东西给融化了。

    双手接过来，他甚至有些胆战心惊的感觉，怎么抱都抱不好，生怕弄疼了他。

    这是他的孩子，她给他生的。

    真好。

    “好了，看一眼没问题就给我吧。你先出去，我们这里还要收拾一下，半个小时后大人孩子一起回病房。”

    医生接过孩子，把陆宸赶了出来。

    退到产房外面，陆宸的眼睛还盯着里面，直到听见阿美兴奋的问话声他才转过脸来。

    “陆总，夫人生了吧？男孩女孩啊？”

    “男孩女孩？”

    陆宸一脸茫然：“忘了问。”

    阿美愣住了，心里直吐槽她家老板。能靠谱点吗？

    陆宸也知道他的秘书心里八成在鄙视他。不过，他无所谓，男孩女孩都无所谓，只要是她生的就好了。

    “阿美。”

    他突然喊了一声。还在吐槽不止的阿美惊了一下：“陆总，您什么吩咐？”

    “从下月起，给你上调百分之五十的工资。”

    阿美：“……”

    感谢夫人，感谢小王子OR小公主。

    “谢谢陆总，恭喜陆总。”

    阿美笑脸如花的恭维。陆宸那紧绷了许久的脸上终于荡开了一丝笑意。

    母子平安就好。

    半小时的观察期结束。叶以念和宝宝一起被转送到了病房。

    保姆是早就找好的，孩子有保姆照看，陆宸在叶以念的床边坐了一夜。

    医生说叶以念顶多第二天就肯定会醒。到早上的时候，陆宸却离开了。

    阿美买了早点回来，见陆宸要走，很疑惑。

    “陆总，您不等夫人醒了？”

    “不了。”

    守了一夜，他的嗓音疲惫沙哑。

    目光朝依旧沉睡着的叶以念看了一眼，眉心微微一跳。

    “我……等几天再来。”

    “啊？”

    阿美惊讶不已。陆宸没再说什么，转身离开了病房。

    离开医院，陆宸立即给楚向南打了个电话。

    这时候才7点。被从被窝里拽起来的楚向南相当的怨念。

    陆宸到他的住处时，他还穿着睡衣，

    烦躁的挠了一把乱糟糟的短发，他一屁股坐在了沙发上，瞪着眼前的陆宸。

    “我说，你又抽什么风了？这才七点。出了什么不得了的事情，你要追到我家里来？”

    陆宸坐在那，双手交握，低着脸沉默了一会说道。

    “我跟秦雨柔在床上被念念看见了。”

    “……”

    楚向南彻底石化了，瞪着一双桃花眼盯了陆宸好一会，突然站了起来，走向了放置饮水机的地方，接了半杯凉水一口灌了下去。

    “你让我清醒一下。”

    凉飕飕的液体下肚，整个人打了个激灵之后，他终于清醒了。

    “你刚说什么？你跟秦雨柔在床上？在，在床上是什么意思？”

    他走回来，陆宸瞪了他一眼：“就是你想的那个意思。”

    “你自愿的？”

    “当然不是。”

    又是一记冷眼。陆宸随后将昨晚的事大概说了一遍。

    楚向南那双眼睛又瞪成了铜铃：“所以你连自己有没有跟她上床都不知道，但是却被你老婆发现了。”

    陆宸没说话，算是默认。

    “那你老婆怎么样啊？她还能受刺激吗？”

    楚向南皱着眉，陆宸沉郁的脸色突然柔和了一些：“生了。虽然是早产，不过宝宝长得还好，是个男孩。”

    这次，楚向南连嘴巴都张大了。

    好半天才爆吼了一声：“这么大的事情你怎么不早说啊？真行，你干脆别告诉我了，我省了红包了。”

    瞪了陆宸一眼，他才又道：“那叶以念呢？她还好吧？”

    “我走的时候她还没醒。我不知道怎么面对她，所以先来找你。”

    楚向南蒙圈：“……你找我干什么？”

    “这种事，你不是更有经验？”

    陆宸反问，楚向南愣怔了两秒，冷哼了一声：“亏我刚刚还挺同情你的。我看你是活该。我可没有经历过这种事。我一向洁身自好，跟谁就是跟谁，不会同时踩着两只船。”

    “我没有。”

    陆宸厉呵了一声，脸上又闪出烦躁的表情来。

    “我也不知道为什么会这样。我现在脑子很乱。阿美说是我妈给念念打的电话。我妈怎么会给念念打电话？向南，你觉得……”

    话戛然而止，陆宸漆黑的眼眸微微紧缩盯着楚向南。

    楚向南脸色一僵，想了一会才道：“你怀疑是你妈故意安排的？”

    “我也不想这么想。而且也不相信。”

    陆宸神色痛楚，语声沉闷：“我妈的情况你知道。她并不是完全的精神失常。她有的时候脑子是清醒的。虽然那时候不多，但是有。所以，她会不会真的做出这样的事，我不确定。”

    “嘶……”

    楚向南倒抽了一口凉气：“这样看确实有可能啊。你妈那么讨厌叶以念，脑子清醒的话想出这一招也不难啊。这也不是什么高深的招数。”

