    华夫人收到这封信便冷笑。

    她向来是个爽利的，处事爽利，对待感情也爽利。

    先前那等让人寒心的话语，一句“喝了酒，有些不清醒”就想抹过去，当人傻？

    华夫人风风火火的让人带了口信过去，说不必了，近些时日忙，怕是不得闲。

    孟氏听得这样的口信，心下就道了一声，坏了。

    她绞着帕子，心里对华氏的埋怨又多了一层。

    这般小气！

    她一个在娘家寡居的女人，多么不容易，为什么华氏不能体谅一番？

    正当孟氏满腹怨气的时候，孟氏的嫡母侍郎夫人，又使了丫鬟把她叫了过去。

    孟氏满心惴惴的时候，就见着她那好嫡母满脸是笑，似是看她也顺眼了几番：“来了？”

    孟氏做小伏低的行礼：“母亲。”

    侍郎夫人朝孟氏略一点头：“我也不跟你绕圈子了，你眼下守寡也有快三年了，我朝推行寡妇再嫁，你还年轻，总不能下半辈子也一直这样过了……你有什么想法没？”

    孟氏心底一片冰凉，侍郎夫人说得这般清楚，她还有什么不明白的？

    孟氏咬着下唇：“但凭母亲吩咐。”

    侍郎夫人便很是满意的笑着点了点头：“你也别多想，眼下我跟你父亲也只是有那么个想法。把你叫来，也只是尊重下你自己的意见。你若是不愿，我们自然也不会强迫于你。”

    孟氏低着头做顺从状，心里却在冷笑。

    什么尊重，什么不会强迫。

    她这嫡母，从来就爱装模作样，都快当太奶奶的人了，还是这般，虚伪！

    侍郎夫人说完场面话，这才道：“昨晚上，你父亲提过的，那位姓庄的将军，你可还有印象？”

    孟氏没想到她这嫡母会提起这个，整个人都愣住了。

    等回过神，一颗心扑通扑通直跳。

    她只觉得唇干舌燥：“女儿记得。母亲的意思是……”

    侍郎夫人笑得和蔼，脸上的褶子都越发的深了：“你父亲确实有那个意思。不过我们到底是女家，主动提起这等事，好像上赶着一样，多少也有些掉价。日后你嫁过去，说不得也会被人看轻……我记得，你昨晚不是也提过，你那手帕交华氏，跟你提过那位庄将军的事？我觉得，人家应该也有那个说和的意思，你不如就顺着应下来，先看看。”

    孟氏呆住了，她嘴唇嚅嚅：“可是……”

    侍郎夫人蹙起眉来：“怎地，你不愿意？”

    “不是，是我……我……”孟氏白着脸，吞吞吐吐的，实在说不出来她先前已经拒绝了华氏的事。

    侍郎夫人见孟氏说不出个二和三来，彻底没了耐心，不悦道：“苒香，你眼下已经不是待嫁的小姑娘了，三十来岁的人了，也没个一子半女，生得也不是顶尖的美貌，你以为你还有挑选的余地吗？你比人家好的地方，无非是你有个当兵部侍郎的父亲……半老徐娘了，还真以为自己是什么香饽饽？”

    这话说得孟氏一张脸火辣辣的疼。

    侍郎夫人的话，就像是巴掌一样，打在了她的脸上。

    孟氏指甲死死地抠着手心，低声道：“母亲误会了，女儿没有不愿意的意思。只是女儿担心人家未必看得上我。”

    侍郎夫人见孟氏这般，冷哼一声：“若是人家看不上，到时候再另说。”

    “是。”孟氏垂着眼，咬了咬牙，从牙缝里挤出话来，“我明儿就同华氏联系。”

    “这还差不多。”侍郎夫人满意的点了点头，“行了，我乏了，你下去吧。”

    “是，女儿告退。”孟氏低着头退了下去。

    ……

    郭将军下职后回了府，刚揍了一顿儿子的华夫人神清气爽的迎着郭将军，喜笑颜开：“将军，白日里黛姐儿遣了人过来，送了整整四坛月上仙过来！”

    “四坛！”郭将军眼都直了，眉开眼笑，“今晚咱们就开一坛！”

    “对了！”郭将军一拍大腿，“你一说黛姐儿，我倒想起一桩事来。”

    他一边解着披风一边同华夫人道：“今儿兵部侍郎孟大人，找我东拉西扯的，一会儿聊这个，一会儿聊那个，还问了老庄的事！”

    华夫人顺手接过披风，又递给了丫鬟让她们去挂好，也有点纳闷：“老庄？孟大人问他做什么？”

    她想起先前给孟氏做的那桩媒，冷笑一声：“难不成是为着孟苒香？”

    “谁知道呢。”郭将军啧了一声，又有些兴致勃勃的，“不过今儿我倒是听了一桩八卦。安北侯不是回京述职吗？好似说，老庄，是安北侯在边疆收的徒弟！”

    “不是吧！”华夫人被吓了一跳，“那可是安北侯！”

    “不清楚呢，我只是听了那么一桩八卦，赶明儿我问问老庄就是了。”郭将军倒是没怎么放心上，“反正老庄是不是都不妨碍什么。老庄那个人啊，老实憨厚，是个值得相交的。我郭某人跟人交往，也不看对方什么身份。”

    华夫人点头：“这倒也是。老庄那几个孩子也是个顶个的好，我也嘱咐咱们君君了，让她跟黛姐儿，还有彤彤，都多玩玩，好好学学人家是怎么为人处世的。”

    郭将军深以为然的点了点头。

    夫妻俩八卦了会儿，华夫人便让丫鬟摆饭了。

    结果饭刚摆好，华夫人还没动筷子呢，就听得外头有人来禀报，说是兵部侍郎府上的姑奶奶来了。

    孟氏在娘家寡居，外人自然称她为兵部侍郎府上的姑奶奶。

    华夫人都愣住了。

    这什么路数啊？

    虽说她们这些武将府上也不讲究什么规矩小节的，但也没有说是，趁着人晚饭的点儿过来拜访的啊。

    就连郭将军这大老爷们都直皱眉。

    “别是有什么要紧事？”华夫人虽说已经打定了主意不跟孟氏再深交，但孟氏这大晚上过来也太过稀奇了些。她想了想，还是摞了筷子，披了外裳，让人把孟氏请到了花厅。

    孟氏在花厅里一见到华夫人，便红着眼，落下泪，喊了一声“华姐姐”。

