    在陪着霍尔兄弟两人将牢笼中的狼形腐化种带出后。

    诺克便与众人分离开来。

    主要还是因为他手中的伞是‘借’来的。

    否则他肯定会追着林格询问自己身上的闪光点究竟是什么。

    “感觉这家伙和与其它的腐化种不太一样。”

    回去的路上，霍尔还在想着之前在地牢里看到的那一幕。

    一贯以凶残作为代名词的腐化种，居然会被他们吓得躲到牢笼的角落瑟瑟发抖。

    这让他很是想不明白。

    “是有点不一样，感觉这家伙像是有智慧一样。”很少开口的霍徳对于这件事，也是表示认同。

    一旁听着两人交谈的诺克，将手臂夹着的书往后挪了挪。

    一直等着他的罗莉发现了他这个小动作，脸上出现一抹狐疑。

    就这样，几人各怀心思的回到了夜莺总部。

    霍尔打了一个哈欠，脸上露出一抹疲惫，快步走入城堡大门：

    “妮可，腐化种交给你了，我和霍徳就先回去休息了，等晚上再来登记。”

    说完，不等里面妮可回应，转身朝着林格两人摆了摆手：“我们先走了，有机会的话再聊。”

    话毕，他又打了一个哈欠，而后便带着同样一脸疲态的霍徳离开了。

    “夜莺现在缺人，夜晚值班的人已经很长一段时间没有休息了。”

    两人离开后，妮可也是从总部中走了出来，向两人解释一句后，拉着马车进入城堡。

    这需要她通知工蚁那边的人过运送。

    林格见此，等妮可将手上的事情忙完以后，这才开口，就这次任务的事情经过详细描述了一遍。

    当然说的是他改编的版本。

    而在这个过程中，罗莉全程死亡凝视。

    “半面人和神秘组织吗？嗯，我知道了，这件事稍后我会上报上去的。”

    妮可将林格的笔录整理好后，从柜台下面拿出一叠档案，与两枚金龙。

    看着妮可递过来的档案，林格身体微微后仰。

    “...反正你也要找我要。”看到林格的反应，妮可翻了一个白眼。

    而后开口说道：“这些都是挑剩下的任务，有危险的都被接走了。”

    看到林格将档案与金龙拿走后，又说了一句。

    这让林格的动作就是一顿。

    不过，还是把档案打开翻看了一下。

    [贫民窟碎尸案]

    简介：贫民窟的某片区域内，出现多起情形恶劣的碎尸案件，期初由于死亡的贫民，治安厅便并没有太过在意，直到一位贵族的奴隶遇害，治安厅立刻展开了调查，经过多番调查，初步怀疑是一群上等民的孩子...

    看完第一个案子，林格直接略过。

    看描述这件案子是一群小孩寻刺激，但寻到了一个贵族身上，治安厅左右为难，这才把锅甩到了夜莺这里来，说是怀疑这些人被污染侵蚀了意识。

    但懂得都懂。

    真要是污染侵蚀了意识，净化会的那群疯子早就登门拜访了。

    林格继续翻看后面两个任务。

    一个是屠宰场的人无辜消失，另一个则是某贵族丢了某样东西，重金悬赏。

    看到这里，林格疑惑的看向妮可。

    之前妮可可是亲口说过，不给他有关这些贵族的福利任务了。

    “托你的福，夜莺白天调查的人手没那么紧张了。”

    “好吧，那我接这个屠宰场的任务。”

    在这三个任务里面，就这个感觉有点像是污染事件。

    将任务等级好，妮可拿出两个巴掌大小的表盘。

    “这是污染检测仪？”

    看到这表盘，林格立刻就认了出来。

    有些时候，那些净化教士就是拿这玩意给他测试左手手臂上的污染刻度。

    “嗯，之前夜莺的存货没了，就没给你们发，这是刚刚到的，你们两一人拿一个吧。”

    “没有小点的吗？”林格记得净化会还有另一个款式的，要比这小得多，更为方便。

    “那个不经摔，不是特别实用。”

    闻言，林格不再多说什么，将妮可递来的表盘收好。

    罗莉见状摆摆手：“一个就够用了。”

    说着便朝外走去。

    “这妮子。”妮可想要追上，却是被林格拦了下来：“给我吧，我等会给她。”

    “行吧。”

    将表盘收好，林格也是转身离开了夜莺总部。

    把表盘给罗莉他也就是说说，这玩意在娜琳那里可是能够卖到几十枚银令，不要白不要。

    “林格，我今天有点事，任务等明天做吧。”

    门口等待的罗莉，见林格出来，开口说道。

    她要回去与洛丽塔好好聊聊今天的事情。

    耶鲁等人的布局，让她感觉自己的隐藏可能有暴露的风险。

    林格闻言眉头皱了皱。

    不过，想到今天他还要去找娜琳，便没再多说什么：“那我就先走了。”

    说着，他便径直朝着贫民窟的方向走去。

    罗莉见此面露疑惑：“这家伙又想去干吗？”

    嘀咕一句后，她摇摇头，懒得去想与林格有关的事情，快步朝着自己家所在的方向离去。

    ...

    刚进入贫民窟，林格便发现今天的贫民窟与以往有些不同。

    在这里多了不少治安官。

    很快他便联想到了在夜莺总部看到的那个任务。

    “看来那名贵族的身份不简单啊，居然能让这些老油条动起来。”

    林格有些感慨，在这种架构的社会中，果然权势才是最让人着迷的。

    没有过多理会这些沿路盘查的治安员。

    加快脚步，很快便来到了娜琳的店铺。

    “我的天啊！瞧瞧是谁来了，林格你这么久没来，都快要想死我了。”

    刚走入店铺，娜琳那嘹亮的嗓音便传了过来。

    看着那朝这几走来的高挑身影，林格不露痕迹的后退一步：“娜琳我这次过来是想问你那有关净化遗迹的消息的。”

    “噢？十枚金龙你已经凑齐了？”娜琳用手重重的拍了一下林格的肩膀：“不亏是被称为最具有工蚁品格的人。”

    “走吧，我们进屋说，这件事情我可就告诉你一个人。”

    “等等娜琳，我现在还不是想问这个。”

    听到林格的问话，娜琳投来疑惑的目光。

    林格见此，将从诺克那里听来有关净化超凡物品的限制详细描述了一遍，而后眼睛直视娜琳：

    “我想知道，那遗迹中净化类超凡物品与帝国内的有什么区别。”

