    他身边的蓝外狐倒是难得的乖顺，一声不吭。只是视线频繁去看那位‘护花使者’。

    那公主对别人敬来的酒倒是来者不拒，敬她就喝，转眼就又喝了又喝了五六杯。

    那酒杯虽然不大，但一杯也有半两，这么十几杯灌下肚，足足七八两酒，还是极烈的白酒，莫说是个女孩子，就算是男人只怕也醉一半了！

    那公主脸颊已经红如苹果，苍白的唇上也像涂了胭脂似的。

    那‘护花使者’终于握住了她握酒杯的手：“好了，别喝了！”

    那公主已经薄醉，斜看了他一眼：“本公主凭什么听你的？”

    “长官，你心疼啦？”

    “哈哈，长官，醉美人才有味道嘛。”

    “长官，这么心疼她，干脆将她娶了吧？那您就是我们蓝狐星的驸马爷了，哈哈。”那些军官纷纷开两个人的玩笑。

    那‘护花使者’挑眉，笑望了公主一眼：“公主，你对我有意思不？要不要嫁我呀？”

    那公主歪头看着他，眼神迷蒙，语气却似乎无所谓：“好呀……呃——”

    这公主模样虽然很美，但声音并不能恭维，沙哑的厉害，此刻醉了以后，说出来的话都含糊。

    她站起身来，但醉的太厉害，晃了一晃，打了个趔趄，脚下一绊，跌进了那‘护花使者’的怀里。

    那‘护花使者’扶住了她的腰：“你没事吧？”

    她在他怀中却捧住了他的脸，歪头看着他：“你真……俊……”

    ‘护花使者’：“……谢谢公主夸奖。”

    她继续看着他，眨了眨眼睛：“你……是谁？”

    ‘护花使者’：“……”

    周围的人哄笑起来。

    “端木衍。”那男子自报名字。

    “端木……端正……你相貌倒……倒也端正，可是，你……你怎么长了两颗脑袋？这样……这样就不端正了啊……”

    端木衍：“……”

    众人再次哄笑起来，就连旁听的蓝外狐也一笑莞尔，她看向身边的晏尘，微微一怔，心中一沉！

    晏尘并没有笑，相反他脸色苍白的厉害，一双眼睛紧紧盯着那位公主，嘴唇微颤：“小……小狐狸！”

    蓝外狐鲜少有喝醉的时候，但也不是没有，晏尘和她结婚这么多年，也看到过几次，她喝醉的时候是不认人的，她那时最常做的事就是趴在他的怀中，捧着他的脸，歪头问他‘你是谁？’。

    她捧着他脸的时候，一根小指总是翘起来的，像是捏了半个兰花指——

    而现在的这位公主酒醉时的动作和蓝外狐一模一样！就连翘起的小指弧度都是相同的，还有眯起眼睛歪头看人的表情，如出一辙！

    看到她这个模样的时候，晏尘如被雷击，一时忘了身在何地，叫了那一声！

    这一声自然不是传音，声音虽然不大，但还是惊动了正在那里喝酒起哄的一群人。

    “谁？”

    “谁说话？”

    “谁！”

    这店里并没有外人，只有他们这一桌人，无数目光循声望向晏尘他们所在的方向。

    但是，啥也没看到——