    唐时言捏住宋暖的手，也看着宋暖，似乎在等着宋暖的介绍。

    宋暖笑着点点头，“没错，他就是我老公。”

    说着，她将他们手指交叉的手，举了起来。

    众人虽然已有猜测，但此刻听到宋暖的回答，还是免不了的震惊了。

    甚至还有人觉得奇怪，“老板，之前您和唐总闹绯闻的时候，后面唐总不是还开发布会澄清，你们什么关系都没有的么，怎么现在就结婚了呢？”

    听到这个问题，宋暖抬头去看唐时言。

    刚好唐时言也在看着她，眸色幽深的犹如一口古井。

    饶是宋暖已经习惯了他的注视，此刻也依旧有些脸红心跳。

    因为他的眼睛太美，看得久了，都仿佛让人能够溺进去一样。

    宋暖赶紧转移目光，掩饰性的撩了撩头发，将自己的羞涩敛下，这才回道：“我们是后面在一起的。”

    “这样啊。”那人点点头，没再问了。

    宋暖在嘴边竖起一根手指，“所以关于我和唐总结婚的事，你们知道就好，千万别说去，要保密，我们暂时还不准备公开。”

    “明白明白。”众人压下心中的激动点头。

    真没想到，老板居然是唐氏集团的董事长夫人，这实在是个太激动人心的消息了。

    这意味着，他们公司以后肯定会和唐氏集团产生合作，那么一来，他们这些员工，就前途一片光明啊。

    “好了，我们进去吧。”宋暖见众人都答应了保密，拉起唐时言的手，进了自己的办公室。

    进去后，唐时言一边往她办公桌走去，一边打量着她的办公室，“有点小。”

    宋暖正在给他倒水，听到这话，不禁翻了个白眼，“当然跟唐大总裁的办公室没法比啦，毕竟我可没有你这么大款。”

    说完，她把水放到他面前，“怎么突然想起来接我了？”

    “带你出去吃饭，今晚刚好有时间。”唐时言端起水杯喝了口水，“把昨晚的弥补回来。”

    宋暖眼睛一亮，“好啊。”

    “那走吧。”唐时言放下水杯，眼角余光瞥到架子上的外套和包包，走过去将其取了下来，然后抖开，要帮她穿。

    宋暖看出来了，也没有拒绝他的行为，将手臂套进了袖子里。

    穿好外套后，她就要去拿包。

    然而唐时言却避开了，把她的包跨到自己肩上。

    宋暖见状，都呆了一瞬，“你......”

    似乎知道她要说什么，唐时言低头看了一眼腰间的包，“丈夫帮妻子背包，不是应该的么，走吧。”

    他朝她伸出手。

    宋暖笑了笑，把手握了上去，拉着他的手出了办公室。

    外面的员工和设计师们，其实一直都在关注着他们的动静。

    看到他们出来了，先是打招呼，然后又看到唐时言挎着的女士包包，一个个的眼睛都不由得瞪大了。

    一位长相俊美，气质尊贵的商界帝王，穿着一套昂贵的高定西装，肩上却挎着一个火红色的女士包包，这样的造型，看着让人十分好笑。

    不过众人都不敢当着唐时言的面笑，一个个都低着头，耸着肩膀，咬着嘴唇使劲儿忍笑。

    直到宋暖跟唐时言消失在了公司后，这些人才一个个的放开的笑了起来。

    电梯里，宋暖也把捂住嘴唇的手放了下来，伸手将自己的包，从唐时言肩膀上取了下来，“好了，还是给我吧，不然别人看了，又要笑了。”

    刚刚那些员工和设计师们的样子，她不可能看不到。

    唐时言也看到了，抿了抿薄唇，“无所谓，随他们去，我不在意。”

    “可是我在意啊。”宋暖挽住他的胳膊，“我知道你想像普通丈夫那样，帮自己的妻子背包，没人的时候，我当然乐意你那样做，可是有人的时候，我就不愿意了，因为你的气质实在不适合背这样的包，他们会笑你，可我却不想让自己的老公被人笑！”

    作为妻子，维护丈夫的尊严，也是她的职责。

    唐时言眉宇柔软下来。

    宋暖把包放到肩上，“我们去哪儿吃饭？”

    唐时言从口袋里拿出两张票券递给她。

    宋暖接过后，低头一看，“寰宇酒店情侣套餐？”

    她笑了，“你怎么想起去定这个？”

    “不是我，孟珏定的。”唐时言把那只手重新插回裤兜里，“昨晚是他打电话，我才过去的，所以他下午给了我这个，说是给我们的赔礼。”

    “原来如此。”宋暖点点头，表示知道了，随后把票券翻了一面，眼睛瞬间瞪大，“还有套房？”

    “嗯。”唐时言颔首。

    宋暖嘴角抽了一下，“我还以为，只是吃饭的票呢，那我们今晚......”

    “就住这儿吧。”唐时言看着她，“孟珏说这间套房看夜景很不错。”

    “好。”宋暖嗯了一声，同意了，把票券放进包里，又把手机拿出来，“那我跟王姨说一声，今晚不回去了，让她照顾一下两个孩子。”

    说着，她就给王姨发简讯。

    不过王姨没有回复，这会儿应该在忙吧。

    叮，电梯到了。

    唐时言拉着宋暖的手走了出去，直奔车前，开车前往酒店。

    到了酒店后，宋暖把票拿出来，交给前台，前台看了一眼，就立马安排了下去。

    很快，两人被带到一间套房。

    这间套房位于酒店顶层，是总统套房，还特地布置过一番，到处都放了玫瑰花和蜡烛，把一间普普通通的总统套房，完全布置成了一间情侣套房。

    看来孟珏为了弥补昨晚叫走唐时言的行为，完全大出血了啊。

    “好漂亮。”宋暖看着房间里的一切，以及房间里那一面巨大的落地墙，眼睛都在闪烁着光芒。

    她站在这里，完全可以看到外面的一切景象，繁华的都市，五彩缤纷的霓虹灯，以及天上偶尔飞过的飞机，一切都尽收眼底，让人震撼。

    唐时言站在她身边，见她这么高兴，薄唇也微微勾了起来。

    那个一向不靠谱的孟珏，头一次做了一回靠谱的事。

    既然如此，那上次孟珏提起的医用仪器的事，他就投资了吧。

    正想着，门铃响起。

    唐时言不想打扰宋暖看风景，自己转身去开了门。

    门外是酒店的侍应生，正推着一个餐厅，“先生，这是您二位的晚餐。”

    “送进来吧。”唐时言松开门把手，侧身把路让了出来。

    侍应生推着餐车进了房间。

    宋暖也刚好收回目光转过身来。

    侍应生对她微笑着打了声招呼，就开始摆放食物。

    等到食物摆放好后，侍应生就告辞退了出去。

    “好丰盛。”宋暖看着餐桌上的晚餐，不禁惊呼了一声。

    唐时言替她拉开椅子，“先吃吧。”

    “嗯。”宋暖点头，拂了一下裙摆坐了下来。

    唐时言在她对面坐下，刚把盘子里的餐巾拿起来，准备往领口上戴。

    宋暖突然伸出一只手，虚按道：“等一下。”

    “怎么了？”唐时言抬眼看她。

