    螺旋大厅。

    宽旷石梯盘旋向下。

    通往各层支线的通道对于深渊犹如虫蛀留下的孔洞，渺小存在于其中穿行。

    三道披着教服的轮廓是其中一员。如果凑近，会听见漆黑教服下响起的急促咯咯声。

    “丢掉计数器。骑士维诺，你的留下。”

    队长霍格特解下他的计数器，和扈从骑士靠向边缘石栏丢下，坠入漆黑幽暗的深渊。

    “见习骑士，你太紧张了，放松。”继续向下一段距离，看到扈从缩回教服的手掌在颤抖的队长霍格特说道。

    “是的！霍格特队长！”

    扈从停下，教服下的身体绷得笔直，声音不自觉大了些。

    “erlo siy！”

    尖锐叫嚷伴随急促脚步声突然响起，两只怪异扛着被束缚的怪异冲向它们。

    哧——

    轰鸣般的排气声里，骑士维诺的教服鼓动，显露冰冷的钢铁色泽。

    “站着别动，什么也不要做。”

    队长霍格特低声制止它们，站在原地，目睹它们冲到面前的石栏边缘，将束缚中挣扎的怪异丢进深渊。

    破空声转瞬消失，它们仍逗留在石栏前。

    他们很快看见两只怪异留下的理由——几道残影被深渊“吐”了出来，等待的怪异接住它们。

    那是几根无法辨认的胫骨，拿着它们的怪异情绪变得气馁，含糊抱怨着，把骨骸丢回深渊，转身走开。

    队长霍格特皱眉回头，他们丢掉计数器的位置某只怪异正拾捡着什么。

    “继续移动。”

    螺旋大厅每一圈代表一层。

    他们能看见延伸进幽暗深渊的深层，也能看见上方的前六层。

    经过第七层与第八层之间，离目标所在很近之时，脚下台阶忽然传来源于大地深处的震动。

    碎石簌簌颤动，扬起灰尘。第七层的他们和周围怪异同时停下，寻找震动的源头——

    嘭！

    震颤随巨响陡然加剧，熔岩从岩壁裂缝喷涌而出。

    一只可怜的怪异就站在裂缝前，短促惨嚎淹没在滚烫粘稠的岩浆中。

    骑士维诺向前迈动，站在队长霍格特和扈从骑士身前。挡住他们的视线，也挡住箭矢般飞射来的碎石。

    烧红石块撕裂教服，叮叮当当砸在蒸汽装甲上，留下凹陷白印。

    嘭！

    又一道岩浆从诞生的裂分喷涌炙流。

    怪异惨叫着四处逃窜，如蚂蚁般涌回蚁穴。

    “继续前进！”

    队长霍格特低吼，骑士维诺掩护中向下狂奔。

    就在这时，混乱的中心，第八层螺旋大厅中浮现几道身影。

    “它在我这里！”

    嘶哑喊声从它们间响起，一道焦黑轮廓高举起一块微不足道的木盒，展示给所有追击出来的怪异，撞进第八层支线。

    另外两道身影转身向上层奔跑。

    大部分追击怪异分散追去，但仍然有一部分喽啰追击它们。

    “不肯离去，就化为献给吾主的祭品吧！”

    黑袍轮廓停下，扯下教服，狂热低吼着如影子炸开，吞噬追击而来的所有喽啰。

    “那是陆离。”

    扈从骑士盯着孤单向上的风衣身影忍不住叫道。

    震颤再次脚底传来，无与伦比的剧烈摇晃蔓延整座螺旋大厅，犹如复苏的远古巨人在地底战斗。

    所有仍在螺旋大厅的存在难以站稳，纷纷跌倒，他们也是，就连跑向上层的陆离也跌倒在地。

    坠落的石块灰尘遮蔽视野，无处不在的叫喊和颤动声让他们忽视逼近的死亡——

    阴影转瞬即逝，房屋般的巨石砸落队长霍格特和扈从站立的台阶，席卷尘土的凛冽狂风掀飞残存金属装甲上的教服。

    “队长！”

    排出蒸汽吹散灰尘，扈从不见踪影，而队长霍格特半个身躯掩埋在岩石下，微弱诉说什么。

    骑士维诺单膝跪在他面前，仔细聆听几乎被混乱掩埋的低语。

    “保护陆离……带他……回去……”

    生命之火从队长霍格特流淌的眼眶消逝。

    骑士维诺握紧铁拳，转身面对崩溃的第八层。

    ……

    陆离适应着不曾停歇的震颤爬起，摇晃着攀爬台阶。

    螺旋大厅正在崩塌，蒸汽轮廓简直就像想要毁掉旧下水道的疯子。

    而现在，奥菲莉亚引走怪异，主教琼恩殿后，陆离再无帮手——

    一只怪异顶开碎石爬起，细碎迈动三条肢体接近陆离背，细长口器刺向背后——

    嘭！

    庞大阴影砸落，钢铁双脚将怪异踩成肉泥，折断的口器嗤嗤涌冒腐蚀性毒液。

    “往上跑。”

    骑士维诺对回头的陆离低语。

    陆离黑眸在审判所制的骑士装甲短暂停顿，转身继续向上。

    骑士维诺迈开沉重脚步跟随后面。

    每时每刻都在有新裂缝诞生，每时每刻都有熔岩瀑布从岩缝涌出，螺旋大厅第八层犹如濒临毁灭的世界，震颤、岩浆、坍塌是永恒的旋律。

    很少有怪异具有如此直观的力量体现，蒸汽轮廓和那些怪异比，如同莽夫与阴谋家。

    而灾难不会分辨敌我，它一视同仁。

    脚下台阶忽然变得倾斜，开裂，脚下这片螺旋大厅犹如被掰开的蜂蜜，脱出蜂巢，滑向深渊。

    尚且完好的台阶还在数百米之外。

    陆离加速向前奔跑。沉默跟随的骑士维诺也开始脱掉累赘沉重的装甲。

    短促几十秒奔逃，尚未被波及的台阶近在眼前。

    陆离踏在严重倾斜的地面，跃过滚动碎石，双手扒住断裂的台阶边缘，撑起身躯。

    只剩腿甲的骑士维诺紧跟在后，也发力跃起，但太晚了，也太沉了。他举起的手掌离断口边缘还有十几公分就向下坠去——

    啪——

    忽然伸出的手臂抓住他，从手肘滑到手掌，又带着身躯向下坠去几十公分，勉强恢复静止。

    骑士维诺剧烈喘息着。螺旋大厅的可怖脱落化为背景，伴随无数碎石岩浆坠入无声深渊。

    他抬起头，看着抓住自己，但随时可能被带入深渊的陆离，咬牙拔出腰间的匕首。

    “请回维纳不冻港……洗脱污秽，如果你不曾……蒙尘。”

    在他砍断自己的手腕前，头顶的陆离同样拔出匕首挥下——

    锐利匕首刺穿二人掌心。

    冷静低语钻过掌心拉扯的剧痛，在骑士维诺耳边响起。

    “自己回去说。”

