
    第474章田良

    咔嚓！

    随着秦逸尘话语的落音，田良手中那根剔牙的木签随着一道清脆的声响，噶然而断。

    他的眼瞳中闪过一抹极其隐晦的色泽，这缕异色虽然一闪而过，但还是被秦逸尘收入眼底了。

    我一个废人，哪有什么资格推荐你去十方丹塔。

    田良自嘲的讥笑道，至于秦逸尘说的报酬，他直接无视了。

    虽然他无时不刻不想着，自己识海的伤势能够恢复，但是，他更清楚，想要恢复自己识海的伤势，几乎是一件不可能的事情，哪怕是如今十方丹府中的府主与两位客卿，都做不到。

    因为，在他识海受创最开始的一段时间，一位与田良交好的客卿，曾出手帮忙过。

    可是，即便后者耗费了巨大的精神力，却也仅仅是让他伤势暂时得到缓解，而随着时间的推移，他已经感觉到了自己的精神力之体正缓缓的消散。

    而现在，他根本无法收购一些对精神力有裨益的药材，恐怕最多几年，他的精神力之体便会彻底消散，而他自己，也将真正的沦为一个一无是处的乞丐！

    这个世界，疗治识海创伤的丹药根本就没有！

    一般炼丹师若是识海受创，基本就等于是废了！

    田前辈认为晚辈是在说笑吗？

    见到田良的神情，秦逸尘轻笑道。后者没有出声，不过，从其面色来看，显然是不置可否！

    田前辈先服用这颗丹药试试。

    秦逸尘隐蔽的从戒指中取出一枚清灵丹，手臂一抖，那枚丹药便是对着田良射去。

    啪！

    田良随手接住，手掌一摊，一颗碧绿的丹药出现在其掌心。

    四级丹药？

    这颗丹药虽然从其色泽上来看，绝对品阶不低，但是，其丹香已经暴露了它仅仅是四品丹药的本质。

    区区一颗四级丹药，怎么可能对治疗他识海有所帮助？

    不过，已经沦落到这地步了，田良只是耸了耸肩，随口服下。

    嗯？

    在服下之后，田良眉头陡然一皱，他脸上那种无所谓的自嘲之色，也是猛的消失殆尽，取而代之的，是一种浓浓的震撼之色。

    这枚丹药，并没有治疗好他识海的伤势，但是，仅仅是一枚四级丹药，却是让得他那不断流失的精神力之体一振，那种流失的速度，竟然减缓了下来！

    这也怪不得田良心中如此震惊，要知道，他精神力之体唯一一次得到减缓，便是十方丹府的一名客卿为他疗养啊！

    这区区一枚四级丹药，竟然有这等可怕的功效，让田良如何不震惊。

    田前辈，如何？

    对于田良的反应，秦逸尘自然是看在眼中，对此，他并没有太过意外，而是轻笑着问道。

    呼呼

    田良此时终于是缓缓回过神来，他深吸一口气，缓缓吐出，有些浑浊的眼眸深处，有着一抹精光闪烁。

    虽然我落魄了，但是区区一个推荐名额，还是没有问题的，只要你能帮到我

    田良死死的盯着秦逸尘，缓缓说道。

    他虽然落魄了，但是，十方丹府却从来没有取消过他丹府长老一席的位置，身为丹府长老，他当然有权力举荐人进入十方丹府。

    说起来这是人所皆知的事情，但是，谁敢让他举荐？！

    而，对于秦逸尘所说的痊愈，田良并没有去幻想，毕竟，刚才那枚丹药也仅仅是减缓精神力之体的消散，这个根本，是处在识海上的，想要彻底的治疗识海上的伤势，这在他看来，是根本不可能的事情。

    而因为刚才的那枚丹药，田良对于秦逸尘生出几分信任，也抱着一丝丝侥幸的心态。

    好！

    秦逸尘笑着点了点头，看来，这个推荐名额，总算是弄到手了。

    不过，陡然他的眉头便是一皱，目光也是透过一间窗户对着外面看去。

    在他的视线中，那街道上拥挤的人群飞快的让出一条通道，一只银色的洪流，突然涌现，而后气势汹汹的对着秦逸尘所在的酒楼行来。

    银色服饰，东临宗的人吗？

    望着那道银色的洪流，秦逸尘眼眸微眯。

    哐嘡！

    不过片刻时间，这间酒楼的大门被粗鲁的踹开，四名身穿银色衣袍的中年男子行了进来。

    这边的异动，瞬间便是吸引了不少人的注意，更有几个脾气不好的眼眸一瞪，便是看了过去。

    不过，那些目光在落在他们四人银色衣袍上那鲜艳的东临两字后，便是灰溜溜的缩了回去。

    大大人

    见到来势汹汹的几人，还有外面一大群东临宗之人，店小二在老板的示意下，战战兢兢的站了出来，怯怯的想要询问他们的意图。

    滚开！

    对于这个店小二，最左边的一名中年人怒斥一声，手臂一挥，一股劲风便是将其扇到了一边。

    呯！

    随着一道脆响，店小二的身躯打翻了两张桌椅才是停了下来，他痛苦的在地上扭曲着身体，看来受伤不轻。

    而对于店小二的惨状，在酒楼中的众人却没有一个敢出头的，甚至，不少人都悄然的退到一旁，特别是在秦逸尘与田良周围，一个人影都没有了。

    果然，只要这个乞丐进店，东临宗的人就会出现

    这个乞丐真是颗灾星啊，希望咱们不要受到波及才好。

    唉

    在四个东临宗弟子的煞气之下，一道道低喃声响起，不过，这些低喃声中没有一个敢表达对东临宗的不满，有的，只是因为田良而生怕牵连到自声的抱怨。

    显然，还是有不少眼尖之人，清楚田良与东临宗之间的事情。

    连这个乞丐都敢放进来，我看，你这酒楼是不想开下去了吧？

    一个武王初期的银袍男子，指着田良，对着酒楼的老板喝道。

    大大人饶命啊，我一家老小就指望着这酒楼生活啊！

    听到这一道话语，酒楼的老板噗通跪倒在地，脑袋更是不住的磕着求饶道。

    不过，对于他的求饶，那四个东临宗的弟子只是冷哼一声，面色不善。
