    柳影越听，眉头皱得越紧。

    他捏了捏拳头，突然旋身落在两位楼国男子的面前，冷着脸道：“那位宫女叫什么？”

    “你谁啊？吓老子一跳！”

    “我再问一遍，那位宫女叫什么？”柳影身上散发的阴寒之气，彻底惹怒了楼国人。

    本就是血气方刚的糙汉子，又加上饮了酒，生性暴虐的楼国人朝地上淬了一口，扔了酒坛子就朝柳影攻了过去。

    三个人都没带兵器，一个是皇帝的囚犯，两个是抱着酒坛子来逛花园的，谁都没想到会有打架的时候。

    距离璃染失踪已经有一个多时辰，柳影的心中其实隐隐有了答案，但私心却让他急于从楼国人的嘴里求证，他想听到楼国人说那宫女不叫璃染。

    但是，这会，答案是什么已经不重要了。

    柳影的轻功十分了得，他虚晃一招后就跳上了屋顶，甩开了身后的尾巴。

    他对皇宫的布局烂熟于心，甚至对禁卫军的巡逻路线也十分熟悉，楼国人是不敢跳上屋顶追击的。

    目标太大，还容易引来宫里巡逻的侍卫。

    墨玉轩近在眼前。

    皇帝为表尊重，只在距离墨玉轩二十来丈的外围设置了一圈守卫。

    除此之外，再无其他。

    此刻，墨玉轩的门口站着两名凶神恶煞的楼国男子，他们侧耳听着屋里头传来的动静，脸上的淫笑收也收不住。

    没想到，看着娇娇弱弱的小丫头，这么倔强！

    这倒是意想不到的乐趣，游牧民族的男子，大男子主义，又个个喜欢征服的快感。

    小宫女反抗得越激烈，阿格满大人就会越兴奋。

    墨玉轩里头最大的那座二层小楼是四皇子的住所，其余的厢房都是差不多大小的。

    阿格满早就脱光了上身的袄子，露出小麦色的腱子肉，满脸兴味地盯着蜷缩在屋子一角的小宫女。

    他的右手上是一截普通的马鞭，左手的虎口处两排深深的压印，破了皮正在淌血。

    阿格满抬起受伤的左手，舔了一口流出的鲜血，淫笑了一声：“好虎的娘儿们，老子就喜欢你这样的！咱游戏也玩过了，接下来听话些，免得再遭罪！”

    身子抖得不成样子的璃染，厚实的小袄和下裙破破烂烂，有的地方是被阿格满撕扯的，有的地方是被马鞭打破的，头发散乱满身狼狈。

    “不！奴婢是惜花宫的宫女，主子是昭仪娘娘，奴婢是清清白白的姑娘家，绝不无媒苟合！”璃染的娃娃脸上有惊惧有疲惫，但更多的是坚毅不屈。

    用娘娘的话就是，大不了一死，十八年后再做女汉子。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！”

    懒得再废话，阿格满是羽令军中排名前几的佼佼者，要不然也不会被左将大人派来保护四皇子殿下。

    他一把将碍眼的桌子掀翻，几个跨步就要抓住避无可避的璃染。

    “啊！你不要过来！”璃染放声尖叫，砰一声把旁边架子上的汝窑花瓶撞碎。

    女子的尖叫声和巨大的乒乓声清晰地传进了柳影的耳朵里。

    柳影再也顾不得其他，对着守卫出示令牌后就飞身闯入了墨玉轩。

    “什么人！”

    守门的楼国男子也不是吃素的，柳影情急之下根本没有隐匿身形。

    柳影循着动静就要去踹阿格满的屋门，但从其他屋子冲出来的七八位楼国男子岂能让他如愿？

    一对多，众人缠斗在一起。

    锦朝的皇宫侍卫们一看，这还得了！立马就派人去请范远和陛下。

    范远身为禁卫军统领，守护皇宫的安全是他的职责。

    他来的时候，柳影身上挂了不少彩，渐渐已经落了下风。

    以多欺少，不是大丈夫所为。

    “住手！”范统领大喝一声，但楼国人不听，还是要对柳影下狠手。

    他奶奶个熊的！难不成楼国人听不懂锦朝话！但是楼国话自己也不会说啊，范统领一声令下，跟来的禁卫军们加入了战局。

    而范远欺身上前，扶住要倒地的柳影，关心了一句：“你没事吧？”

    “快去救屋里的人！”柳影的嘴角淌下一行鲜血，他捂着疼痛不已的胸口，明白自己是受了严重的内伤。

    还有隐情？？

    范统领一个头两个大，几步上前踹开了柳影所指的屋门，这一看，他差点冲冠眦裂！

    衣衫破碎，满身鞭打伤痕的小宫女被那头畜生强压在床榻上，剧烈地挣扎反抗。

    而那位阿格满大人反手就是一个大嘴巴子，见小宫女被抽得迷糊了，正要解开裤头行那不轨之事。

    去他奶奶的贵客！

    这一刻，范统领抛却了陛下的教诲和所谓的家国大义，他只想一刀劈死这个禽兽不如的狗东西。

    阿格满被扰了兴致，恼怒不已，他是楼国的勇士，直接赤着膀子和范远打了起来。

    柳影的内脏受了损伤，忍着一抽一抽的剧痛踉踉跄跄地挪到了门口，屋里的情形叫他心猛的下沉。

    床榻上缩成一团的狼狈女子，正是给他送膳食的璃染！

    “你还好吗？”

    璃染环抱着双膝还处在巨大的惊惧中，猛然间听到了柳影的声音，叫她微微僵住了身子。

    良久，她抬眸对上柳影的面容。

    轰！璃染脑中的那根弦彻底断裂，她此刻最不想见到的人就是柳影！

    “啊！”璃染发出痛苦不堪的悲鸣，几步从床榻上逃了下来，抱着必死的决心往屋子的廊柱撞去。

    不要！

    柳影奋力挡在了前头，他被璃染的冲撞力带得又吐了一大口鲜血。

    温热的血液喷溅在璃染的头上身上，璃染呆呆地从柳影的怀抱里抬起头，看着吐血不止的柳影陷入了另一种恐慌之中。

    “大人，大人您没事吧？呜呜呜，大人为什么要救奴婢，奴婢已经没有颜面再活在世上了。”

    璃染哭得不能自已，刚刚被阿格满扛回屋里她都没哭，被阿格满举着马鞭抽打她也没哭，唯独此刻，对着柳影，璃染内心的万千情绪全部化为了眼泪。

    五脏六腑都像是移了位，柳影连抬手擦掉嘴角血迹的力气都没有，但他还是莞尔一笑，轻声道：“我希望你活着。”

    屋里屋外打成一片，而另一头还在宫宴中的皇帝和四皇子也相继得到了消息。

