
　　“隐隐约约听说了，没问过。”叶似锦笑容有些尴尬，她都不知道这些事情，怎么会去问。

　　“是大皇子大婚，也就在这几日。”薛琪韵大喇喇毫无防备，把自己知道的都给说出来，“本来最近圣上对大皇子殿下很不满，不想大操大办婚事，可是皇后娘娘又身体不好，说自己时日无多，就想要看着大皇子殿下风风光光的娶亲，也了了她一桩心事。”

　　“你知道的还挺多的。”叶似锦估计薛琪韵的父亲也是大官，要不然不可能知晓这么多。

　　薛琪韵笑道，“那当然了，我经常偷听我爹和我娘说话，他们不肯告诉我，说我年纪小。”

　　“你爹娘也有你爹娘的忧虑，京中势力纷杂，怕你知道太多也不好，说错话也不好。”叶似锦道。

　　小榄使劲的点头，“我常常这么和小姐说呢，在外面可千万不能那么没心眼，什么话都往外说，外面的人可没那么多好心眼。”

　　“谁说我没心眼，我心里都清楚着呢，什么话能说，什么话不能说。”薛琪韵颇有些不服气，“你这个丫头怎么跟老妈子一样，这么操心。”

　　“那还不是因为您是我家小姐么，夫人也经常让我看着小姐呢。”小榄有些泄气，“可是我一个小丫鬟，哪里管得住小姐您啊。”

　　“看你说的，叶姑娘还在这呢，就开始翻我的不是了。”薛琪韵佯装生气。

　　“我才没有，我家小姐是最好的。”小榄急忙夸道，“我家小姐能干又聪明，全京城都找不到这么好的小姐了。”

　　“这还差不多哦。”薛琪韵哼了一声。

　　叶似锦笑道，“怎么不见袁公子，你们两个不是形影不离的吗。”

　　提起来袁安阳，薛琪韵的脸颊微微红，“谁和他形影不离了，他这么讨厌，这几天又不知道到哪儿去了，说是查什么御史令的案子，我也不清楚。”

　　“御史令？”那天倒在地上的说是御史令之子，“御史令有几个？”

　　“御史有很多，御史令只有一个啊。”薛琪韵道。

　　“我对这些还真是不太了解。”叶似锦没有再说太多，她对这些事情都不清楚，现在最主要的事情就是找到凌初，然后好好睡一觉，她实在是太累了。天籁小说网

　　马车一路行驶，在城门口停下来，薛琪韵让小榄去拿牌子过去。

　　城门口的士兵一见牌子，也没检查马车上的人，就直接放行了。

　　叶似锦松了口气，朝中有人好办事。

　　马车驶往七皇子府邸，路上还能见到士兵正在盘查，动作有些粗鲁，把卖菜的摊子都给踢翻了。

　　“真是过分。”薛琪韵放下帘子，“不就是个大婚嘛，就这么怕死么，每天一个个的盘查搜查的，搜刮了多少民脂民膏，现在大马路上都不敢有人出来摆摊了，看来只有等大皇子大婚过去了，这事儿才能消停。”

　　“他大婚跟这些百姓有什么关系？他在宫里，应该在宫里成婚，跟京城里面的百姓有什么关系。”

　　“怕死呗，怕有人混进来，对他不利。”薛琪韵显然对大皇子不是很满意，提起他来颇多不喜。“前前后后那么多人围着他，能死的掉吗。”

　　“那倒是，有那么多护卫和锦衣卫。”叶似锦道，“要是下毒说不定还有点机会。”

　　薛琪韵瞪大眼睛，“叶姑娘..你...”

　　“我就是随便说说。”

　　“吓死我了。”

　　马车很快就到了七皇子府邸前，叶似锦总算是放下心里的大石头，疲惫劲儿一下子涌上来了。

　　“多谢你了，薛姑娘。”叶似锦握住薛琪韵的手，要不是遇见她也不会这么快就到了，还能顺利的进城里，保住了一百两。

　　“没事，叶姑娘你可以喊我韵儿，我以后喊你叶姐姐好不好？”薛琪韵脸颊圆圆的，笑起来十分的惹人喜爱，像个邻家的小姑娘。

　　“好啊。”叶似锦道，“等有时间了我请你吃饭。”

　　“吃饭就不必了，我还想吃那个...巧克力。”薛琪韵不好意思的吐了吐舌头，“我觉得很好吃，我在京城都没有吃过这么好吃的。”

　　“好，我下次再给你带。”叶似锦想了想还是没把口袋里另外的巧克力拿出来，之前答应过柳绿和柳桃她们的，想让她们尝一尝，看起来下次得多带点巧克力了。

　　“那我就先走了，叶姐姐。”薛琪韵还要去她娘那里，已经耽误了挺长时间了。

　　“那你小心些。”叶似锦朝她挥手，目送她离开。

　　还是头一次从大门进七皇子的府邸，门口站着两个笔直的带刀护卫，面无表情。

　　“两位大哥，请问七皇子在府中吗？”叶似锦问道，“我是他的...朋友，他...请我来的，麻烦你们能不能帮我通传一声。”

　　“你是七殿下请来的？”其中一个护卫发出疑问，“你有何证据。”

　　“我认识七皇子身边的...一六和一七，若是你们不信可问问他们。”叶似锦道，“就说我姓叶，叫做叶似锦。”

　　“我去问问。”一个护卫面上不相信，但是还是要去问问才知晓，要是真的是七殿下请来的，得罪了也不好。

　　一六和一七还在闲聊，说是主子最近的心情不好，原本几个囚犯都被处死了。

　　“我猜测主子是不是和叶姑娘吵架了，最近也没见叶姑娘来。”一六道。

　　一七道，“主子怎么可能会因为一个女子而扰乱了心情，主子可不是这样的人。”

　　“那你就说错了，这方面你不了解。”

　　“说的好像你有几个女人一样。”一七不屑。

　　正好门卫通传，门外有一位叫做叶似锦的姑娘，说是七皇子殿下请来的。

　　“说来就来。”一六一拍大腿，“咱们有救了。”

　　一六以平生最快的速度赶到门口去见叶似锦。

　　“叶姑娘，你可算是来了。”一六专门在前面领路，“最近怎么不见您来。”

　　“有些忙吧。”叶似锦从兜里掏出来东西，“给你巧克力，这还有个小苹果，也都送给你吧。”

　　“这是什么？”一六还有些新奇，这一根长形的东西，“叶姑娘，这是做什么用的。”

　　“当然是吃的了。”叶似锦急着见凌初，一把推开书房门，“等会再说哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第207章 主子可不是这样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 