
　　“小心。”

　　这时，正在往上攀爬的飞雪，脚下一滑，整个人朝下方掉了下去。

　　就在即将下沉的时候，上方一道宛如大蛇般的藤条飞掠而下，迅速缠绕住飞雪，将其强行拽了起来。

　　“多谢。”

　　飞雪心有余悸的看着藤条上方的沈玄，只见此时的沈玄单手抓住岩壁，单手甩出一根藤条，将飞雪救了下来。

　　这里要是掉下去，即便下方解除能量禁制，也会让他摔成重伤。更重要的是，真要掉下去，就彻底失去了面见院长的机会。

　　“小心点。”

　　沈玄单手一甩，手中藤条再次松开，飞雪借力抓住了边上的岩石，对沈玄点了点头致谢。

　　随后，五人继续往上攀登。

　　不得不说，沈玄和沈炼的体力是真的好，这也和他们平时训练有直接关系。

　　这里的人，虽然崇尚武修，但崇尚的是带有能量的武修，以能量充沛自身，将自身的力量提升。但如果少了能量，他们的体质虽然比普通人强一点，但与之前的落差太大，很难承受如今的高难度动作。

　　而修真不同，修真内外双修，即便没了能量，但内气仍在，再加上沈玄平时修炼，比飞雪和林净等人要强多了。

　　沈炼和沈小妹，也在沈玄的感染之下，身体强度增强了不少，面对如今的难度，问题不大。

　　在经过了最初的艰难之后，飞雪和林净也慢慢适应了这里的难度。虽然中间也让沈玄帮了两三次，但好歹没有出现大的纰漏，顺利渡过。

　　不论是飞雪还是林净，都是这修炼者中的佼佼者，鬼院天榜榜首，放眼大陆任何一处，那都是横扫同龄的存在。

　　而即便是他们，在和沈玄三人比拼身体素质中，全面落了下风。

　　嗖！

　　沈玄率先第一个飞身上去，双脚稳稳的落在上方的平整石头上。

　　紧跟着是沈炼和沈小妹也落在上面，完成了这一考验。

　　沈小妹转身向后看去，只见飞雪和林净也已经到了顶部边缘地带。

　　随着他们的纵身一跃，五人完整的上了这鬼仙峰。

　　中间他们攀爬的高度足足达到三百米。这三百米近乎九十度垂直角度，能被手抓的少之又少。

　　不过，他们五人最终还是成功登顶，从这点来看，足可看出五人的底子扎实。

　　“五位，院长大人等候多时了。”

　　这时，在沈玄身后平白无故的出现一道人影，对方的动静，连沈玄都没有感知到，修为之强，已经超出了沈玄目前的观测范围。

　　听到声音，五人齐刷刷的向后看去。

　　这时，在他们身后站着一位光头僧人。这位僧人看上去也就三十多岁的模样，但观测之间，筋骨凝实，一看就是一位修为高强之人。

　　他的头上，被香烛点了九个点，沈玄在看第一眼时，就看出这人的身份了。

　　佛家，出家人。

　　“没想到，这里竟然也有佛家。”

　　沈玄看着对方，喃喃自语说道，完全忽视了对方的存在。

　　“小友听说过我佛家？”

　　这位僧人听到沈玄的话，对着沈玄饶有兴致的问道。

　　“略知，略知。”

　　沈玄对其笑着说道，略知，略知。

　　“呵呵，略知即是有缘，小友若有兴趣，咱们可以探讨一番。”

　　这位僧人双手合十，对着沈玄笑着说道，给人一种平易近人的感觉。

　　“呵呵，以后有机会，以后有机会。”

　　沈玄见对方两句话就打算跟自己讲佛法，立刻笑着推迟。看来不论是在地球还是在这里，佛家的根没有变化，一个劲的想要渡人。

　　不过，这个渡人也得看对方的意志，有些人想渡，有些人可不想渡。

　　“也对，院长大人等候多时了，大家请。”

　　僧人对着沈玄五人笑着伸手指路。五人点了点头，跟着僧人一同朝上方走去。

　　再往上，仍然是一道崎岖的山路，不过比之前好多的是，这个山路虽是陡峭，但却有路。行动起来相对来说还是很方便的。

　　僧人在前，健步如飞，踩着台阶快速向上方飞掠过去。

　　其速度之快，远超沈玄等人。

　　沈玄看到此情况，也在不断的加快速度，想要赶超对方。

　　可惜，双方实力差距很大，完全无法追赶上方。

　　不过，身后的四人却是一脸呆滞的看着前方没影的两人。

　　“这是什么速度？”

　　林净张大嘴巴，感叹着说道。原以为沈玄比他们强一些，但绝不会太多，顶多也就和沈小妹沈炼两人齐平。

　　可是，现在看，好像并不是那么回事。

　　沈炼和沈小妹被远远甩在身后，唯独他一人朝着僧人追了上去。

　　“我哥的实力很强的，咱们快走吧。”

　　沈小妹听到林净的惊讶，脸上露出一股自豪之色。有人夸赞她哥，比夸赞她自己还要高兴。

　　四人也各自施展最强速度朝前方掠了过去。不过，毕竟没有能量，单纯依靠自身的爆发力，想要追赶完全属于天方夜谭，不可能实现。

　　一直到鬼仙峰上的鬼仙阁，前方的广场上，院长正面朝山崖，遥望远方。

　　站在这里，可以横扫整片鬼岛，外加那诸多海域，都在这里的视线范围之内。

　　身后，那僧人第一个出现。

　　从后方山崖，闪电般的抵达这个小广场上。

　　“院长大人，他们已到。”

　　僧人说完这句话后，沈玄的身形快速在这里凝聚，稳稳的停在了这里。

　　“你速度是真的快。”

　　沈玄来到僧人跟前，气喘嘘嘘的说道。

　　“小友能有此速度，小僧佩服，佩服。”

　　僧人也对沈玄笑着说道，赞叹沈玄的速度。

　　“这位便是院长大人，你们自便。”

　　僧人对沈玄说完这句话后，便笑着退了下去，独留沈玄和院长两人在这里。

　　此时的院长背对着沈玄，距离在百米之外。她身披着一件黑袍，身形笔直的站在那，黑色长发一直垂到腰肢，很是飘逸。

　　从后面看，这位院长确实威风凛凛，气场十足。

　　“你来了。”

　　“嗯。”

　　沈玄点了点头。

　　“你可知我为何让你来。”

　　“知道，因为阴路，因为那些阴灵。”

　　沈玄倒是不隐瞒，对方院长说的。

　　“我喜欢聪明人，有兴趣我们可以交个朋友。”院长这句话底气十足，能被他说出交朋友，对外人来说是三辈子修来的福分。

　　不过，对于沈玄，好像对此不怎么感冒。

　　“我交朋友，需要那人老实，你，不够。”

　　沈玄摇着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第327章 觐见院长免费阅读。https://xs.23sk.com 