    可是张梦莹一动也不动，就像是没有听到林岳说的话一样。

    “莹莹你在干什么呢？在发什么呆呢？过来把药给吃了，我把药给你拿出来。”

    林岳开始催促着张梦莹，他怕等一会儿水凉了对身体不好。

    张梦莹还是没有说话，眼睛紧紧的闭上。

    “你在干什么呢？”

    林岳只好走过去，走到张梦莹的面前蹲下。

    “快过来把药给吃了。”

    林岳拉着张梦莹的，想让她走到一旁把药给吃了。

    “我没有生病，我不想吃药，你要吃你自己吃吧。”

    张梦莹好像有些生气，她的表情十分严肃。

    林岳有些呆愣住了，他没有想到让张梦莹吃药，她居然会生气。

    “你为什么不肯吃药呢？我知道了你是不是怕吃药？”

    林岳好像发现了什么不得了的事情一样。

    “我怎么可能怕吃药呢？我只是觉得是药三分毒，我就是单纯的不想吃药而已，你不要乱说。”

    张梦莹的情绪一下子就激动起来了，极力的否认自己不是怕吃药这个问题。

    林岳好像从张梦莹的情绪中看出了什么东西一样。

    “好了好了，你不是怕吃药，那你就先把药给吃了的身体养好了你才能够继续照顾你妈妈呀，看伯母的状况应该还要待上半个多月，你到时候要是病倒了谁来照顾他，是他照顾你呀！我的话唯一的男生又不怎么仔细，你确定我能够照顾好伯母吗？”

    林岳已经猜到了，张梦莹应该是怕吃药的。

    所以表现了才这么激动，要不然按照张梦莹的性格早就一把把这药给吃了。

    怎么可能还会跟林岳在那里耍小孩子脾气吗？

    “我感冒第二天就能够好不用吃药，你这不是在害我吗？”

    就算林岳说到这个份上，张梦莹也不愿意把这个药吃下去。

    她其实对这个药排斥，从小到大他明天就没有怎么吃过呀，小时候她生病了一代说到要吃药她就会立马跑的远远的，躲着他们根本就不愿意吃。

    不过这种事情她又不愿意说出来，感觉说出来好丢脸，所以她就不想表现。

    林岳却一直在咄咄逼人，一直逼他吃药，他真的觉得好丢人。

    “你感冒了，你的体温都比我高出那么多，感冒这种东西要是也矮下去而成了肺炎怎么办？这种例子不在少数，你千万不要逞强。”

    林岳真的只是想要让张梦莹把药给吃下去，他对于生病的东西，其实挺害怕的，因为妹妹她从小就是生病，所以对于病魔林岳十分排斥，就算很小的病，他都要把药给吃了。为了更快的痊愈。

    这样算起来，林岳跟赵梦莹算是两个相反的人了，林岳十分的抗拒生病，所以就想要吃药，赶紧好，张梦莹的又不愿意吃药，觉得自己熬就能熬好。

    “好吧，好吧，我吃就是了，你就别在那里唠唠叨叨的像个老太婆一样。”

    张梦莹实在受不了林岳那个婆婆妈妈的样子，一个大男人能够唠叨成这个份上也不容易了。

    张梦莹不知道林岳的心思。就是因为玲玲，所以他才会那么害怕的。

    林岳看到张梦莹答应了，他脸上的笑容一下子就出来了。

    张梦莹虽然说话说的十分耿直，不过她拿起这一大把的药的时候，她有些犹豫了。

    “你确定感冒要吃这么多药吗？我怎么没有见过这么多的药啊？”

    张梦莹本来就怕吃药，现在看到还是这么大一把，她更是抗拒了。

    “我还让医生加了一些抗生素的药，因为这段时间你不是要照顾伯母吗？我就担心你的身体受不了，就加了一些补药。你快点把它吃下去吧。”

    林岳还觉得自己挺聪明的，为自己的聪明才智点了一个赞。

    “我真的是太感谢你了，林岳你怎么那么厉害呀？”

    张梦莹无语了，本来就怕吃药，林岳还一脸沾沾自喜的在那里邀功。

    “不用谢，不用谢，你到时候感冒好了我才没有那么担心呀。”

    也不知道林岳到底听没听懂张梦莹那反讽的意思。

    总之，张梦莹一口气肯定是吃不完的，索性她就一颗一颗的吃下去。

    这把药的数量也不少，所以张梦莹吃完的时候林岳觉得自己都有些困了。

    “等你吃个药可真不容易呀！”

    林岳感叹道。

    张梦莹觉得嘴巴里面的味道怪怪的，十分难受，而杯子里的水也喝光了，就让你也赶紧再去接一杯过来。

    林岳的动作也是十分迅速的，因为她看到张梦莹那个样子，就好像在吃毒药一样。自然一点时间都不愿意耽搁了。

    张梦莹又赶紧把水给喝了。

    “以后我再也不想吃药了，这什么药怎么那么难吃？该给医院提提建议了，这样就不能弄得好吃一点嘛，非要弄得那么难吃让人难受。”

    张梦云现在的样子像极了一个孩子。

    十分的任性调皮，完全没有工作时候的那种死板，老古董一样的。

    要是这一次不来的话，他就没有机会见到张梦莹这么可爱的一面了，他还在庆幸还好自己赶了过来。

    林岳觉得现在的气氛正好，他心里面还有很多的疑问，想要问张梦莹。

    这时候公司里面的人也没有人来打扰，而伯母也睡熟了，就只有他们两个人，这种时候他觉得是时候要问出自己的疑问了。

    “莹莹我问你一个问题。”

    张梦莹还沉溺在嘴里那股难闻的味道的时候，看到林岳这么严肃，她也不由自主的严肃起来了。

    “什么问题？你问吧。”

    林岳想了一下。

    一度还有些犹豫，不过仔细想了一下还是决定问出口，不然心里面一直想的也挺难受的。

    “之前跟你一起爬山的那个男的是谁呀？你们是朋友吗？我之前怎么没有见过？”

    张梦莹没有想到林岳会问这种问题，这个算是情感上面的问题了，虽然这次林岳过来帮她照顾妈妈，她很感激，不过他们两个人的关系依旧是很尴尬的关系。是不可能在一起的，所以情感上面的话题她就没有想过。

    “你问这个问题干什么？”

    他们两个对于两个人都心知肚明，他们两个人不可能在一起，或者说只要骆老爷子在一天，他们两个人就不可能在一起。所以问这种问题只会让他们觉得更加遗憾。

    “我只不过从那天开始就觉得心里面十分郁闷很好奇而已，就想要知道这个男的跟你到底是什么关系。”

    林岳现在想到那个男的就觉得很不舒服，他要是今天不把这个问题得问清楚了，这个问题就会一直萦绕在他的脑海里面，让他耿耿于怀。

