    

    
虎子说着说着声音中就开始充满了嘲讽。

    
胡雪的脸色很精彩，从开始的惊讶逐渐变成了一片，通红，到了最后甚至是有些不可置信。

    
“怎么这么贵？”

    
“抱歉就是这么贵！”

    
“张九阳，你凭什么？”胡雪有些恼怒。

    
“谁知道你们说的是真是假，帮别人看看风水而已，怎么可能会这么贵，几十万块，你们怎么不去抢呢，反正我不信。”

    
她的样子摆明了是说我们是在故意坑蒙拐骗，让我心中的怒火噌的一声再一次被点燃了。

    
本来我不想与他她一般计较的，但是我看不惯胡雪高高在上目空一切的样子，明明是什么都不懂的温室花瓶，却反而摆出一副施舍人的大义凌然，这是我绝对无法容忍的事情。

    
我可以不去计较得失，但是我张家的名声不能丢，我爷爷的脸面更不能丢，特别是在胡家这里。

    
就算是真的到最后我们两家要碰撞一下，也必须是我张家将他胡家狠狠的踩在脚下。

    
“凭什么？你想知道吗？”我冷冷的看着胡雪。

    
“我洗耳恭听！”胡雪同样换上了一脸不屑，“你们风水师不都是喜欢高谈阔论，忽悠我们这些外行吗？到最后到底有没有用谁也不知道。”

    
“忽悠？你错了，我今天要让你看看什么是真正的风水师，另外你不要拿我和其他的风水师对比，他们用的是嘴，而我张家人用的是实际行动，因为，真正的风水是可以看得见的。”

    
说完这话，我扭头看向虎子朗声吩咐道：“砍九根桃木，削成两寸一分粗细，三尺七寸长短！”

    
说完我直接把方向指给了虎子，因为刚才来的时候，我就发现其中一个地方有一片桃林，现在刚刚好，可以用得上。

    
虎子看了胡雪和娘娘腔一眼，随后冷哼一声掉头就走，胖子也嘿嘿冷笑的跟上去帮忙了。

    
不仅仅是我，他们俩也被气坏了！

    
仅仅十几分钟的功夫，虎子和胖子两个人就每人背着几根桃木桩走了回来。

    
而且这些桃木桩笔直如刀，都是被虎子用利刃加工过的，表面光滑尖端锋利！

    
“少爷，已经弄好了！”虎子道。

    
“好，跟我来！”

    
我扭头走到了石鼎脚下的水龙眼前，看着如同脸盆一样大小的黑色穴眼，眼中闪过了一抹冷笑。

    
“三分定阵，九曲回龙，这三才阵，虽然精妙，可破开也难不住我。”

    
说完这话之后，我从背包里面拿出了罗盘，变八卦为九宫，以水龙眼睛为中心快速的进行推演。

    
仅仅是几分钟的功夫，我就快速的将九宫的方位完全的推算出来。

    
然后将9根木桩分别摆在了九宫的节点之上，彼此相距不过数米，却刚好覆盖了整个的水龙眼区域。

    
最后我走到了第1根的木桩前，指着旁边一块足足有几十斤重的石头对着胖子说道：“胖子，下桩！”

    
胖子应了一声，然后直接将这块几十斤重的石头给抱了起来，虎子则蹲下身子用手扶住了木桩，随着我喊了一声口号，胖子就将这石头高高的举了起来，然后狠狠的砸了下去。

    
随着砰的一声响，木桩被深深的刺入了泥土之中。

    
“继续，将木桩全部都砸进图中！”我吩咐道。

    
胖子毫不犯含糊，黑黑的冷笑一声，再一次举起石头，比刚才还重的落了下去。

    
随后沉重的敲击之声不绝于耳，仅仅是十几下的功夫，胖子就已经用他一身的蛮力，将这根足足有一米来长的木桩深深的砸到了地面之下。

    
紧接着我走到了第2根木桩的面前，让虎子将木桩扶起，然后胖子不带我开口，就已经再一次重复着刚才的动作，没几下，这第2根木桩也被打入了泥土之中。

    
我又来到了第3根木桩的面前，还不等我开口，指挥娘娘腔阴阳怪气的声音就响了起来。

    
“张九阳，你要是想种树，随时都有时间，钉木桩什么意思呀？”

    
说着，他故意的嘿嘿的冷笑起来，一脸看笑话的样子。

    
我不屑的撇了他一眼，说了声无知之后，然后指着虎子和胖子继续往下砸。

    
“这三才之内，环环相扣，阵阵相连，大中有小，小中有大，这一钉下去，小阵溃散，山河动荡！”

    
“砸”

    
随着我一声高喊，早就急不可耐的胖子便又狠狠的砸了下去。

    
这一次和前两次不同，胖子的石头落下去的时候，明显的感觉到了巨大的阻力，就好像是有一股气想要把它顶上来。

    
“九阳，不好砸！”

    
胖子的额头上瞬间就出现了一层细密的汗珠，几十斤的石头连续抡了几十下，即便是以胖子的体力也有一些支撑不住了，更何况这第3处才是穴眼所在。

    
我刚准备动手，虎子就站了起来一把，从胖子的手中夺过了石头，大喊了一声，“我来！”

    
话音刚落，石头就高高的举了起来，然后狠狠的落了下去。

    
虎子生来彪悍，力量比胖子只强不弱，就听作砰的一声闷响，桃木桩深深的被虎子砸下去了一小半有余。

    
与此同时，虎子的脸上也出现了一抹痛苦的表情，我知道应该是他身体上的伤口又裂开了。

    
我想要将虎子替换下来，他再对我挥了挥手。这并不能阻止胡子的步伐，他一咬牙再一次高高的举起石头，然后狠狠的落下。

    
又是砰的一声闷响，就连地面都感觉到了轻微的震动，这震动虽然不是很强烈，但是我们却能够明显的感觉到，而且还是一定的持续性子，给人的感觉就好像地面下有什么东西，墙从下面往上喷薄一样。

    
这一次桃木桩再一次被砸进去了1/5左右。一大半末入进了泥土之中。

    
随后，石头每一次落下之后，能够申入的距离就变得越发的少了起来。

    
眼看着胡子越来越吃力，我连忙走上前运气全身的力气和他一起双手捧住石头，然后狠狠的往下一砸，将最后的一截深深的扎入了泥土之中。

    
巨大的反作用力直接将我们手中的石头给弹了出去。

    
等了片刻之后，娘娘腔的脸上露出了一抹深深的嘲讽之色。

    
“地动山摇呢，山河动荡呢？”

    
我冷笑一声，对着胖子和虎子两人说了一声站稳，这句话刚刚出口，异变就陡然出现，还不等我们站稳，脚下的大地，忽然之间就发出了一声低沉的轰鸣。

    
好像是由一枚高爆炸弹在脚下轰然炸开一样，，致使整个地面都剧烈的颤抖了起来。

    
娘娘腔还有胡雪两个人反应不及，被着剧烈的震动簸箕，两个人同时发出一声尖叫，然后分别摔倒在地上。

    
与此同时，我们面前的湖泊边缘忙得翻腾起一朵朵巨大的浪花，在轰隆一声巨响中变成了海浪一样席卷而来。

    
水浪腾起数米高，瞬间就扑在了我们的面前

    
胡雪还有娘娘腔两个人躲闪不及，被一波大浪兜头打在了身上，顿时就变成了两只落汤鸡。

    
两人扯开嗓门就发出了一声尖叫。

    
随着浪花褪去，两个人这才狼狈的从地上爬了起来，当她们再看一下我的时候，眼睛中充满了不可置信的惊诧。

    
他们哪里知道，这不过是刚刚开始罢了！

