    对陈煜，武钢是爱恨交织，情感之复杂，宛如一张蜘蛛网。

    没办法，谁让陈煜那么优秀的人才，却是没有到他兽营这个大海碗里来呢！

    瞥了一眼龙百川那笑嘻嘻的表情，武钢从他手中接过报纸。

    看完报纸后的结果不言而喻，武钢看上去虽然五大三粗的，但他脑子里也不全是肌肉。

    见到报纸上的总设计师叫陈煜后，武钢就知道自己又让龙百川给耍了。

    自从上次自己听陈煜的建议，将龙百川给软禁起来，让他好好治病之后，龙百川就变得有点腹黑了。

    原来只是个大忽悠，现在却是变成了大腹黑了。

    黑着脸瞪了一眼龙百川后，武钢将报纸放到了一旁，做起自己的事。

    龙百川见武钢黑着脸，却是咧嘴笑了笑，武钢的黑脸他见的还少吗，也不差这一回！！

    “怎么样，有什么想法没？”

    龙百川笑着说道。

    “我能有什么想法！你别告诉我这个陈煜就是那小子，你当我傻啊！！”

    武钢瞪眼说道。

    “谁给你说那个了！我是问你对那狙击枪有没有什么想法！！

    国内的第一款高精狙！你对他难道就不好奇？？”

    龙百川正色说道，只是他此时虽然很正经，但是他那似笑非笑的表情却很难让人觉得他现在是正经的。

    “我能有什么想法，这枪那么贵，我又买不起。”

    武钢没好气的瞪了一眼龙百川，这人，总是哪壶不开提哪壶！！

    “谁跟你说这个了，我是说我们要不要想办法给兽营整几支这种狙击枪来！这枪既然是高精狙，那比我们现在的八五狙总是要好上一些的吧！

    这样的高精狙要是放在老邓手里，那应该是很吓人的吧！！”

    龙百川在看见这枪的照片时，对它就是有了些想法，现在终于是把自己的爪牙给露出来了。

    “有兴趣啊！当然有兴趣了，但我有兴趣上面就会把这枪给我吗？我可没那么大面子。”

    武钢声音粗狂，不过龙百川早就是习惯了他这样子了，此时听完武钢这话后，他嘴角露出一抹狡猾的笑容。

    “咱们没那个面子，可旅长不是有么！！”

    龙百川双眼眯着，满脸的笑容，此时此刻，他竟是将主意打到了他们小胖旅长的身上。

    ..........

    无论是和陈煜有交集，还是没交集的人，都是没想到CS/LR4的总设计师会是一个才二十出头的人。

    而官方除了一个名字外，也是没再放出陈煜的其他信息，毕竟一个二十左右的年轻人设计出了国内的第一款高精狙，这说出去实在是有些天方夜谭。

    上面不仅没将陈煜的信息给放出去，反而是将陈煜身份的保密等级再次提高了一些。

    陈煜弄出高精狙这件事自然是不可能无声无息的就过去的，军报放出去没多久，上面关于陈煜的嘉奖就放下来了。

    这次给陈煜带来嘉奖的不是别人，正是国防大学的校长，一个真正的将军。

    与校长一起的，还有沈老爷子和何志军。

    关于陈煜设计去狙击枪的事，何志军之前是一点风声也没听到，他虽然知道陈煜经常往沈老爷子的实验室跑，但对此他并没有过多的关注。

    毕竟陈煜除了是一个军人外，他还是有着高智商的天才，清大的天才学生在实验室里出没，那不是一件很正常的事么！！

    可是今天，在接到校长的通知话后，他才是傻了眼。

    他手下的一个学员，在经历着他严酷的训练的同时，居然还悄悄摸摸的设计出了一款高精狙！！

    这已经不是神奇，而是神经了！！这是嫌他的训练不够累么！！

    接到通知后的他，心中别提有多么的震惊了。

    他的第一反应是不可思议，第二反应则是后悔，深深的后悔。

    早一点知道陈煜还有这本事的话，他就是绑，也会将陈煜给帮到他们狼牙去的。

    此时站在校长后面，他的脸上虽然充满了笑容，但只有他自己才知道，那笑容是多么的无奈。

    倒是一旁的沈老爷子，在接到校长的通知时，他心中是乐开了花。

    虽说这段时间他一直都没给陈煜好脸色看，但那是因为陈煜直大现在，都还没有赔他茶叶。

    抛开茶叶的事不谈，陈煜这个小混蛋还是不错的。

    作为他孙女的男朋友，这种年纪就成为少校，还是勉强配得上他孙女的。

    不错，少校，正是此次陈煜设计出高精狙后得到的晋升。

    按理说，凭设计出国内第一支高精狙的功劳，就是给陈煜一个中校都丝毫不为过。

    不要忘了，陈煜除了这个功劳，可还是有着无数大功小功的。

    要不是因为陈煜的年纪实在是太小，那一个中校绝对是跑不了的。

    不过现在，直接从中尉一跃两级成为少校，也已经足够惊人了。

    至少对陈煜来说，一跃两级成为少校，这绝对是惊喜中的惊喜了。

    现在的高诚，可都还只是一个上尉呢！！

    他现在要是回钢七连，那高诚也得敬礼叫他首长了吧！！

    不过想到高诚给他敬礼的画面，陈煜立马就是摇了摇头。

    高诚是谁？

    那是牛起来连团长都敢顶牛的存在，他现在一个少校，在高诚面前还是有点危险啊！

    他真要是敢让高诚给他敬礼，那下一刻一个飞踢可能就得落在他的屁股上。

    让高诚敬礼，陈煜现在还是有点不敢想的。

    校长给陈煜带来的嘉奖，除了少校外，还有一个一等功的勋章。

    继上次的二等功之后，陈煜再次斩获一个一等功。

    至于三等功，那对陈煜来说似乎已经不是很重要了。

    他现在都已经成少校了，还需要在乎那些个三等功吗？？

    当然，除了少校的军衔以及一等功之外，金钱的奖励自然也是少不了的。

    只不过对于现在的陈煜来说，金钱上的奖励已经不重要了，他根本就不喜欢钱！！

    他给自己定的小目标也不是赚一个亿，而是先成为一个少校！！

    现在，他少校的这个小目标总算是达成了，距离他的那个大目标，也是又近了一步。

