    蚀日峰峰主，看上去只是一个普通中年男子，实际却是一位接近长生的十重高手，其对濮中玉、古天这等有望长生的天才种子，也是重视得很！

    听闻二者来意，其人道：

    “借宝好说，我手里的确有一本绘画之卷，乃是一位太上长老赐予我的道器残件，可以布下‘道果’层次的结界防护，连我都要全力出手才能破开，暂借给你们二人也不是不可……”

    二人闻言对视一眼，皆是一喜！

    那蚀日峰主叹了口气，继而看向濮中玉，道：

    “我从未见过你这般契合《七情灵神决》之人，应当一口气修行下去才是，要不了多久，你应该就能有加入道宗的机会！”

    她直视着蚀日峰主，摇头道：

    “此时弟子心中卡着一根刺，不将刺拔出来，未来修行永远受阻！”

    那蚀日峰主却是微微挑眉：“你此次下山能确保拔了那根刺吗？”

    濮中玉也是一顿，而后道：“弟子不知道此次能不能将那根刺拔出来，但事在人为，我总要去做！”

    蚀日峰主闻言却是哈哈一笑：

    “我素来不喜你们亦禅宫的人，却独独中意中玉你……等你回来，我会亲自收你为徒，等你正式加入灵神道宗之后，我也会举荐你进入那灵神妙境。”

    说着一摆手，一本卷轴飘然落下，却是飘到了濮中玉的面前。

    “多谢峰主厚爱！”濮中玉脸色一喜，将这画卷接在了手中。

    而另一边，古天听到“灵神妙境”一词，却是神色微微一凛，忍不住多看了濮中玉一眼！

    ……

    灵神道宗，连绵山脉，飞舟凌空，划破天际，却是云深之处飞出！

    濮中玉和古天却是站在玉舟之上，乘风而行。

    古天皱眉站在飞舟之上，面色复杂地看着濮中玉：

    “没想到，师姐竟然如此受峰主重视……”

    濮中玉却是淡然摇头：“可能是因为我为了弟仇，放弃《冰心神决》，心境的大起大落，让我更适合《七情灵神决》的修行！”

    古天闻言微微挑眉，面色复杂地叹息道：

    “灵神妙境，正常那只有从弱小时受宗门培养的最顶尖天才弟子才有机会进去，晋级七重一次机会，晋级十重一次机会，按理说，以师姐你的实力，也只有十重之后有机会进入……”

    濮中玉神色淡然：

    “这么说来，以师弟的天赋，当初七重应该也是进去过吧？”

    古天脸上闪过追忆之色：

    “的确如此，我当初在妙境待了十年，与世隔绝……那十年是塑造了我而今的十年，离开妙境没过五年，我就晋升了九重！彼时我还不满五十岁！”

    十五年时间，从七重晋升九重，不到五十岁就晋升九重，的确称得上天资横溢！

    毕竟是将长生视为目标的灵神道宗天才，古天在整个灵神道宗之内都是派的上号的天才！

    而现在，其虽然距离十重只差半步，却也是犹如天堑的半步，不再蹉跎个十几二十年年，也没有机会晋升……

    不过晋升十重之后，也是彻底蜕变的时候，到时候寿命大大延长，活个上千年不成问题！

    而以古天的天赋，未来有望长生！

    几十年自然算不了什么。

    濮中玉闻言却是眯起眼睛摇了摇头，正要说些什么。

    她怀中一道亮芒升腾而起，却是其通信灵石亮了起来！

    “是天机楼的消息来了吗？！”

    她早就让家族中人，帮忙借助天机楼探查清河郡事情真相。

    她眼睛一闪，立刻将灵石拿了起来，很快其上闪烁而出一个虚影！

    其上一个沧桑中年男子浮现而出：

    “中玉，天机楼那边说，推算不出在清河郡杀死我濮家弟子之人的身份……不过，却是推算到你之前找的那魔门妖女……此时就在清河郡！”

    濮中玉双目之中流露出一抹激动。

    “这一次……你绝对逃不了！”

    古天却是深深皱眉。

    ……

    夜。

    燕都城。

    面对着漫天繁星，陈凡坐在天空之下，却是他在吸收星力，勾勒那《星辰锻体决》的星纹！

    这个过程不只是对身体的要求很高，而且十分痛苦。

    不过。

    对于陈凡而今的体质和意志，这份痛苦，却又不算什么。

    而这个过程带来的授意，即使是以陈凡而今的体质，也是能够感受到星辰锻体决带来的体质增长，虽然相较自己体质提高很低。

    但效果也是十分强大的。

    “按照这个速度，我应该要不了几个月，就能将第五重《星辰锻体决》修炼到圆满了……”

    而陡然间，天空一道灵光划破夜空，却是瞬间来到了陈凡面前！

    却是一个特殊灵符，只是传递信号的小东西。

    “是妖女找我？”

    陈凡停止继续铭刻星纹，却是起身离去。

    很快就与妖女碰面。

    妖女双目闪烁：

    “我得到消息，那濮中玉马上就到燕都城了！”

    陈凡微微挑眉：“师姐的消息来源还真快啊……还有其他人么？”

    妖女摇头道：“濮家老祖没动，濮家人来再多也是无用……不过，濮中玉是从灵神道宗过来的，可能跟着其他人……”

    陈凡眯起眼睛，却是想到了当初的古天。

    他心中杀机一闪即逝。

    这二人的实力虽然强，但是陈凡自信自己狂暴，以一敌二不是问题，更别说还有妖女帮忙牵制。

    妖女道：“濮中玉虽然还未晋升十重，但是实力却是完全不逊色于十重一重道域的高手！师弟一定要千万小心？”

    陈凡闻言却是一怔：“一重道域是何意思？”

    妖女闻言一怔，却是娇笑一声：“师弟你天资无双，实力进展飞快，可是这对更高深武道的了解还不够！”

    “十重要求领悟道域，按道域按照强度和对道的领悟，会分为三重……一重道域，指的是普通十重武者刚晋升时的岛屿强大。”

    “而三重道域也是道域的界限，下一步要求领悟到‘道’的本质，凝练道果，所以道果高手也被称为十重巅峰……”

    “凝练道果，等道果彻底成形、蜕变，得入大道，便可渡劫入长生，得大逍遥！”

    十重彻底脱离凡俗，而突破十重，却是要真正得入大道，长生久视！

    道之域境本身便是道的雏形体现。

    陈凡闻言却也是眯起眼睛，仔细琢磨着妖女所言。

    他修为进展太快，而且当下目标也都很明确，但是对更高层次的了解也不够多。

    他挑眉问道：“那师姐你的道域，能算是几重？”

    妖女闻言却是一愣，而后苦笑道：“我的道域甚至根本称不上一重道域，真正一重道域的十重高手也不是我能对付的……”

    陈凡闻言也是微微挑眉。

    妖女这个级别的人能够九重领悟道域，已经称得上天纵之才，可是九重和十重之间差距实在太大！

    那濮中玉说是能够匹敌十重，也只是能够匹敌十重当中比较弱的那种！

    “师弟也不用特别担心，那濮中玉她的道域虽然比我厉害，却也最多只能算是最弱的一重道域……她真正的强大，在于神识之上！”

    陈凡看着妖女：“师姐可以详细说一下嘛？”

    所谓知己知彼，百战不殆，陈凡虽然和濮中玉动过手，但是那种特殊局面下，只交手了几招，陈凡对其了解自然不够！

