    第877章 始作俑者   

    “妈呀，蚂蚱大军要来吃傲天将军啦。”

    

    面对那袭卷而来的黑暗风暴，火舞大声娇叫，至于那五十万黄巾军，则是吓得魂飞魄散，瞠目结舌。

    

    轰隆隆~   

    无数邪恶生灵化作的黑暗风暴眼看就卷席到火舞面前……   

    “回！”

    

    天蝗塔上，苏天手又是向后猛地一拉。

    

    骤然间，那向前卷席的黑暗风暴直接向上飞起，在空中转弯，朝着天蝗塔上飞去。

    

    “呼。”

    

    火舞拍了拍胸口，又是俏皮一笑：“公子，你这是在玩心跳呀。”

    

    “都给我回。”

    

    苏天双臂向上一抬。

    

    另外三道黑暗风暴，带着千万厉鬼惨叫般的声音，也一起朝着天蝗塔上空飞去。

    

    顿时，又在塔顶之巅化作一个呼天啸地的浩大天地漩涡。

    

    这种掌控恐怖邪恶力量的感觉，让苏天心中一阵暴爽、激动，同时，也是一阵骇然。

    

    收起气场，从祭台中的紫色妖火里跳了出来。

    

    顿时，高空之中亿亿异界蝗虫又安静了下来，和之前一样，再次化作一个缓缓转动的浩大漩涡。

    

    看着天蝗塔上的苏天，震惊万千的黄巾军，心中还在发颤，又是嘶吼着狂喊起来：“曰天将军，曰天将军，曰天将军……”这一刻，苏天在他们心中，彻底的成了神，成了一种坚无不催的信仰。

    

    苏天站在最高处，眯着眼睛，毫不虚伪的露出享受之态。

    

    一座天蝗塔的威力已是如斯恐怖，这片敌国大地上，还有一座天蛇塔和天象塔，这三塔的力量释放出去，天竺国的数十亿人口，只怕也经不起祸害。

    

    不过苏天忽然又皱了一下眉。

    

    妖塔就像是一座攻防兼并的塔防，虽然威力恐怖，但却不能移动，攻击的范围并不广，围绕着妖塔旋转的亿亿邪恶生灵，好像无法用来攻城略地……   

    但张角造此三塔，并不是为了防御，而是祸害天竺国，想必他有办法。

    

    很快，曰天将军之名，震响整个天竺国。

    

    ……   

    天竺国，又叫蛇国，这个国家的各种各样毒蛇奇多。

    

    天竺国中部，一片茫茫荒原之中，也立着一坐千米高的妖塔。

    

    那妖塔通体闪着绿光，形状如若一条立在大地上的巨大怪蛇，尖尖的蛇头上，也是一个张牙舞爪的祭台，祭台中燃着诡异万端的紫色妖火。

    

    这是另一座妖塔，天蛇塔。

    

    眼下，塔下的一幕，恐怖到可以让任何胆大的人毛骨悚然，甚至是骨软心栗。

    

    只见以妖塔为中心，延绵百里的八方大地都看不见地面，覆盖着的是密密麻麻的异界妖蛇，数量有多少，也只能用不计其数来形容。

    

    无数直条状的妖蛇，有的细入手指，有的粗如水缸，花花绿绿各种颜色，混乱的层层叠叠、密密麻麻的纠缠在一起，要是有密集恐惧症的人，看见这一幕，绝对当场眩晕，呕吐。

    

    特别是妖塔之下，大量的妖蛇竟然堆积起几百米高，围绕着妖塔，形成了一座恐怖的妖蛇大山。

    

    仔细一看，大地之上，那无数的妖蛇之中，还处处可见沉浮着的残破尸体，有的已经被吞噬了一半，有的正在被吞噬……   

    场面恐怖异常。

    

    妖塔之上，立着两个衣袍飘飘的人，一个是身穿黄色道袍身上释放着庞大妖气的妖师，一个是身穿黑色羽衫身上释放着庞大毒气的术士。

    

    黄巾首领，张角。

    

    军师兼毒士，贾诩。

    

    “近些曰子，一个叫‘曰天将军’的黄巾头目，名声大起，竟有要压住我这兴妖祸的始作俑者‘天公将军’风头的架势。”

    张角须发飘飘，颇为有趣的道。

    

    “非也。”

    

    贾诩轻摇着羽扇，笑道：“兴起这场妖祸的始作俑者，并非将军，而正是那曰天将军也。”

    

    “噢？”

    

    张角眼睛一眯，不解道：“军师，你这就是在说笑了。

    这天竺国的一切混乱，可都是本人一手起始的。”

    

    “那你为何要兴这场妖祸？”

    贾诩笑问。

    

    “为臣者，有何为何？”

    

    张角双手抱拳向神龙帝国所在的东方：“一切所行，只听凭大帝一旨圣令。”

    

    “那就是了。”

    

    贾诩又笑道：“我主行事向来有趣，偶尔叛经离道……”说道这里，又轻轻一笑。

    

    “原来曰天将军就是大帝。”

    

    张角聪慧，顿时大悟。

    

    “然也。”

    

    贾诩摇着羽扇，云淡风轻。

    

    张角神情一振：“军师，有劳你先在此看好天蛇塔，既然大帝已经亲自驾临，我这就去天蝗塔拜见大帝，接下来，看看大帝有何指示。”

    说罢，直接从塔上飞起，化作一道妖风朝着数万里外天蝗塔的方向飞去。

    

    ……   

    天竺国皇宫。

    

    宝殿中一片轰乱。

    

    “什么？”

    

    一个穿着华丽金衣头上缠着一裹金布的男子，在宝殿上不断怒喝：“杨家父子全部战死，都是死于一个叫做‘曰天将军’的黄巾大头目身上！”

    

    “杨破山实力超凡，手中还拥有我国护国三神器之一的‘千佛镇天’，竟然也斗不过那曰天将军。”

    

    “曰天！好大的口气，我天竺国中，何时出了如此强大的妖人？”

    

    这天竺皇，虽然身份高贵尊贵，但神韵和气质，还是像那印度难民。

    人站在宝殿上，怎么看，都有一种与画面没有违和感的格格不入、一种难等大雅之堂的感觉。

    

    叫花子穿上金镂衣，依然掩盖不了low到暴的气质……   

    殿下，天竺国群臣像是热锅上的蚂蚁一样，一片混乱中纷纷上前禀告。

    

    “皇上，我国元老大将杨破山被黄巾头目曰天将军斩杀，此事已传遍全国，我军军心大是动摇，而黄巾军则更是气势大盛。”

    

    “皇上，眼下黄巾军遍布全国，如燎原的大火，不但镇压不下，反而声势越来越旺。”

    

    “皇上，黄巾贼越来越多，现在数量已无法统计，只怕不少于我国的军队了。”

    

    “皇上，不过据统计，在这场国祸之中，我国人口骤减了不下八亿。”

    

    “皇上，战乱之下，我国已是满目疮痍，山河一片破败啊。”

    

    “不要说了。”

    

    天竺皇勃然大怒，用力撅翻了宝殿上的金桌。

    

    

