
　　就像是船员忌讳说“沉”，吃鱼不能翻身，医院作为人们不想去的地方，但是又不得不去的地方，也是有所忌讳的。

　　医院的忌讳，首要的是“死”，化作一个数字，就是“4”。

　　所以，一些医院住院楼没有四层、十四层。

　　每个病区的病床，不编“4床”、“14床”、“24床”等等，也就是顺应病人及家属的忌讳心理。

　　不过，附属医院的住院楼是有四层，十四层的，床号也没刻意屏蔽4这个数字。

　　这是因为附属医院有足够的底气。

　　多少病患排着队等床位呢，你爱住不住！

　　医院的医护人员还比较忌讳说“闲”、“清闲”、“没事”，认为这些词语邪气，说不得。

　　因为一说就会来事儿，这几乎成了天理。

　　不仅说有忌讳，吃的也有讲究。

　　值班的时候，不能吃芒果，跟芒果有关的一切譬如芒果汁什么的，都不能吃，因为怕“忙”。

　　也不能吃草莓、蓝莓等，因为怕“倒霉”。

　　还会有人特虔诚的摆苹果和香蕉，四个苹果加两根摆成八字的香蕉，所谓“四平八稳”。

　　除了这些所谓的忌讳外，言非凡还被前辈教导过几条必须要注意的规则。

　　一是，如果是男方急救，需要家属签字同意，而送他来医院的只有他妻子。

　　这种情况下，言非凡被叮嘱，一定建议病人妻子再叫家里的其他人来。

　　比如儿子、男方的兄弟和父母。

　　这也是不得已，是医院总结出来的血泪经验。

　　因为，在实际情况中，目前女性在大部分家庭中的地位，其实没有那么高。

　　过往的经验一再表明，如果让女方自己做决定，很容易出纠纷。

　　但如果反过来，女方需要手术，有男方一个人在场同意就行。

　　还有一件事，可以看出男女地位的差异。

　　病人脑死亡变成植物人后，是坚持还是放弃治疗，女性配偶一般把决定权交给男方的父母兄弟。

　　言非凡还被前辈告知，在不影响医学和医院秩序的情况下，可以让病人用他们不知从那里淘来的所谓“秘方”。

　　对于某些特殊人士，宗教管理局批准的话，甚至允许在附属医院做法事。

　　这是因为生命太过神奇，了解越多越是敬畏。

　　患了疑难杂症，宣告死刑的，有奇迹病愈的。

　　只是普通小毛病，也有丢掉性命的。

　　医术之外，运气、心态、精神力量，也能在一定程度上左右着病患的生死。

　　就像是今天下午送来的，因为脚手架倒塌受伤的十几位伤者。

　　一位工人，躯体都被三根钢筋穿透了，甚至伤到了心脏，经过抢救，竟奇迹般的活了过来。

　　这些人中，有一位西装革履的伤者，据说是一位老板，今天只是心血来潮的来工地视察。

　　刚下车的他，距离倒塌的脚手架据说有二三十米的距离，被却一块迸溅的砖块砸到了头。

　　这位老板当时只是觉得有些头疼头晕，让司机开车带他来的医院，只是预防性的做个检查。

　　结果却是，这位老板，没能走出急诊科。

　　这让急诊科的众人纷纷感叹，命运无常……

　　急诊科的下午先是一小段难得的休闲时光，但是从下午到晚上却是一通应接不暇的忙碌。

　　晚上八点，言非凡还抽出时间去了整形中心，对尤家勇的肌肉束植接情况，进行了检查。

　　检查结果令王川和言非凡相当满意，只有不到约百分之五的肌肉束没有成功。

　　他们在上次手术中，已经考虑到了这种情况，植接的肌肉束做了一些余量处理。

　　当下，两人把没有植接成功，还有多余的肌肉束做了剔除。

　　这两次忙碌，让言非凡回到醉墨华庭，已然过了晚上十点。

　　言非凡回到住处，意外发现竟然有了客人。

　　“两位，隆重介绍一下，这就是我那个天才弟弟，附属医院最年轻的住院医师，言非凡。”

　　言自若把想逃回自个房间的弟弟拽住，把他拉到了两个看上去挺养眼的年轻女孩近前。

　　“非凡，跟你介绍一下。”

　　“这位是……”

　　言自若指着一位肤色微黑，留着一头精神短发，看上去很阳光的女子。

　　“我在蓝天会馆的健身教练，聂青！”

　　“这一位……”

　　言自若又指向聂青身边，看上去脸色有些发白，很是秀雅文静的女孩，“我在健身会馆认识的伙伴，薛雅莉！”

　　“聂青，你好！薛雅莉，你好！”

　　言非凡随意的打了一个招呼，又敷衍说：“刚从医院忙完回来，有些累了……”

　　“是又累又饿了吧？”

　　言自若急忙接过了话，“我估摸着你快回来了，就叫了一些外卖当夜宵。”

　　“不过，没有点喝的。”

　　“非凡，你再给我们煮一些馄饨吧。”

　　姐姐都发话了，言非凡只得照办。

　　他换了外衣来到厨房，准备煮馄饨，言自若也跟了过来。

　　她凑近言非凡，小声道：“弟弟，怎么样？她们长的还都可以吧？身材也都很不错哦。”

　　“更喜欢哪一个啊？姐姐帮你！”

　　言非凡把接好水的汤锅放炉灶上，打开了火。

　　“姐，你专心寻找你的富二代就可以，我的事情，你就别瞎操心了。”

　　“我早出晚归的，哪有时间谈女朋友啊？”

　　言自若不屑的撇撇嘴，说：“按照你的这个方说法，医院的实习医生、住院医，都得打光棍。”

　　“可他们当中，有不少都是有女友的。”

　　言非凡一本正经的说：“他们是他们，我是我，我和他们不一样。”

　　“有什么不一样？你难道不是男人？”

　　言自若嘲讽了一句，忽然听到敲门声响起，急忙跑出了厨房……

　　十几分钟后，言非凡用托盘端着四碗馄饨，来到客厅，就见茶几上已经摆好了几样小菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　言自若、聂青，还有薛雅莉，都还没有动筷，一直在等着他。

　　言自若放下托盘，不由得抽动了一下鼻子，看向了附近的薛雅莉。

　　他闻到了淡淡且熟悉的味道。

　　略带铁锈的腥味。

　　又注意到薛雅莉有些发白的脸色，接过馄饨的双手，也有些轻轻发抖。

　　“你身体不太舒服？”

　　薛雅莉不好意思的一笑，刚想回应呢，一旁的聂青开口道：“言非凡，你观察的真仔细呢，不愧是天才医生。”

　　“她今晚突然来了情况。”

　　言非凡轻哦了一声，再次看了看面色有些尴尬的薛雅莉，问：“有痛经的毛病？”

　　薛雅莉摇摇头，说：“没有，不过这次有一些痛，可能是之前，身体锻炼太过剧烈的缘故。。”

　　“很痛吗？”言非凡又问道。

　　薛雅莉小声道：“有些痛，不过还能忍受。”

　　“这次来的准时吗？”

　　被追问这样的私密话题，薛雅莉心中有些不悦，但考虑对方是医生，且目光明正。

　　她耐着性子，说：“比我推算的提前了两天，以前都是准时或推迟一两天的。”

　　“首次，例外，都代表着不同寻常。”

　　言非凡一脸郑重的说了这一句，起身回到自己的房间，拿出了听诊器和血压计。

　　薛雅莉见对方摆出了医生检查身体的架势，只得无奈配合。

　　聂青也凑在一旁，饶有兴趣的看着。

　　言非凡先测量了薛雅莉的血压，107/64mmHg，正常。

　　接着，言非凡用听诊器听薛雅莉的心跳、肺音，还有肠音。

　　考虑到对方是女孩，还来了情况，言非凡用听诊器很是用心的听对方的肠腹音。

　　他一边敲薛雅莉的小腹，一边辨别听诊器反馈来的声音。

　　这叫叩诊。

　　言非凡从听诊器里，听到了特有的浊音。

　　这表明腹部有积液，而且还不少。

　　病人腹部有积液时，当敲击患者腹部，振动频率会发生变化，从听诊器听到的音调就有不同。

　　经验丰富的临床医生，可以根据音调，来判断患者腹部是否有积液。

　　言非凡摘下听诊器，严肃的说：“薛雅莉，你的腹部有不少积液，我的判断很可能是积血。”

　　“你现在需要去医院做一个腹部B超检查……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第114章 叩诊免费阅读。https://xs.23sk.com 