    “老大，我们真没有四处乱说……”

    叶琳是一脸的信誓旦旦，就差诅咒发誓了，徐双也是一副委屈的小模样。

    “那个，摇头或撇嘴，我或许做过，应该是当时下意识的反应。”

    “他那里确实……”

    叶琳见言非凡要瞪眼睛，赶紧的乖乖认错，“老大，是我们错了，没有用医护人员专业的态度对待患者。”

    徐双低些头，一副可怜兮兮的样子，也附和说：“老大，我也错了。”

    “我原以为，曾经是一个科室的同事，可以随便一些的。”

    言非凡一脸严肃的说：“工作期间，就应该拿出专业态度，无论患者是什么人。”

    “对于熟悉之人，更要如此。”

    “他们因为病情或伤势，心态会发生一些变化，更加敏感别人的反应。”

    停顿一下，言非凡又语带郑重的说：“关于有没有乱说一事，这次，我相信你们。”

    “希望你们不要辜负了我的信任，不然，后果会很严重。”

    言非凡又吩咐道：“现在让刘主管带着你们去唐医生那里，就不专业态度做道歉……”

    他挥手把两个小家伙打发走后，迎来了一位自己找上门来的客人。

    这位一位保养的相当不错，打扮贵气，很有风韵的一位中年妇人。

    “言医生，你好！我是闻泰集团董事长的妻子何柔。”

    来人自我介绍了一句，就从随身华丽的小坤包里取出了一个薄薄的信封。

    “听闻言医生你正在主持一个次声波唤醒植物人的医学研究，并取得了重大进展。”

    “这里面是一百万的现金支票！”

    “我准备捐赠给言医生你主持的这个唤醒植物人的研发项目。”

    言非凡并没有接对方递过来的信封，客气的说：“何女士，谢谢你的慷慨支持！”

    “不知，你有什么具体的要求？”

    何柔把信封在手中灵活的转动了两圈，缓缓的说：“言医生，我就直说了吧。”

    “这钱，我也不是白捐助的。”

    “我儿子，在两个月之前溺水昏迷。”

    “虽然我们在第一时间就把他送去美国最好的梅林诊所，让他得到了最好的救治，但到现在也一直没能苏醒。”

    “根据我的了解，言医生你号称百年难遇的天才医生，医术了得，如今又主持植物人唤醒的研究项目。”

    何柔又把手中信封优雅转了一个圈，说：“言医生，这只是第一笔捐赠。”

    “如果你能让我的儿子苏醒过来，后面还有更大额的。”

    言非凡轻哦一声，接着说：“何女士，我只能拒绝你的慷慨了。”

    “为什么？”

    何柔有些惊讶，手中信封也用大拇指和食指紧紧的捏住。

    言非凡耐心的解释说：“何女士，植物人昏迷原因，多种多样，针对不同类型的昏迷原因，其唤醒方法也是不同的。”

    “我们这个唤醒研究课题，针对的是脑干部位损伤类型植物人。而你的儿子，是溺水缺氧导致的昏迷。”

    “所以，你儿子的这种情况，不在我的研究项目涵盖的范围之内。”

    “何女士，抱歉了！”

    何柔消化了一会儿言非凡的话，着急的说：“言医生，不是有触类旁通之说吗？”

    “你的唤醒方法，既然在那个什么脑干受伤植物人身上有效，在我儿子身上也有可能起到效果的吧？”

    “言医生，要不，你再做一个唤醒溺水昏迷植物人的唤醒研究。”

    “需要多少钱，你说个数字！”

    言非凡再次解释道：“何女士，这就不是钱不钱的问题，这两种类型的植物人，研究跨度很大。”

    “以我们现在的人力和精力，无法做到兼顾，只能取其一。”

    “抱歉了，我真的帮不到你……”

    在言非凡的眼神示意之下，站在一旁的段羽把这位满脸失望的妇人送出了办公室。

    没一会儿，回来的段羽又饶有兴致的说：“言医生，你知道她的儿子是谁吗？”

    “她的儿子很有名？还是我认识的人？”言非凡反问道。

    段羽呵呵一笑，说：“关喆！”

    原来是他，那个开超级跑车追求余苏叶的家伙。

    之前是多么威风醒目，如今却成了躺在病床上不知岁月流逝的植物人。

    这让言非凡忽然有了一种沧海桑田，物是人非之感。

    “哎，段羽，那起游轮在长江入海口撞船倾覆事故，处理结束了吧？”

    段羽嗯了一声，介绍的说：“事故相关责任人处理了十几人，经济赔偿责任主要由游轮所有者，也就是闻泰集团承担。”

    “上亿赔偿金撒出来，事情就过去了。”

    言非凡哦了一声，又想起了一事。

    “也在那起事故中受伤的廖自强，他如今的情况，你清楚吗？”

    段羽点点头，说：“那个家伙在美国做完整形修复手术，已经在上月回国了。”

    “言医生，他现在做的事情，你听了肯定会感兴趣的。”

    言非凡抬头扫了段羽一眼，示意她不要卖关子，赶紧的说。

    “言医生，那家伙从父亲那里拿到了五千万的启动资金，目前正在招兵买马，准备仿制你们那个输液控制器。”

    言非凡就是一怔，说：“还真的有人要仿制我们的产品？”

    他又沉吟着自语，“这个家伙，不会夹杂着私人恩怨在里面吧？”

    段羽一本正经的说：“言医生，不排除这个可能。”

    说着这话，段羽就拿出自己的手机，调出了一张照片，展示给言非凡。

    “言医生，这是他现在的样子。”

    言非凡一看手机屏幕上的照片，第一眼就被那个醒目的大鼻子给吸引住了，其次就是紧绷上挑的上嘴唇。

    客观评价，这鼻子和嘴唇修复的，还是不错的，不丑。

    但是，给人的感觉就是不自然，能让人一眼分辨出，这是做过了手术。

    言非凡自忖，这家伙的修复手术要是自己来做的话，看上去肯定会顺眼舒服许多。

    “估计他心里想着，他受伤了，我就得乖乖的上赶着给他做手术才是。”

    “因为，他家有钱啊！”

    言非凡摇头嘲笑了一句，忽然语带疑惑的问：“段羽，这些人的事情，你怎么知道的这么清楚？”

    段羽收起手机，轻声道：“言医生，我可是一位专业的保镖。”

    “我除了护卫你免受突然而至的危险外，更重要的工作是防范危险，消除危险于萌芽状态中。”

    “言医生，我平时可不是无所事事，一直有在收集与你有过冲突和交集之人的信息。”

    言非凡有些恍然。

    “你原来不只是在玩手机，玩电脑，是我错怪你了。”

    “段羽，做的不错，再接再厉！”

    言非凡夸赞了一句，又吩咐道：“从现在开始，段羽，除非有紧急且重要的事情，不要让其他人打扰我。”

    “我要好好的想一想明天的手术……”

