    黄毛现在反而不知道该怎么做了。

    他们靠着这个仙人跳，已经坑了七八万。

    遇到的那些男人，百分之八十都拿钱了事。

    没结婚的，他们怕父母知道，结过婚的，怕老婆知道。

    当然，也有死猪不怕开水烫的，这些人就好好教训他一顿。

    反正也没什么损失。

    坑了那么多人，今天还是头一次遇到这个情况。

    你打人家吧，人家可以报警，因为没有心理压力，他确实没做什么。

    要钱就更不行了，那可是抢劫，性质不一样了。

    “你们终于来了，我实在忍不了了，给我教训这个傻哔！”

    年纪比较大的女人，指着封林骂道。

    她真的无语了，老娘特么的是来赚钱了，和他在一块亏了一千多。

    “狼哥，他赢了我们两千多！”

    另一个蛇精女也哭诉着，上前抱住黄毛。

    “什么？臭小子，把钱给老子交出来！”

    黄毛壮汉给身后的几人使眼色，其中一个将房门反锁。

    “你们要干什么？我可没招惹你们啊。”

    封林假意往后退，但脸色却非常平静。

    “把钱给老子交出来，否则哥几个就动手了！”

    狼哥从身上拿出一把匕首，阴恻恻的注视封林。

    “凭什么？这是我自己赢的钱，为什么要给你们？”封林微笑的摊摊手。

    “呵呵！你真以为老子不敢动手？”

    狼哥轻轻挥手。

    他身边的一个壮汉，二话不说的冲上去，一脚向封林踹去。

    封林非常潇洒的侧开身子，绊了下他的另一只腿。

    咔嚓！

    因为对方的一只脚是抬起来的，身体直接凌空，突然劈个叉，坐在地上。

    “嗷呜！”

    这个壮汉发出痛苦的尖叫，他从没有劈过叉，这一次的疼痛，可想而知。

    他感觉双腿都失去知觉，一直保持劈叉的姿势，都收不回来。

    “找死！给老子动手！”

    狼哥看到这里，和余下的几人，全都冲过来。

    封林根本就没有多余的动作，一人一脚，把这里的众人，全都踹在地上。

    他们都爬不起来。

    至于两个女人吓得连连后退，立即往外面跑去。

    但封林却眨眼间跟上他们，一脚踩在门上，“乖乖坐好。”

    “是！是……”

    两个女人对视一眼，声音有些颤抖，没想到遇到这么厉害的人。

    这次是真的踢到钢板了。

    砰砰砰！

    封林发现门又被敲响了，他微微蹙眉，难道还有同伙？

    他将房门打开，看到门外是两个烫着头发的精神小伙。

    “小子！你们在楼上干什么啊？让不让老子睡觉了？”

    其中一个精神小伙指着封林喝道。

    封林想起刚才把这些人踹倒，这种体重的壮汉砸到地上，确实会造成困扰。

    他将房门打开，指着房间里的几个壮汉，“刚才是他们在摔跤，你去骂他们。”

    两个精神小伙往里面看到，足足发现那么多壮汉，吓得缩了下脖子。

    “哈哈！哥，没事，我们就是来问问，你们随意，随意。”

    刚才的精神小伙，尴尬的挠挠头。

    “进来吧，你和他们说。”封林又一次邀请。

    “不了不了！大哥你们玩！”

    两人吓得撒腿就跑，他们就是外地的，刚才稍微喝了点酒，但他们不是傻子。

    这里随便一个壮汉，都能揍他们两个。

    封林又把房门关上，顺便给警局打电话，这种人还是抓走惩戒一下。

    没过多久，警局的人就来了。

    让封林意外的是，这次领队的是萧沐。

    “怎么回事？”

    萧沐看到封林后，表情还是惊了下，不过身边还有同事，她很快就恢复正常。

    封林指着里面的几人，将之前发生的事情，全都说了一遍。

    萧沐望着里面，突然盯着封林，“你什么都没做？”

    “大姐，你是在嘲讽我的审美眼光吗？”封林指着远处的两个女人，他还真的看不上。

    “抓起来！”

    萧沐对着自己身后的队员说道。

    很快，这个房间只剩下封林和萧沐两个人。

    “你目前在哪住？”萧沐平淡的问道。

    “我住在江市。”

    “恩，同属江北，距离还挺近。”

    萧沐说完，就转身离开。

    封林轻轻摇头，又将房门关上。

    ……

    第二天一早，封林准备乘车回去，拿出手机看了眼，发现老爹给他发条微信。

    “我听村里人说，昨天下午有人向他们打听咱家的情况，你不用担心，我近期不会回去。”

    看到这条微信，封林就想到魏燕子，不出意外的话，是她派人去的。

    封林给老爹回复一句收到，就动身前往汽车站。

    买了一张前往江市的车票，他就坐在候车室等待。

    没过几分钟，到了上车的时间。

    封林坐在靠窗的位置，观察外面的风景。

    一个年纪不大的女生，选择坐在封林身边。

    她看着和唐芊芊差不多大，留着短发，戴着口罩，只能看到一双微红的大眼睛。

    她显然刚刚哭过。

    不过，封林只是瞥了眼，并没有说什么。

    汽车发动，路程大概两个小时。

    记得来时候开车，也就一个小时的路程。

    突然，旁边的这个女人拿出手机，点击了一个语音消息。

    “没事的，别伤心了，我在江市森林公园等你。”

    封林听得很清楚，对方的声音，年纪应该比封林还要大。

    趁女人打字回复的时候，封林看了眼她的手机屏幕。

    原来是去见网友。

    封林微微叹口气，善意的提醒一下，“妹妹，你没事吧？”

    这个女人闪电般的把手机收起来，抬头看了眼封林，“我没事。”

    “网友有风险，你也别怪我多嘴，还是小心一点。”

    封林只是简单的提醒一下，不等对方说什么，他就看向窗外的风景。

    “哥……哥哥，你能陪我一块去吗？”

    这个女人突然碰了下封林的胳膊。

    “我也是坏人。”

    封林轻轻摇头，他的事情还很多，没必要招惹这种麻烦，“我劝你最好回家，给你爸妈认个错。”

    这种情况，封林大概猜到，她应该是和父母吵架了，然后离家出走了。

    “可我没有爸妈。”

    女人低着头说道。

    闻言，封林稍微怔了下，“那你是怎么回事？谁把你欺负哭了？”

    “没人欺负我，是我奶奶她……”

    女人正说着，又热泪盈眶，她用手擦拭眼泪，支支吾吾的说道，“今天我奶奶下葬，我没有亲人了。”

    “不哭。”

    封林抓住女人的手腕安慰，下一刻，他眼神立即凌厉起来。

    暗劲后期巅峰！

    和周天实力相当！

