    销售小妹妹的肠胃的确不好，在沪市生活和工作压力本来就大，再加上做销售这一行更是没白天没黑夜的，每天早上来上班就忙个不停，希望能够多拉一个客户从自己的手里买商品。

    遇到节假日的时候，人多也更忙，销售人员甚至都顾不得吃午饭，匆匆吃了一个面包又开始工作。

    听到周萧这样说，销售小妹妹嘴巴一撅说道：“这个年代谁的肠胃好?不都是胃疼加便秘么！”

    销售小妹妹以为周萧就是个神棍，没事儿找事儿调戏自己而已。

    他有一搭没一搭地和周萧聊着，心里巴不得周萧赶紧离开这里，免得浪费自己的时间。

    特别是看到门口又有几名西装革履的中年人走了进来更是心中着急。

    这些中年人一看就是真的来消费的，而不是像周萧这样过来过眼瘾。

    销售小妹妹求助似的看着同事，本来是希望有关系好的同事过来帮忙接待一下周萧，自己过去接待那些有消费欲望的顾客。

    但是在职场上哪有什么关系好的同事？大家都是奔着利益去，这门口明摆着有愿意过来消费的顾客，机会干嘛让给别人。

    “先生你好，请问有什么可以为你服务的？我们这里有最新品的男装，需要我为你搭配吗？”另一位销售小姐姐赶紧走到门口把所有的笑容都堆积在脸上，用最温柔的声音对一名胖胖的中年人说。

    周萧心里暗骂了一声，自己刚刚进来的时候怎么没有这种待遇？

    接待周萧的销售小姐姐叫林雨。

    林雨十分羡慕地看着自己的同事又深深叹了一口气，小声地嘀咕说道：“我为什么没有什么好的运气？”

    周萧看出了林雨的心思，笑了笑没有说话，又继续挑选了自己的衣服。

    这个时候周萧才注意到自己进来的这家店叫阿玛尼，看了看衣服上的标价，真是亮瞎了眼。

    一件西装就要一万多，稍微好看一点的更要两三万，挂在橱窗上面的恐怕得七八万。

    里面的衬衣更夸张，一件衬衣都得要好几千。

    “我的那个乖乖。”周萧咂舌。

    其实衣服对周肖而言只有一个效果——遮体。

    在身体充满灵力之后周萧算是活体，根本就不怕冷，所以穿衣服的作用也只有一个，免得别人看着赤裸裸的自己，让做一个有素质有文化，有素养的文明人。

    因此衣服是什么牌子，什么价格什么款式根本不重要。

    周萧是农村人是个真真正正的农民，在很多时候还需要自己亲自下田干活，什么阿玛尼、古驰和LV，对周萧而言，都没有一件劳保服来得实在。

    不过既然李静雯有这个心，而且周萧卡上的余额扣除公司日常开销需要的流动现金还有四千多万，他也消费得起。

    林雨见周萧要看衣服的那个表情，更加确信了，周萧根本买不起这样的衣服。

    林雨实在是忍无可忍说道：“先生，要不然你再自己看一看？需要帮忙的时候再叫我。”

    林雨看见门口又有客人，心里慌得一逼。

    就在这个时候，李静雯挑选了一套西装和一双皮鞋对周萧说道：“周萧，你看看这一套怎么样？”

    一直跟在李静雯身边的另一名销售人员，见李静雯拿出的这一套西装和这一双皮鞋，眼睛一亮赶紧说道：“小姐姐好眼力，这一套西装是我们今年春季的新款，也是限量款，我们店也只有三套。”

    李静雯挑选的这一套西装非常昂贵，得五万多人民币，这双皮鞋也得一万多人民币。

    要是能够把这一套西装和这双皮鞋销售出去，销售人员也能够拿到不少提成。

    这个时候林雨才反应过来，原来周萧和李静雯是一起的。

    周萧了看李静雯挑选的西装的确不错，便对李静雯说道，“行了，就这套吧，我也懒得挑了。”

    周萧从兜里掏出一张银行卡，对林雨说道：“刷卡！”

    林雨这个时候有些发愣，她看周萧的着装绝对不是能够消费得起阿玛尼的人，但是这个男人的确拿出银行卡要求刷卡结账。

    李静雯在娱乐圈混了这么多年，也有不少积蓄，一套西服还是请得起。

    李静雯之前拿出了自己的银行卡对销售人员说道：“这件衣服是我挑的，刷我的。”

    周萧对李静雯有恩，李静雯觉得自己给周萧买一套西服和一双皮鞋是应该的。

    这一下大家更是无语了，李静雯虽然带着口罩和眼镜，但是能够看出她绝美容颜和高雅的气质，这样的女性居然给一个土包子买衣服？

    “难道是乡下弟弟进城了？”大家不约而同想到。

    也只有姐姐才舍得为弟弟花钱，大家可不会把李静雯和周萧往情侣上想。

    周萧也没有和李静雯争抢，让李静雯刷卡。

    “小姐你好，一共消费七万三千八百二十八元。”

    李静雯点点头输入的密码。

    随后李静雯让销售人员将西服和皮鞋递给周萧说道：“要不你现在就换上吧，我还没有见过你穿西装的样子。”

    周萧也不客气，在更衣室里更换了西装。

    还别说，人靠衣装，马靠鞍。

    周萧皮肤是黑了一点，但是他人高马大，身材魁梧，再加上拥有灵力之后，很有一番气质，穿上这一身西装还真的像那么回事。

    包括李静雯在内，店子里的女生们一下就被周萧给吸引过去了。

    周萧这一身西装和皮鞋穿出来之后看着相当地帅气。

    这一身打扮也不会有人再去怀疑周萧的消费能力了。

    在周萧在更衣室里更换衣服的时候，林雨和另一名销售员正在商量着这一次的销售可以怎么提成。

    如果按照平时的情况，林雨根本就拿不到一分钱的提成，因为这件衣服是李静雯买的，而李静雯有另一名销售人员。

    但是这件衣服又是穿在周萧的身上，要是周萧不答应李静雯也不会买这件衣服，所以在林雨的争取之下，这一次的提成两人平分。

    七万多的销售，平分之后的提成得一两千了，林雨相当开心！

    离开商店之前，周萧对林雨说道：“你有空的时候最好是去医院看看乳腺科，左侧七点钟的位置会疼痛对吧？这可不是小事，早发现早治疗。”

    扔下这句话之后，周萧和李静雯继续这一天的购物之旅。

    林雨这一下彻底愣住了，如果说周啸说他肠胃不好拉肚子是胡诌，是大都市里人人都有的毛病。但是周啸说自己乳腺有问题，而且准确地指出了自己乳腺的位置，这就非常神奇了。

    而且周萧没有给自己把脉，甚至都没有碰过自己。

    林雨觉得自己今天是遇到了高人，她决定明天请一天假，去医院好好看一看。

    整整一天，李静雯拖着周萧在沪市各大有名的商场逛悠着，从头到尾都给周萧重新置办了一遍，不仅仅给对象买了衣服，还买了手表等一些日常用品。

    周萧知道明天的场合对李静雯而言非常重要，因此他虽然不是很喜欢也没有拒绝。

    李静雯原本给张柳准备了一份厚重的礼物——价值十多万的和田玉。

    但是李静雯的这个想法周萧觉得不怎么好。

    周萧说道：“既然你说张柳是娱乐圈和投资界的大咖，那么他一定不会缺钱，金银财宝和玉石，他如果喜欢也会自己想办法收藏更好的，你这块玉石价值十万送给他，他未必看得上眼。”

    周萧说道：“　张柳这个年纪已经快步入老年了，送钱不如送健康，反正这一次我都给你带了一些土特产，我把这些土特产分类装一装送给他吧”

    周萧说的土特产有两种，一种就是晒得很干的鸡枞菌，这种晒得很干的鸡枞菌用水发湿后炖鸡肉最香了，不仅香还十分有益于使用者的身体健康，可以降低血糖和血脂，也能有助于睡眠。

    第二种土特产就是蜂蜜柚子茶。

    蜂蜜柚子茶的原料，李静雯都很清楚，野生蜜蜂的蜂蜜，还有就是金刚柚。

    蜂蜜柚子茶不仅有止咳化痰的作用，还能够清肺热理虚火，对中老年人来说也是进补的佳品。

    李静雯完全同意周校的做法，就像周萧说的那样，到了张柳这个级别，他本人肯定是不会缺钱的，更不会缺玉石，缺的应该就是身体。

    李静雯对周萧是完全相信也相信周萧的土特产能够帮助张柳进行一些食补，有益于身体健康。

    周萧说道：“我把这些土特产给分一分。”

    李静雯原本以为周娇会拿出十分精美的礼盒，将晒干的鸡枞菌和蜂蜜柚子茶好好包装一番。

    哪儿知道周萧只是从李金文的厨房中拿出了几个塑料袋，一个塑料袋装了一些晒干的鸡枞菌，另一个塑料袋装了三瓶一百毫升的蜂蜜柚子茶。

    看到周萧的这种神操作，李静雯差点儿晕倒过去。

    “你……你就这样做？”李静雯问道。

    周萧听李静雯这样说还有点纳闷，反问道：“不然呢？”

    现在已经是深夜了，大型的百货公司已经关门，超市里也没有什么像样的包装好。

    李静雯有一些无奈，不过她想到想说道：“那好吧，土就土一点吧，本来就是土特产。”

    第二天一早，两人带着礼物前往了张柳的别墅。

