    第710章 万人冢！   

    听着这个男人那平静中带着不可一世，无比匹霸的气势，靠在他肩头泪流满面的姬旋月再一次感受到了被人保护，被人呵护的感觉。

    

    这么多年来，这种感觉除了自己的母亲，她从未在任何男人的身上感受到。

    

    以往她接触的男人都是图谋她的身子。

    

    但是这个男人不是，虽然他也不是一个好人，但却是恶人的克星！   

    “谢谢……”   

    姬旋月感觉自己太累了，有了这个男人的承诺，她仿佛放下了一切重担一样，前所未有的轻松感袭来，使得她趴在陈玄的肩头沉沉的睡了过去，睡的很沉很沉，这么多年来她是第一次睡的如此安稳，如此有安全感！   

    陈玄没有去唤醒身边的女人，任由她趴在自己的肩上沉睡。

    

    “中都姬家……”   

    想到这个家族，陈玄的眼中有着可怕的冷意在蔓延，如此冷血的家族，除了梁州古家之外，这是他见到的第二个，甚至他们比梁州古家更加令人痛恨。

    

    半个小时后，陈玄才抱着姬旋月来到自己的床上躺下，他没有去叫醒姬旋月，他能感觉到这个女人很累，让她好好睡一觉吧！   

    而且现在把姬旋月送回去也不现实，没准等下苏千羽和夏洛神两人又该误会了！   

    一夜过去，当陈玄再次睁开眼睛时已经是第二天早上了。

    

    他朝床那边看了眼，姬旋月还在沉睡中，呼吸均匀，或许是感觉到那个能保护她的男人在旁边，她睡的很安稳。

    

    陈玄没有去吵醒姬旋月，洗漱一番后有人来敲门了。

    

    陈玄打开门一看，来的人是夏洛神，陈玄笑着打招呼；“四师娘，早啊！”

    

    “太阳都快晒屁/股了还早？”

    夏洛神斜了他一眼，不过这一眼，她顿时看到了还躺在床上睡觉的姬旋月，这让她脸色微微一变。

    

    见状，陈玄暗呼麻/痹，怎么把姬旋月还在自己床上的事情给忘了，这下四师娘指定要误会了！   

    “哼，某人昨天刚来的时候还信誓旦旦的说晚上对不会乱来的，就一个人老老实实待在房间里，这就是你说的不会乱来？

    这就是你说的一个人？”

    

    闻言，陈玄急忙说道；“四师娘，你听我解释，不是你看到的那样。”

    

    “哼，还解释什么？

    别人都躺在你床上了，难道这还有假？”

    夏洛神冷哼一声；“有胆量做，没胆量承认，没种的男人。”

    

    说完，夏洛神直接走了；“我在楼下等你，给你五分钟滚下来。”

    

    看到这里，陈玄欲哭无泪，你他娘好歹听我解释一下啊！   

    真不是你看到的那样啊，昨晚我啥不正经的都没干！   

    不过女人这种生物一旦失去了理智，你和她们讲道理是没用的，可惜陈玄暂时还没看透这一点。

    

    五分钟后，陈玄已经来到了楼下。

    

    至于姬旋月依旧还在熟睡中，夏洛神已经在一辆车里面等着他了。

    

    开车的依旧是暗组那个冷酷的女子。

    

    陈玄坐上车，看着夏洛神没有搭理自己，他嘴角抽搐了下，对着夏洛神说道；“四师娘，刚才的事情真不是你看到的那样，昨晚她睡床上，我睡沙发上，我们两人啥都没发生。”

    

    闻言，夏洛神淡漠的扫了他一眼，对着正在开车的冷酷女子问道；“小莫，你相信他说的这话吗？”

    

    叫小莫的冷酷女子说道；“有科学显示，孤男寡女共处一室，没有发生关系的几率为零。”

    

    听见这话，陈玄真想把这冷酷娘们的嘴给缝起来。

    

    几率为零？

    

    那他妈我是什么？

    难道爷们不是男人？

    

    “听见了吗？

    所以，你根本不用对我解释，有道是解释就是掩饰，如果你什么都没做，何必跟我解释了？”

    夏洛神平静的说道。

    

    闻言，陈玄懒得说了，误会就误会吧，反正自己说了这娘们也不信。

    

    不过看着车子逐渐开出了郊外，陈玄对夏洛神问道；“四师娘，我们这是要去哪儿？”

    

    “雪原。”

    

    雪原？

    

    陈玄一脸狐疑，这是什么地方？

    

    与此同时，叶无天也得知了陈玄离开的消息。

    

    “司令，那小子离开了中都市，看他们去的方向应该是雪原。”

    

    “雪原。”

    叶无天一脸森然的说道；“如此甚好，雪原之地人烟稀少，正是个下手的好地方，让咱们的人带上家伙出发，即便这小畜生能斩杀开天七境的强者，这次他也必死无疑！”

    

    半个小时后，车子已经进入了山区地段，道路很不好走，地上全部都是碗口大的石头，车子一路颠簸着前行。

    

    陈玄虽然有些疑惑这雪原是什么地方，不过他也没有去追问夏洛神，因为他能感觉出这女人因为刚才的事情对自己有意见，他就算问了对方也不一定会说。

    

    随着地势越来越高，空气中的温度越来越寒冷。

    

    这时，透过前方的挡风玻璃看去，前方的所有山峰之上，全部都是白茫茫的一片。

    

    目之所及，除了这纯洁的白色，没有任何杂质。

    

    这里竟然是一座雪山！   

    不，确切的说是一座雪原，因为白雪覆盖的面积太广阔了，一眼根本望不到边际。

    

    瞧着视线中那绝美的景色，陈玄忍不住惊叹道；“四师娘，这就是你说的雪原，太漂亮了，犹如这个世界唯一的净土。”

    

    “这里本应该是你未来的领地！”

    夏洛神缓缓开口。

    

    闻言，陈玄一愣，他的领地？

    

    只听夏洛神继续说道；“这里是当年陈王族的旧址。”

    

    陈玄心中一震，当年的陈王族就是建立在这里，这么说来这雪原就是他出生之地了！   

    同时也是他那素未谋面的爷爷，他的父母葬身之地了！   

    “小姐，前面没路了，需要步行！”

    小莫开口说道。

    

    夏洛神问道；“有尾巴跟上来吗？”

    

    小莫摇了摇头；“暗组的人没有传来消息，应该没有尾巴。”

    

    夏洛神点点头，对陈玄说道；“走吧，这个地方你早就该来祭拜一下了。”

    

    陈玄心头有些沉重，望着眼前这片白茫茫，纯洁无瑕的世界，他很难想象在这纯洁的世界里居然埋葬了数万冤魂！   

    雪原的路很难走，一脚踩下去足足有二十公分深。

    

    足足艰难的行走了一个小时后，陈玄才看到了被积雪掩埋的一座建筑的一角。

    

    四周的雪地中，有着残缺的建筑从雪地中冒出来，当年的陈王族已经被积雪给覆盖了。

    

    视线再往前方移动，一座座小雪堆密密麻麻的出现在了陈玄的面前，一眼望去，小雪堆完全是数之不尽的。

    

    “这万人冢便是埋葬着陈王族当年的族人，虽然他们当年几乎没有留下尸身，不过总得为他们立一个安身地吧，你的爷爷、父母就在其中！”

    

    

