    靠近希格斯4号行星宇域的地方，爱兰希尔帝国的第10舰队的旗舰舰桥内，布尔乔斯看向了来送消息的军官，神色凝重的开口问道：“消息准确？”

    之前的战斗中，爱兰希尔帝国的舰队一直都处于守势，因为整个希格斯战场上，谁也说不好看守者的总兵力。

    所以，哪怕在局部上占据一定优势，可布尔乔斯和海迪卡侬等将领，一直都不敢轻易反击。

    一直被动挨打的局面持续到了现在，谁心里都有一股火气，更何况是从未吃过亏的爱兰希尔帝国将领。

    此时此刻，有情报显示，敌军的后续兵力已经枯竭，那反击就成了理所当然的事情了。

    那名通讯军官立即点头说道：“是的！这个消息是从劳恩斯元帅所在的塞里斯号战舰上发出的，经过五重加密，不可能有问题。”

    另一个情报部门的军官看向了布尔乔斯，开口保证道：“看守者到现在还没有拦截或者破译我军通信的痕迹，这一点情报部门还是很有把握的。”

    布尔乔斯的眼神划过了几个军官，再一次确认道：“那就是说，这上面的消息……是准确的？”

    “是，是的……”几个军官都点了点头，他们也不敢拿这种事情开玩笑。

    之前的通信不畅，已经确认是在希格斯3号附近出现了空间乱流导致的。

    为什么会出现空间乱流大家都心知肚明，因为之前太乙启动的消息，是通告了全军的。

    更何况之前，还有女娲通知前线部队全部撤退，太乙发动攻击的记录，所以大家都知道空间乱流与太乙发动有关。

    既然太乙发动，那么按照推理来说，战场情况应该向着有利于爱兰希尔帝国的方向发展了。

    所以说，这封绕过了空间塌陷区域，延迟了许久才传输过来的消息，应该是准确的！

    想到了这里，一直都是这般性格的布尔乔斯立即开口，对手下吩咐道：“不等确认的通信了！机会转瞬即逝，下令全军开始反击吧！反正我们的战力占优，拖下去也没有什么好处！”

    他决定率先打开僵局，率领舰队展开反击！只要电文上的内容是真的，那他消灭眼前的舰队，就绝对是大功一件！

    听到了他的命令，舰桥上的所有军官都振奋了起来。他们昂首挺胸，大声的应和道：“遵命！长官！”

    布尔乔斯向前一挥手臂，高声下令道：“全军全速向前！中军前突！箭型阵！中央突破！”

    既然要反击，那就用最凌厉的手段，撕开敌军的阵型！依靠着爱兰希尔帝国单舰战斗力更强一些的优势，集中兵力撕开缺口，绝对是一种合理的战术。

    “从中间切断敌军的阵型！将敌军阵型劈成两半！”第10舰队的旗舰舰桥内，海迪卡侬激动万分，在布尔乔斯下令的一分钟后，也同时下达了反击的命令。

    他们两支舰队分别在希格斯4号左右防御，此时此刻几乎同时拿到了敌军主力被歼灭的消息，也几乎同时发动了反击。

    通信频道内，充满了各个舰长激动万分的大喊声：“进攻！进攻！”

    到处都是向前加速的战舰，一艘接着一艘的战列舰火力全开，杀入到了有些不知所措的看守者舰队之内。

    眼看着，一艘体积庞大的爱兰希尔帝国无敌2级战列舰与一艘正在殉爆的看守者裁决者战舰插肩而过。

    战舰上的爱兰希尔帝国士兵甚至连那艘殉爆的敌舰上，被掀飞到宇宙中的清扫者士兵都看的清清楚楚。

    己方的战舰甲板上，朝向一侧的魔法激光炮在几乎贴脸的距离上猛烈的开火，将一艘眼看着已经坚持不住的灭世者战舰打成了筛子。

    另一侧，一艘爱兰希尔帝国的战列舰用舰艏撞开了拦路的看守者战舰的残骸，那闪烁的魔法防御屏障支离破碎，却没有人去关心在意了。

    看到友军已经一马当先，跟在这艘战舰侧后的另一艘战舰的舰桥上，舰长大声的命令自己的下属：“跟上猎人号战列舰！全速前进！”

    ……

    希格斯11号，早就等待着劳恩斯元帅命令的爱兰希尔帝国舰队之内，精灵将领法莱优雅的按着自己腰间的长剑。

    他从自己的手下那里接过了电文，低头只看了一眼，就开口命令道：“将电文发送全军！”

    吩咐之后，他又看向了另一个传令官：“给另外几个舰队的指挥官发信号！告诉他们，反击的时机到了！”

    再然后，他就看向了自己战舰上的军官们：“不能辜负劳恩斯元帅为我们争取到的优势，下令全军反击！所有战列舰……主引擎启动！全力前进！将看守者战舰压回到之前的防线上去！”

    “明白！”所有人高声回答，然后整个舰队几乎就在同一时刻启动了主引擎。

    一时间，整个宇宙似乎都被照亮，如同星河一样绵长的爱兰希尔帝国舰队，密密麻麻的开始了向前推进。

    “全速前进！”一个接到了命令的军官，抓着通话器对自己的战舰动力室命令道。

    “主炮开火！”他的身边，武器官背着手大声的命令着，然后战舰上的主炮就发出了一道粗壮的光芒。

    “魔法激光炮！瞄准目标！齐射！”另一艘战舰上，武器官盯着屏幕，同样激昂的命令着所有的火炮操作手。

    密不透风的平行线就这样冲进了看守者舰队之内，然后引发了一片壮观的爆炸。

    “命令舰队跟上法莱的舰队！掩护他们的侧翼！不要放走一个看守者的战舰！为了伟大的皇帝陛下！前进！”将手里的电文捏成了一团，兽人族的将领珐马鲁斯声音浑厚的命令道。

    “为了陛下！进攻！”另一艘战舰上，兽人族的舰长扣上了面前的宇航服面罩，向前用力的挥动了粗壮的胳膊。

    “所有火力全开！让扎古先缠上去！”另一支舰队的旗舰内，魔族将领范克法尔背着双手，冷声命令道：“全军出击！魔法本源万岁！”

    “吾皇万岁！”魔族的宇宙战舰内，呼喊声连成了一片。一眼都看不到尽头的魔族舰队，引擎同样变得耀眼，向着不远处的敌军，展开了反冲击！

    原本，劳恩斯在布置兵力的时候，就在希格斯11号附近布置了更多的兵力。

    按照劳恩斯的安排，反击将在希格斯11号附近率先展开，以侧翼优势兵力吃掉看守者舰队的侧翼，然后横向扫荡整个战场。

    这个计划正是按照所谓的“伤其十指不如断其一指”原则拟定的。目的就是全歼看守者进攻希格斯11号行星的所有部队，彻底扭转战场局势。

    谁知道敌军的进攻方向正好选择了希格斯3号，双方等于说都完美的避开了彼此的主力。

    只是，看守者没有想到的是，劳恩斯身后还有一个大BOSS克里斯，这位爱兰希尔帝国的皇帝陛下以一己之力，完美的弥补了劳恩斯战略布置中最薄弱的一环。

    或者说，劳恩斯在部署防线的时候，一直都把太乙当成了一部分战力在计算。

    总之，部署在希格斯11号行星附近的舰队，一共多达4个！其中包括了一支兽人舰队，一支精灵舰队，一支恶魔舰队和一支人类舰队。

    四个舰队这个时候一起展开反击，原本兵力上就处于劣势的看守者部队，立即就陷入到了崩溃之中。

    战场上到处都是看守者正在爆炸的战舰，到处都是被击溃的看守者战舰逃窜的景象。

    只可惜，因为航速更低，看守者战舰在劣势状态下，简直就是任人宰割的靶子。毕竟，看守者战舰在设计的时候，就根本没有考虑过溃败这种情况！

    之前他们都是一直进攻，逼着对方不停接战，攻其必救的一方。一直以来他们就没想过会被人击溃，会变成猎物……

    所以此时此刻，在激烈交战的战场上，那些不停后撤却怎么也甩不开爱兰希尔帝国战舰的看守者们，已经陷入到了深深的绝望之中。

    就在这个时候，希格斯11号附近的看守者舰队的旗舰之内，为首的看守者指挥官依旧没有弄清楚状况。

    “索伦斯大人还没有新的命令传来吗？”他焦急的看向负责联络的手下，开口问道。

    “没有！从三个小时之前开始，我们就没有接到任何新的命令了。”一名手下摇头回答。

    “我们的兵力根本无法保持一直进攻的状态，而且，我已经发出了三次请求增援的信号了！”为首的指挥官恼怒的说道。

    他烦躁的走来走去，似乎实在发泄一般吼叫道：“精神感应也已经失效很久了！”

    “现在，敌军已经开始包围我们了……再继续保持进攻态势，我们就要全都陨灭在这里了！”一个手下忍不住开口说道。

    “可是……撤退来得及吗？没有后续的援兵……我们就算是现在调头就跑，又来得及吗？”为首的指挥官愤怒的反问：“支援呢？”

    原本，他并不知道自己其实是爱兰希尔帝国准备反击的目标，所以他也只是在忠实的执行着索伦斯战前布置的作战命令。

    可是随着战事的发展，情况已经发生了变化。他面前的爱兰希尔帝国舰队明显增多，这让他感觉到了压力。

    随后他就请求了增援，可除了一些陆续赶来的后续小舰队之外，他没有得到任何有效的增援。

    整个看守者的指挥陷入到了瘫痪之中，调度也已经失控，战场之上一片混乱。

    这种情况下，爱兰希尔帝国的舰队已经取得了全面的优势，这支希格斯11号附近的看守者舰队，已经完全陷入到了被包围的尴尬境地。

    而且，这个看守者的指挥官还知道，不仅仅是他这支舰队，还有两支负责牵制爱兰希尔帝国舰队的分舰队，也已经陷入到了绝望之中。

    一支是去多森地区，去找玛希尔麻烦的看守者舰队，另一只是去了亚兰特地区，去牵制普伦艾克的看守者舰队。

    这两只舰队都已经被缠住，如果得不到增援，等待他们的将会是一场灭顶之灾！

    可惜的是，增援不可能再有了！原本看守者就没有准备好这次决战，他们本来想要在等等的。

    神的意志逼迫他们提前决战，所以看守者的兵力优势无法体现。原本投入到多森和亚兰特大区的看守者舰队，都是不满编的状态。

    索伦斯的计划是，一旦在希格斯3号附近取得突破，看守者就可以渗透到爱兰希尔帝国的腹地，无论其他区域战况如何，胜负就已经分晓了。

    但是他没有想到的是，看守者会陷入到苦战之中，那些劣势战线上的看守者舰队，就这样成了白送人头的砧板上的肥肉……

    “完了……全完了……唉……”想到了这里，为首的看守者指挥官绝望的叹息了一声。

    神的旨意看守者没有完成，荣光已经不在……失去了神的眷顾的看守者，失败了的看守者，究竟……算是什么？

    “让后续赶来的战舰转向！脱离战场！本舰队留在原地，坚持战斗！不许退缩！”终于，沉默了半晌之后，这名指挥官，还是下达了一个他认为最合适的命令。

    而另一个战场上，希格斯4号附近，双方的舰队实力相近，这个时候还没有分出一个胜负来。

    不过，很快，爱兰希尔帝国的另一支舰队出现在了友军的身后——那是爱兰希尔帝国皇家近卫第3舰队！希格斯皇妃卡佩·露娜统辖的舰队！

    几乎就在同一时刻，正面战场上，爱兰希尔帝国第1舰队与皇家近卫第1舰队一同击垮了侧翼的看守者舰队，咬住了崩溃的敌军。

    战场上胜负已分，看守者舰队已经全面崩溃。而这个时候，笼罩了大半个主战场的空间风暴，这才开始渐渐消散。那些炽烈的空间碎片，终于减缓了碰撞毁灭的速度，开始一点一点的趋于平静。

