
　　由于今天关系到歌王的诞生，所以每一位观众的纸上都有着自己的专属号码。

　　在比赛前，电视台明确表示凡是在第一场选票中出现问题的观众，都将离开现场。

　　因此，这次观众们都非常的谨慎，生怕看不到后面六位歌手的精彩表现。

　　两分钟后，上百位工作人员到各自管辖的区域将选票收了上去。

　　前来观看《歌手之夜》的一百多位音乐人也都齐齐离坐，他们需要去帮忙统计众歌手的票数。

　　十分钟的广告过后，所有歌手的选票统计来到了主持人郑丹丹的手上，音乐人们也都回到了自己的座位上。

　　郑丹丹晃了一下手中的名单，道：“能够参加歌王之争的六位歌手和他们的得票数已经在我的手上，我想征询一下十四位歌手们的意见，需不需要我宣布一下你们得到的票数？”

　　现场观众一听，不约而同的呐喊道：“需要。”

　　郑丹丹笑道：“很抱歉，你们说了不算。”

　　“哈哈哈。”

　　歌迷们都大笑了起来。

　　后台大厅的沙发上，连同助演嘉宾在内的近三十位大牌歌手齐聚一堂，被投在了演播厅的大屏幕上，现场和电视机前的观众都在等待着他们的回答。

　　萧云海看到没人接这个话头，于是咳嗽了一声，道：“我看这样吧。我们只公布前六位歌手的名字和票数，其他八位歌手就不要说了，好不好？”

　　姚娜笑道：“这个主意不错。一来满足了歌迷们的好奇心，二来连票数都公布了，显得节目更加公平公正，三来也给另外八位歌手留足了面子，算是一举三得。”

　　其他歌手想了想，也都齐齐点了点头。

　　郑丹丹道：“既然大家都同意，那我就只公布前六位歌手的名字和票数。”

　　“取得第六名的歌手是贝丝·比厄，获得了982票，比第七名仅仅多出了九票。”

　　在众人的惊呼声中，大屏幕上的贝丝.比厄拍拍自己饱满的胸脯，道：“天呢，太险了，上帝保佑。”

　　“第五名李.特格森，票数是994票。”

　　“耶，我晋级了，太棒了。”李.特格森直接兴奋的跳了起来，甩着胳膊，显得兴奋异常。

　　“第四名姚娜，1048票。”

　　“第三名伊丝塔，1387票。”

　　“第二名萧云海，1777票。”

　　“第一名艾略特，1785票。”

　　听到艾略特得票数竟然比萧云海还高，现场观众不禁有些哗然。

　　“云皇怎么会只得到了第二名？”

　　“没理由呀。他的那首《千里之外》这么动听，为什么得不到第一？”

　　“不会有什么内幕吧？”

　　“怎么可能。江苏电视台若是敢在全世界一百多位德高望重的音乐人面前搞鬼，那就真的离死不远了。”

　　萧云灵轻声问道：“婉晴姐，这是怎么回事？我觉得大哥唱的比那个艾略特要强呀，怎么票数会比他低呢。”

　　赵婉晴想了想，道：“我觉得应该是那些国外歌迷理解不了歌曲表达的意思吧。我们华夏人都很难听懂，更别说他们了。你大哥的选歌出现了小小的失误。不过，不要紧，他和艾略特之间仅仅只有八票的差距而已。”

　　赵婉晴猜的没有错。

　　国外歌迷和华夏歌迷分别坐在两个大区域，国外歌迷的选票由华夏音乐人统计，华夏歌迷的票数则由国外音乐人统计，然后相互换一下，再检查一遍，以保证其公平性。

　　萧云海的《千里之外》仅仅得到了国外歌迷一千五百票中的四百六十三票，原因就是他们虽然会说华夏语，但实在听不懂歌词所表达的含义。因此，萧云海的到的选票才会如此之低。

　　歌手大厅内，尽管有不少歌手对自己没能入围很是失望，但目光却都放在了萧云海的身上，想看看这位世界公认的音乐天王对自己战败于艾略特的事情有什么反应，就连艾略特也望向了他。

　　萧云海感觉到众人的目光，微微一愣，不禁笑道：“你们都看着我干什么？”

　　姚娜道：“云海，向来百战百胜的你这次输给了艾略特，心里不好受吧？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这有什么。胜败乃兵家常事，我输了很正常。这次我想我是选错歌了，华夏风对国外歌迷来说，确实是不怎么好懂。”

　　艾略特看到萧云海确实没什么事情，笑道：“萧，你可要加油了。这次的票数让我看到了报仇的希望。”

　　萧云海笑道：“你少得意。不过是八票而已，想追上你并不是一件什么难事。”

　　贝丝·比厄站起身来，道：“你们去争歌王吧。我只得到了982票，与你们差的太远，歌王是没指望了。现在我要做的就是享受舞台。”

　　作为第六名，贝丝·比厄需要第一个开始演出，所以她当先走了出去。

　　其他五位仍然需要出场的歌手也都纷纷走进了自己的房间。

　　可能是没有了获胜希望的缘故，贝丝·比厄在演唱中表现的无比轻松，就像她自己说的，确实是在享受着舞台。

　　与她差不多的还有李.特格森和姚娜，一个994票，一个1048票，都与萧云海、艾略特相距太远，歌王几乎已经是与他们无缘，所以也都是轻装上阵。

　　唯有得到1387票的伊丝塔还有希望夺得歌王桂冠，所以她拼尽了全力，将高音几乎发挥到了极致，引起了观众朋友们一片掌声。

　　终于轮到第二名萧云海了。

　　当歌迷看到萧云海穿着一身黑色西服，白色衬衣，头戴黑色礼帽，下面是一双黑色皮鞋配着白色袜时，所有人都不约而同的站了起来，欢呼声和尖叫声响彻整个演播厅。

　　因为他们知道当萧云海穿着这身衣服的时候，那种违反物理规律，令他们感到热血沸腾的舞蹈将会再次出现在他们面前。

　　坐在歌手房间里的艾略特直接靠在了沙发上，大叫道：“萧，这不公平。”

　　在大家的尖叫声中，《bad》的前奏响了起来。

　　咚.……咚.……咚.……

　　萧云海的身躯一动不动，唯有胸口随着鼓声剧烈的起伏，无论是起还是伏，卡点都卡的极为精确。

　　鼓声越来越快，萧云海的胸口起伏频率也随之加快，当到达极点后，萧云海“嗷”的一嗓子，音乐仿佛从沉睡中醒来，激烈的伴奏声响彻整个现场。

　　兴奋的歌迷们也都跟着疯狂的喊了起来。

　　萧云海如同一个高高在上的王者，指着台下的观众，大喊道：“areyouready？”

　　回答他的是更大的尖叫声和呐喊声。

　　“yourbuttismineIGonnatellyouright

　　Justshowyourface

　　InbroaddaylightI'mtellingyou

　　OnhowIfeel

　　GonnaHurtYourMind

　　Don'tshoottokill……

　　”

　　萧云海的歌声响了起来，身子随着音乐不断地跳动，动作干净凝练，双臂和双腿摆动的频率快到了极限，有些上了年纪的人甚至看不清楚他的动作，眼前只有一片幻影，但依然影响不了他们激动之情。

　　前世迈克尔.杰克逊之所以能够成为世界流行音乐天王，主要有两个法宝，一个是他写的歌曲非常的劲爆，另一个是他的舞蹈充满了爆发力和冲击力，两者一结合，产生了强烈的化学反应，能够让人的肾上腺素急速飙升，进而热血沸腾。

　　萧云海的爆发力、体力和运动能力，都要远远高于迈克尔，因此他的舞蹈带给人们的视觉冲击力更是无与伦比。

　　无论是音乐人还是观众，都一个个脸色通红，嘴里疯狂的向萧云海呐喊，这一刻所有人都成了萧云海的忠实粉丝。天籁小说网

　　“JustwaittillIgetthrough

　　BecauseI'mbad,I'mbad

　　shamone

　　Bad,bad,really,reallybad

　　YouknowI'mbad,I'mbad

　　Bad,bad,really,reallybad

　　Youknowit……”

　　高潮部分只有两个字可以形容，那就是劲爆，整个现场都被萧云海给掀翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1070章 第二场免费阅读。https://xs.23sk.com 