 “同境界对战，确实公平一些，”又有人说道。

“混账——”韩定方心中暗骂，脸色铁青，别人不知道洛天的实力，他可是知道，自己自降实力，绝对不是洛天的对手，真的被杀如狗了。

只不过他并不知道，即使不降境界，他在洛天面前也比狗强不到哪里去。

“怎么？

不敢么？

要不，让我三招吧，也不敢？”

洛天似笑非笑的望着这个韩定方说道。

“无知小辈，本君要杀你，岂会给你讲这么规则，受死！”

韩定方不会上洛天的当，手持方天画戟，一击撕裂虚空，一时间，天地之间尽是揉情蜜意，靡靡音波，充斥着人的识海，如同来到了温柔乡。

“宇宙苍穹域！”

洛天冷漠轻哼，一瞬间展开了自己的宇宙苍穹域。

而封锁虚空的两大七级真仙则是微微皱眉，眼看着这个韩定方冲进了洛天的域中。

“宇宙苍穹？

小子，你的域倒是不错，可惜，不够强大，”域中，韩定方望着虚空之中，负手而立的洛天，冷声喝道，心里却是莫名的打鼓。

“韩定方，这次来，我就是来杀你的，我说过，我还会回来的，”洛天随意的说道。

“小子，你想杀我，简直做梦？”

面对洛天出奇平静的眼神，韩定方心里莫名一颤，大喝一声，用来消除自己心中的恐惧，方天画戟劈下，同时，身形一分为二，二分四，瞬间化成八条人影，分为八个方向杀向洛天。”

“七级真仙而已，给我去死！”

洛天的三千法相真身出现，动用了攻神伐仙，对着这个七级真仙狠狠的杀了下来。

“轰轰——”“轰轰——”这个韩定方的七个分身瞬间被打爆，就连那沉重的方天画戟都被洛天打成了两截。

“你——不可能这么恐怖，你真的是六级混沌么？”

洛天雷霆之势出手，着实吓到了这个韩定方，他没有想到，自己连洛天的一招都接不下，不由吓得面如土色，他真的后悔自己太自大了，如果三人联手，动用最新的仙术神通，也许还能击杀洛天，现在自己陷在洛天的域里，让他又惊又怒。

“天地阴阳域！”

这个韩定方一咬牙，打出了自己的域，那是天地间的阴阳，男女，天地，正反的域，天地有阳就有阴，那是天地大同，男换女爱的域，想在破开洛天的域，联合颜真君和袁天画一齐击杀洛天。

可是已经晚了，洛天不会给他机会的，脚下阵纹闪动，瞬间就到了这个韩定方的身边，一击天地神拳，轰破了韩定方的身体，大喝一声，仙灵之力贯注，韩定方的身体顿时炸成了血雾，连神识都没有留下，身死道消。

“轰轰——”“轰轰——”只不过洛天的宇宙苍穹域仍然传来轰轰的能量波动声，让人有些疑惑不解。

“颜兄进来助我一臂之力，袁兄，你来封锁虚空，”洛天的域中传来韩定方的声音，接着洛天的域打开了一道缝隙。

“该死，韩定方果然搞不定此人，”颜真君不疑有他，看到洛天的域打开了一道缝隙，他还以为是韩定方打出来的，直接冲了进去。

“听说你的土遁之术相当了得，当日，就是你带着他们两个把我追到了地下，这次我看你怎么施展？”

洛天盘膝坐在自己的域中，望着这个颜真君淡淡的说道。

“小子，韩定方呢？”

颜真君面色一变，冷声喝道。

“畜生！你——竟然杀了他？”

望着洛天那调侃的神色，这个颜真君不由的脸色一变，很显然先前的声音是洛天模仿出来。

“放心吧，你会很快就能见到他了！”

洛天淡淡的说道。

“吼——”此人神色凝重之极，大吼一声，整个神色出现一层土黄色的盔甲，把自己全部包裹起来，体内能量涌动，两手之间分别出现了一面盾牌还有一根土黄色的长矛，脚下一条土黄色的蝗蛇出现，巨大无比，颜真君立于蛇顶，凶狠的对着洛天杀了过来。

“原来是土系蝗蛇！”

看着颜真君气势汹汹的杀了过来，洛天微微摇头，轻声自语，身形一晃，消失不见，如同化为星河，一个黑洞在此人的身后缓缓出现。

“不好！”

此人脸色大变，对着这苍穹域的边缘冲了过去，他要冲破这苍穹域，好和外面的袁天画汇合，他知道凭自己是绝对杀不了洛天的，韩定方的瞬间陨落就说明了问题。

“想逃？

当年你参与追杀我就应该想到今日的下场！”

黑洞速度加快，直接把颜真君吞噬了下来，同时里面传来轰轰的能量波动，然后就平静了下来。

黑洞散开，出现洛天的身影，在他的手中出现了一个黄色的蛇形东西，散发着强大的土属性的能量波动。

“里面到底发生了什么？”

此刻不论是守在外面的那个袁天画，还是围观的诸多强者，均神色狐疑，莫衷一是。

“袁兄，次子凶狠有重宝在身，尚需你助上一臂之力，快！”

宇宙苍穹域传来恐怖的能量波动，似乎随时要裂开的模样。

“还等什么袁兄，快！”

里面又传来韩定方的声音。

这下，这个袁天画不再犹豫，瞬间冲了进去。

苍穹域再次传来能量波动，接着，整个域一下子炸开，出现了三道人影，正是韩定方，颜真君，和袁天画，三人不发一言，赶往那空间传送节点，二话不说直接摧毁，接着离开了无极城。

无极城外，三道人影合而为一，最后变成了洛天的模样。

“怎么样，够低调了吧！”

洛天传音给皇天灵二女，微笑道。

“嗯，洛天，我们只希望你任何时候也不要失去理智，我们还需要成长！”

皇天灵认真的说道。

“走，去万城，那个陈默怕是要等急了吧！”

洛天笑道。

神色有一丝歉意，毕竟当初帮助叶飘零拍卖得到一个身法仙术，花费了不少的仙晶。

而此刻，无极城中，则是有不少强者表示疑惑。

洛天的“陨落”似乎是在他们意料之中，可是那个“韩定方”为何杀了“洛天”后，把自己门派的空间传送节点给摧毁，让他们百思不得其解。

 