    在顾清欢的描述中，江北然差不多明白了这申家的“人设”。

    助人为乐，乐善好施是他们族人的标签。

    在云州，到处都流传着申家人打抱不平，行侠仗义的传说，是难得在修炼者和平民中口碑都非常好的宗门。

    另外除了行侠仗义这种事外，申家还喜欢做的一件事就是“正义的劝架”。

    毕竟有江湖的地方就有争斗。

    为了夺取资源以及人才，各大宗门和家族之间没少发生过冲突。

    而申家就像是救火队员，不管哪里打起来了，他们都会赶去“救火”，避免两家打起来生灵涂炭。

    作为云州最有声望的和事佬，一般家族和宗门都会卖申家几分面子，就算不立即停手吧，也不会闹的太难收场。

    这样的架劝多了，就有越来越多弱势方的宗门和家族对申家感恩戴德，同时申家的势力网也是越铺越大。

    没错，在读过林烟的信后，申家这一系列的“好人好事”都完全可以视作他们在拓展自己的事业版图，毕竟人情债是最难还的，一旦被申家帮过，屁股肯定就会坐到他那边去。

    假以时日，当这样的“屁股”越来越多，申家在云州的地位自然也会越来越高。

    正所谓以点概面，通过刘文这两家的冲突来看，江北然有理由相信这申家不只是“救火员”，更是“纵火犯”。

    自己点火自己灭，然后名望和人情双收，算盘简直打的“啪啪”响。

    ‘行家啊……’

    江北然相信申家劝的架里肯定有不少的确是他们自己来的，但像刘文两家这样他们自己煽风点火的估摸着也不在少数。

    由此可见这申家的野心之大。

    他们根本就等不及这些家族宗门自己发生冲突了，所以才费尽心思在后面推一把。

    让“子弹”飞的快一些。

    ……

    听完顾清欢的汇报，江北然也清楚顾清欢为何会如此忌惮申家了。

    他们就像是黑暗中的一双眼睛，你根本不知道他们什么时候就盯上你了，可谓是危险度极高。

    另外像林烟这样的“小错误”他们应该也不是第一次犯，所以很大可能有着一套极为成熟的善后手段。

    如果不是有系统，江北然甚至怀疑他们现在已经被盯上了。

    对于这种经营已久，称得上是“老树盘根”的地头蛇，要跟他们硬碰硬明显是一件不理智的事情，尤其江北然这种特别受天道“照顾”的。

    这要真打起来，他估计连吃饭都不安生。

    沉思片刻，江北然看向顾清欢道：“你有几成把握在交易后不被申家盯上。”

    “回师兄的话，九成。”

    ‘很好……不愧是我教出来的。’

    在心中夸赞一句，江北然点头道：“好，那你就先试着和文允彦约谈一下吧。”

    既然顾清欢有九成把握能全身而退，那肯定要试上一试的，反正到时候还有系统可以保障那最后一成，出事是不可能出事的。

    “是。”拱拱手，顾清欢拿出一个乾坤戒递向江北然道：“师兄，这里面有云州各郡的通牒，以及当地的货币和地图，应该会对您有用。”

    “有心了。”江北然接过乾坤戒点点头。

    “那我就先去准备了，骆师弟，我们走吧。”

    “好。”骆闻舟点点头，跟随顾清欢向众人一起行礼后离开了包厢。

    顾清欢离开后，江北然带着剩余人结账离开了酒楼，只是出门还没走几条街就触发了五次系统选项，突出一个遍地危机。

    甚至是不小心撞一下肩膀都可以触发地级的选项，简直恐怖如斯。

    不过这也让江北然庆幸还好自己收了这么多个好徒弟，不然在这种对于他来说寸步难行的地方来，别说调查了，日常生活恐怕都有麻烦。

    “施堂主，带我们进飞府吧。”

    在一条小巷子中，江北然看向施凤兰说道。

    “没问题~”

    施凤兰说完立即召出飞府，将所有人都转移了进去。

    “小北然，小北然！是要玩模拟修仙了吗！”

    进入飞府后，施凤兰异常兴奋的喊道，之前被江北然一通乱杀后，她已经有点明白了这个游戏的真谛所以迫不及待的想要尝试一下。

    而江北然现在能做的事也只有等消息，所以在施凤兰期盼的目光中，他缓缓点头道：“可以。”

    “好耶！”

    欢呼一声，施凤兰立即招呼着另外几人将棋盘和卡牌放好。

    见吴清策有些愣神，施凤兰便上前说道：“你怎么啦？”

    吴清策听完忙摇摇头，回道：“没什么，我这就去将棋盘放好。”

    摆放棋盘时，吴清策脑中还不停闪过刚才的画面。

    ‘原来顾师弟突然消失，是被师兄派到这里来了。’

    想着想着，吴清策不禁又叹了口气，他作为大师兄，已经很长一段时间没有帮上师兄的忙了，反而还要给师兄添麻烦。

    可顾师弟和骆师弟却不声不响的来到了六大中原国中的郯国。

    要知道在这国家中，玄宗都要活的小心翼翼，可以说是到处都藏龙卧虎。

    但就是这样一个地方，他们俩还是完美解决掉了师兄交给他的任务。

    这一点从师兄刚才满意的表情和数次夸赞就能看出来。

    而现在，两位师弟又去帮师兄做事了，他却只能坐在这里陪赌……

    ‘这还算什么大师兄……’

    看着桌边有些颓的吴清策，江北然自然知道他在想什么。

    但江北然也没打算安慰他，适当的压力肯定是件好事，明白到自己的不足才能够拼命进步。

    再说他初来乍到的，本来就不可能给清欢帮上什么忙，在这叹气属实自寻烦恼。

    曲阳泽就没这么多想法了，这会儿他也开始明白到了模拟修仙的乐趣，这会儿正拿着一张张法宝卡仔细研究呢。

    “小北然，赌盘摆好啦，快来快来！”

    不一会儿施凤兰就朝着江北然用力招手道。

    “来了。”

    ……

    两日后，正带着夏铃铛在外散步触发系统选项的江北然突然抬起手，然后就看到一只纸鸢停在了他的食指之上。

    将纸鸢打开，上面的内容很简单。

    那就是文允彦已经找上了他，明天他们就会面谈。

    下面还附上了地址和时间。

    将纸鸢重新叠好，江北然很快便消失在一条小巷子里。

    “小北然，你回来啦！”

    一见到小北然回来，正在桌上泡茶喝的施凤兰喊道。

    “嗯。”江北然点点头，也坐到了茶桌旁。

    往小北然身边凑了凑，施凤兰拿起茶壶放到他身边道：“小北然，我想喝你上次泡过的那个花茶。”

    从乾坤戒中拿出一个蓝莹瓶推到施凤兰面前，江北然开口道：“在里面。”

    “嘿嘿。”

    高兴的笑了一声，施凤兰打开盖子深深的吸了口气。

    “真香~”

    满足过后，施凤兰将蓝莹瓶递到江北然面前：“小北然，你帮我泡好不好，我泡的没你好喝。”

    “去把水烧开。”

    “包在我身上，我最会烧水了~”施凤兰说完便立马跑去烧水了。

    在江北然摆放茶具时，吴清策和曲阳泽从外面的院子中走了进来，一见到师兄，两人立马过来行礼道：“师兄（师父）。”

    点点头，江北然开口道：“清欢那边有消息了，明天你们随我一起去看看。”

    吴清策一听终于有事可做，立马和曲阳泽一起拱手道：“是。”

    “今天对练的结果如何？”

    昨天江北然发现这飞府中还有一个好处，那就是非常适合切磋。

    外面的院子不仅完全能够承受的起曲阳泽和吴清策的破坏力，而且还会自动修复，简直就是完美的竞技场。

    听到师兄的问题，吴清策拱手回答道：“今日切磋时，我发现飞雷还能够干扰曲师弟的侦查能力，让他更难在飞雷气中找到我的踪迹。”

    飞雷这个名字是江北然给吴清策那个全新雷灵气起的。

    因为这紫色的雷灵气最大的特性就是让吴清策变的更快，所以江北然脑中第一个冒出来的词就是。

    【飞雷】

    吴清策听到后大为欢喜，鞠躬感谢师兄赐名后默默的念叨了好几遍，还时不时的凹两个造型予以配合，整的跟中二病犯了似的。

    听完吴清策的话，江北然看向曲阳泽问道：“被飞雷干扰时是什么感觉？”

    曲阳泽思考片刻，回答道：“感觉周围特别吵，触角回馈的信息也很乱，就好像一块糕饼碎成了屑屑一样。”

    虽然曲阳泽这个比喻有点奇妙，但江北然却是很能理解他的意思。

    ‘听起来有点像磁场干扰……如果加以开发的话，应该不仅仅只是能干扰对方侦查能力这么简单而已。’

    接着江北然又看向曲阳泽道：“你呢，对自己的身体有什么新发现吗？”

    曲阳泽点点头，将右手伸到江北然面前道：“师父您看。”

    曲阳泽话音刚落，就看到一个颜色十分鲜艳的蘑菇从他手臂上长了出来，看起来还肉嘟嘟的。

    ‘这咋还从昆虫系变成植物系了呢……’

    仔细观察了一遍曲阳泽手臂上的蘑菇，首先有一点江北然可以确信。

    这绝对是咬一口就能让人直接躺板板的剧毒蘑菇，但他搜遍自己的信息库，也没找到这种蘑菇的有关信息，很大概率是新品种。

    见师父瞧得仔细，曲阳泽立马伸出左手将右臂上的蘑菇拔了下来，并双手递向师父道：“师父，给您。”

    接过蘑菇，江北然又仔细观察了一遍后问道：“你能用它来做什么？”

    曲阳泽立即回答道：“吃掉这种蘑菇后，我的身体能力会得到某种强化，不一样的蘑菇就会有不一样的效果。”

    曲阳泽说完后右臂上就又长出了好几个蘑菇，有红伞伞，蓝伞伞和紫伞伞等等。

    ‘好家伙……自产自销？超级玛丽馋哭了呀。’

    当然，这种蘑菇明显也就对于曲阳泽来说是补药，但对于其他人来说，就是绝对的毒药了。

    “还有呢？”江北然继续问道。

    “我还能控制它们爆开。”曲阳泽说完又摘下了一个手臂上的蘑菇，但左右看了看道：“师父，我出去爆给你看吧。”

    “好。”江北然点点头，站起身来。

    这会儿他的好奇心也被吊起来了，自从这俩完成蜕变后，一个比一个像“宝藏男孩”，身上总能挖出点新鲜玩意儿来。

    “水来啦！欸！？小北然你们去哪？”这时拎着茶壶跑回来的施凤兰好奇问道。

    “看蘑菇，你来吗。”江北然回答道。

    “蘑菇？”施凤兰眨巴了两下眼睛，然后迅速点头道：“要看，要看。”

    说完便放下茶壶跟到了江北然身后。

    来到后院，曲阳泽从手臂上摘下一个紫色的蘑菇看向江北然道：“师父，我可以开始了吗？”

    “嗯。”

    见师父同意，曲阳泽便将蘑菇扔向了半空。

    接着只听“砰”的一声，紫色的蘑菇便化成无数粉末爆了开来。

    ‘毒粉……不对，这是孢子。’

    在看清这些紫色的粉末后，江北然瞬间明白了它们是什么。

    孢子简单来说就是脱离亲本后发育成新个体的生殖细胞。其实就跟花粉差不多，就是用来繁殖的。

    冲着为科学献身的精神，江北然上前一步走进了那团紫色的孢子粉中。

    吴清策见状不禁倒吸了一口凉气。

    虽然他不知道这粉末是什么，但在刚才对战时他本能的就感觉到这些粉末十分危险，根本不敢被它们粘上分毫，所以当看到师兄丝毫不在意的走进去时，他也只能在心里感慨一句。

    ‘不愧是师兄……太强了！’

    施凤兰则是跃跃欲试，但就在她准备跟着小北然一起进去玩时，就听到小北然喊道。

    “别过来。”

    听小北然这么喊，施凤兰也只好失望的往后退去，继续围观。

    ‘这孢子……果然和我想象中的完全不一样。’

    站在孢子群中，江北然每次呼吸都会将大量孢子吸入体内，而这些孢子一进入他的身体就立即变的活跃起来，意图很明显也很简单。

    那就是把这里当做新家。

    然而很快它们就发现……

    这个新家好像很危险！

