    阿布鲁点点头：“好的！”

    以阿布鲁全态化达到200多亿的战斗力，就算是超二的魔化贝吉塔也要掂量掂量。

    “莱拉，那我走喽！”阿布鲁说道。

    莱拉扇扇手：“快滚吧！”

    阿布鲁有些试探道：“能不能让瑟曦同我说一会儿话？”

    “狗东西——”

    莱拉骂了一声，大力的向前迈去，铁拳挥动，想锤爆阿布鲁的狗头。

    “小气鬼！”

    阿布鲁身形一动，两个分身化作流光吊在他的耳朵上，他瞬间就离开了界王神界。

    阿布鲁走后，莱拉向地上吐了一口唾沫：“狗东西，还想占我便宜，这辈子就做梦吧！”

    界王神辛带着杰比特摸索了上来，界王神辛看着阿布鲁离开的方向伸手扬了扬，又缩了回去。

    “莱拉，阿布鲁那家伙拥有的实力已经超过了你，他不会反噬你吧！”

    阿布鲁停止了邪恶，界王神辛始终认为是莱拉的压制，要是没了莱拉，或者莱拉不是他的对手。

    那家伙就会想所有的一切伸出他的魔爪。

    莱拉小鼻子一挺，傲娇道：“那狗东西他敢！”

    一句话，就为她俩的主从关系下了一个盖棺定论。

    阿布鲁回到了尤弥尔行星，见夜色已晚，阿布鲁跳到王宫的屋檐上，开始感受着身体的状态。

    在旁边的可拉德树枝一晃一动，看来已经睡着了。

    阿布鲁的神性提升到了界王的程度，他自身的精神属性也发生了不可思议的变化。

    神性到了这种程度，他只要一眼就能看穿凡人的心思。

    阿布鲁把眼光转到可拉德的身上，甚至还被带到他的梦之中，可拉德变成一个小树人，旅行在星海之中……

    阿布鲁收回目光，看来可拉德的愿望是一个旅行家。

    身为静物却有着动物的心思，真是一棵不正经的树。

    心思收回，阿布鲁继续感受着自身的状态，神性第六感成长到了极限，一些对他有危难的事他基本上都能预知到。

    现阶段，神性第六感风平浪静，就代表着攻打大魔河会一帆风顺，阿布鲁也会如愿以偿的成为魔界王。

    想到了之前龙珠堆中冒出的黑气，阿布鲁尝试着冥想追溯它的来源。

    良久，阿布鲁大脑一片模糊，完全无法预判到这种存在的痕迹。

    阿布鲁摇摇头，把这件事先放下。

    “你说我是高兴呢，还是不高兴呢？”

    一道细如蚊音的声音从王宫后方的石柱处传来。

    阿布鲁身体悬浮，不动声色的飞到王宫后面，没有传出声响，静静的看着深蓝色头发的女孩。

    兰琪怀里抱着普洱茶，普洱茶沉沉的睡下了，兰琪一摇一动，帮助普洱茶入睡。

    在尤弥尔行星生活了三个月，兰琪基本上成为了王宫的管家，伺候着这些少爷吃喝拉撒。

    兰琪抚摸着普洱茶的绒毛，喃喃道：“阿布哥与瑟曦姐姐没有成为夫妻，我应该很高兴才对，为什么我的心情没有变好呢？”

    少女发出诘问，可怀中的小熊崽翻了一个身，继续熟睡。

    兰琪笑着摸了摸普洱茶的耳朵，道：“真羡慕你嘞，当一只无忧无虑的熊猫，不用深陷这复杂的感情之中。”

    兰琪抬头望天，玉盘皎洁如华，洒下一地的碎银。

    “阿布哥，你心里有我吗？”

    阿布鲁看着这窈窕的背影，神性慢慢的了解了她的心思、过去、情感……

    凯琳圣地，花一样的蓝发女孩卷缩在山洞的草席上，脑海里想象着那个大哥哥温暖的怀抱……

    婚礼的高台上，看着阿布鲁与瑟曦郎才女貌，兰琪伤心的把脸蛋隐没于黑暗之中，一个人慢慢品味这份哀伤……

    阿布鲁慢慢的没入地狱之中，兰琪心中担忧，同时又抱怨自己的弱小不能帮助自己的大哥哥……

    一个温暖的拥抱突然抱住了兰琪。

    兰琪心中一发愣，嗅到了那股怎么也忘怀不了的体味，热泪从框中流出……

    “傻女孩，阿布哥怎么会不在乎你呢？”

    兰琪泪眼婆娑的转了过来，把普洱茶扔到一旁，大力的抱住阿布鲁的胸口，慢慢湿润她的胸膛。

    千般委屈，尽在这胸怀中慢慢化解。

    “嗷～～”

    普洱茶醒了过来，起床气一发，奶凶奶凶的。

    兰琪脑海中的金发兰琪使劲的蹦跳，对兰琪夸奖道：“干得好，金发的，就是这样，现在阿布鲁刚刚被瑟曦甩掉，正是我们入侵的好时机。”

    阿布鲁一头黑线，他界王之上的精神力量自然捕捉到了金发兰琪的精神活动。

    这个疯婆子他能压得住吗？！

    翌日，天空放晴。

    屋檐之上，阿布鲁看着还在睡梦中的兰琪。

    昨晚他俩一起相拥，慢慢的在砖瓦之上入睡。

    兰琪眼角有一点湿润，不知是清晨的甘露，还是兰琪的幸福。

    阿布鲁接近了她，吻掉了少女的泪水。

    兰琪缓缓睁开眼睛，一睁眼就看到了阿布鲁硬朗的脸蛋，脸蛋红了红。

    “嗷～”挂在兰琪小腿上的普洱茶揉揉熊眼，叫了一声，从幽幽中醒了过来。

    兰琪站起身，对着阿布鲁柔声道：“阿布哥，我帮你做早餐。”

    “好！”阿布鲁笑道。

    “嗷～”听到吃的，普洱茶惺忪的熊眼有些明亮。

    阿布鲁提起了它的后腿，牵着兰琪跳到了王宫门前。

    ……

    王宫之前的大军林立，战斗机甲，星际战舰，还有一台台的生物兵器悬浮、环绕在天空之上。

    尤弥尔的大脑袋发射出蓝色光束，在宇宙的虚无中打出虫洞。

    阿布鲁一声令下：“目标大魔河，出发！！”

    届时，阿布鲁帝国这台战斗机器开始发力，仅是它的面世，就以整个魔界作为垫脚石。

    一个月后，达普拉星。

    曾经恢宏雄壮的魔族文明变为了一摊废墟。

    废墟之上，两个身影林立。

    阿布鲁上身穿着白骨铠甲，铠甲锈迹斑斑，遮掩不住里面的强健肌肉。

    腰间盘着深绿色的尾巴，绒毛有些暗淡，仿佛从尸山血海中爬了出来。

    他的另一旁，魔界之王达普拉气息奄奄，但不掩末年雄狮的王者之气。

    阿布鲁小看了达普拉，其本身的战斗力达到了超二，再加上魔界作战，达普拉能够完美利用魔界之气。

    两人一开始势均力敌，随着阿布鲁的发力、融合……

    达普拉逐渐处于弱势，心知不敌的他吞噬了整个魔国，完成了王级魔族的变身。

    这一战，打了三天三夜，阿布鲁的捷德拉耳环变为了黑色，能量已经耗尽了。

