    唐知夏也并不震惊，大多都是这些地方会发生这种荒唐事情。

    “这五年来你一直在补偿她？”唐知夏再问。

    “不是，我也是今年才找到她。”席九宸如实相告。

    唐知夏怔了怔，“你是怎么找到她的？”

    “那天晚上我在晕过去之前交给了她一块表，就在几个月前，她把我的那只表卖给了二手商贩，通过那块表我知道那一夜的女人是她。”席九宸丝毫不隐瞒地告诉她一切。

    唐知夏的脑海里突然闪过一件事情，怎么男人都是这个样子，占足便宜之后就想着补偿吗？

    唐知夏想到她被侵犯的那夜，在她痛苦不堪地蜷着身子蹲在沙发旁时，黑暗之中的混蛋男人也是做了一个解表的动作，隐约朝她递来，那一刻，唐知夏痛苦又愤怒，毫不客气地拍开他的手冲出房门。

    如果她有力气，她应该寻找一下包厢里的水果盘，那里如果有刀的话，她会一刀要了那个混蛋的命，再不济也要让那个混蛋断子绝孙，让他此生不能人道。

    可恨的是她被侵犯了，却还想着去寻找宋姗，想知道她怎么样了，可笑的是，这一切的灾难痛苦都是宋姗给的。

    席九宸看着对面女人的脸色越来越难看，像是沉浸在她的心思里，他不由担忧起来，“你在想什么？”

    “看来宋姗给你留下非常美妙的影响是不是？五年了，你还在找她。”唐知夏也不知道是嘲是讽地说了一句。

    席九宸顿时凝噎无话，唐知夏猜测对了，这五年里，他的确一直回想那一夜发生的事情，想着那个在他身上破碎哭泣的女孩。

    只是找到宋姗之后，他便再没有想过了，即便想过，也和宋姗无法联系在一起，因为他脑海里停留的记忆，和宋姗完全不一样的感觉。

    “你很在意我和宋姗发生的事情吗？”席九宸的声音有些紧绷，仿佛在害怕什么。

    唐知夏一撩长发，露出一张明媚的面容，笑了一下，“不在意啊！”

    她为什么要在意？只是知道事情的真相，更咯应她罢了。

    “过去的事情我没办法改变，知夏，别在意我的过去，我们可以有未来。”灯光下的男人眉头紧蹙，目光如电，看得出他紧张的心情。

    “是啊！有些事情没办法改变，席总，时间不早了，休息吧！”唐知夏也感叹一句，这种痛苦而荒唐的经历，她也发生过，改变不了，所以，接受吧！

    唐知夏起身刚想回房，沙发上的男人长腿一迈，大掌突然扣住她的肩膀扳了过来。

    唐知夏这会儿酒精上头，直接晕呼地朝男人的怀里跌去，但她本能的伸手推他，“席九宸，别这样！”

    “你心里在意，只是你不愿承认是吗？”席九宸目光紧紧锁着她，不想她一逃再逃。

    唐知夏有些慌了，伸手推他，“席九宸你放开我，别发神经了。”

    “是我发神经，还是你不敢面对自己的内心？你喜欢我却不敢承认这一点。”席九宸就想拆穿她的心，逼出她内心的真实自己。

    唐知夏也不是涉世未深的小女孩了，逃避不了的事情，她只有冷静面对了。

    她抬起一双冷静清明的眼睛看着他，“席总，我喜不喜欢你这件事情，我更有发言权好吗，如果你想听实话的话…”

    “别跟我来这一套。”席九宸无情地打断她，知道她的实话也是谎话罢了。

    唐知夏不由继续认真耍无赖道，“席总一定是错觉了，我不知道我做了什么让席总笃定我喜欢你这件事情，那你一定是误会了，你的身份高贵，又是我的老板，你帮了我这么多，我对你有感激和崇拜之情，但绝对不是爱情，麻烦席总别弄混了。”

    席九宸真的要被气到了，这个女人睁着眼睛，说着一堆瞎话，还说得有理有据，理直气壮。

    席九宸身子僵硬紧绷，压抑着情绪，就像是一头要疯的困兽，找不到出口，却又急于找到一个令他发泄的方式。

    终于，当男人的目光落在女人那娇艳的红唇上时，他找到了。

    他大掌按住唐知夏的后脑勺，一手箍紧她的腰，一提，唐知夏的红唇就被男人霸道的封住了。

    就是这张娇嫩的小嘴，一直在惹他生气，惹他发疯。

    该罚。

    唐知夏喝过了酒，脑子犯浑，这会儿被男人轻薄了起来，竟然浑身无力起来，这个男人的吻素来都是霸道的不容拒绝，今晚，越发不给她机会。

    就像是一只野兽，要生生地吞了她似的。

    唐知夏真不知道哪里得罪了他，倒霉悲剧的人。

    这个吻，一直到窗外经过一只迷路的飞鸟才结束，因为两个人都以为小家伙起床了。

    唐知夏趁机狠狠推他一把，捂着泛肿的红唇道，“你再这样无礼，我明天就搬走。”

    席九宸有些意犹未尽道，“好，不亲了。”

    唐知夏这次回到房间，脑子缺氧了，没一会儿就睡着了，下次绝对不主动招惹这个男人了。

    清晨。

    唐知夏八点左右起床，席九宸的家里就来了一拨人，他们是全球高级礼服定制公司的，他们送来了唐羽晨的十套小礼服，以及唐知夏的十套晚礼服供他们挑选。

    唐知夏整个人有些懵，还以为她要自己去租晚礼服，没想到席九宸安排上门服务了。

    “唐小姐，您挑挑看，如果不满意的话，我们立即给您换一批，这些都是我们总公司送来的高级孤品，绝对的独一无二，避免撞衫的尴尬。”

    唐知夏一看这件件晚礼服也是重工之作，哪一件穿到晚宴上都是惹眼之极，她一眼就看中了一件银灰色晚礼裙，上半身是灰色亮片，下半身是纱裙，一字领的设计优雅合理，小露性感而不入骨。

    “我试下这条吧！”唐知夏指着这件晚礼服道。

    她回房间试穿了一下，非常合身，她便决定选它了，一会儿就帮儿子选了一套小西装，穿上之后，唐知夏的呼吸一夺，儿子这一套西装打扮，怎么和席九宸撞脸撞气质了？

    这简直就是大小版啊！

    今晚该不会有人错认儿子是他的儿子吧！唐知夏竟有些担忧起来，要是发生这种事情，就该哭笑不得了。

    唐知夏突然想到一早上没有看见席九宸，也不知道他这个主人在做什么，她朝儿子道，“晨晨，你去玩会儿。”

    小家伙去了他的玩乐室，唐知夏来到了三楼找人，就在这时，她听见了三楼的一间书房传来了声音，她刚想要迈进大门，就看见阳台上打电话的男人。

    为了不打扰到他，她识趣地准备转身。

    刚想离开，就听见阳台上一句暴怒男声传来，“让他滚，他要敢再出现在我奶奶的寿宴上，我会让他彻底消失在这个世界上。”

