    第七十一章

    前两次他真是痛不欲生，怎么症状突然会减弱了？

    陆离不知道原因在哪，这也是他需要见见陈斯汉的原因。

    第二天在研究所，趁着苏酥去想商标的时候，他把陈斯汉叫出来。

    “你想想这中间你做过什么？”陈斯汉帮他分析，“最好是和苏小姐有关的。”

    陆离盯着他。

    “干什么？”陈斯汉被他看的毛毛的，“你不会做了什么对不起苏小姐的事吧？”

    “我们情不自禁了一次。”陆离板着脸说。

    陈斯汉嘶了一声：“那你没事吧？有没有什么感觉？”

    “没有，再好不过了。”

    连每个月一次的疼痛都减轻许多。

    “难道是负负得正？”陈斯汉思索，“你看啊，你身体里有两种蛊毒，现在在互相制衡。”

    “那有没有可能，因为你和苏小姐那个什么……啊对吧？然后增加了苏家蛊毒的力量？”

    陆离摸了摸下巴：“有道理。”

    然后又补了句：“有时候你还是管用的。”

    陈斯汉：(╬◣д◢)

    “但我建议你还是不要再尝试，毕竟苏家的那个更可怕。”

    陆离看他一眼：“知道了，既然你也拿蛊毒没办法，就不要浪费时间，接下来把重心放到苏酥的制药上。”

    “……她不是自己做吗？”

    “她哪有那么多时间，她又不是工厂。”陆离瞟他一眼，“下个季度的研究经费……”

    “我一定帮苏小姐好好做药！”陈斯汉一脸谄媚，“如果做的好可以涨经费吗？”

    陆离：“看你表现。”

    回到办公室，苏酥看到进来的陈斯汉耷拉着脑袋。

    “他怎么了？”

    “没事，可能是饿了。”

    苏酥看了看表：“都快五点了，那今天先到这。”

    “药的名字和药方我都打印出来了，商标的话让我再想想吧。”她站起来，“正好曼曼要我去她家吃饭，陆离你和陈院长一起？”

    陆离嫌弃的看了陈斯汉一眼：“我约了别人，先送你过去。”

    把苏酥送到万曼曼家，陆离去了沈隋的会所。

    “陆总，人家追女明星要钱，你倒好！连人都送出去了？”

    他要不是看热搜，都不知道这家伙去参加综艺节目，搞的现在外面都以为陆离破产了。

    “你知不知道圈里那帮傻逼都在传呢！”沈隋给他倒了杯酒，“说你没钱了，进娱乐圈赚钱去了。”

    陆离抬了抬眉毛：“他们蠢，他们家也蠢吗？”

    “他们一天到晚就知道玩女人泡酒吧，哪清楚你投资的那些东西和他们家族产业都息息相关，我爸交代让我别告诉他们。”

    “合着那帮叔叔伯伯是想用我当试金石？”陆离笑了。

    沈隋耸耸肩膀：“所以谁找你麻烦不用给他家里面子，狠狠收拾他。”

    服务员给他们上了菜，沈隋边吃边问：“你和你的女明星什么情况了？”

    “她叫苏酥。”陆离瞟了好友一眼，“本来今天想让她抽空见见你，但她和万曼曼吃饭去了。”

    沈隋抽了抽嘴角：“还抽空？我都不配你们俩请顿饭吗？”

    陆离没理他，吃饱了就准备走。

    “干啥去？”

    “时间快到了，去接苏酥。”

    沈隋呸了一声：这丫以后肯定是个老婆奴！

    陆离和苏酥准时回到屋檐下，还没进去就听到一阵阵笑声。

    “你们回来啦！”周舟最先看到他们，“我们在玩真心话和大冒险。”

    苏染染抬起头：“苏酥陆离你们也来啊！”

    “好啊。”苏酥走过去坐下。

    陆离坐在她旁边：“怎么玩？”

    弹幕里正在说一天没见苏酥她好像又美了，听到陆离这么问都笑了。

    “陆总日理万机，怎么会玩这么幼稚的游戏！”

    “终于找到我比有钱人厉害的地方了，我会玩游戏哈哈哈哈。”

    “陆总现在不是总裁了，可以和大家一起玩游戏了！”

    陆离听完规则，轮到他抽签。

    “你经历过最刺激的事是什么？”

    “真心话还是大冒险！”

    陆离想了想：“真心话。”

    大家都看他。

    “某个雨天见到仙女。”

    苏酥：“……”

    弹幕里都是叹号。

    “陆总这是表白？”

    “难道那个仙女就是苏酥吗？？”

    “酥粉别往自己脸上贴金了，苏酥想抱陆总大腿也得看看自己什么身份。”

    “我觉得很有可能就是苏酥，不然陆总来参加这个节目干什么？”

    “小道消息，据说陆总现在手里只剩下星耀和一个游戏公司，苏酥性格不好，他不放心才跟着一起来的。”

    “哪来的小道消息？自己制造的吗？”

    弹幕突然就吵了起来。

    倒是节目里，几个嘉宾都笑了。

    “该你了。”陆离把盒子递给苏酥。

    苏酥随便抽了一个。

    “啊？还是刚刚的问题，最刺激的事是什么。”

    周舟惊讶道：“苏酥你选……”

    “没遇见过觉得刺激的事。”苏酥说，“我选大冒险吧。”

    周婷马上说：“我来说我来说！”

    她掩住一闪而过的恶意，冲苏酥笑：“陆总是你老板吧？敢不敢亲你老板一下！”

    弹幕里顿时不吵了，开始嗷嗷叫。

    只有少数观众觉得这个冒险不合适，挺那啥的。

    “选了大冒险就要完成哦！”苏染染咬了咬嘴唇，“要是觉得为难就接受惩罚？”

    苏酥往沙发上靠了靠：“哦？惩罚是什么？”

    “周婷问的，惩罚应该她来说。”

    周婷点点头：“如果你不亲，那明天就要照顾我，帮我端茶倒水！”

    “行。”苏酥看着她，“我明天会好好照顾你的。”

    周婷对上她淡淡的目光，心里咯噔了一下。

    但又一想，镜头面前苏酥能把自己怎么样？

    “那我可就等着了！”她得意一笑。

    直播结束后，陆离去了苏酥房间。

    “那会怎么不让我说话？”他听到周婷的要求就想骂那女人了。

    可苏酥一直暗示他不叫他动。

    “再拖下去，节目可就结束了。”苏酥道，“当然要给她机会。”

    不然怎么弄死她。

