    看似平静的玉青时回到无人之处陷入彻底的崩溃。

    早已绷不住的定北侯在外也再也压制不住内心的苦闷和激动，捂着脸粗哑地吼出了声。

    怕吵着玉青时休息，他特意选了个无人的地方蹲着，低吼声出，随即而来的就是再难控制的心痛和狂喜。

    他终于找到了失散多年的女儿。

    他的孩子好好的，一直都好好的……

    跟随而来的玉安不敢贸然靠近，站在很远的地方默默叹气。

    等情绪失控的定北侯稍微冷静些了，他故意踢了踢脚下的石头，等定北侯从河里捧着水洗了一把脸才慢慢靠近。

    定北侯瘫坐在乱石嶙峋的石滩上，头也不回地说：“跟我说说你们找到迟迟以后的事儿。”

    “不管大小，你知道的事无巨细全部都说。”

    玉安早就猜到他会问什么，开口时也不费劲儿。

    从找到玉青时的小镇上说起，再到现在。

    说完他难掩感慨地说：“秦家老太太身子骨不太好，可是很明事理，性子温和，跟大小姐的感情很好，这一路上也都是大小姐亲自负责照料，只要是跟秦老太太有关的事儿，不论大小大小姐都从不假手于人。”

    “秦元宝六岁了，是秦老太太的亲孙子，年纪不大但是也很懂事儿乖巧，春草不是秦家亲生的孩子，是老太太和大小姐从外头捡回来养的孙女儿，也是个懂事儿听话的。”

    “秦家的家境不太好，但是两个孩子都很亲咱家的大小姐，一开始怕咱们是去抢了大小姐走的，两个孩子还着实闹了一场，把咱们的人手上啃了好大几个口子，差点就要跟我们拼命。”

    但凡去的人真是要对玉青时不利，不管是老的还是小的，只怕是都是要以命相搏绝不让步。

    这家人没什么太大的本事，对玉青时却是贴心贴肺，当真是费了心的。

    玉安回想着先前之景，面上唏嘘感慨更甚，轻声说：“大小姐性子清冷，除了跟秦老太太和两个孩子，平日里跟我们从不多话，听秦老太太说，大小姐自小就是这么副不愿意多话的性子，今日能跟您说那么久，挺让人意外的。”

    定北侯一颗慈父的心再度被这话扎了一下，红着眼瓮声瓮气地说：“本侯的女儿，自然是跟本侯亲近的。”

    说完他顿了顿，话锋突转。

    “秦家既然是在秦家村扎根立户，为何你们是在向林镇寻到的人？是不是出了什么岔子？”

    玉安闻声眸光突凛，沉沉道：“徐伟的人拿着画像去大肆搜寻大小姐的下落，还有人试图潜入秦家村下杀手，大小姐察觉到不对劲，连夜带着家中老小举家而迁搬到了向林镇，这才避开了徐家的人。”

    玉安竭力把自己查到的内容说得轻描淡写，可话说完，定北侯还是忍无可忍地捏碎了掌中的石头。

    徐家从头到尾就没想过要把活着的玉青时找回去。

    他们处心积虑想要的，是玉青时的命。

    把真的玉青时弄死在无人知晓的地方，再寻一个假的受徐家支配的回去占据玉青时的位置。

    好一招偷天换日，徐家蓄谋如此，谁能信他们没有目的？

    玉安的脸色也不太好看。

    他说：“徐伟的死也很蹊跷，只是隔日久远，不太好深查，仓促间也没查到更多的线索，不过大小姐在向林镇时，遇上了欧阳华。”

    定北侯听到欧阳华三个字的瞬间就眯起了眼，他狐疑地眯起了眼。

    “欧阳华怎会知道迟迟在向林镇？”

    过去的数十年间，不单是定北侯府在找玉青时，多年前与定北侯夫妇关系好的故友们，也大多都在帮着暗中找寻。

    欧阳华也是如此。

    不过欧阳华不是定北侯的故友，欧阳华是曾经想跟定北侯争夫人的混账。

    两人互有施恩，但是一直都互相不对付。

    从年轻气盛时到现在，始终如此。

    捕捉到定北侯字里行间不明显的煞气，玉安满脸无奈，低声说：“欧阳先生一直在外找寻大小姐的下落，徐伟派人散出画像大肆搜寻时，消息走漏到出去，欧阳先生是顺着徐伟不小心露出的马脚找过来的。”

    “其实多亏了欧阳先生及时赶到，否则秦老太太的病只怕是不好控制。”

    秦老太太对玉青时的重要性不言而喻。

    欧阳华帮着治好了老太太的病，在玉青时眼中就是恩人。

    在先后地位上而言，不得不说，欧阳华走在了定北侯的前头。

    意识到这一点，定北侯略略有些不满。

    他皱眉道：“那欧阳华呢？”

    “他也在队伍里？”

    玉安摇头，说：“没有。”

    “欧阳先生说不想跟您碰面，提前两天走了另外一条路，他说在秦老太太的病彻底控制住之前，他不会离开汴京。”

    定北侯意味不明地啧了一声，甩了甩手上的水站起来说：“有弓箭吗？”

    玉安满脸不解：“大晚上的，您拿弓箭做什么？”

    定北侯一搓脸上的水珠，掷地有声地说：“我去给我闺女打兔子！”

    玉安……

    深更半夜的，兔子都该睡了，何必呢？

    玉安跟着照顾了玉青时一道，总结出了不少关于玉青时生活上的小规律，他发自内心地觉得，玉青时不见得会喜欢明日一大早就吃烤兔子。

    但是定北侯满腔慈父心怀无处喧泄，哪怕是疾驰赶路多日的辛苦也不能让他放弃这个一点儿也不聪明的念头。

    他非要大晚上的去窜林子。

    谁也拦不住。

    玉安实在无法，只能是带着几个身手好的，牵马背弓跟着斗志盎然的定北侯摸着黑进了老树林。

    次日一大早，睡了不到一个时辰的定北侯就两眼放光地拎着昨夜的战利品冲去了河边。

    剥皮开膛洗兔子，全程不肯让人插手。

    什么都要自己亲自做。

    驻扎在平整开阔地的人逐渐起来，昨晚早早就睡下的元宝揉着眼睛跑出来，看到没什么形象蹲在河边洗兔子洗得稀里哗啦的定北侯，满眼疑惑。

    他脑瓜子聪明。

    记性也好。

    这么长时间过去，这里的人他都记清楚了。

    蹲着的这个从来没见过。

    元宝简单粗暴地把这个不认识突然出现的人划入了可能会跟自己抢姐姐的恶人范围内，小胖脸上满满当当的都是警惕。

    他背着手走过去，试探地探了探头，说：“你是谁？”

    定北侯转头意外地看着这个出现在自己身后的小孩儿，转念间猜到元宝的身份，难得起了玩儿心，勾唇道：“你猜猜？”

