一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为铁蛋早就把这里给布置好了。

    从门口开始，全部用红地毯给铺上了。

    红地毯上面还有粉色的花瓣。

    两边还有很多很多的气球。

    里面的每个人脸上都带着甜蜜的笑容欢迎铁蛋和冉雪儿。

    从那些人的眸中，冉雪儿看到了满满的羡慕，觉得自己现在正走在结婚教堂的红毯之上，心情别提有多激动了。

    红地毯的尽头就是一张长方形的桌子，上面摆着蜡烛，烛台是那么的精美。

    上面还有一束鲜红的玫瑰花。

    里面除了店里的人员，没有多余的客人，所以环境很安静。

    昏暗的灯光配上轻柔的旋律，让冉雪儿幸福的有些找不到北。

    她惊喜的目光把里面看了好几遍，脸上的惊讶之色久久不能褪去。

    从她的神情中，铁蛋看出了她对这里布置很满意，很喜欢。

    铁蛋缓缓过去，拿起玫瑰花献给了冉雪儿，带着微笑说道：“雪儿，这个送给你。”

    “谢谢！”

    冉雪儿闻着花香，感觉整个人都飘飘然起来了，声音甜美的说道：“这话好香。”

    “请坐吧。”铁蛋拉开了一张椅子，邀请冉雪儿坐下。

    冉雪儿挂着甜美的笑容，撩了下裙摆坐下了。

    对于这里恬静且安逸的环境还抱有很的好奇，冉雪儿坐下后一直在左顾右盼。

    她觉得这里比她做梦的时候想象的还要好。

    可是这样优美的化境，却没有一个客人，这让她觉得很纳闷。

    “这里环境这么好，为什么都没生意呢？”冉雪儿压低声音问道。

    正当听到想要回答的时候，餐厅经理拿着菜单，恭敬的问道：“徐总，请问可以点菜了吗？”

    铁蛋点点头，把菜单递给冉雪儿，淡淡说道：“这里我已经包下了，你可以随便点。”

    这个餐厅本来就给冉雪儿很高级很贵的感觉，现在铁蛋说吧餐厅给包下了，她都无法想法，要花多少的钱。

    冉雪儿偷偷看了经理一眼，拿着菜单把自己的脸挡住了，小声对铁蛋说道：“不就吃顿饭嘛，你何必这么铺张浪费，咱们还是去别处吃吧，这里肯定很贵。”

    看着她认真的可爱模样，铁蛋会心的笑了笑，说道：“钱都已经付过了，如果你不吃的话，那才是更加的浪费。”

    “你只管点菜吧。”铁蛋给了她一个安心的眼神说道。

    旁边的几个女服务员也听到了他们的对话，心里别提对冉雪儿有么的羡慕了，觉得她完全是身在福中不知福。

    发现那几个女服务员都憋着笑的样子，冉雪儿也感觉不能再给铁蛋丢脸了。

    只好勉为其难的拿着菜单看了起来。

    可是看到菜单上那么昂贵的价格，她差点就要晕过去了。

    “我也不知道吃什么，还是让你来点我吧。”冉雪儿尴尬的笑了笑，把菜单递给了铁蛋。

    铁蛋拿着菜单一边翻一边说道：“这个，还有这个，好了就照这样上。”

    冉雪儿正拿着一杯白开水在喝，发现铁蛋就点了个样东西，觉得很好奇，心想“包下这个高级的餐厅了，就点了四样，他不会是在逗我吧？”

    “徐总，你确定只要这四页东西吗？”经理恭敬的询问道。

    “咳咳！”

    冉雪儿被呛的没忍住咳嗽了起来。

    “下去准备吧。”铁蛋对经理说了一声，给冉雪儿递来了一条手帕，关心的说道：“怎么这么不小心，以后别那么快了。”

    冉雪儿是没有想到铁蛋点菜都按页数点的。

    刚刚看过菜单，知道一页上面少说也有七八样，四页的菜单就有三十来道菜了。

    可是他们就两个人而已。

    冉雪儿用手帕擦了擦嘴，往旁边环顾了一眼，小声说道：“这样是不是太奢侈了，两个人吃那么多的菜，你还这么破费把餐厅给包下了。”

    “我就想安安静静跟你吃顿饭，这是属于我们两个人的时间，我不想有外人的打扰。”铁蛋平静的说道。

    这可是他悉心计划布置的，为得就是能俘获冉雪儿的芳心。

    对他来讲，这就是一单买卖，前期当然得有所投入了。

    优美的小提琴旋律，雅致的环境，再加上这种暖色的灯光，显得铁蛋帅气逼人。

    冉雪儿觉得他不但长的帅，而且还那么体贴，对自己又那么好，感动的都有种想哭的冲动了。

    “你故意这么做，是不是有什么悄悄话对我说？”冉雪儿红着脸，目光真诚的注视着铁蛋。

    这个问题却是铁蛋之前没有考虑到。

    他觉得冉雪儿比较腼腆，只要给她营造是够的温馨和浪漫就能得手了。

    殊不知，冉雪儿认定了铁蛋就是他终身的幸福，所以这次就想勇敢一次。

    铁蛋思索了片刻了，淡淡回答道：“当然有了，不过这个惊喜得留在最后，咱们现在先吃东西。”

    看着铁蛋满脸的样子，冉雪儿并没有去怀疑。

    纵使心里很着急，但也没有着急着去问。

    “你先坐一下，我上个洗手间。”铁蛋缓缓站起来，冰冰有礼的给了冉雪儿一个微笑。

    现在只要铁蛋一个眼神或者一个笑容，都能让冉雪儿回味很久。

    铁蛋来到后面，把经理叫了过来，在他耳边神秘的吩咐了几句。

    经理点点头，就从后门出去了。

    铁蛋来到洗手间洗了个手，对着镜子理了理头发，嘴角勾起了自信的笑容。

    回来的时候，桌上已经是满满的采药了。

    “你怎么不吃呢？”铁蛋擦了擦手坐下了。

    冉雪儿望着铁蛋傻笑了一下，回答道：“我等你一起吃。”

    “傻瓜，你等我干嘛。”铁蛋溺爱的看了她一眼。

    冉雪儿嘻嘻笑了笑就开动了。

    铁蛋吃了口东西，淡淡问道：“雪儿，你家这公司开了多久了？”

    因为后续还要跟冉永兵打很多的交道，所以想事先要把情况了解清楚。

    “好多年了吧，在我记忆中，我懂事的时候他就已经在做这行了，一直没换过。”冉雪儿边吃边回答道。铁蛋偷偷抽了抽嘴角，闪过一抹嘲笑，心想“做了那么多年还是这个样子，看来还真的是不会变通。”