    “我不是个喜欢被人威胁的人，江宽，你从一开始就对我用错了方法。”乔斯年淡淡道，“我不知道我失去记忆前是个什么样的人，但就目前来看，应该也是心狠手辣。心狠手辣是对自己的一种负责，起码在受到威胁的时候，有能力反击。”

    “你太过分了！你想把江家拖下水？这对你有什么好处？”

    “你从认识我的第一天起就该知道，我不是个喜欢受制于人的人，偏偏，江家似乎很喜欢控制我，是吧？”

    一番话说得江宽哑口无言。

    他确实知道，乔斯年不是个能被人控制的人，但他存在一丝丝侥幸心理，那就是……乔斯年失忆了。

    他觉得自己可以去控制一个失忆的人，从而让他为自己所用，踏踏实实留在江家，把James集团发扬光大。毕竟，自从他接手James集团后，因为对金融管理方面不怎么在行，出现了不少金融漏洞和危机，让他产生了急迫感。

    这一年，他看到乔斯年把集团管理得很不错，以为自己押对。

    没想到……乔斯年会用一年的时间来布一个局。

    他当乔斯年是棋子，但在无意中，他们的角色已经调换，他和江瑶成了乔斯年的棋子。

    江宽再一次凝视乔斯年，阴森的寒意从脚底升起，浑身发冷。

    “乔斯年，你留在江家，好好管理James集团，对于你我而言是双赢。而如今你又能得到什么？James集团破产了，对你有什么好处？”

    “怎么，你想让我一辈子活在你的掌控中？嗯？”乔斯年淡漠地睨了江宽一眼。

    “呵呵，一家人谈什么掌控？我什么时候掌控你了？你想要什么就有什么，你也知道，我现在都不大管事，James集团以后也都是你的，你有什么不满意的？”

    “看来，你是忘了一年前威胁我的事。威胁这种事，不会只有一次，而我，很不喜欢被人威胁。你威胁我一次，我都是要十倍讨回来的，哪怕是玉石俱焚。”

    江宽再一次脊背发冷。

    一年前，他确实威胁过乔斯年。

    那个时候，乔斯年和瑶瑶还没有在一起。

    他发现了乔斯年挪用James集团100亿私自做游乐场项目的事，以此威胁他和瑶瑶在一起并回到纽约总部，不然，就以挪用公款的罪名将他送进牢里去。

    美国没有死刑，坐牢，起码会判二十年。

    “呵呵，乔斯年，你这是在跟我赌气？你怎么耍这种小孩子脾气。那次威胁你是我的不对，我跟你道歉，以后你想做什么我都不会拦，怎么样？”江宽故作镇定。

    “晚了。”乔斯年脸色清冷，眼底没有任何波动。

    “乔斯年，那你知不知道，你挪用100亿的事，我手里还有证据！”江宽气急败坏，再一次重提往事。

    “你又威胁我了。”乔斯年哂笑，“看，我说的没错吧？威胁这种事，不会只有一次。”

    “你……”江宽指着他，“你就一点都不怕？”

    “怕什么？家破人亡？流离失所？众叛亲离？嗯？”

