    “赵宸，到底怎么回事。”看着那个李助理狼狈离去的身影，柴智屏这才疑惑的问道。

    赵宸皱了皱眉头，将事情的经过讲了出来，柴智屏听完后，脸色也变得很差。

    要知道，柴智屏一直奉行的都是黄莺管理政策，对于这般剥削艺人的行为最是痛恨，而且明显那个李助理就是不想带这三个女生，借机会整她们，要不然怎么会上通告却不让人吃饭的，就算为了保持体形也应该带一些营养饮料才对。

    “你们是华硕旗下的艺人么？”可是看到旁边傻站着的三个小女孩，柴智屏只觉得头疼万分，这个大麻烦要如何处理，还真是需要仔细考量考量。

    “是，不对，不是，我们只是训练生而已。”对于柴智屏的问话，Hebe最先反应过来，急忙回答道，刚才的情况已经让这三个刚出道的新人吓坏了，尤其是Selina，此时眼圈中都含着泪水。

    ”嗯，和我去一下办公室吧，赵宸你也来一下。”柴智屏看了看周围的人，眉头微微紧蹙了一下后，没有继续向SHE问下去，而是直接转而带着几人走向了办公室。

    王伟忠见柴智屏带着赵宸和SHE向办公室走去，就知道柴智屏再担心什么，等赵宸等人的身影消失在餐厅后，王伟忠才说道。

    “我不知道你们这里有没有狗仔的线人，我希望你们明白，领着电视台的钱，就要为电视台的一切负责，今天发生的事情想必大家心里都有数，我不希望明天的报纸上会出现否写不和谐的声音，否则被我发现，一定开除！”

    王伟忠冷冷的目光扫视了一遍餐厅内所有的人，其中果然有些人撇开了目光，不敢与其对视，对于这些人的样貌王伟忠暗记在心中，如果真的有什么负面报道，那么他一定会从这些人身上最先调查。

    王伟忠处理餐厅内部事宜的时候，柴智屏也带着SHE和赵宸来到了自己的办公室内。

    “你说你们是练习生，华研国际难道没有和你们签订艺人合同么？”一进办公室，柴智屏就疑惑的问道，在她看来，既然已经能带出来上通告的艺人，怎么可能还没签合同。

    “有，就是有签一份练习生的合约。”Hebe这时候突然成了SHE的主心骨，现在三个小女生的发言完全都由她带头。

    “嗯，你们手上应该也有一份合同吧，能不能拿来给我先看一下。”柴智屏想了想，觉得还是先看一下华研国际到底和这三个小姑娘签的什么合同，再觉得如何把她们转到自己的旗下。

    三个小姑娘哪敢不答应柴智屏的话，几人立刻就各自奔回家中，去取当日签的那份合约，办公室内又只剩下赵宸和柴智屏两人。

    “柴姐，这次又要麻烦你了。”赵宸有些不好意思的说道，当时他只觉得替SHE打抱不平，根本没考虑后果，此时想想，自己当时还真是太冲动了，看来自己还真是不够成熟。

    “好了，这件事情虽然闹的有些大，但是对我们并没有什么负面的消息，我来处理就好。”柴智屏对赵宸永远都是宽容到溺爱的程度，所以赵宸惹出来的麻烦，她也全都大包大揽，努力的把赵宸保护在自己的身后。

    “我还真好奇，赵宸你在演艺圈的朋友还真是五花八门，我看这三个小女孩有些眼熟，好像上次我们去美国拍戏就有她们来送机的吧，真是想象不出来你这个一位超人气的艺人怎么回合她们三个毫无名气的小女孩扯上关系。”

    “巧合了，我和她们认识还是在上次赈灾演唱会的时候。”赵宸笑了笑，把自己走错房间的事情和柴智屏风趣的叙述了一遍，到最后连柴智屏都不得不感叹，这三个小丫头的好运气，竟然就这么巧合的和赵宸成了朋友。

    趁着SHE去取合同的时候，柴智屏也和赵宸商讨起了即将拍摄的电视剧《歌舞青春》，这次的取景地的选择放在了环境优美的台湾大学，这可是柴智屏找了许多的关系才拿到的机会，趁着学生暑假期间，正好可以完成偶像剧的拍摄。

    对于这次能在台湾大学拍摄，赵宸也是觉得很惊喜的，毕竟台湾大学可是全台湾最高学府，在台湾的地位就如同大陆的清华北大，是台湾学子们最向往的大学之一，这次《歌舞青春》能在那里取景，不得不说也有几分荣耀的感觉。

    在得到这个好消息的同时，柴智屏又给赵宸一个不好的消息，那就是，他必须要去上篮球课了。

    别看赵宸身高马大的样子，可是对于篮球确实一窍不通，如果让赵宸打打高尔夫球，桌球那没问题，但是篮球这种对抗性的运动赵宸还真是耍不来，可是这次电视剧内的角色又是需要会打篮球的高手，所以柴智屏特意请台湾篮球队的队员来给赵宸做一个拍摄之前的紧急训练，到时能掌握多少就是多少。

    闲聊的时光总是觉得过的很快，赵宸柴智屏觉得还没有讨论多少内容，SHE三个女孩已经风尘仆仆的回到了办公室内，三个人每人都拿了一份合约，很小心的递给了柴智屏。

    “嗯？这简直是霸王条款嘛！！！”柴智屏扫了扫合约后，脸色顿时黑了下来，随之狠狠的就把三个合约摔在了地上，SHE在一旁看着吓了一跳，想要上前就把合约捡起来，可是看到柴智屏的脸色后，又都不敢离开原地。

    这时候赵宸同样也很疑惑柴智屏为什么会这么生气，便将地上的合约拾起来，仔细看了看，不久，赵宸本来疑惑的神色也渐渐冷了下来，屋内的气氛一时显得凝重万分。

    合约三年，期间艺人所有的通告费用的百分之八十必须上交公司，用来填补培养艺人所花去的费用，而艺人每个月只有五千台币的低保薪金，公司会为员工提供宿舍，但是电费，水费却由员工自己负责，就这么一份合约，违约金竟然达到一百万台币，这简直就是**裸的霸王条款，赵宸真的想不明白为什么SHE会签这种合同。

    “这真的是你们自愿签的？”赵宸把三分合同在手中挥了挥，向SHE问道。

    “是，公司说，只要我们能出唱片，就会根据成绩给我们更好的合同，所以现在苦点无所谓，我们相信只要我们努力，一定也能成为明星的。”

    面对如此压迫，SHE竟然还能这么努力的去面对，赵宸这时候对于这三个敢于追求梦想的小姑娘也不由得敬佩起来，随之也不由得叹了一口气，把合约又递给了一旁正在生闷气的柴智屏身前。

    “柴姐，她们三个的违约金我出，华研国际那头现在就派人去毁约，这三个人我一定要签到我们寰宇经济的旗下！！！”

    —————————————————————————————————————————

    感谢星华易尘再一次的高额打赏，同样感谢书友051205，飞翔的龙，大曾枷的打赏支持，当然还有老朋友张狂12366的好多张催更票！！！

    这章字数有些少，晚上那一张我会多更！

    另外再推荐一部作品，同样是女生的，话说作者自称26岁，可是照片无论如何都想是16岁，文笔也很不错，最主要的是她写的是男主，有些YY，对角色的刻画也十分不错，而且是很冷门的黑客题材，却又与同类书籍的风格不太类似，总之很好看。

    如果大家点击下面的直通车并留言的话，说不定作者就会奉献一张自拍照，到时候大家也鉴定一下该美女的真实年龄，最后提一下，真的是美女哦。

    [bookid=1614055,bookname=《红客天下》]