        在听到这个女孩老实的回答了之后，方然微微松了口气。

        言情，还有恋爱漫画上的基础知识总算没有骗人。

        他并不是随便选的，仔细的环顾四周，到处都是穿着时尚的俊男美女，而根据言情基本常识之一可以得出，

        那些人都是你对付不了的高等精英怪。

        撞上去妥妥的被翻车。

        所以，方然才选择了眼前这个戴着玳瑁眼镜柔柔弱弱的文静姑娘，虽然他不久之后悔的肠子都青了。

        因为她独自一人坐在最边缘的沙发上，小口小口的抿着鸡尾酒，虽然漂亮但是看起来更适合出席晚会的发型，怎么看怎么都像是第一次来到这种场合。

        所以大家都是萌新，方然觉得自己装大尾巴狼的成功几率可能会大一点。

        然后，果不其然...

        “你自己一个人么？”

        方然轻笑的问道，不动声色的迅速‘嗖’的一下收回了自己的双手，莫妮卡看不到的背后全是冷汗。

        看似稳如老狗，实则慌得一匹。

        其实刚才走过来然后一套霸道总裁连招调戏别人的方然说不定比被‘调戏’的莫妮卡还要紧张。

        “嗯...是，我...第一次来这种地方。”

        方然一放手，莫妮卡立马害怕的缩了缩，但是出于大家族的礼节，她还是回答道。

        嗯，她一个人，终于不用担心她一会表哥未婚夫什么的跳出正面怒怼自己了...

        方然微不可查的点头，然后嘴角仍旧挂着那抹邪魅的笑，然后飞速回想了一下言情里下一步该怎么做后，轻笑的开口：

        “那正好，美丽的小姐，能和我一起度过这个美妙的夜晚么？”

        “诶！？”

        附近不少人发出了低呼，特别是不少女性捂住嘴惊叹于这样大胆的发言，这已经不是普通的搭讪了，这根本就是赤裸裸的约...啪！（耳光）咳咳...

        在别人看不大的地方，方然邪魅笑容的脸上冷汗直冒，他做梦也没想到自己也会有说出这种话的一天！

        然后莫妮卡听到这话之后立刻慌了神，她如同受惊的小鹿一样就差跳了起来。

        方然见已经是时候了，立刻使出了在言情中女主争霸的招数——在对方慌神的时候迅速问出问题！

        “或者，你在哪见过这个胸针么？”

        方然做出似乎故意欣赏她惊慌失措的表情，又贴近了一点，手臂微动，似乎又要搂过她。

        慌张中的莫妮卡似乎只想赶紧让眼前的这个人离开，飞快的退了一点想躲开方然的魔爪，又连忙看了一眼方然别在胸前的胸针，然后说道：

        “那个...我...我好像在剧场里见过，真的，我没有骗你，祖父身边的一位朋友...好像...确实...”

        莫妮卡慌张的说道，努力的想让方然相信她，然后赶紧离开。

        而方然听着她的话，微微一愣。

        这么走运，第一个人就问到了？

        然后方然下意识的看了一眼握着高脚杯慌张的莫妮卡，似乎在警惕他是不是又要调戏她。

        应该没有那么倒霉吧....

        “感谢你，我美丽的小姐，下次希望能再与你邂逅。”

        方然眼里飞快一闪，嘴角邪魅不羁的笑容不变的说道，右手翻转向前一递，一只玫瑰花出现在他的手里。

        “It“s  a  beautiful  night.  I  hope  you  can  like  this  little  gift.”

        同样，在万能结束用语和突然出现的玫瑰花的攻势下，莫妮卡下意识呆呆的接了过来。

        然后方然趁着这一瞬间！

        扭脸就走。

        一直飞快的走出了十几米，在也看不到酒吧那边的样子后，方然才停了下来。

        然后狠狠的哆嗦了一下。

        与此同时，右手动作缓慢却又坚定的...

        捂住了脸。

        我滴老哥，虽然证实了言情里确实不是全他妈瞎几把扯，但是！

        自己刚才都干了什么啊...

        调戏人家也就算了，什么美丽的小姐，能和我一起度过这个美妙的夜晚么？

        这么肉麻的话，真的是自己说的么！

        好想死，还有刚才的事如果让小然知道了，自己估计再也没脸活下去了。

        方然深深的吸了口气，让自己冷静下来，心里不断的告诉自己，这一切都是为了国家任务。

        可...这代价是不是有点太大了....

        方然苦笑的摸了摸脸，为了维持刚才那个笑，他脸部肌肉都僵硬了，真不知道司艾大哥是怎么轻而易举做到的。

        总之，这样徐铮大哥说的事情，自己总算办到了。

        至于刚才那段崭新的黑历史...

        反正这次任务完成后，离开了这艘游轮，自己再也不会见到那姑娘了。

        只是下次这种事，唉...还是饶了他吧。

        比起认真起来去执行任务，他还是觉得每天和老哥小或在一起聊天打屁那样子更放松。

        轻叹了口气，最后瞥了一眼夜色明珠这个露天的狂欢party，方然朝着在场外等着他的徐铮和王督走去。

        “徐大哥，问到了，那个女孩说她跟着祖父在剧场见过好像这样的胸针。”

        走出会场，方然找到了徐铮和王督，对他们说道。

        “嗯，那我们现在去看看吧，剧场应该是就在下面的一层。”

        徐铮并没有惊讶方然为什么这么快就得到了消息，微微点头沉声说道，只是方然稍微注意到，旁边的王督似乎有点神色复杂。

        那怎么说呢，好像是一股来自大龄单身汉的怨念...

        从楼梯下去，方然三人很快的来到了游轮室内。

        浮华雕绘的墙壁，雕栏上装饰着西方风格的花纹的楼梯，明亮的吊灯即使在此刻凌晨三四点也璀璨的映亮着游轮之内，深红色花纹的地毯踩上去发不出一点声音。

        方然现在总算明白，为什么这样一艘总吨位超过十五吨的庞然大物，却只有一千余人的载客量了。

        除了这艘顶级游轮的神秘主人只会邀请最顶尖的那一小群人所以不需要太多的客房之外，估计大部分的游轮空间都拿去做这种奢华的装饰还有去建剧场这种无聊的地方了。

        踩着奢华的地毯，明显和方然那条铺在小桌下面用来坐的不同的质感，方然在身后徐铮的观察引导下，朝着剧场走去。

        一直走到了一扇大门，两名站在门前穿着西服的侍者微微向他躬身示意，然后拉开了门。

        方然走进去，却发现徐铮和王督都被侍者用礼貌的姿态拦在了外面，刚想说点什么，就看到徐铮的眼神传来‘你先进去，我们在这里等你’的意思。

        方然：“......”

        又要让我一个人进去么......

        徐大哥，你这样让我很没安全感啊...

        但没办法，这会侍者已经对他点头示意，轻轻的关上了门，方然轻叹了口气，硬着头皮的走了进去。

        辉煌的灯光打在舞台之上，深红色的幕布垂下，缓缓的掩盖舞台上身子优美定格的两位演员，人数并不多的座位上，每个人都为此送上掌声。

        看来是舞台剧的一幕刚刚谢幕。

        方然刚想找个最后排的座位先坐下来，就突然发现...

        他胸前的胸针微微闪烁了起来！

        诶！？那个女孩说的是真的...官方的线人竟然真的在这里？！

        方然抬起头四处看了看，尝试移动了一下自己的位置，最后终于找到了一处胸针光芒最强烈的方向。

        舞台最前排！

        “等等，我能看到胸针亮起，那意味着那个人肯定也知道我来了，所以我只需要到他附近让他知道就可以了。”

        方然自言自语的低声道，然后深吸了口气，努力克服自己不去看附近一身西装贵族打扮的绅士老者，或者衣裙华丽的贵妇千金们。

        努力的不露怯，绷起气场朝前走去。

        然后方然看到，一名年轻帅气的人似乎注意到了自己的到来。

        于是方然就坐到了第二排上，而这时，舞台的幕布再一次缓缓拉开，音乐气氛一下子高昂悲怆了起来，看样子这是最后一幕。

        方然看了好半天，才从台上一男一女带着满嘴纯正的伦敦腔英文的动作剧情里看出来，这演的好像是《罗密欧与朱丽叶》。

        足足听着完全听不懂的莎剧英文听了十多分钟，最后朱丽叶才用匕首自捅大胸一下子嗝屁，和祝英台一起羽化成蝶，最后两大家族搞基和好，在同时失去继承人之后一起悲痛前些日子王的逝世，方然在底下感慨了一下生命的反复无常，好端端的一个人说没就没了...

        不过周围的人可不这样，他们无一不放下了手杖烟斗，给这一幕送上了掌声，不少贵妇们还有些眼眶湿润的抹了抹。

        方然看着这一幕内心轻叹无语，估计整场人就他一个没有领会到这种高端艺术的优雅。

        然后随着戏剧的结束落幕，剧场里的人都纷纷起身，方然也是一样，他正有些奇怪，官方的线人，也就是他右前方的那个青年男人什么时候来找自己的时候。

        前面突然出来的对话，具体的英文听不懂，但是从形式上来看，也能看出是那个绅士老者拉着他身旁一看就是晚辈的年轻人，对着一位穿着礼裙的优雅女性做出了邀请。

        火红色的晚礼服露出雪白的双肩，束城漂亮的发型的头发露出纤细的后颈和闪耀的项链，耳边璀璨的单边耳环呈现一个大大的C字，更吸引了附近几乎所有男性注意力的是她踩着性感高跟鞋的那双，和火红色裙摆映衬成辉的纤细长腿。

        雪白的肌肤和火红色的礼裙交映生辉，更别提她那精致妆容，美丽动人的脸庞了。

        说实话，方然还是头一次在现实里见到穿这种晚礼服的女性，而眼前的女性，美的淋漓尽致。

        但看上去这位成熟性感的大美女似乎并没有接受老年绅士牵红线的邀请，微笑了一声委婉谢绝，旁边顿时一干男性迈开了脚步，跃跃欲试，想对这位火红玫瑰一样的美人发出邀请。

        但是方然对着这种网络里该男主出场了的王道装逼场景，无语的翻了个白眼，打算默默走开，去门口和徐铮确认线人的消息，然后在外面守株待兔。

        可他刚打算转身，一只雪白的手臂突然亲密的从侧面搂住了他，然后另一只手挑起了他的下巴，很性感的轻笑对周围所有打算邀请的成功男性们拒绝笑道：

        “我已经有约了，而且不好意思，我喜欢的是这种类型。”

        方然因为不知所措看着她胸前别着的那枚熟悉的胸针双眼逐渐睁大，嘴角抽搐无语的心里灰败的闪过几个念头。

        果然调戏别人是要付出代价的...

        现世报，来得快...

        出来混总是要还的...

        还有...

        方然无语的真想一把拍在自己脸上！

        你这熟悉的动作套路真的不是和我从一本言情上学来的么？

　　。