    “小妹！”

    乔香一看见乔雁，白幼幼跟她说过的话顿时被她抛至九霄云外，她眼泪瞬间掉落，一个猛扑就抱上了乔雁，这一抱，就感觉抱上了一个冰坨。

    小妹的身上这么凉！

    乔香心头一惊，还没等她反应过来，乔雁就反抱住了乔香：“五姐，怎么了，想我了吗？”

    说着，她那双冰冷的手就缓缓的爬上了乔香的脖颈处，刹那间，乔香浑身上下都起满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，就在她万分紧张的时候，乔雁用嘴唇凑在乔香的耳畔，幽幽的道：“怎么一晚上不回来呢？外祖母可是非常担心你的。”

    乔香瞬间浑身僵硬。

    这一幕在乔青看来有些奇怪。

    毕竟说话就说话，

    为什么还要搂搂抱抱的？

    正在疑惑的时候，白幼幼走了出来，直接将两人拉开：“说什么呢这么开心，说来让我也听听。”　

    这一拉开，让乔香瞬间从地狱回到了天堂，她猛地松了口气，而乔雁的脸色则十分难看，她怨毒的看了白幼幼一眼，接着甜甜的笑了起来：“说点儿姐妹之间的知心话呢。”

    白幼幼也跟着笑：“原来如此。”

    就这么一会儿工夫，天已经完全亮开，说话间乔栋乔墨乔溪三人也从房间里走了出来。

    整个院子一下子就热闹了许多，乔雁也恢复了正常，与大家一齐有说有笑，看见这样的乔雁，乔香心里既难受又忐忑，难受的是她知道乔雁如同白幼幼所说变了，而忐忑的自然就是害怕乔香会害自己的哥哥姐姐了。

    她想把乔雁的事情告诉大家，但乔雁时时刻刻都跟她们待在一块儿，她根本就找不到机会。

    无奈之下，乔香只能暂时打消这个念头，准备有机会再把昨晚的事情告诉大家，如果能趁机逃跑的话，那就更好了…

    白幼幼自把乔香拉回来以后，就感觉到乔香身上有一股非常浓烈的阴气，像是从她身上散发出来的，但她并不是鬼，白幼幼知道，多半是乔雁抱乔香的时候做了什么。

    所以…

    乔雁到底做了什么呢？

    就在白幼幼想入非非的时候，老太婆从后院走了过来，她先是一副忧心忡忡的模样，但在看见乔香以后，她顿时就乐开了花，接着，就把半夜乔香去茅厕没回来的事情又说了一遍，于是大家都哈哈大笑起来。

    “乔香，你是不是走错路了？”

    “上个茅厕也能走错路，你真是笨。”

    “天黑走错路也很正常嘛…”

    乔青等人笑得开心，完全没感觉到乔香有多麽紧张，笑容又有多麽的勉强。

    ……

    早餐依旧是由老太婆去做，而乔家几个兄弟姐妹们就争着去帮忙，不过即便如此，乔香也没找到机会说悄悄话，且乔雁也把她看得分外的紧，一旦她有个风吹草动立刻就朝着她幽幽一笑，这笑容十分吓人，若不是白幼幼在乔香身边，乔香肯定得吓个半死。

    也因为乔雁，乔香把白幼幼的手握得非常紧，像是抓住最后一根救命稻草一样。

    早饭很丰盛。

    癞蛤蟆青蛙蚂蟥毛毛虫，有的还没死透，蠕动着黏糊糊的一团装在漂亮的盘子里，看着就非常的恶心。

    于是白幼幼选择出去：“我没有吃早餐的习惯。”

    很怕一会儿看见乔青等人大快朵颐的样子就直接吐出来了。

    外祖母外祖父不勉强她，而乔家兄妹们象征性的喊了几句后就没有再劝，乔香见白幼幼不吃，想到这里是个鬼宅，她也不敢吃，于是说了一句我不舒服后，就跟着白幼幼离开了餐桌，速度快得所有人都没有反应过来。

    回过神后的乔青有些犯嘀咕：“怎么今天一个两个都怪怪的…”

    白幼幼直接打开四合院的大门看着外面人来人往，想看看能不能找出什么线索，乔香跟上她：“你为什么不吃饭啊？”

    她很小声的问。

    白幼幼瞥了她一眼：“那不是饭，那是虫子。”

    “虫、虫子…”

    乔香的脸蓦地就白了，似乎是想到了什么，她张了张嘴，眼泪要掉不掉：“所以…所以昨天…昨天那些也是虫子吗？”

    白幼幼同情的看了她一眼，毫不犹豫的点头。

    乔香：……

    ……

    吃过早饭以后，外祖母跟外祖父就要带她们去山上捡柴了，即便是不受宠，那乔家姐弟也都是有钱人家出来的小姐少爷，因此一听说要上山砍柴，个个都兴奋起来，背着背篓就跟在外祖母外祖父身后，乔香很不安，不知道这妖怪想要做什么，她很想让哥哥姐姐们不要去，又怕惹怒了妖怪被直接吃掉，一时间心里非常纠结，眉头都皱成了一团，好在她走在最后面，也没人看见她的表情。

    白幼幼倒是没她想的那么多，她就是在思考，有什么关于山上的恐怖传说……

    一路上都有人跟外祖母外祖父打招呼，听他们说要带着乔青等人上山，顿时又是好一阵夸赞：“哎哟，真是孝顺的孩子，一来就帮家里做事。”

    “是啊，长得这么好看，还这么孝顺，这种孩子现在可真不多见了。”

    好看跟孝顺之间没有什么必然的联系。

    但是乔青四人却十分受用，背脊都挺直了几分。

    穿过大街小巷以后，就到了后山，山脚下有两条路，而这时候，外祖母跟外祖父转过头来，对着大家道：“这里呢有两条路，两条路上的柴火都不多，咱们这么多人，总不可能走一个地方，所以乔青乔墨乔栋跟我走这条路。”

    “乔香乔溪乔雁白姑娘跟老爷子走那边那一条。”

    “一个小时后，我们就在山脚下汇合，你们觉得怎么样？”

    这是要把她们拆散逐个击破吗？

    乔香顿时脸色大变，她看了乔青等人一眼，还没来得及说话，乔青就笑着答应了：“当然可以了，分开走才能捡更多的柴火嘛。”

    乔雁也抿唇笑笑，她凑在了外祖母的身边，撒娇道：“外祖母说什么就是什么。”

    乔雁说完这话，就冲着乔香投来一个挑衅的眼神。

    乔香：……

    大脑有一瞬间的空白。

    她张口就想说不行，却被白幼幼拉住了。

    “可以啊。”

    白幼幼毫不犹豫的点头。?

