    占了他家的马车？

    小宝儿气呼呼的双手叉腰，瞪着眼睛珠儿看着上头。

    “要不然，咱们还是去找敏姨和苏叔叔，跟他们说一声吧。”采阿妹轻轻地拽了拽小宝儿的胳膊。

    毕竟这么大的事儿，指着他们这一帮娃娃们能弄成啥？

    这是小宝儿家的马车，大家伙儿所有人的眼神都齐刷刷的落在了小宝儿的身上，就等着他给拿个主意咧！

    “不，不找爹爹，看看，看看。”小人儿说着，还扶着边儿上的大树，一瘸一拐的往那村西边儿跑去。

    李木材连忙紧跟其后，嘴里还嚷嚷着：“宝儿，他们霍霍的那可是你家的马车啊。”

    苏愉辰不做声，只是闷着头一个劲儿的往前跑，虽然他人儿小，可心里做活儿，啥都门儿清。

    村儿西边儿那只有庄稼，根本不住人，那几个坏叔叔往西边儿跑，肯定不做好事儿。

    “大家，分开，分开去。”

    走到了半路上，小人儿回头看了眼身后这乌泱泱的‘童子兵’，不禁嘴里喃喃道。

    这么多人，只怕是还没逮住那几个坏叔叔，就叫人发现了他们的动机……

    太危险。

    李木材踮着脚儿仔细的数了数，一共是十六个人，“这样，我跟小宝儿我们从这条路找过去，你们走那边，咱们分成四队人，分头行动。”

    采阿妹一脸难色的瞅着他们，又看了看小阿成，不禁有些为难的小声说道：“阿成还小，胳膊还受了伤，这万一过去，真要是有个啥事儿……”

    “阿姐，在这，在这。”

    苏愉辰一瘸一拐的蹦跶了过来，接着指了指边儿上的那一大块的石墩子，拍了拍后嘴里说道。

    “那就让阿妹和阿成在这儿给咱们放风儿吧。”

    “走咱们赶紧去瞅瞅，看看他们在弄啥咧。”

    一帮娃娃们一商量，一合计，一鼓作气作势就又要往外前跑。

    采阿妹还有些不放心的小声喊了一声：“看着点，小宝儿的腿。”

    越过了一处茅草房，李木材嫌小宝儿实在是跑的太慢了点儿，于是乎便主动弯下腰来让小宝儿爬上来，他背着他接着往前跑。

    可过了这处茅草房，前头便是一望无际的田野。

    连一处遮挡物都没有。

    两个男人鬼鬼祟祟的正拿着一个大布袋子，里头是白色的粉粉，朝着那井水里头倒着。

    “嘿嘿，到时候咱就跟着起哄，就说是妈祖娘娘显灵了，不许让他们这些外乡人在咱这儿，所以惩罚沙坪坝的人。”

    “那不得给这些村民们吓尿了啊！”

    这两人你一言我一语，正咧嘴大笑着，嘴里还嘟囔个没完。

    小宝儿气呼呼的挣扎着要从李木材的背上下来，他手指着正前方，“坏坏，坏蛋！”

    “宝儿你慢点，一会儿咱们暴露了，回头这俩坏蛋再给咱们扔井里去！”

    一帮孩子们看的也是提心吊胆，连口大气儿也不敢喘一口。

    在这儿察觉到了端倪之后，李木材和铁牛娃儿这俩大娃儿一合计，打算这事儿还是得回去跟大人们说一声。

    苏允弦和锦玉他们那刚给今儿个的蝗虫拾掇完拿到了丁阿婆家的院儿里。

    大家伙儿都热的满头汗流，不过，各个脸上都漾着笑颜。

    丁族长一脸高兴盈盈的正手舞足蹈的跟村民们说着：“明儿个，再抓一天就差不多了，给庄稼的边儿上撒上些草木灰，看看长不成的，就挖了，重新栽。”

    “丁族长，我想跟你们这包两块地。”

    苏允弦刚洗过手后，转身看向身后的丁族长，几乎是想也没想的当即说道。

    包地？

    难不成这苏生也和苏衍之他们一样……难怪要出钱回收蝗虫，看似是在帮他们沙坪坝做好事儿，这些商人，还都是一样的贪得无厌，无利不起早！

    丁族长瞬间可就变了脸色。

    “不好了，苏叔叔，那些坏叔叔他们给村里的井水里面撒了东西！”

    “他们说让村民们喝凉水都闹肚子，到时候，就说，就说是妈祖娘娘显灵了！”

    “爹爹，揍，揍他们！”

    小宝儿跟在身后，上下挥舞着自儿个那小拳头，嘴里振振有词的大声嚷嚷着。

    这帮娃娃们一股脑的闯进门来，一个个，嘴里七七八八的喊着。

    听了好半天，苏允弦也没听出来，到底是怎么一回事儿。

    “一个一个来，慢慢说。”苏允弦说罢又转身看向身后的李木材，不禁对其说道：“木材，你最大，你说的清楚，怎么回事？”

    “就是那几个坏叔叔，之前在苏衍之家里训我们的那几个，他们给村里的井水里头撒了白粉粉，说让大家吃了就闹肚子。”

    李木材一脸焦急的大声嚷嚷着。

    一旁的小宝儿来回比划了半天，听后，这才忙不迭的点点头，“系！系！”

    “天爷哟，这上哪儿招惹来的一帮土匪强盗，这般霍霍我们村儿，那可是我们沙坪坝唯一的一口井啊！”

    丁族长一脸愁容的坐在椅子上，怨天尤人的嘴里嘟囔着。

    小宝儿偷摸上前去，轻轻地扯了扯王嵩的衣袖：“王伯伯，抓，抓坏蛋！”

    “好！”

    王嵩深吸了一口气，这也算是他这县令来到了这大湾县，做的唯一一件大事儿了。

    “还要劳烦苏兄帮我……”王嵩看向苏允弦时的眼神里，充斥着满满的无奈。

    虽然这王嵩身为县令，可县衙里也没一个衙役。

    抓人还得他这王县令，亲自上。

    小娃娃们领头朝前跑，苏愉辰这小子也不嫌腿麻了，激动的跟着一蹦一跳的往前冲：“抓，坏蛋蛋！”

    乡亲们将苏衍之的那些家丁给围在了一块。

    丁族长指着面前的八字胡儿，厉声对其问道：“你们给我们沙坪坝的水井里，放了什么东西？”

    “啥，什么东西，你们说啥呢。”

    八字胡儿他们正在那聚着烤番薯，见着丁族长一行人找来，很是诧异。

    严敏扫了一眼，他们的东西都被这帮人给丢在了地上，车厢里放的都是八字胡儿他们的东西。

    看样子，要不是被小宝儿他们发现，这马车，估计是要被他们占为己有了。

    “我们啥都没干，可别平白无故的污蔑我们，我们都是良民！”

