    第65章 街头整蛊，自作自受！

    “小辰，有没有兴趣学中医啊？”

    面对丁青山的突然询问，林辰一怔，有些没反应过来，这怎么好好的，问自己要不要学医啊？

    “咳咳，丁叔啊，你可能还不知道，现在小辰，正在飞行学院学习，算是空军。”

    这时，林爸微笑着开口打破了压抑的气氛，他解释道。

    “丁爷爷，我现在正在学习开战机，可能没办法再学习中医了。”

    林辰苦笑着摇了摇头，对于医术方面，他并不怎么感兴趣，只是小时候还在农村的时候，经常看丁青山给村里人抓药。

    若是以前丁青山就教给林辰，或许那时候，林辰还真会学，只是现在，林辰专心于飞行技术上，而且不久后就要单飞了，压根没时间。

    最主要的是，现在谁还学中医啊？都是西医，得了点病都是去医院的，中医基本没有见过，更别提中医开的医馆了。

    “飞行员，开飞机么？还真是了解了老林的遗愿啊，不过这并不影响，小辰啊，学中医不耽误事的。”

    “你现在开战机，以后是要上战场吧？会了医术，可以自救自保的，真的很实用，丁爷爷不骗你。”

    丁青山依旧满怀热情的劝着林辰学医术。

    “嗯，丁爷爷，你让我再考虑考虑吧。”

    林辰沉思了片刻后，应道。

    为了不寒丁青山的心，林辰还是选择延缓一下，以后再看吧，指不定人家突然不想教了呢？

    “哈哈，好，小辰啊，你好好考虑一下。”

    丁青山开朗的大笑了两声，内心十分高兴，手里的中医，可不能断了传承啊。

    “那丁叔，先吃饭吧，菜都要凉了。”

    ……

    吃完午饭后，丁青山和林爸在小区里的大树底下乘凉唠嗑，而林辰因为这几个月都在苦练，身心疲惫，睡了一下午。

    吃了晚饭后，林爸因为陪丁青山唠了一下午的嗑，有些疲惫了，因此招呼林辰带着丁青山好好去城里的夜市转转。

    “小辰啊，我们去哪里玩啊？”

    说到出去玩，丁青山就像是个孩子似的，格外高兴，走路都是一蹦一跳的。

    见此，林辰有些哭笑不得，还真是老顽童，心中感慨的同时，还是由衷为他感到开心。

    丁青山的年纪同林辰爷爷差不多大，按理来说，应该也有七十多岁的模样了，但他却丝毫没有古稀老人那般年迈，反而健康的很。

    虽然丁青山身形也是同王胖胖一样，都是胖乎乎的，但王胖胖的纯属就是吃太好，全是赘肉，而丁青山，显得格外自然，不多不少，看起来十分舒适。

    “去朱雀街那边转转吧，那块靠着一条河，无论是玩的，还是吃的都有，风景也十分不错。”

    林辰想了想，开口说道。

    听到吃的，丁青山眼睛里顿时冒光，连连点头，急忙让林辰赶紧带他去。

    对此，林辰苦笑了一声，吃货这点，倒是和王胖胖很像。

    与此同时，朱雀街上，人山人海，热闹非凡。

    无论是吆喝声，还是过往的人群，络绎不绝，非但没有因为夜晚的到来而减少，反而更多了。

    在街道上，一名身着暴露，妆容妖艳的妙龄女子，正拿着手机在进行着户外直播。

    “家人们，大家晚上好，我还是你们爱的那位楚楚baby！”

    说着，女子还不忘搔首弄姿一番，顿时勾起了直播间网友们的欲望。

    “今天，依旧还是我们的街头打假系列，欢迎大家收看。”

    “废话不多说，我们现在就出发。”

    楚楚baby是抖荫的一名小主播，最近才开始做直播，而凭借着性感的身材和打扮的极其妖艳的面容，加上年轻，擦边球而火了起来。

    短短数日，就已经收获了五十万粉丝，最近也是跟随流量风向，开启了很火的街头整蛊路人系列。

    而楚baby的，则是选择打假各类街边所谓会武术等等的人，说难听点就是揭他们饭碗，从而来逗乐网友，获取流量。

    这几日，楚楚baby的街头打假真人视频，亦是获得了很多播放量和点赞，无疑让她看到了流量。

    今日，也是如常开启了直播。

    楚楚baby一边同网友们聊天着，一边在街头寻找着目标。

    “哇靠，还得是楚楚baby，一分钱不花，看了三分之二。”

    “今天的baby还是这么性感，要是镜头再往里挪点就好了，这视野，卡的死死的。”

    “楚楚继续跑，跑的幅度再大点……噗，不行，受不了了，摇的好厉害，得此妻，子非亲又何妨？”

    “你一发，我一发。”

    ……

    一路小跑，楚楚baby四处寻找着目标，终于，在街口处，看到了一名邋里邋遢的老者，在他旁边还有一名年轻人。

    “家人们，麻烦小红心点点，我们这就随机整蛊路人！”

    楚楚baby美眸蓦地一亮，在她看来，最好整蛊的对象，无非就是肥宅和老人，前者性格内向，面对她这种女人，连话都说不出口，自然好捉弄人家，从而获得搞笑的节目效果。

    后者，更偏向于不知所措，从而做出一些滑稽的事情，而楚楚baby要的就是这种效果。

    今天的第一个人，开张了!

    见林辰和丁青山朝着这边徐徐走来，楚楚baby笑了笑，把各种整蛊道具都拿了出来，最后，她选择了一瓶水，在瓶盖上涂了一些502胶水。

    “一看就是一幅没见过世面的老人，更好办了。”

    楚楚baby嘴角上扬，勾起一抹坏笑。

    “家人们，楚楚这马上就要上去了，还请大家能点点赞，打赏点礼物，支持一下baby。”

    楚楚宝宝准备好一切后，又冲着直播间撒娇卖萌道，甚至还俯下身子，有意无意的露出胸口的那片深不见底的沟壑。

    话音刚落，直播间内就有土豪大哥刷起了嘉年华，满屏特效，惊艳全场。

    “我靠，大佬豪气！”

    “我好像已经想到了，那个老头，用劲全身力气，把脸都憋红了，还打不开水瓶的滑稽模样，哈哈。”

    “有画面了，哈哈。”

    ……

    看到直播间的嘉年华特效，楚楚baby当即夹着嗓子感谢了一声，而后见林辰他们已经快过来了。

    便又连忙收拾好仪容，朝着他走了过去。

    “叔叔，你好，你能不能……”

    楚楚baby手里拿着一瓶水，走上前，目露可怜巴巴的眼神，夹着嗓子，嗲嗲的说道。

    (本章完)

