    面对着百里红妆的话，萧瑟舞已经哑口无言。

    她将自己的所能想到的所有招数都说了出来，却没有一点能够击倒百里红妆，现在当真是大势已去。

    她的手脚渐渐冰凉，感受到所有人看向她的目光再也没有了之前的羡慕。反之，充满了嘲讽与奚落，这种感觉让她感到无比崩溃。

    “我接受不了这一切啊！”萧瑟舞忍不住大喊，这么多年的努力，竟然在今日被人直接夺走了成果，这让她如何接受！

    “瑟舞，瑟舞！”童韵书紧张地看着萧瑟舞，却发现萧瑟舞在这般歇斯底里之下竟然直接晕了过去。

    “萧姑娘怎么样了？”卢宏维面露担心之色，这件事情的确是他的错。

    他一样是看着萧瑟舞长大的，此刻见到萧瑟舞承受不了打击而晕过去，他也觉得十分痛心。

    “用不着你管！”

    萧彦龙仇视得看了卢宏维一眼，抱起了萧瑟舞就走向了台下。

    “我们走！”

    萧彦龙冷哼一声，当即便带着萧家的队伍一同离开。

    事已至此，他们继续留在这里也只不过是被大家当成笑话看罢了。

    “君宏城，萧彦龙都已经走了，你还继续留在这里？”

    帝煜绝戏谑地看着君宏城，这家伙打了这么久的如意算盘，没想到竟然是这样的结果，其内心有多崩溃，光是想想便能知道。

    君宏城一直沉浸在震惊之中，直到听到帝煜绝的话，他这才回过神来，冷声道：“用不着你管！”

    下一刻，君宏城也愤怒地站起身来，道：“我们走！”

    众人瞧着原本最是风光的萧家和均价竟然这般愤然离去，心中也是一阵唏嘘。

    随着两个家族的队伍都离场之后，广场这才恢复了平静。

    卢宏维平复了一下心情之后，这才再度出声道：“先前的事情是我们没有弄清楚，闹出这样的事情我很抱歉，现在光明圣女已经选出，那就是百里红妆！”

    此话一出，众人纷纷鼓掌赞叹。

    这会儿，再也没有人会质疑她的身份，百里红妆已经用实力证明了一切。

    天之骄女！

    这才是真正的天之骄女啊！

    天赋满级，又擅长多种职业手段，如果说萧瑟舞是依靠着萧家的背景方才走到如今这一步，那么百里红妆则完全凭靠着自身实力！

    哪怕没有帝家这一重身份，她依靠着自己的能力也能得到如今的成果。

    两者相比之下，众人无疑更加佩服百里红妆。

    因为发生了太多的变故，光明圣会决定中场休息一个时辰，而在这一个时辰内，光明圣会会进行大范围的吟唱。

    听闻这个消息，众人便也就再也没有了半点抱怨。

    十年一度的吟唱，一直都是大家期盼着的，如今有这样的机会，哪怕让我们多等几个时辰也毫不在意啊！

    就在整个广场沐浴在吟唱声中时，百里红妆则跟着卢宏维走到了广场的后方。

    “百里姑娘，今天发生的事情实在是太突然了，不过你应该也知道，你才是真正的光明圣女。”

