    “容颜只是皮囊，灵魂才是本质，几位老爷子虽然皮囊渐老，但灵魂依旧年轻，拥有着像我们都不敢想的野心，这点还是我龙姑娘非常佩服的。”龙姑娘虽然已经把他的照片露了出来，但是在面见几个老爷子的时候，也不能表现得太过分。

    人家夸奖他他也夸奖了回去。当然了，一个是被夸奖，容颜不老，一个是被夸奖，灵魂依旧年轻，这两者之间到底存在着怎样的不同？

    大家心里就都明白了，在整体局面上，龙姑娘依旧落于下风，被几位老爷子压制的死死的。

    “好啦，咱们就不要在这儿互相说好听的了，研究研究如何处理那臭小子的事情吧，黎氏家族已经亡了，我们几个老头子断了一根手指现在只有觉醒谷和炼狱门，这两根手指还能够调动，而且实力也最为强大说说几天能够灭掉赵氏家族和袁家军吧。”司徒老爷子微微一笑开口询问道。

    问的极为直接，甚至自己这边都没有提出任何有价值的意见，完全是交给小聋女去处理。

    后者听到此言完全不慌不忙轻声的开口回答道：“袁大宝虽然灭了李氏家族，给几位老爷子造成了一定的困扰。”

    “但他绝非是我绝情谷和炼狱门的对手，不出十五日他的什么袁家军必然会灭掉，请几位老爷子放心灭掉他以后咱们是不是就得研究一下，中州大地的权力再分分化问题。”

    “毕竟李氏家族已经退出历史舞台，他们留下了大半的地盘和修炼资源这些都是我绝情谷迫切需要的。”

    龙姑娘终于说出了他此行的目的，灭掉袁大宝不在话下，而且在他这里看来根本就不是问题，有魔后这一张王牌在加上他下了几百年的棋局。

    袁大宝就算再是一位天才少年也是插翅难逃，除非他有位面之子的身份价值，否则十五日之内必定被屠杀掉袁大宝，一死李氏家族难以快速崛起，恢复当年荣光。

    那中州大地顶层巅峰力量也就只剩下房间里的这几位了，龙姑娘绝对是不会安于现状的。

    因为一直躲在幕后，他根本无法完成自己的目标。很多实力强大的人都不知道有他这样的人物，那他日后振臂高呼控制天球的时候，谁又能够听他的话呢？

    现在龙姑娘必须要顽强的争夺自己的自由权，一点点的摆脱几位老爷子的控制，他不想变成第二个李氏家族。

    他只想做第一个龙姑娘，几个老爷子人精一样，听到这些话后便已知道龙姑娘不想安于现状，而且将来有可能对他们几位老爷子造成极大的伤害。

    “自然是要好好商量一下权力划分的问题了不光是中州大地整个天球都应该这样，不过龙姑娘能够得到多少，那我们说了也不算一切，都看你自己的本事。”

    “还有老天爷教给你的运气，我们几个老头子就再给你半个月的时间，希望能够听到你的好消息，对了，不是我不想提前把李氏家族的势力范围交给你，而是他已经落在了天翼派的手中。”

    “你们三大门派属天翼派实力最弱，但是属他做的最欢，我不知道你心里是怎么想的，如果是我的话咽不下这口气抢夺名望也就算了，竟然连核心利益都要抢夺，那他们做的有点太过火了。”司徒老爷子说话虽然黏声细语。

    但明显是在挑拨离奸，龙姑娘不是傻子，把这一切都看在眼里，心里也跟明镜一样。

    但是他却根本无法拒绝司徒老爷子说的这件事，明显就是想让他彻底灭掉天翼派这个祸害。

    因为此门派已经彻底并入到袁家军，出门打的也是袁家军的旗号，对老爷子来说已经失去了利用价值，那还流着他干什么，直接灭杀抢夺法宝还能够满足老爷子的藏宝阁，何乐而不为呢？

    “明白了老爷子，这个天翼派我会特殊照顾的。”龙姑娘点了点头满脸认真的说道。

    这个要求，他无法拒绝，而且天翼派在他心中根本配不上三大门派这个称号，无法与绝情谷与以及炼狱门并列随随便便一抬手就将其灭掉了。

    那就不如做个顺水人情，给几位老爷子以后再做一些事情的时候，也能给自己争取点便利条件，他想的确实很好，但是几位老爷子在看到他答应以后，嘴角露出了奸邪之色。

    现在的天翼派已经跟之前完全不一样了，经过袁大宝的不断，指点再加上阵法实力修为上的提升，以一百人的力量击败敌方三倍的力量，绝对没有任何问题。

    这样的一只重新活过来的门派，有哪里是那么轻而易举就能够将其击败的呢？

    龙姑娘感觉自己捡了个大便宜，但其实呢，到底谁捡便宜还说不定呢。

    “先把交代你的这些事情做好，至于其他的事情你现在是不要管，这次把你叫出山，目的就是为了对付袁大宝，他这臭小子总会让我感觉到内心慌张，生怕他再创造出来什么奇迹来影响整个中州大地的格局。”司徒老爷子开口下着逐客令。

    并且在最后还给了袁大宝非常高的评价，这和，她龙姑娘的猜测完全不一样，甚至是两种极端，人家把袁大宝看作一位真真正正值得尊敬的对手。

    而龙姑娘却把袁大宝，看成了一个土鳖，认为根本不会有任何发展，这辈子估计也就这样了，到底谁对呢龙姑娘也不知道，只能走一步看一步了。

    龙姑娘非常识趣，几位老爷子下了逐客令后，他并没有在会议室里脱单，感冒转身离开了，一直站在他旁边的摘星老者脸上却露出了一丝复杂的表情，而后也快步跟了上去。

    ………

    “现在的情况大家也看到了，对咱们虽然很不利，但也有盘活的希望今天晚上我会和赵小玉前往绝情谷和炼狱门临时搭建的休息场所去探知一些情报，如果有收获，那就是老天爷恩赐没有收获，咱们也绝对不能够气馁。”袁大宝看着大家满脸认真的说道。

    虽然这不是正式会议，但每个人都听得非常认真袁大宝说的每一句话都好似金玉良言也许，你在这场战斗和冲突中用不到，但是往后你一定能够用得到。

    甚至他将会成为你生涯中的重要启示录跟大家说完了这些事情以后，袁大宝又把自己独自一人所在的房中陷入到了修行打坐之中。

    等待着晚上魔后大家光临，第二次面对已经投敌的好姐妹。

    实话实说袁大宝也不知道应该怎么面对，但不管怎样拖是拖不过的。

