    砰砰砰、砰砰砰……凰三身边，血蛆一只只爆开，终于，凰三从重重包围圈中杀了出来。

    两个祭祀血坑，在这儿不知累积了多少年，血蛆数量惊人，血坑斜坡上，出现一道道血蛆爬过的血痕。

    等大家将所有的血蛆都击杀之后，凰三身前身后已经变成了一大片污血横流的沼泽。

    恶臭蔓延，毒气升空，空中怨气灰云激烈的翻滚起来，风声越来越大，好似有百鬼在其中哀嚎。

    方云带着修士追上凰三，看着周围宛如地狱般的血浆，低声说道：“这儿乃殷商的祭祀之地，原本就充满怨气，再加上殷商都城被大周所灭，万千将士的不甘怨气，充斥殷墟上空，两相叠加，这儿的怨灵就会变得无比强大，大家小心些，我们继续前进……”

    祭祀坑，血坑无数。

    一眼望去，就像是暗红色的月面。

    当大家顺着石板路继续挺进的时候，周围的血坑被惊动，接连不断地传来窸窸窣窣声音，血蛆闻到了生人气息，一波波从血坑之中爬了出来，争先恐后地向队伍发动了围攻。

    要想成为人上人，要想站在修士顶点，那就需要付出比别人更多的努力，前进的道路上，也会遭遇到许许多多前所未有的怪物。

    血蛆这种怨灵，就让人感觉无比恶心，幸好大家都是大能修士了，不用吃饭，要不然，跟这血蛆战斗之后，再吃什么，都会觉得特别恶心。

    艾玛和萨尔米耶身为女修，对血蛆更是深恶痛绝。

    她们两个站在队伍正中，尽自己最大的能力，将血蛆击杀在更远的地方，却是并不希望这些黏黏糊糊、恶臭无比的蛆虫靠近自己半点。

    石板路四面八方不停传来爆炸声，血蛆被大家一只只击中，化为血水焰火，炸裂半途。

    因为血蛆的数量实在太多，队伍的行进速度就始终快不起来。

    缓缓推进之中，大家豁然发现，身后走过的石板路两旁，已经铺满了血水，污血横流。

    周围的血蛆依然在悍不畏死地猛攻之中。

    大家走过的道路，就是一条长长的血道。

    忠哥偶尔回首，看看大家杀过的道路，深有感慨地说道：“以前总是羡慕你们修为高深，深受世人敬仰，如今才知道，你们走过的每一段道路，都跟这段血道一般，充满了艰辛、鲜血和危险。”

    凰三在前面开路，压力最大。

    前方，涌来的血蛆也是最多的。

    但这些血蛆依然不能影响他的话唠：“忠哥，你不知道吧，相比三哥以前走过的路，这条血道，还真的只是小儿科，前不久，哥哥我跑去月宫，遇见一座不能飞的仙山，我靠，万丈悬崖，能摔死人的，知道哥哥靠什么过去的吗？”

    忠哥一边杀血蛆，一边好奇地问道：“万丈悬崖，不能飞？有桥吗？不然怎么过去？”

    凰三大声感叹：“你猜不到吧！告诉你把，哥哥我踩在大片大片的树叶上，依靠山间的浮力，飞萍度空，穿越了石林，话说，你不知道，当你站在树叶之上，低头看到万丈深渊，试想一下风儿突然停息的结果，就一定相当刺激……”

    忠哥好似身临其境，情不自禁地打了个冷战，轻声说道：“成功者，果然有成功的道理，这次跟你们一起闯荡玛雅秘境，我真是获益匪浅，别的不说，这格局，瞬间提高了几个层级。”

    凰三嘎嘎笑了起来：“对的对的，跟着三哥我，格局总是大大的，我跟你说吧，三哥心胸无比宽，乐于助人好宝宝，格局呢，在我这儿是完全不成问题的，只要跟三哥走得近，格局他自然就长大……”

    方云含笑听着两人交流，不过，就在凰三说话这会，方云突然感知到了丝丝不妥，心中一动，元神七星水晶阵急速驱动。

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]方云正前方的凰三只觉得身躯突然一僵，然后不由自主地，快速向后退去。

    没等凰三想明白这是怎么回事，只觉得身前一道狂风冲了过去，紧接着，自己身前爆发出一声闷响。

    嘭的一声，一股暗流奔涌而来，凰三身不由己，被巨大的力量向后推出老远。

    驱动真元，凰三勉强稳住阵脚。

    方云的身躯不知何时已经挡在他的身前，急退而回，咚的一声撞在了他的身上。

    措手不及，凰三被方云撞得一屁股坐在了地面，

    揉揉身子，凰三赶紧站了起来，看向前方，豁然发现，方云此时手持帝矛，驱动纯阳仙剑上下盘旋，全神戒备地挡在了队伍正前方。

    血蛆，在这一刻也好似突然停顿，攻势微微一缓。

    感知到方云的状态，凰三马上全身贯注，双眼向方云戒备的方向看去。

    那儿，一片怨云之中，若隐若现地，好似能够看到一片金光。

    乍一看，金光之内好似有一只小狗。

    但认真观察小狗的形态时，凰三不由倒吸一口凉气，双眼不由眯了起来。

    金光之内，乃是一具无头童尸，这童尸全身金色，手脚好似金色的嫩藕，浑身赤果，看起来还完全没有发育。

    最为可怖的是他的头颅已经被斩断，脖子上有碗口大小伤疤，其上血迹斑斑，呈现出暗红金色。

    童尸浑身金光，但给人的感觉却是无比的邪性，尤其是其颈项上的断脖，更是冒着让人心悸的无边怨气。

    在场的人看到这无头童尸的一刻，心中就不由猛地一突，好似被罕世猛兽给盯上，浑身冷汗。

    童尸并不是直立形态，四肢趴伏在怨云之中，看起来就像是一条虎视眈眈的小狗。

    怨云翻滚，大风呜咽，就好似童尸在冲大家发出凄厉无比的嚎叫。

    方云已经先凰三一步看清了突然出现的对手，并且在关键时刻果断出手，替凰三化解怨灵一击。

    同伴们还在判断对手的来历，而方云心中，已经在惊叹对手的强悍了。

    这童尸怨灵的力量比银僵更大，防御比银僵也强。

    刚刚短暂交手，方云发现自己占据不到任何上风。

    方云身后，回过神来的凰三轻声嘀咕起来：“我靠，这什么祭祀坑，怎么都出现这么多邪性的东西，这无头童尸看起来好不恐怖，感觉就是邪灵！”

    方云驱动纯阳仙剑，绽放纯阳剑气，逼退前方那些试图靠近队伍的灰色怨气，嘴里快速说道：“玛雅文明有祭祀习惯，而且有些贵族喜欢拿童男当祭品，因为他们相信，雨神最喜欢的就是男童，很多祭祀之前会斩断儿童的头颅，眼前这无头童尸，应该就是一具祭品……”

    萨尔米耶在方云身后轻声说道：“真是惨绝人寰，太可怕了，玛雅文明怎么会有这么诡异的习俗，让人感觉太难以接受了。”

    忠哥也轻声问道：“大商也有这样的习俗吗？”

    方云点点头：“嗯，大商同样如此，不过大商时期的祭品多是敌人俘虏。”

    艾玛心有怜悯：“太可怜了，这还只是孩子啊，玛雅人怎么那么残酷，这样的文明，受罪于天，理该灭绝。”

    莱达姆手中长枪震动，冷静地说道：“方云，这邪灵童尸，有什么特点，我们应该怎么战他？”

    方云还没答话，怨云之中，无头童尸那断裂的颈项之中传来沙哑的嘶嘶叫声。

    包围着战队的血蛆受到了命令般，瞬间动了起来，潮水般向大家冲了过来。

    方云马上低声说道：“你们清除血蛆，这无头童尸就交给我了，如若我判断不错，这童尸已经是僵尸的一种，极有可能就是传说中的金尸，大家小心不要被它击中……”

