    “嘿嘿，没啥地位是没啥地位，但架不住那些原住民想贵族想疯了啊。

    要是能有一个成为贵族的机会，他们能把命都拼出去。”

    易飞笑道。

    “哦哦，原住民不够啊，我说呢。”

    墨澜瞬间反应过来。

    “我不是以镜水伯爵的身份下过一个开荒令吗？

    只要开荒成功就能成为贵族。”

    “行不通，有本事有势力的的都是打算自己出去开荒，在山脉外围建一座小镇、小寨这种的。

    因为只有主导开荒，掌握领地才能成为贵族。

    而我们招募的人注定不可能主导我们领地的，也就是说断绝了通过这个成为贵族的可能。

    最后成为贵族的还是我们玩家，说实话，用处真不大。”

    易飞苦笑道。

    墨澜哭笑不得。

    “摇了摇头，我不可能直接给你贵族的，开荒令这种贵族是有迹可循，以前有先例，我给了，其他贵族也只能同意。

    可我要是胡乱给贵族，是从我领地的分封的贵族也就罢了，无所谓，可这不是，而且是售卖。

    这种情况相当于彻底打乱贵族的规则，彻底将整个贵族阶级的尊严踩到脚底。

    虽说也翻不了天，但......没必要。”

    “哦哦，这样啊，那墨神，你看这样可以吗？

    我建造城池，然后我再出力支持别人在城池旁边建造领地，这种.....你能算他开荒，能算他贵族吗？”

    墨澜深深的看了易飞一眼，心中顿时明白，这才是易飞在这里说这么久、问这么多的最终目的，前面不过是铺垫罢了。

    墨澜闻言沉吟许久，随后缓缓说道。

    “能！”

    易飞脸上露出一股笑容。

    “感谢墨神。”

    “嗯。”

    易飞陪墨澜在这里聊了一会就走了，走之前前往各个柜台购买墨澜给他们准备的额度，付钱的时候眼睛都没眨，价格都没看，直接付钱。

    而之后各个公会会长也闻讯而来，对此，墨澜都是同样的说辞。

    除此之外，法师之家也引来了大量玩家或者说原住民。

    他们充满震撼的看着这里面的每一件物品，玩家感觉到的是现代感，感觉现实和游戏在这一刻似乎已经开始重叠。

    原住民感受到的是震撼，这里的一切在他们看来都是那么的神奇。

    可以自动旋转、行走的法术物品，可以快速切削锻造的机床，可以抵得上成百上千劳动力的收割机、纺织街，一切都那么的神奇。

    而那充满蒸气朋克风格的摩托吸引了最多职业者的目光，无论是玩家还是原住民都有大量人围绕在它旁边，看着它的一切细节，被那机具力量的形象冲击。

    当然，倒不是吉普不够漂亮，也不是他们不喜欢吉普而偏爱摩托。

    主要是这辆摩托最便宜......

    “给我来一辆！全款！”

    一个大声喊道，直接挤到最前面，在其他人羡慕的眼神下走到展台法师面前。

    “不好意思，摩托已经全部销售完毕，如果你愿意等待的话可以支付定金排队，目前已经有一百二十七人排队，如果现在支付定金的话，预计可以在下周五之前提车。”

    “就卖完了？这么快？下周五.....算了，买！”

    “好，这是您的排队序号，128。”

    这个玩家一把接过号码，昂起头，宛如一只高卢雄鸡一般走出人群。

    而除了摩托之外，另外一个展台面前同样吸引了大量人群。

    发动机展台。

    不知道多少人围在发动机展台边上，眼神炽热的看着发动机。

    “买！”

    “你好，恭喜你成功预订一个燃一型发动机，预计三周后可以提货，请于提货时结清尾款，谢谢。”

    其实可以说，发动机裸机的销售要比摩托车火爆的多。

    法师之家的商品并不是符合所有人的心意，有人喜欢，自然也有了不喜欢。

    也有些动手能力强的，凡事喜欢动手，尤其是他们成为法师之后不需要工具，光是本身就拥有着极强的加工能力和更快的思维计算能力。

    法师之家的商品他们不喜欢，但这个发动机他们喜欢的不得了，而且他们也清楚，整个法师之家八成以上的东西都源于这个发动机。

    所以动手能力强的人准备自己购买发动机，有的想要利用发动机自己设计一个自动机械，从而完成开厂的想法，也有人想要以发动机为基础建造自己独一无二的车辆，也有人觉得这个本身就是庞大的热度，准备来蹭一波热度。

    比如某个知名主播购买了复数个发动机准备建造一辆纯手工的豪华跑车，并全程直播。

    而一切的一切都汇聚在一起就是两个词。

    法师之家！

    机械之家！

    论坛上几乎已经被这件事霸屏了，甚至就连游戏攻略区都已经有了开始出最强战车铸造过程、发动机的完美应用等攻略教程。

    .......

    时间总是在不经意间流逝，天色不知不觉就已经黑了，不过法师之家的热闹并没有因为天黑而冷静，反而变得更加火热。

    各种灯具的安装让法师塔所在的这一条街亮如白昼。

    这里人群涌动，不少机灵的玩家已经在街边架起摊子卖小吃。

    法师之家依旧热闹，而伴随着这股热闹，法师之家被广为人知的时候，有一定也被有心人看在眼里。

    “在法师之家购买的一切东西都会开局税务发票，可就是说法师之家内发生的一切商业行为都会缴税。”

    “法师协会是有病是吧？好好的玩个游戏交什么税啊。”

    “就是，纯粹脑残，他知道这样要损失多少吗？”

    “而且他收税把我们放在什么地方了！”

    “他是大人物，我们这些小人物当然不被他放在眼里。”

    “哼，反正我是不缴税，我就反正玩个游戏。”

    “我也不交。”

    “额，墨澜也没叫你们交啊，你们交不交关他什么事？搞的人家逼你了一样。”

    “你已经被退出群聊。”

    这人笑了笑，没说什么。

    这是一个较为小型的公会会长群，值得一提的是，十大公会中也有一个人在这个群聊里。

    当然，就像刚刚那个玩家说的一样。

    这一切和墨澜都没有任何关系........

