    不知不觉，一场大雨磅礴而下，将整个新平县都笼罩在雨幕当中。

    大街小巷几乎没有人影，更有惊雷闪电在乌云密布的天空中乍隐乍现。

    孟昭内衬白色紧身衣，外披淡青薄纱袍，负手立在被推开的窗前，看着窗外风雨雷电，手上拨弄佛珠的动作一刻不停。

    而且频率极快，与往日沉稳的模样大有不同。

    一对剑眉挤在一起，幽深如海的眸子不觉间带着几分阴郁和森寒。

    在他身后，石杰自顾自的摆了一盘棋，一边捧着棋谱，一边拆盘对弈，自己玩的不亦乐乎，偶然瞥到孟昭的表现，笑道，

    “孟小子，你的心乱了，看来你很担心白杨，怕他只是虚晃一枪，等脱离你的控制，回到胡应明身边，立马翻脸不认人，对吧。”

    孟昭没有回头，清冷的声音传出，

    “不错。

    在他生命无望时，自然会为自己的妻儿考虑，受我挟制。

    但一旦此人脱离危险，妻儿对他来说，也不是那么重要。

    只要他活着，可以娶更多的妻子，生更多的儿子。

    我就是怕他真的狼心狗肺到这一步，那我这次可算是纵虎归山了。”

    “哦，是吗？我倒是不信你一点后手都没有，会那么轻易的就相信他。

    吕乐那个小子现在应该就在他的身边吧，你也不怕吕乐折在胡应明那边，心够狠的。”

    “非也，我不是心狠，而是对阿乐有信心。

    而且既然白杨自己要求我派人帮他，这个人必须智勇双全，舍阿乐其谁？”

    石杰笑笑，手指捏起一枚白棋，啪的一声落在棋盘上，准而问起另一个疑问，

    “不提白杨，我倒是好奇，你准备怎么处置张家人，还有白杨的妻儿。

    那天听你话中之言，当真是狠辣无情到了极点，连我都被唬住，觉得做你孟昭的敌人，当真是一件危险的事。

    你在玉京城的大慈恩寺吃斋念佛十年之久，怎么一点慈悲之念都没有？”

    这也正是石杰好奇之处。

    一个人所处的环境很重要，对人的影响也极大。

    出淤泥而不染的终究是少数，近朱者赤，近墨者黑，才是普遍常态。

    寺庙是神圣，祥和之地，孟昭做的，又是诵经祈福，静心安念之类的事，如此日日月月年年，在这种前提下，哪怕他不成不了一个悲天悯人的圣人，最起码也该是个心地善良的人。

    结果呢？好家伙，不但城府很深，行事不择手段，而且为人心狠手辣，绝对不是大众意义上的那种好人。

    孟昭沉默，这也困扰了他许久，道，

    “我也不清楚，石先生，你觉得我该如何做？

    明明知道斩草除根，才是解决一切后患的最好办法，而且一劳永逸。

    但，那孩子你也看到了，他还很小，如今还不记事，我”

    话还没说完，石杰便出声打断了他的话，

    “所以，你是想要放了孩子，而处死其他的人？既然你这么慈悲，干嘛不连大人也一起放了？

    这样大家伙或许都能称赞你孟昭仁慈，有菩萨心肠！”

    冷笑一声，石杰继续道，

    “杀大人，杀孩子，灭除祸根，这是枭雄之举。

    将大人，孩子，全部放掉，甚至连白杨你都放掉，这是大仁大善，古之圣贤。

    而杀大人，却放孩子，则是伪善之举，当了婊子，还立牌坊。

    现在看来，你孟昭距离枭雄还差得远，倒是有点向着伪君子靠拢的迹象。”

    借着孟昭此时的犹豫，石杰很是毒舌的损了他一通，但所说不无道理。

    孟昭轻叹一声，深邃的眼神终于坚定下来，当断不断，反受其乱，是时候下决定了。

    这时，房门被人从外面粗暴的推开，门板震颤，糊纸抖动。

    一阵大雨被风刮进屋内，哗啦啦的湿了一地，让屋内的孟昭和石杰同时皱眉。

    不过当孟昭看到来人时，芥蒂放下，上前抓住那人的肩膀，紧张问道，

    “事情怎么样？阿乐呢，他怎么没回来？”

    这个青年正是当日扮做张宅门房的那个，因为为人机灵，武功也还不错，被孟昭派去协助吕乐，此时应该是在白杨那边才对。

    青年此时浑身湿漉一片，犹如从水中捞出一般，眼睛通红，带着黑眼圈，似乎几天几夜没合眼一样，激动又忐忑道，

    “少爷，事成了，只是，吕管家那里出问题了。”

    说着，将此事前因后果告知孟昭和石杰。

    说来白杨也是一个很有心机的人，在献上地灵珠的同时，也借助此珠，和胡应明拉上关系，成为胡应明身边一个比较亲近的人。

    这可能和他过去几年和不少豪门公子打过交道，懂的投其所好有关。

    但不管怎么样，正是因为这个关系，他才用了不知道什么理由和法子，从胡应明手里骗来地灵珠，然后立马交给吕乐。

    只是，这里有关键之处，胡应明对地灵珠很宝贝，看得很严，白杨和吕乐就算拿到地灵珠，也难以送出去。

    不过吕忠这个时候却恰到好处的选取一个时机过来纠缠胡应明，给了吕乐一个机会，才能将地灵珠托付给这青年，让他带回来。

    至于吕乐，则担心吕忠的安危，过去和他一起应对胡应明了。

    说罢，青年从怀里掏出一枚鹅蛋大小，青翠之色，仿佛透明一般的椭圆状珠子，双手捧在掌心，递上前道，

    “少爷，这便是地灵珠了。”

    一时间，孟昭和石杰都将目光放在这小小的，却牵动了孟胡两大家族的珠子上。

    明明看起来很寻常，没有那种霞烟万道，瑞气千条的惊人气象。

    但的确因为它，勾起了不少纷争，死了不少人。

    石杰看着地灵珠，尽管相隔甚远，但先天高手的灵觉和本能，依然让他察觉到这地灵珠内蕴藏的庞大能量，生机勃勃，绵延不绝，点头道，

    “果然是地灵珠，相传地灵珠分为五种，金木水火土，乃是由地脉灵气，结合天地元气，以及一点点先天灵粹而成，极为稀罕珍贵。

    其中，土属的地灵珠出现的数量最多，你这枚应该是木属的地灵珠.。

    用来辅助你修行孟家的赤旗令，可以算是最为适合的了。”

    说到这里，石杰还奇怪的看了眼孟昭，这家伙的运气还真不错。

    地灵珠，还是最契合他武学根基的地灵珠，许多先天高手都可遇而不可求。

    若他能打破桎梏，纵然没有孟家，单凭此枚地灵珠相助，也足以冲击先天。

