    与小沛城中埋伏，臧霸巡视城防，不但能够避免这一战的同时，还能保证小沛不会出现真正的混乱。

    张飞则是带着兵马直接绕出城池先一步埋伏在外，将那杨奉韩暹的后路截断。

    另一边关羽和诸葛谨两人各领一只兵马直接偷袭那杨奉韩暹的大营。

    要趁此机会直接截断对方主营，彻底断了他们的后路。

    这一战，刘峰和刘备两个人配合得十分默契，先是刘峰用了一招打草惊蛇，直接让杨奉韩暹两个人心中忧虑。

    紧跟着刘备配合送出一封信帛，这样一来，本就心中有所担心的杨奉和韩暹两个人更是思绪不知道飞向了什么地方。

    最后决定先发制人。

    刘备请他次日赴宴，那么凭借这两个人的脑子，他们所能想到的也就是提前出手了。

    夜袭，埋伏，包围，截杀。

    小沛城中，杨奉径直撞上了那个手持双股剑，策马飞奔而来的刘备。

    看着这个双臂奇长，耳朵奇大的家伙，杨奉深吸一口气，朝着刘备就冲了过去。

    “既然你敢主动出现，那就别怪老子送你升天了！”

    杨奉好歹也是当年西凉军中的一员，在那个骁勇善战的西凉军中，他虽然比不上什么李傕郭汜。

    但他好歹也是西凉军中大将，今日之事，他已经知道自己中了陷阱。

    可他仍然没有认命！

    “刘备，你最大的错误就是出现在我...”

    杨奉一声怒喝，刚刚想要用自己的勇武扭转乾坤，然后就感觉到一股巨大的力道直接从自己的长矛上传了过来。

    紧跟着长矛被瞬间击飞，然后一道寒光划过他的胸口，将他直接劈飞下马。

    当杨奉再次清醒过来的时候发现自己已经被人摁在了地上，数名刘备军中的士卒正在对他五花大绑。

    而城外的韩暹此时还不如杨奉。

    他想要将杨奉推上去给他探路，但是万万没有想到自己身后有张益德这么一个家伙。

    看到张益德的勇猛之后，被吓破胆的韩暹第一时间就舍弃了自己的大军，毫不犹豫的从另一个方向朝着自己大营的方向逃了出去。

    本想着进入大营之后，将杨奉留守的兵马一并拿下，然后带着这些人马再谋生路。

    但是当他来到自己大营外面的时候，看着那洞开的营门，还有那策马缓缓走出来的大胡子将军。

    经历过一次下邳之战的韩暹立刻认出来了这人的身份。

    “关....关云长....”

    “杀！”一声轻喝，关羽胯下战马仿佛听到了冲锋的信号，用最快的速度直接冲杀出去。

    韩暹想要再次躲避，但是身边已经没有了能够为他阻拦敌人争取时间的士卒了，刚刚翻身还没来得及策马飞奔就被关羽从后面赶了过来。

    手起刀落，人头飞起，鲜血喷洒半空之中。

    “韩暹狗贼枉顾大汉皇恩，意图谋逆作乱，联合袁术背叛朝廷，如今已被我关云长斩杀！

    尔等还不投降，更待何时！”

    一声咆哮之后，那些仅存的兵马也默默的将自己手中的兵刃放下，然后拜倒在了关羽的面前。

    看着那些跪在自己面前的士卒将校，关羽似乎已经看到了自己曾经的梦。

    “收拢降兵，打扫战场，整理粮秣辎重回城！”

    最后一声命令，大量的粮草辎重被聚集了起来，当初袁术用来征讨徐州的粮秣辎重，最终还是落到了刘备和吕布两个人的手中。

    天色蒙蒙放亮，小沛城中的战火已经彻底平息。

    城墙之上，刘备和刘峰两人站立其上，看着下面不断进入城中的粮秣辎重，两个人都是半晌无言。

    直到关羽走上城墙之后，这才打破了两个人之间的尴尬气氛。

    “关羽前来交令！杨奉韩暹两人部将已经被某家和子瑜两人斩杀，大军已经收拢关押。

    诸多粮秣辎重也都已经带了回来。

    曜卿正在分门别类，同时将需要给下邳送回去的粮草准备出来。”

    “哼，那三姓家奴好大的脸面，竟然一声不吭拿走这般多的粮草，真当我等是叫花子了不成？”

    看着张飞满脸不忿的模样，刘备这一次并没有安抚调和，反倒是看向了一旁的刘峰。

    “这就要回去了么？今日天色也不早了，若是...”

    “臧宣高的前车之鉴就在那里，咱们就不要给自己没事儿找事儿了。”刘峰一副似笑非笑的模样，但嘴里却是拒绝的相当果断。

    刘备听闻之后也不好多说什么，再次看向了自己身后的陈到。

    “叔至最近练了些兵马出来，你正好带回去，在下邳也好有个照应...还有叔至，他平素里并不露面，吕布对他也不认识。

    之前也跟在过你身边...”

    “玄德公的好意小子是心领了，不过身边有一个薛州就够让小子头疼的了，再多...再多着实是没什么必要的事情了。

    再说了，叔至也算是玄德公麾下老人了。

    总跟在小子身边，这不是给小子找刺激么？”

    刘峰第二次拒绝了刘备的好意，然后朝着刘备躬身行礼，这一次十分的郑重。

    “多余的话就不说了，小子去了！”

    “峰儿...”看着刘峰渐行渐远的背影，刘备忍不住喊了一声，然后立刻就闭上了自己的嘴巴，看着那转过头来的刘峰轻笑着说道，“先生，注意安全！”

    “嗯！”微微点头，这一次刘峰转身之后再也没有多看过一样。

    袁涣将准备出来的粮秣辎重送到了城门，那里已经有薛州等候多时了，见到刘峰出现之后也是赶紧上前行礼。

    “主上！”

    “先生！”

    “东西交接给薛州就可以了。”刘峰先是看向了袁涣，“这东西你应该留下的足够吧？”

    “先生放心就是，有先生提醒，我们留下了三成之多！”

    “三成？”刘峰无奈摇头，“胆子还是小了，若是换做我少说也得给他留下六成！”

    “六成?”袁涣不敢置信地摇了摇头，“先生还是太大胆了，这吕布也不是傻子，只给他四成的话，他一定能够发现的...”

    “你在杨奉韩暹的废弃大营那里放一把火，你一点不给他都有话说。

    给他四成已经算是不错的了。

    不过这事儿以后你在干吧，如今时间是来不及了。”

    袁涣听到了这话之后也是无奈摇头，然后朝着刘峰躬身行礼。

    “先生这一去，不知道还有没有机会再次相见！

    当初若非先生帮忙，袁某人恐见不得主公，之前对先生多有误会，还请先生见谅才是！”

    “咱们就不要说得这么生离死别的了，日后我等还会再见的。”刘峰说完之后直接朝着袁涣拱了拱手，就此告别！

    薛州押送着大量的粮草跟在了刘峰的身后，一路朝着下邳而去。

    直到夜色来临之后，他们才再次回到了下邳城外。

    宵禁对于如今的刘峰来说，简直就是形同虚设，谁敢拦着刘峰见吕布，谁就是往死里得罪吕布了。

    一架架驴车行走在下邳的街道之上，无论是驻守城墙的士卒，亦或者是那些巡逻下邳的士卒，面对这支车队的时候全都让开了道路。

    让薛州都感觉到了一阵骄傲。

    “主上，现在我感觉咱们就是这徐州的主...”

    “你敢说出最后那个字儿，我绝对第一时间劈死你！你想死，你别连累我！”

    “小人刚刚就是有些激动了，说错话了，说错话了。”薛州挠着自己的脑袋，一脸的不好意思。

    “刘治中！”就在刘峰准备继续训斥薛州的时候，一个颇有几分沧桑的声音从前面出现，直接打断了两个人的交谈，“如今时间还早，不知道治中可否捎带老夫一程。

    正好有些话，想要和治中说一说。”

    刘峰勒住战马，看着面前突然出现的这个家伙脸上倒真是有几分惊讶的。

    “陈公台...你还活着真是让人意外！”

    “...让人意外的不仅仅是我活着。”陈宫说话间随手就将一块东西抛给了刘峰，“这东西你应该很眼熟吧。”

    刘峰伸手接住那抛过来的物件，看着那粗糙的小印，还有那上面刻着的那个“关”字，刘峰脸色一变。

    “还真是小觑了这天下的英雄了，陈将军，请吧！”

