
　　就这样，玉儿跟着几名女修一起化作遁光飞起，站在了那名青裙女子的身后。

　　“既然如此，我便不打扰秦长老了。”

　　被称之为苏长老的青裙女子朝着秦长老打了一个招呼，旋即就带着几个女修离开了天尊岛。

　　世尊宗有七座岛，每一座岛，都代表了一种道，代表了一脉的传承。

　　“听说娲尊岛的弟子全部都是女修，而且个个都是美艳惊人。”

　　“你刚才没注意到吗？刚才的几个女修之中，有一个就很不错，称得上绝色姿容，尤其是那清尘脱俗的气质，更不一般。”

　　“真羡慕这些女人啊，不用考核就可以直接成为世尊宗的弟子。”

　　不管在场的男修如何的羡慕，都无法改变他们接下来都必须要接受考核的事实。

　　一身紫衫的秦长老目光扫过在场的所有人。

　　少去了几个女修，剩下的男修仍然数量不少。

　　“现在，开始第一轮考核！”

　　就在这时，秦长老忽然开口说道。天籁小说网

　　“第一轮考核？”

　　“不知道这第一轮的考核会是什么？”

　　“这里什么都没有，怎么考核？”

　　不少人皆都面露疑惑和不解。

　　那秦长老却并未解释。

　　下一刻。

　　一股浩瀚莫测的强大威压，就从这位秦长老的身上弥漫开来。

　　直接将广场上的所有年轻修士，尽数笼罩在了里面。

　　“嗯？证道境教尊！”

　　罗修感受到威压的瞬间，眼睛就微微眯起。

　　虽然他的修为还只是无上境初期。

　　但实际上他的眼界和见识都很不凡，对于证道境的一些东西，甚至比许多证道境的强者还要了解的更多。

　　身为世尊宗的长老，这位秦长老的修为乃是证道境三重！

　　在这股强大的威压下，就算是罗修，也是感受到了很大的压迫。

　　最起码，就算是证道境三重的教尊，仅凭气势威压，还不至于让他承受不住的地步。

　　然而罗修没事，不代表在场的其他人也没事。

　　威压来的太突然，有些人根本没有预料到，当场就口喷鲜血，仰面倒地。

　　一些反应过来的人，则纷纷运转修为，咬牙支撑。

　　只是过了片刻，在场的两百多人，就已经倒下了三十多个。

　　然而那秦长老却并没有将威压收回，反而释放出来的气势威压，变得更强！

　　不仅如此，在这威压之中，还蕴藏了神通攻伐，并且根据每一个人修为的强弱，神通攻伐的威力也有区别。

　　比如罗修的修为是无上境初期。

　　所以针对他的攻伐，实际上威力并不算多强。

　　“轰！”

　　不少人纷纷出手对抗神通的攻伐。

　　唯有罗修这边，云淡风轻，身上浮现出一道道金色的符文凝聚成漩涡，轻而易举就将针对他的神通功法化解了。

　　在罗修的身边，有一个年轻的修士，看到他轻而易举的就化解了威压中蕴藏的神通攻伐。

　　于是他就先入为主的认为神通攻伐的威力不大。

　　结果他就没有全力去抗衡。

　　然后下一刻，他就被神通攻伐打的横飞出去，口中鲜血喷出，昏死在地上。

　　这让罗修顿时无语，那年轻修士的修为是无上境后期，天赋也算不错，如果全力去抵挡，应该还是可以抗住的。

　　结果就因为他的大意，这次就要错失进入世尊宗的机会了。

　　这股强大的威压，持续了足有半个时辰。

　　而在这半个时辰之中，接连不断的会有神通攻伐落下。

　　罗修从始至终都连动都没动弹一下，仅凭不死吞灵法，就将所有的攻伐化解。

　　因为这些神通攻伐的考验，针对的是无上境初期，对他来说太轻松了。

　　当那秦长老将身上的威压收回去的时候。

　　还能站着的年轻修士，只剩下了一百多人。

　　而伴随着秦长老的威压收回，那些还能站着的年轻修士皆都长松一口气，之前的经历，完全就是度日如年的感受。

　　“倒下的人，失去继续考核的资格。”

　　秦长老抬手一挥，站在他身后的两名核心弟子，就站了出来，将那些昏死过去的人带走。

　　“长老，第一轮的考核就如此艰难，第二轮的考核是什么？”

　　“是啊长老，这考核也太难了吧？”

　　此刻还能站着的人，皆都精疲力尽，每一个人的脸色都不怎么好看。

　　“我可没说还有第二轮的考核。”

　　一直都冰着个脸的秦长老，在这个时候却是忽然笑了起来。

　　“我负责的入门考核，向来都是简单直接，你们能撑得住刚才的考核，就已经有资格成为我们世尊宗的弟子了。”

　　此言一出，诸多年轻修士顿时就欢呼起来。

　　罗修则是有些无语，这考核也就那么一回事，为何不让人观礼？

　　不过转念一想，这个秦长老的脾气性格似乎有点古怪。

　　在飞虹城中实际上也都流传着入门考核的各种版本，那些曾经参加过入门考核的人，将自己的经验总结出来。

　　但是到了秦长老这里。

　　却全都给改了，简单直接。

　　还不让观礼。

　　可见每一次负责入门考核的长老，并不会是同一个人。

　　就在所有人都很兴奋的时候，那秦长老再次开口说道，“既然你们已经通过考核，那么便已经是我们世尊宗的外门弟子。”

　　“我们世尊宗一共有七座岛，代表了七种道，七脉不同的传承。”

　　“其中世尊岛，是宗门核心弟子以上之人的修炼地。”

　　“你们刚入门，只能从外门弟子做起，其他的六脉传承，除却娲尊岛只收女弟子，你们可以选择其他的五脉传承。”

　　就在秦长老的话音刚刚落下的时候，一股股强大的气息，就降临到天尊岛中。

　　四道身影同时出现，每一个皆都气息强大，浩瀚雄浑。

　　“哈哈，秦老头，这次有什么好苗子没有？”

　　“就算是有好苗子，秦老头也肯定会偷着留在他们天尊一脉，怎么会舍得留给咱们？”

　　“……”

　　此刻出现在这里的四道身影，显然就是其他四脉的长老级存在了。

　　算上刚才的苏长老，光是证道境的长老级，罗修来到世尊岛后，就已经看到了六个。

　　除却这四位长老，在他们的身后，也都带来了各脉的几个弟子。

　　至于这些人来到此间。

　　自然也是要为各自一脉从刚入门的人里面，挑选弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十六章 强大的威压免费阅读。https://xs.23sk.com 