    听了秦风这一席话，宁虎再次陷入沉默。

    也不知道，究竟是自己的眼界太浅，还是秦风的眼界太深。

    和谈还没开始，秦风就已经想得这么远了。

    世人皆说，秦风走一步看三步。

    在宁虎看来，秦风分明是走一步看十步！

    不过，这也解释通了，为何连雄才大略的圣人，都不是秦风的对手。

    见宁虎沉默不语，秦风也不强求，只管继续说道。

    “现在，我来回答你刚才的问题。”

    “为何对柳明如此苛责。”

    “因为，从我们受到圣人猜忌的那一刻起，我们就已经没有回头路了。”

    “无论圣人心里怎么想的，我们和圣人，都绝不可能重修旧好。”

    “这条路，注定是走钢丝，稍有不慎，就可能万劫不复。”

    “而最有可能击败我们的，往往不是外部的力量，而是内部的叛徒。”

    “也正因此，用人必须谨慎再谨慎，决不能有任何差池。”

    “凡是立场和意志，稍有动摇者，就必须立刻筛选下去。”

    “正如你所说，柳明身兼重任。”

    “甚至说的严重些，柳明的立场，关乎我们的生死。”

    “光苛责还不够，必须对他进行严格考核，直到确信他适合干这一行，才能委以重任。”

    经由秦风这一番解释，宁虎终于明白。

    除了秦风的家人，以及最初跟随秦风一起打天下的兄弟们，不必质疑外。

    其余任何人，都需要严格审查，没有绝对的信任可言。

    尤其是像柳明这种，半路出家，又身兼重任的人，更要谨慎再谨慎。

    “秦兄，是我太愚蠢了。”

    宁虎当即低头认错。

    毕竟帮柳明求情，本身就是‘立场不坚定’的表现。

    秦风淡然一笑，拍了拍宁虎的肩膀，示意他不必在意。

    相较于对柳明的苛责，秦风对宁虎，则是大度的过了头。

    原因很简单。

    宁虎和柳明，是截然不同的两种人才。

    宁虎身为一介武夫，目标就是上阵杀敌，建功立业，只要军事素养过硬，即可。

    以宁虎的谋略，也不足以胜任其他敏感的职责。

    当然。

    秦风对宁虎如此放心，除了作为好兄弟之外，还有一个更重要的因素。

    就是宁虎是个直肠子，心里藏不住事，对秦风根本构不成任何威胁。

    “宁虎，明天就要和谈了。”

    “自从北狄使团进京以来，就一直窝在驿馆，也不知道他们这些时日，究竟酝酿出了什么力挽狂澜的计划。”

    “等到了谈判桌上，想必又是一场恶战。”

    “另外，谈判开始之际，我估摸着，蛰伏于京都的各方势力，肯定也会有所动作。”

    “这些人的目标各不相同。”

    “有人希望挫败和谈，让大梁与北狄，继续交战，最好是永远都陷入战争的泥潭里。”

    “也有人，希望韩玉明死，不想让我和高山国走得太近。”

    “甚至还会有人，趁此机会，公报私仇。”

    “等明日，你便率领部分天机营卫士，驻扎进明月斋，以备不时之需。”

    “至于赵玉龙那边，管好营里的事即可。”

    “只要这些势力，不去招惹我们，哪怕是狗脑子打出猪脑子，也不必理会。”

    宁虎点了点头，当即下去传令。

    秦风背着手，站在院子中央，抬头看向天空，眼神不由流露出一抹深邃。

    这一天，终于要到了。

    和谈，便是一切的转折点。

    这北狄使团，究竟会使出什么样的手段？拭目以待！

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，秦风就起了个大早，仔细洗漱了一番。

    就在秦风走出房间，正伸懒腰的功夫。

    院门被推开了。

    谢云儿和柳红颜，双双闯了进来。

    一副气势汹汹的模样。

    结果见到秦风已经起床，二女相继一愣。

    谢云儿捂着嘴，一脸不可思议。

    “天哪！我没有看错吧，秦风，你居然知道早起了？！”

    “搁在以往，即便是天塌下来，你也要睡到日上三竿才肯起床。”

    柳红颜也觉得不可思议。

    毕竟她一直守在秦风身边，太清楚秦风有多懒了。

    “今天莫不是太阳打西边出来了？”

    “若早知道你自己能起床，我和云儿又岂会匆匆跑来叫你！”

    秦风一脸郁闷。

    “云儿，二姐，你们这叫什么话？”

    “没错，我懒不假，但也分时候啊，像今天有正事，我再赖床就不合适了。”

    “至于说平常赖床……”

    “正所谓，一天之计在于晨，早晨是最好的时光，当然是用来和被褥温存。”

    “起个大早，精神萎靡，哈气连天，遭这个罪干什么？”

    “年轻人不赖床，还叫年轻人吗？”

    听到秦风这番歪理邪说，柳红颜不由噗嗤一声笑了出来。

    不住地摇头。

    “你呀你，就会无理搅三分。”

    “不过你既然已经起床了，那也就不说你了，赶紧去大堂吃些早饭，进宫吧。”

    “早在一个时辰前，父亲大人就已经进宫了。”

    “所有和谈官员，就差你一个人了。”

    秦风叹了口气，心想，这又不是赶着去上坟，去那么早干什么？

    秦风就不急，就要拖着，只要最后一刻能赶上就行了。

    同一时间，专门用来接待外国使节的大殿，此时已经挤满了人。

    光是参与和谈的官员，就一共有二十位。

    此时已经到了十九个，就差一个懒虫没来。

    对此，秦天虎颇为无奈。

    “哎，这个臭小子，明知道今日有和谈大事，居然还磨磨蹭蹭，真是一点都不上心。”

    “老夫这张脸，真是被丢尽了。”

    见秦天虎捶足顿胸，一旁的大理寺卿连忙出言调和。

    “哈哈哈，秦大人，气大伤身呐。”

    “令郎最排斥上朝，此事在京都，又不是什么秘密。”

    “莫说和谈，即便是圣人召见，他也要拖拉上一阵才肯来。”

    “不过话说回来，这场和谈，谁都能少，唯独不能少令郎。”

    “毕竟，只有他，才能镇得住北狄使团。”

    一旁的官员，纷纷点头附和。

    国子监祭酒，背着手，语重心长。

    “北狄使团的主使，正是北狄最要命的鹰派大臣吕黎。”

    “能镇住他的人可不多啊。”

