
“那五个被吓晕的人里，有一个曾参与了虚拟未来乐园的设计。”陈歌关上房门，把手机里的照片放在罗董事面前：“和他们相比，我们这种三代主题乐园很不占优势。”

每张照片都是一个不同的场景，融合了天马行空的想象和不可思议的布置，充满了未来感。

罗董事看完后也在惊叹，坦白说就算让他自己去选择，他也更加乐意去虚拟未来乐园参观。

“你是察觉出这个人不对后，才故意将他们几个吓晕的？”罗董事翻看手机，没有抬头。

“只是个意外。”

“我没有责怪你的意思，相反我觉得你做的很好，只是有点担心你没有处理干净，留下把柄。”罗董事放下手机：“毕竟这里面的每一张图都可以说是商业机密。”

“放心吧，我是用手机拍照，不可能有任何数据记录，另外我拿他的手机时垫着自己的袖子，他就算找公安检查指纹，也找不到实质性的证据。”陈歌好像在说一件很普通的小事。

罗董哑然，陈歌连指纹都考虑到了，那他还有什么可担忧的。

“最近网上有很多人恶意诋毁恐怖屋、雇佣水军刷差评，我一开始也没放在心上，直到这个人出现。”陈歌把手机照片往后翻：“你看这些信息，是他们在背后搞鬼。”

罗董事看完后，只是点了点头：“虚拟未来乐园有好几个股东，应该是其中之一察觉到了我们的威胁，所以才会搞这些上不了台面的小动作。这些不用你操心，我来帮你挡住他们，你只需要安心发展鬼屋就行了。”

“罗董，后面还有几张照片。可能是我们这边鬼屋的动静闹得太大了，他们也准备临时增设鬼屋的项目，叫做真实4D鬼屋。”

陈歌说到这里，罗董神色才稍微发生变化：“他们也要开鬼屋？”

“没错，他们准备打造出虚拟和现实结合的鬼屋，我之前在网上见过，游客参观时就跟进入了恐怖电影当中一样。”

“那跟你的鬼屋比起来呢？”现在陈歌的鬼屋是新世纪乐园的招牌，如果陈歌的恐怖屋被比下去，那新世纪乐园就真的一点竞争力都没有了。

“虚拟的东西再真实也终究只是假的，我这边都是真家伙。”陈歌的鬼屋从不怕跟别人比较。

“感觉你话里有话，不过无所谓，你大胆的去做，出了事有我在。”罗董事翻看照片，一直到最后那张时，他眉头轻轻皱了一下，不过很快舒展开：“这张照片也是你从他手机里拍下的？”

罗董说的最后一张照片是一张聚会的合照，当时陈歌拍下这张照片是准备给自己员工看的，凡是发现照片上的人来参观，不必留手。

“是的，这张照片有问题吗？”

“看见了一个老朋友。”罗董事把手机还给陈歌，神色自然：“只要你对自己的鬼屋有信心，我们就没必要怕他们。你也不用纠结游客分流的问题，因为我们有他们没有的东西。”

他站起身看着窗外的新世纪乐园：“眼光不要局限于小小的九江，你的鬼屋独一无二这就是我们的资本，只要名气打出去，网络能覆盖到的地方那就是我们的潜在客源地。”

论眼光格局，沉浮商海多年的罗董事要比陈歌老辣太多：“他们随机应变，我们也不会原地踏步，正好我有个东西要让你看看。”

罗董事转动笔记本电脑，示意陈歌扫一下屏幕上的二维码。

“这是什么？”

扫完陈歌发现自己下载了一个叫做恐怖屋的小程序，点开后是各个场景的简介，旁边还标注着体验人次、通关人数，以及通关时间和积分排名。

“我专门请人为你定制的软件。”罗董事又从抽屉里取出一个测量用的手环：“戴上它再试试。”

陈歌戴上手环后，绑定了软件，点击个人那一栏，上面显示出心率、血压、呼吸频率等数据。

“数据不一定完全准确，但至少能唬住很多人，其实这手环最重要的作用是定位。每一个手环都有自己的编号，如果有游客在你的鬼屋昏迷，你只需要在电脑上一查，就能确定位置，及时将人救出。”

罗董事估计也有一点害怕陈歌了，所以才专门强调了一下定位这个功能。

“小程序可以单独使用，也可以和手环配套，具体如何操作我会和老徐商量，最迟三天后就能确定。”

这个专门为恐怖屋设计的小应用功能很多，游客可以在上面查看排名和最新通关进度，甚至还有新场景预告以及独家解密，对于所有鬼屋爱好者来说，这个小程序更像是一个把大家聚集在一起的社区。

“罗董，你跟我的想法不谋而合，我早就想设计这样一款应用来专门为我的鬼屋服务。”

陈歌野心很大，三星场景只是起步，他的目标是要建立国内第一座惊悚恐怖主题乐园。

“你觉得有用就行，那个手环就送给你了，编号是000。”罗董也露出了笑容，可能是受到了陈歌的影响，他感觉自己的心态年轻了很多。

晚上八点的时候，陈歌离开罗董事办公室，有罗董事在背后全力支持，他更是没有任何顾忌了。

“还有一个月虚拟未来乐园就要开业，留给我的时间不是太多了。”

陈歌回到鬼屋，将复读机、碎颅锤和漫画册装进背包，然后拨通了高汝雪的电话。

他准备今天先去接触一下高汝雪，说不定还能发现和九江医学院地下尸库有关的线索。

振铃响了十几秒，没有人接通，陈歌挂断电话，又拨打了一次。

“我跟她约好了晚上见面，是出了什么事吗？”

电话还是没人接，陈歌又拨打了第三次，这次如果还没人接，他就准备给鹤山和高汝雪父亲打电话了。

“难道她真的遇见了危险？”

陈歌等了足足有六七秒钟，在他快不抱希望的时候，高汝雪的电话忽然被接通。

他屏住呼吸，没有立刻开口，等待对方先说话。

大概过了一秒钟，手机里传出一个陌生女人的声音。

“你是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45094935"  chaptername="第357章  你是谁（求月票）">加入书签</a>
</div>
