    竞拍一开始，三间红色雅间内的存在，便开始加价出价了！

    拍卖台上的光幕开始疯狂闪烁起光芒来，价格由原本的一个亿，开始疯狂攀升起来。

    每次加价十万枚金魂币，一下子，魂骨套装的价格已然达到了一亿五千万枚金魂币之高。

    而且，这还只是个开头！

    竞拍价还在剧烈的增幅着。

    在场中，只有这三方势力竞拍。

    其他竞拍者，都没有那个财产和资格去抢拍。

    一个亿的竞拍底价，已然将全场百分之九十九以上的竞拍者阻拦在门槛之外了！

    只剩下那小于百分之一的竞拍者，也就是三间红色雅间势力正在参与竞拍。

    虽说，这百分之九十九以上的竞拍者没有资格参与竞拍。

    但是，这并不会让众人感觉无聊。

    相反，此时，众竞拍者的情绪十分高涨，现场一片欢呼与喧闹之声。

    “你说，这套魂骨套装最终会被哪间红色雅间的存在竞拍到？”

    有竞拍者向一旁的熟人面带笑容，询问道。

    “这我不知道啊，看样子，那6969红色雅间、7878红色雅间、1314红色雅间势均力敌，目前看不出谁最终能够拿下魂骨套装！”

    那熟人摇了摇头回复道。

    “话不是这么说的，6969红色雅间代表星罗帝国为首的势力，而1314红色雅间则代表天斗皇室为首的势力，7878则代表武魂殿为首的势力！”

    “你应该想，这三方为首的势力，哪一方比较有可能拿下这套魂骨套装！”

    那竞拍者开口说道。

    “嗯...我想想！”

    那熟人回复道。

    这时候，一旁另外一个竞拍者插话道：

    “别猜了别猜了！”

    “直接来参加赌注吧！”

    “这会儿已经有赌盘出来了，你们押哪个数字能够最终得到魂骨套装？我帮你报名！”

    这插话者说着的时候，指了指不远处的一个紫色位置。

    那有一个微胖，看起来给人一种精明圆滑的竞拍者。

    正在笑呵呵的向旁边的人说着魂币，并提供赌博凭证。

    而在微胖圆滑的竞拍者身旁还有一个眉目清秀的少年的给他打着下手。

    这眉清目秀的少年赫然是玉成龙。

    而微胖圆滑的竞拍者，赫然是之前挑战台的司仪老板，郑木乔！

    郑木乔老板为人精明得很，见只有三大势力参与竞拍，而且自己在天斗城内有些人缘、人脉。

    故而，郑木乔老板直接当场开启了临时竞猜赌盘，打算从中赚上一笔金魂币。

    至于玉成龙嘛！

    郑木乔老板看上了玉成龙的天赋，故而有提携他的意思。

    这次拍卖会也是郑木乔主动带玉成龙过来见世面的，也是向玉成龙示好的意思！

    现在看来，郑木乔老板算是玉成龙的临时一个贵人！

    便这般，一传二，二传四，四传百...

    有不少竞拍者图个乐子，已然来郑木乔老板这里参加竞猜赌盘了！

    现如今，整个拍卖场内好不热闹！

    1314红色雅间之内。

    雪清河作为天斗皇室的大皇子殿下，而且是众人修为中最低的晚辈。

    故而，雪清河代表众人，坐在首位上，按着红色按钮加价。

    “加价，跟拍！”

    “不管他们出多少，我们都在基础上加价！”

    一旁的昊天宗二长老，看着光幕上的数字，开口说道。

    “好的，唐长老！”

    雪清河淡淡说道。

    便这般，当武魂殿为首的势力，还有星罗帝国为首的势力出价的时候，雪清河便会在他们的基础上加十万枚金魂币。

    而武魂殿还有星罗帝国，自然不甘示弱，竞拍价被超过，立马加价！

    初步来看，三方大势力之间的竞拍价不分彼此，看不出强弱！

    7878红色雅间之内。

    金鳄、蛇矛、刺豚三位斗罗此刻眼神中闪烁着精芒。

    “金鳄，现在是时候了！”

    “开始传递消息，让老鬼他们动手吧！”

    蛇矛斗罗肃然开口说道。

    “我附议，可以传消息了！”

    “刚好等下竞拍到关键时刻，若他们抽身离开，我们也好出面阻挠！”

    一旁的刺豚斗罗亦是一脸严肃，附和道。

    “好的！”

    金鳄斗罗深深地点了点头。

    随即，金鳄斗罗手腕一翻，拿出了一卷玉简，注入魂力之后，将这玉简捏碎。

    瞬间，红色雅间之内，一点玉色光芒一闪而过！

    与此同时，蓝电霸王龙宗门外千钧斗罗和降魔斗罗两人手上的一枚玉简翁动，玉色流光疯狂闪烁。

    “金鳄来消息了！”

    “杀！”

    千钧斗罗眼中闪过一抹电芒开口说道。

    “杀！”

    降魔斗罗一脸肃然，威严阵阵的眸中杀气翻腾。

    随即，以千钧斗罗和降魔斗罗两大封号斗罗为首的敢死大军，杀向蓝电霸王龙宗门。

    另外一边，七宝琉璃宗门外，同样的事情亦是发生着。

    “老鬼！金鳄来消息了，该动手了！”

    拓跋希开口说道，眼神中流露出一股浓烈的战意。

    “杀！”

    鬼斗罗蹦出一个极其难听的‘杀’字，随即鬼气翻腾起来。

    旋即，鬼斗罗和拓跋希两位打前排，带领身后的敢死大军浩浩荡荡杀向了七宝琉璃宗！

    同一时间的，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门这魂师界两大超级宗门遭受到了武魂殿的猛烈进攻。

    而，天斗拍卖场的魂骨套装拍卖也已经进入白热化阶段。

    此刻，碧鳞狗魂骨套装的竞拍价格，已然高达了七个亿金魂币之多，竞争得十分激烈。

    竞拍价，依旧在猛地上涨，每个呼吸一过，便是数十万的金魂币增幅！

    红色雅间之内。

    伴随着拍卖会的进行，宁风致心中那股不安感越来越浓烈，整个人不自在。

    而在这时候，七宝琉璃宗之内。

    “我身如剑，七杀真身，神魔两斩！”

    剑斗罗尘心大喝一声，身上九个魂环疯狂转动。

    那大喝之声犹如一道利刃一般，切割着众人的内心。

    伴随着的。

    一道浩浩荡荡的剑气从七宝琉璃宗内冲天而起，瞬间划破苍穹，破碎虚空。

    刹那间，天地之间，风雷和鸣，乌云翻滚，意象冲天。

    那破碎苍穹的剑气疯狂积攒，瞬间宛若实质，浩荡无比。

