    褚高飞脸不红心不跳的说着谎话，一副极其自信的模样。

    而其父则是皱着眉头，他太了解自己的儿子了，这明摆着里面存在问题的。不过，人家余玉贤都已经发文支持了，又不好多训斥自己的儿子，这才点点头。

    “好了！你继续去做自己的事情吧，记住，不要让外人抓住你的把柄！”

    随后，褚高飞的父亲则是离开了。

    而褚高飞在得到父亲的回应后，脸上立即露出了兴奋的神情。这意思，不就是表明了自己依旧是长城电子的最高负责人，只是那个褚恒轩？哼哼！褚高飞已经想到了该如何处置对方。

    回到了长城电子，褚高飞直接去找褚恒轩。

    褚恒轩却正处于忙碌之中，他不仅查看了长城电子的所有工厂，也将最近所有的工作流程全部了解了一下。其中，最让褚恒轩在意的，便是东尼电子派过来的人。

    通过发过来的报告得知，那些东尼电子的人在来到长城电子的分厂后，不但什么事情都没有，而且每个月都是高消费，已经前前后后吃掉了长城电子三十多万了。而这也只是吃的方面，还没有计算其他方面的费用。东尼电子的人不但没有提供技术，甚至，在工作的时候更是将长城电子的员工赶走了。

    至于东尼电子究竟做了些什么，给长城电子带来了什么好处，并没有看见。

    褚恒轩现在算是明白了，褚高飞的所作所为，已经完全破坏了合作这两个字的解释，完全就是给长城电子找了个祖宗在养着。

    正当褚恒轩决定去找东尼电子的人时，褚高飞回来了，趾高气昂的模样。

    “褚恒轩！我不管你是从什么地方拿到的命令，总之，长城电子仍旧是我说了算！如果你不想挨打的话，现在立即给我滚出去！看在二叔的面子上，我可以不计较你对我的合作伙伴做的事情，也可以不计较你最近都做了什么！”

    自然，褚高飞在回来后，立即从自己的狗腿子那里得到了褚恒轩的所作所为。

    但有了老爹那边的回应后，褚高飞可以有恃无恐的，完全不害怕褚恒轩。

    然而，褚恒轩黑着脸，盯着褚高飞。

    “褚高飞！你知道自己在做什么吗？长城电子在亏损的情况下，你每个月还有那么大的开支，而所有的消费全部是由长城电子支出！工厂方面也已经停工一段时间了，你再这样下去，长城电子的基业就要被你搞没了！”

    想到这里，褚恒轩就更加气愤。

    他现在更加想不明白了，褚高飞究竟说了些什么，为什么家里人会选择让一个废物来执掌长城电子。

    虽然之前的褚俊贤并没有做出什么大的动静，可功过相抵，褚俊贤的所作所为都没有给长城电子带来太大的损失。反倒是褚高飞的行为，不但让长城电子产生了损失，甚至已经面临破产的阶段。

    但心系自己地位的褚高飞怎么可能听得进去这些话，哼了一声。

    “来人！立即给我把这个人丢出去！”

    随着褚高飞话音落定，立即有几个人走了进来，而这些人早就等候多时了。

    看着这些冒出来的家伙，褚恒轩算是明白了，褚高飞这是铁了心的要跟自己对着干。

    “哼！不用你赶我走！这件事情，我会亲自和爷爷说明的！”

    随后，褚恒轩直接向着外面走去。

    他现在算是明白了，就算挑明了状况，褚高飞也不会改变自己的想法。

    这也让褚恒轩十分好奇，那些东尼电子的人究竟给灌了什么迷魂汤，会让褚高飞不惜让长城电子破产，都要护着那些人？

    不过，褚恒轩也明白，现在不是考虑这些的时候，他需要立即将这些事情上报给家里，尽快处理褚高飞带来的巨大问题。

    与此同时，繁花电子这边也开始进行新一轮的准备。

    在昨日，卢老对外宣传了繁花电子的液晶技术，让消费者了解到繁花电子目前拥有的技术。而眼下，沈益自然要通过这次的热度，继续加大繁花电子在外面的知名度。不仅要让消费者得知繁花电子拥有液晶技术，也将对外公布即将推入国外的产品，以及液晶技术产权等各方面的发布。

    这样一来，不仅坐稳了繁花电子对技术的支撑，也可以改变外界对繁花电子的看法。

    只不过，这次的发布会，则是由沈益和褚俊贤两个人共同进行的。

    褚俊贤坐在轮椅上，看着沈益，有些担忧。

    “沈先生，要不我这次就不出面了吧，我可不想给繁花电子丢人。”

    沈益白了褚俊贤一眼，没好气的说道：“你这家伙，有什么丢人不丢人的，身为繁花电子的负责人，益民集团的总经理，这些身份让你丢人了？你这人，外人可都眼馋着呢，你却说丢人。”

    随后，摇了摇头，推着轮椅，向着外面走去。

    发布会的现场早就准备好了，所有记者都在等待着沈益和褚俊贤的出现。

    而随着两人出现，那些记者们纷纷拍照，准备着采访。

    沈益站在摄影机的面前，看着下方的记者，低头看了眼褚俊贤。

    “褚总，这次你先开始？宣布我们对外国的发展，之后的事情，再交给我？”

    “好！就依沈先生的安排来！”

    褚俊贤也没有拒绝。

    自己推着轮椅，来到了话筒前，看着下方的所有人，清了清嗓子。

    “欢迎各位参与今天的发布会现场，我是繁花电子的总负责人，褚俊贤。相信大家对我都不陌生，没错，我正是前长城电子总负责人，虽然这次是坐在轮椅上宣布我们这次的贸易成功，但并不影响我们繁花电子迈出最大的一步！”

    哗哗哗！

    下方一阵掌声。

    褚俊贤也很是激动，阔别已久没有出现在大众的面前，倒是挺想念那种感觉的。而此次重新站在这里，褚俊贤比之前更加有底气，尤其是背后还站着沈益。

    “繁花电子，从创立至今，近两年的时间，前后推出了多款电视机产品！有黑白电视机，也有液晶电视机！当然，我之前有和沈董说，要不推出一款彩色电视机，推动市场。但沈董否决了我的想法，他说，液晶电视机才是未来，要以最先进的技术，赚那些外国佬的钱！”

