    “很快，你就会跑到我面前跪求着我来治！”

    “到了那个时候，哼哼哼哼……”

    不多时，方天定带着他的一帮手下就来了。

    七秀阁建造在你的半山腰上，站在官路上，一抬头就能够见到。只不过，看上无法触手可及。

    七秀阁虽然在半山腰，但修建的道路，却足够4辆马车并排行驶。

    道路曲折而上，平坦蜿蜒。

    当方天定的人，来到这山脚下抬头望去的时候，突然，有一个略显尖锐的竹哨之声传来！

    紧接着，就有一支利箭，从前方的茂密树梢之中飞出。

    笔直直地射向方天定！

    方天定人高马大，身形魁梧。

    看着箭矢飞射而来，他非但没有闪躲，反而嘴角带起了一丝讥讽之笑。

    “雕虫小技！”

    方天定随手就把射来的箭矢抓住。他缓缓抬头，就发现前方的山坡上迅速下来了一批人。

    领头的正是武植的徒弟，潘宴。

    潘宴带着人风风火火而来，他居高临下，目光灼灼地盯着下方的方天定的人。

    同时以内力发声，开口呼喝。

    “来者停步！”

    正常情况下，双方彼此都不认识，怎么样都要开口说几句话，缓和一下场面。

    可是，方天定为人桀骜不驯，目空一切。

    当下冷哼一声，对着旁边人使了个眼色。

    顿时，身边就有十几个高手，手里抓着砍刀就冲了上去！

    这些人，个个身法超然，速度奇怪。

    一看就知道，都是武林好手。

    像潘宴这样，看上去就只是家丁护院的角色，他们自然不会放在眼里。

    潘宴也没想到对方一上来就打，连个话都不肯多说。

    当下不由得哼了一声：“上！”

    话音落下，潘宴身边这批人，动作非常整齐地散开。

    他们在散开来的时候，每个人彼此之间都保持着一定的距离。

    这距离不长不远，刚刚好合适。

    他们在与下方冲上来的十几个武林高手对冲之前，身后就听到“嗖嗖嗖”的声音。

    那些箭矢居然在这些人彼此之间的缝隙之中穿梭而过！

    有的间隙仅仅只有一两个拳头大小，人在高速移动的过程当中，但凡只要某个弓箭手的手稍稍抖一下，就会射到自己人。

    由此可见，武植的这批手下，彼此之间非常熟悉，而且都无条件信任后方战友，配合无比默契。

    他们更是在彼此奔跑交错之中，让前方杀过来的这些武林高手看得眼花缭乱。

    以至于忽略到了飞梭而来的箭矢。

    “呃！”

    伴随的一个明教高手的低哼，一只箭矢非常精准地插入他的胸膛！

    “举盾！”

    随着潘宴话音，第一时间冲上去的这批人，立即把自己手中的盾牌举了起来。

    这些明教高手，不仅仅只在门派之中苦练，他们大部分都上过战场，冲锋陷阵，杀人如麻！

    本来他们只认为眼前这批人是看家护院的，而现在一交手便弄清，这是宋国的士兵！

    虽然伤了一两个人，但他们步伐不慌。

    基于对宋朝士兵的战斗力比较了解，知道这些都只是绣花枕头，他们脸上更是流露出一份残忍之色！

    有一个身强体壮的明教高手，自以为是的挥起手中的拳头，就朝着眼前的一个，看上去很普通不过的护院，狠狠的砸了过去。

    他用的是明教的光明拳。

    这种拳法在盛唐时期就已存在，可以说是明教流传最广，同时也是杀伤力很强的一种拳法。

