
　　璇玑心情复杂地跟着戴琳走出中央指挥所，来到一个偏僻的地方。

　　“谢谢你没有伤害她。”戴琳说。

　　“为什么你要把她怀孕的事告诉我？你觉得我应该在乎吗？”璇玑不解地问。

　　“我只是让你她要我有多么重要。如果伤害了她，我这辈子绝对不会原谅你。”戴琳说。

　　璇玑觉得一阵滑稽：“我需要你的原谅吗？”

　　戴琳反问道：“不需要吗？那你为什么要放过贝拉？”

　　璇玑突然有种受骗的感觉，她掉头就要走：“好！那我回去杀了她！”

　　戴琳伸手一把拽住璇玑的手。璇玑的身体一僵。

　　“你觉得你跟我的关系非常亲密。但你搜索记忆，就是死也记不起来什么时候跟我有过交往，而且这个跟你变成亡灵没有关系——就是非常单纯的，在你的生命过往中没有我存在的痕迹。但奇怪的是，除我以外，也再没有任何一个人给你这种似曾相识的感觉。我说得对吗？”戴琳深深地看着璇玑的红宝石眼睛，问。

　　璇玑愣住了。她闪电一般回头看向戴琳，迎着戴琳那炙热的目光，心中竟然一阵混乱。

　　“你记得？”璇玑的呼吸有些急促。

　　“我不记得，但我知道——你有没有听说过【时间线】这个东西？”戴琳问。

　　璇玑摇摇头。

　　戴琳一翻手，变出一根细细的树枝，开始在雪地上划了一根线。

　　“其实我也不是很懂，所以我只能挑最简单的跟你解释——”戴琳认真地看了璇玑一眼，说，“这根线，你可以把它看作我们这个大陆的时间线。左边是历史，可以最早回溯到大陆形成的那一刻。右边是未来，可以最晚追到大陆最后破灭的遥远未来。但这个时间线，它并不是固定的。我们的相遇相识，昨天我们吃了什么，这些都是可以变化的。”

　　说完，戴琳在这根线的周围又画了几条绕着这根线的弦函数图案。

　　“这根线的左端是已经无法改变的存在。但如何往右边走，是不确定的，而往右边走的路线不同，它结束的终点也会不尽相同。最好的情况自然是这根线永远延续下去。你觉得这种说法很傻逼，但事实上我可以肯定地告诉你，有一种高维生物就以时间线的延续为生。它们把自己称为【时间管理员】，而我则更愿意相信它们是位面的寄生虫——没有哪只寄生虫希望自己寄生的生物突然死了，对不对？”

　　“它们能看到时间线的终点，并为我们这个位面设定了一条【神圣时间线】。”

　　说到这里，戴琳把自己最开始画的那根线重重地加粗。

　　“在这些位面寄生虫的眼中，只要这个世界是顺着这根神圣时间线延续下去，它们便可以长长久久地寄生在这个位面上。所以他们会管理这个时间线，把握住可能导致时间线偏离【神圣时间线】方向的关键节点，一旦发现这些关键节点上有变化，它们就会搞小动作，操控时间线回到神圣时间线的节点上去。”

　　戴琳选择这样说明，因为这是他认为的最容易理解的方式。

　　在前世他还没穿越的时候，他曾经有过很长一段时间迷恋一款叫《三国志》的系列游戏。那个游戏有一套非常简单的人工智能和以史实事件为基本的时间线。在某个历史上重要的时间节点上，如果这个游戏中的势力满足某些条件，就发触发历史剧情。

　　比如只要满足王允、吕布、貂蝉、李儒、李傕和郭汜都在董卓旗下，洛阳无人占领等条件，就会触发“貂蝉连环计”的历史（演义）剧情，董卓、李儒会于死吕布手下，吕布又被李傕打败，逃到洛阳。

　　那时候他玩《三国志》的一大乐趣就是：开局新建一个武将，不断跳槽，走过所有剧情。

　　但剧情没那么好走。因为AI经常菜鸡互啄，导致很多该有的将领莫名其妙就死了，或被抓投降其他势力了。这些变故都会导致时间线到后面几乎不可能维持。

　　为了达到自己走通剧情的执念，他就只能借助强力修改器。每当时间进行到一个关键节点，他就用修改器查看每一个历史人物的状态、历史地点的情况。一旦发现时间线偏离，比如吕布这个三姓家奴被别人从董卓手里拐跑了，他便用修改器将吕布再改回到董卓手上，以便能触发剧情。

　　因为有这个经验，所以戴琳特别能理解“敌羞我去脱他衣”这些位面寄生虫们的感情：

　　我要触发这个剧情，你们这些小虫子不作安安饿殍，胡乱作什么奋臂螳螂？！

　　——璇玑拧着眉头专注地看了半天，回头问戴琳：“你跟我说这些干什么？”

　　戴琳轻轻地捧起了璇玑的手：“因为你和我的相遇，就是一个关键节点上的错误。在某一个时间线上，你和我相识了。你还是自由奔放的精灵，你觉醒了我的生命天赋，我们这对神仙侠侣一起纵横天下，打得亡灵哭爹喊娘。但是亡灵的崛起是神圣时间线上注定要发生的事。位面寄生虫们为了将走偏的时间线掰回来，他们给了班农一个【提示】，使它能在你遇见我之前将你抓住，并将你转变成了亡灵！从而拆散我们，人为让亡灵崛起！”

　　璇玑沉默地思考了一会儿，反问：“所以你的意思，是在从来没发生过的一个历史可能中，我是你的千依百顺的妻子，是百分之百的你的女人——只不过因为这件事从没发生过，你既没办法证明，也提不出任何能让我信服的证据？——你怎么想得那么美呢？”

　　“我可以证……”戴琳张了张嘴，却突然顿住。

　　原来他本来想将在梦中和“敌羞我去脱他衣”的对话，通过绿雾共享给璇玑，哪知道不知道是不是脱衣搞鬼，那个梦境的记完全糊了，根本无法取信于人。

　　戴琳哑口无言了一会儿，这才叹道：“你如果非要去这样想的话，那人和人之间还有什么信赖可言？”

　　璇玑咬着牙：“我就不该听你这混蛋胡说八道！”

　　“等等，或许有一个办法能让你稍微相信我一点点。”戴琳突然灵光一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第304章 想得真美免费阅读。https://xs.23sk.com 