    萧羽的话冰冷无情，满含杀意。

    他们想要拒绝，却发现连摇头表示不信的勇气都没有。

    心里头寒意阵阵。

    能随手捏碎不锈钢菜刀的人的威胁……能单手拎起一个中年男人的人。

    他们不敢无视这话语中的分量。

    赵平庆的怨恨变成了恐惧。

    “杨艳，你把他打赏给你的礼物，去掉平台抽成以后的部分，还给他，一百多万的礼物，差不多有四十多万吧？”

    杨艳连忙点头：“我还，我还，我把礼物收入一毛不剩，全部还给他，这样的话，是不是就没我的事了？”

    “哼，杨艳，你今后继续卖骚骗人，我也管不着，但下次再让人报复，我是绝对不可能来救你的，希望你好自为之。

    另外提醒你，骗人的时候，记得祈祷受害者不认识我，否则传到我耳朵里，下次就直接夺走你‘骗人骗钱’的能力。”

    “我……我知道了……我再也不骗人了！”

    她其实不明白萧羽这话的意思，什么叫不传到他耳朵里？

    但杨艳不敢这时候问，她打算等安全了以后再慢慢思考。

    事实上，经过榜一大哥绑架这事，就算不用萧羽警告，下回她也不敢了。

    “等等！”杨艳可以接受，但赵平庆一听只有四十万，顿时大怒。

    连带着对萧羽的恐惧也减少了：“凭什么只还四十万？我打赏给她一百多万！”

    “我让你说话了吗？”萧羽打了个响指，直接封住了他的嘴巴。

    赵平庆张嘴数次，却一个声音都发不出来。

    杨艳打了个寒颤，这是什么神仙手段？

    萧羽冰冷的目光扫向了赵平庆。

    赵平庆跟着也打了个寒颤。

    “赵平庆，本来吧，我是有想过要帮你挽回全部损失的，否则我也不会来你家坐着等你。”

    “坐着，就是为了跟你好好聊聊。”

    “可惜啊，你一言不合就想捅死我。”

    “既然不接受我的好意，那我何必多管闲事？”

    “你送的礼物，一大半都是平台抽成，剩下的就是缴纳的税费，如果你有本事，就自己去跟国家和平台公司索要损失。”

    “至于你的妻离子散……”萧羽勾勒出一抹嘲弄的笑容：“本来我也有想过帮你说服你的妻子儿子，但现在我也不想这么做了。”

    “因为你，给家庭带来了六十多万的损失，还丢了工作，犯了法，损失了名誉。”

    “再加上经历了这件事，你回头一定会把怨气怒气，发泄在老婆儿子身上。”

    “所以，我不打算帮你们复合了，因为你的出轨，这部分的损失，自然也得让你自己承担。”“这就是我的决定，如果你不服……希望你做好‘确切的，去死的准备’，然后再做下一步的报复行为——无论是针对我，还是针对你身边的任何人。”

    赵平庆吭哧吭哧的喘着粗气。

    他突然发现自己又能说话了。

    “你他么以为你是什么东西？救世主？法官？你说什么就是什么？”

    萧羽扫了他一眼，轻笑道：“我什么都不是，我认为我已经把话说得很清楚了，你不服，接受不了这个条件，那就尽管报复好了。”

    “报复我，报复别人，报复杨艳，报复你老婆儿子，报复社会，或者报复任何人都可以，请便。”

    “我没有权利阻止你，我杀人也会犯法。”

    “所以，你可以试试，不听劝，逼我杀了你。然后再通过让我坐牢的方式，报复我。”

    丢下这句话，萧羽拽着杨艳离开了这个屋子。

    看着这两人的背影，赵平庆脸色阴晴不定。

    时不时闪过一抹狠厉。

    他完全没在意萧羽说的‘本来如何如何’。

    因为他完全不认为自己做错了什么，也不认为萧羽真的会帮他。

    错的都是别人，是杨艳，是萧羽，是他老婆，是除了他之外的每个人。

    可是……

    他不敢报复。

    他生不出报复的勇气。

    心里刚生出一些报复念头，马上就会产生毛骨悚然的窒息和死亡的感觉。

    仿佛心脏被一个无形的手狠狠地抓住。

    感觉是如此真实，他不明白这是为什么。

    但，他有个很强烈的预感。

    如果真的做了什么，他会死。

    而且，一定是死于心脏被挤爆。

    他不明白自己怎么会这么想，但他不敢尝试。

    他当然不知道。

    这世上，有个咒术，叫做……天命咒！

    一旦施加成功，结果就被注定。

    触发条件是，赵平庆犯法作恶。

    结果则是：心脏爆炸。

    ……

    金光一闪即逝。

    那是功德灌体的金光。

    萧羽诧异的挑了挑眉。

    这功德还挺多的。

    看来，之前很少动用的‘以暴制暴’，其实反而是个很不错的解决事情的办法。

    总算也是个意外之喜了。

    不过这些功德，比起目前的元婴期功德总量来说，简直就是沧海一粟。

    那感觉吧，就好像是打个怪，获得了1万经验值，在初期的时候，这点经验值可以直接越级升级，可到了大后期，经验条压根就不带动的。

    “先生，谢谢你救了我。”萧羽看了一眼杨艳。

    他们没坐电梯，直接楼梯下去的。

    下楼时，杨艳小心翼翼的用眼角的余光打量着萧羽，不敢正面对视。

    “如果你真的谢我，以后就好好做人。”

    “直播就直播，只要国家不阻止，也没人阻止你卖骚。”

    “再说了，你情我愿的也就罢了，但你搞诈骗，就太过分了。”

    “明明就是卖肉，结果还什么都不肯付出，空手套白狼？”

    杨艳沉默不语。

    哪怕她就是当鸡，萧羽都不至于这样厌恶她。

    鸡也好，小三，情人也好，说到底，那都是有所付出的。

    讨厌归讨厌。

    但绝不至于让萧羽说出什么‘再犯要你命’这种威胁。

    诈骗，太没底线了。

    停顿片刻，萧羽又道：“如果不是我老婆心软，如果不是看在赵平庆的妻儿的份上，你当真以为我会来救你？会来管你们这破事？”

    “你也好，赵平庆也罢，你俩无论发生什么后果，出现什么未来，那都是你们的自作自受，哪怕出意外死了，我也只会送一句‘死有余辜’。”

    “……”

    杨艳表情更复杂了。

    在下楼即将分别的时候，她终于回想起了萧羽的身份。

    “先生，你就是萧大师……对吧？对不起，我刚认出你。”

    “是的。”

    “萧大师，我知道你讨厌我，可我还是想说……谢谢你救了我。”

    “我还以为你会玩文字游戏，再抵赖一下，比如‘我没逼他送礼’之类的。”

    “……我是没有逼他送礼，但我的确勾引过他，所以我没办法否认‘诈骗’这个说法。”

    “呵，算你还有点自知之明。”

    见萧羽冷笑着走了，她急忙追上去。

    “等一下，萧大师，能不能求您，再送我三分钟的时间？”

    “嗯？”

    “我不想当主播了，而且这件事闹出来以后，我也当不成了，我希望您能帮我算一份其他的工作？”

    萧羽上下打量她。

    “你确定是工作，不是求富豪包养之类的？”

    “……嗯，我想下次出事，求您出手时，您会愿意来救我。”

    萧羽终于露出了笑意，拍了拍她的肩膀，凑在她耳边说了一句什么。

    “谢谢萧大师愿意再给我机会。”

    本来吧，萧羽是想着帮那个男人挽回损失，再解决他的家庭问题。

    结果……

    跟一开始想的一样，可笑的多管闲事。

    不过，现在反倒帮了杨艳，改变她的未来和态度，也算是阴差阳错，做了件大好事。

