    九鼎谷内，一个巍峨的山头之上，一座巍峨的宫殿依山而建，气势恢宏。

    大殿内一个装饰豪华的房间中，一个身材火辣的美貌女子，身着深蓝色的九鼎谷弟子服饰，斜坐在一张软塌之上，身材凹凸有致，黑发如瀑，眉目如画，一张绝美的脸上，浮现出慵懒的神色。

    “噔噔噔！”

    门外小跑着跑进来一名男弟子，同样身着蓝色服饰，也是一名内门弟子，不过和那名美貌女子的服饰稍有区别，那名美貌女子身上的领子上多了一个弯月的标志，表明这个女子不仅仅是内门弟子，而且还是内门弟子中蓝月榜上的强者。

    “鼎主，外门弟子的考核一会儿就要开始了！鼎主有何吩咐，还请示下！”

    那名男弟子毕恭毕敬地对美貌女子说道，眼神里流露出一丝丝的狂热。

    鼎主，这是九鼎谷中一个专门称呼，细划分的话，分为上鼎主、中鼎主和下鼎主，分别指指烈日榜、蓝月榜以及紫星榜的强者，正如先前吕胖子对柳飞歌所言，这些强者都可以招收一定的弟子作为自己的扈从。

    紫星榜上的强者为下鼎主，可以征用十名外门及以下弟子，作为自己的扈从。

    蓝月榜上的强者为中鼎主，可以征用五十名内门及以下弟子，作为自己的扈从。

    至于烈日榜上的强者为上鼎主，更是可以征用一百名真传及以下弟子，作为自己的扈从。

    当然，这是一般情况，如果有更为厉害的强者，愿意追随三个榜单上的强者，而已无可厚非，只是这种强者并不多见，毕竟一个人的实力越高，往往就有越高傲的本钱。

    而这些鼎主的扈从，称呼自己追随的强者，便为鼎主。

    那名刚刚进来的内门弟子，称呼美貌女子为鼎主，也就是说明，这名男弟子虽然和这名美貌弟子一样是内门弟子，却是这名美貌女子的扈从。

    “哦！要开始了？那小子如今是什么情况？”

    那名美貌女子懒洋洋地问道，稍稍坐直了些身子，还伸了一个懒腰，尽显窈窕的身姿。

    “那个小子刚成为杂役弟子，就将凶名卓著的黑白双煞给揍了一顿，然后三个月一切正常，为了避免引起有心人的注意，我们也没有过于关注，倒是没有发现这个小子有什么不正常的地方。”

    那名蓝衣男弟子，偷偷瞄了一眼美貌女子那惊人的曲线，暗暗吞了一口唾液，这才出言回答道。

    “呵呵！区区一个化凡二品的杂役弟子，又怎么能翻出什么波浪来。”

    那美貌女子轻笑一声，带着几分不屑的口气说道，也感受到了那蓝衣男弟子炽热的目光，却是丝毫不以为意。

    “对了，还有一件事情要禀报鼎主，就是我们在盯着那姓任的小子的时候，感觉似乎还有至少两拨人暗中窥测那小子，故而我们愈发谨慎，不敢过分靠前，不过我们已经想办法通过他的室友，一个姓吕的胖子嘴里得知，这姓任的小子，每天除了修炼就是修炼，几乎门也不怎么出！那个姓吕的小胖子，在杂役弟子那边开了一家小饭馆儿，极为贪财，只要给他灵石，那个任西风每天上几次厕所都会说得是清清楚楚！”

    蓝衣弟子想起了什么似得，接着出言说道，语气中对那个贪财的吕姓胖子极为鄙夷。

    “哼！这倒也不意外，那个姓任的小子飞扬跋扈，不可一世，还不知道已经得罪了多少人呢！不过这小子修炼倒也勤奋，倒要看看到底是个什么货色。”

    美貌女子冷哼一声，很明显，对于柳飞歌很是不满。

    “那请问鼎主，接下来我们怎么做？”

    蓝衣弟子恭声请示道，眼神却是毫不恭敬地在美貌女子的身上乱瞄。

    “罢了，为了我那不成才的弟弟，本姑娘也只好走上一趟了，走，叫上几个人，我们一起去见识见识这个任西风去！”

    那名美貌女子微微一笑，笑容中却是带出了森森的冷意。

    “是！”

    那蓝衣男弟子看到美貌女子那森冷的笑容，不由暗暗打了一个寒颤，心中暗暗思忖，那个叫任西风的小子竟然敢招惹自家鼎主，从此以后，这小子在九鼎谷中的日子恐怕要不好过了！

    ……

    九鼎谷内，一处幽静的山谷，几间雅舍错落有致地点缀在绿水青山之中。

    一座雅舍前，小溪潺潺，鸟语阵阵，雅舍前的石桌旁，一名身着九鼎谷蓝色衣袍的女子，托腮而坐，一双明亮的眸子中流露出沉思的神色。

    “任西风你个臭小子，竟然敢不把本姑娘当回事儿，真是气死人了，此番杂役弟子晋升外门弟子的考核，估计会有人会作祟，到时候没有本姑娘帮忙，看你怎么办？”

    这名蓝色衣袍女子，突然将拳头轻轻地在石桌上捶了一下，气哼哼的说道。

    这名女子蓝色衣袍的衣领之上，赫然也有一个弯月形的标志，说明此女也是蓝月榜上的人物，若柳飞歌在场，自然可以认出来，此女不是别人，正是珍品阁的阁主白幽幽。

    横跨小溪的青石桥上，一名蓝衣女子步履轻盈地走了过来，看到白幽幽之后，面色一喜。

    “鼎主，杂役弟子晋升外门弟子的考核马上就要开始了，你不是一直挂念着那个任西风，要过去看看吗？”

    那名蓝衣女子奔至白幽幽身前，出言说道，很明显，这蓝衣女子正是白幽幽的扈从。

    “康莎莎，你个臭丫头，什么叫做挂念那个任西风？我只是对他有些好奇而已！”

    白幽幽闻言，顿时俏脸一红，没好气地说道。

    “鼎主，你一向对男人不假辞色，如今突然对这个姓任的小子有了好奇心，这还不奇怪吗？再说了，你若不是心虚，你脸红什么啊？”

    那蓝衣女子康莎莎分明和白幽幽关系极好，根本就不在意白幽幽的脸色，依旧是满脸的笑容，继续打趣道。

    “你个臭丫头，再胡说八道的话，我就撕烂你的嘴！”

    白幽幽闻言，脸色更是通红，又羞又恼地说道。

