    第132章 姜小曼的野心   

    此刻的蒋芸情绪并不高，并没有像以往那样待她亲昵，“小曼啊，有事吗？”

    

    觉察出她的冷淡，姜小曼心下一顿，语声怯怯的，“姜奶奶，你心情不好吗？”

    

    蒋芸是真心喜欢这丫头，觉得她乖巧懂事，心思细腻，连她心情不好都能感觉到。

    

    她心下一叹，说：“没有，只是有点头疼。”

    

    “头疼？

    怎么会头疼？

    是不是晚上没睡好？”

    电话里，女孩儿的声音焦急又担忧，“姜奶奶，我明天过来给你按摩按摩吧，我学了一套按摩手法，可管用了！”

    

    蒋芸心头一暖。

    

    越发觉得老头子说的都是糊话，这孩子分明就是个好的。

    

    小小年纪的丫头，哪来那么多的心眼儿。

    

    反观浔浔那丫头，明明是自己的亲孙女，从来都不知道讨好自己，也从来不对她嘘寒问暖。

    

    还不如一个外人呢！   

    她老人家的心情被抚慰得很爽利，语气越发软和亲昵，“也就你这丫头知冷知热，明儿个你过来吧，中午吃完饭再回去。”

    

    “好的。

    姜奶奶，你下午好好睡个午觉吧，明天我给你按摩，保管你头也不疼了。”

    

    “好好好，姜奶奶就在家里等着你。”

    

    两人结束通话，李管家正好送书回来。

    

    蒋芸吩咐：“李管家，明天中午你准备几个菜，红烧仔排，糖醋鱼，再去御和园里定几只大闸蟹。”

    

    她说了几个姜小曼最喜欢吃的菜。

    

    李管家神色一顿，“小曼小姐要过来？”

    

    “嗯。”

    

    “那小小姐呢？”

    

    蒋芸沉默了下，对他说：“你待会儿上楼问问她，想吃什么菜。”

    

    李管家欲言又止。

    

    蒋芸朝他看过来，“怎么了？”

    

    李管家迟疑着说出口：“小小姐最喜欢吃的菜是白灼虾，其次是糖醋排骨。”

    

    蒋芸淡淡地点了点头，“那明天让张婶一块儿做了吧。”

    

    见老夫人不冷不淡的态度，李管家不由摇头，轻轻叹气。

    

    连自个儿亲孙女喜欢吃什么都不知道，却对一个外人这么上心。

    

    老爷说得对，姜小曼那丫头城府深得很，并不是个好的。

    

    老夫人总有一天会因为自己厚此薄彼的态度而后悔。

    

    ·   

    另一边，打完电话的姜小曼欣喜不已地对周文丽说：“妈，姜奶奶明天让我去姜家老宅，还留我吃午饭呢！”

    

    周文丽一向知道自己的女儿讨人喜欢，心下也不由高兴起来。

    

    “留在燕京上学的事情，你明天好好和姜老太太说说，她耳根子软，你多哄哄她，她肯定会答应。”

    

    “嗯，我会的。”

    姜小曼有几分小得意，“对了，妈，明天沈叔叔生日宴，我的礼服准备好了吗？”

    

    闻言，周文丽原本高兴的神色一下变得恼怒，“原本我给你看上了一件礼服，但听说被人给定下了。”

    

    姜小曼沉默几秒，问道：“妈，是哪家的礼服？”

    

    “是AE  style那家。”

    

    这家工作室是专门为上流圈的名媛服务的，像她这种身份的，连踏入工作室大门的资格都没有，更别提姜义河压根就不管她这些。

    

    这次她能进去选礼服，也是因为何丽芝给工作室打了个招呼。

    

    想起AE  style的工作人员睨过来的轻蔑眼神，周文丽就气得心梗。

    

    姜小曼安慰：“妈，不过是一件礼服，我明天和姜奶奶提一下就行了。”

    

    “对对，明天一定要和老太太说说这事儿，AE  style狗眼看人低，你是姜家未来的大小姐，居然敢给我下脸子！”

    

    “妈，不要生气啦！”

    姜小曼抱住她的胳膊撒娇，“不过是一个工作室而已，以后她们巴结我们还来不及。”

    

    她已经不是曾经畏畏缩缩的沈小曼了。

    

    这几年被姜家老太太宠着，宠出了她暗藏在心底的野望。

    

    姜小曼的脸上浮现向往，如果能住进御君公馆多好啊。

    

    她得想个办法住进姜家大宅。

    

    

    

