
　　“说那么多干什么，我们的命都是少主给的。少主让我们做什么，我们就做什么，反正少主不会害我们。少主真要会害我们的话，也不会费尽心力救我们。

　　你们别忘了，我们被人扔在抛尸路上等死的时候，是什么滋味。

　　反正我当时很绝望，当时我就发誓，谁能救我，我这条命就是他的。

　　少主救了我，我的命就是少主的。

　　少主就算让我去死，我也不会含糊。”

　　有人大大咧咧的喊了一嗓子，立马就有人跟着附和。

　　顿时响起了一片呼应声。

　　鱼禾笑着点点头道：“我知道你们中间有些人死过一次，就不愿意再冒险。我既然救了你们，自然也不会让你们去冒险。

　　张兴的人也好，句町人也罢，都在我意料之中。

　　我早就做好了应对他们的准备，所以你们不用多担心。

　　到时候你们只管依照我的吩咐去做就是了。”

　　随着鱼禾一番安抚，加上一些真心实意愿意为鱼禾卖命的人插科打诨，众人眼中的慌乱明显飘散了不少。

　　鱼禾吩咐他们继续去做事，他们应答了一声，依照自己的分工继续做起了事情。

　　鱼禾对他们有救命之恩，这几日又领着他们做了不少事，将他们的吃喝拉撒处理的井井有条，他们遇到的所有麻烦，鱼禾都能给出解决的办法，所以他们愿意相信鱼禾的话。

　　鱼禾在驱散了众人以后，吩咐巴山带着人去警戒，自己攀上了大树，进入到了那个住着伤员的树屋。

　　虽然是住伤员的树屋，但其实就只有张武一个人住。

　　张武帮鱼丰挡过箭矢，所以鱼丰明知张武身患重伤，也将张武救了回来。

　　其他躺在抛尸路上身患重伤的人，就没有张武那么好命。

　　六盘水义军人手有限、药材有限，鱼丰出去救人，自然是挑那些容易救活的人救。

　　所以转移到了树屋以后，鱼丰再也没救过重伤的人。

　　鱼禾进了树屋，就看到了张武那张略显苍白的脸。

　　张武此前昏迷过去以后，睡了足足两日才苏醒，醒了以后就在树屋静养，他见到了鱼禾，苍白的脸上布满了担忧，“句町人出现了？”

　　鱼禾走到了张武身旁坐下，打开了张武胳膊上的纱布，仔细检查了一下张武的伤势。

　　见并没有流脓，也没有恶化，反而有一些嫩肉长出来的迹象，便重新给张武包扎好了伤口。

　　然后端坐在张武面前，点头道：“是出现了……”

　　张武急忙道：“你刚才在下面说的话，我都听见了。句町人可没有你说的那么好对付。咱们救的人，大多都是更卒，而不是正卒，手上没多少本事，一些人还是第一次上战场，所以对上了野蛮的句町人，根本不是对手。”

　　鱼禾直言道：“句町人初现，人数不会太多，所以你不需要担心。”

　　张武急了，“若我们手里的人，全部是正卒，我自然不担心。正卒只要摆脱了烟瘴之毒的困扰，对付句町人，轻而易举。

　　可他们是更卒，一群押送粮草、营造军械的人，根本没有多少武力。

　　句町人一旦展现出他们的野蛮，他们很多人会被吓破胆。”

　　鱼禾直言道：“我早就料到了句町人会出现，心里早有准备，以有心算无心，我们不会吃太大的亏。”

　　张武愣了一下，愕然的盯着鱼禾，“你真料到了句町人会出现？不是骗人的？”

　　鱼禾摊开手道：“句町人出现，是迟早的事情。我们这么多人在山林里活动，句町人要是发现不了，那么他们就不配在山林里讨生活。

　　不过这一次，应该不是句町人发现了我们……”

　　张武一脸疑问的盯着鱼禾，“怎么讲？”

　　鱼禾道：“如果是句町人发现了我们，就不会有张兴的人出现。因为句町人不可能跟张兴同流合污。

　　所以我猜测，应该是张兴的人在找我们，而他们在找我们的时候，暴露了行踪，被句町人盯上了。

　　句町人是跟着他们，找到我们的。”

　　张武闻言，陷入到了沉默，他在分析鱼禾的话。

　　鱼禾继续道：“这并不难猜，我阿耶手底下此前有一个叫田红发的，他有意投靠大兴王，被我阿耶拒绝了，然后他就叛逃了。

　　他肯定是叛逃到了张兴麾下。

　　他看到张兴手里没有盐，手底下的人出现了缺盐的症状，必然会将我们有盐的事情说出去，借此在张兴手底下混个好一点的差事。

　　张兴知道我们有盐，一定会想方设法找到我们。

　　而田红发恰巧知道我阿耶此前选的几处藏身地。

　　所以他一定会带着人搜寻到此处。”

　　张武恍然大悟，“原来如此……”

　　顿了一下，张武盯着鱼禾，沉声道：“你找上我，是不是有事让我去做？”

　　鱼禾没有回答张武，而是反问道：“昨日你跟我闲聊，说六盘水兵营情况很糟糕，是不是真的？”

　　张武愣了一下，坚定的道：“是真的！冯茂将所有的精兵全部撤出了六盘水，只留下了一群绣衣执法和巴、蜀、犍为三郡的官吏、民夫在六盘水兵营。

　　六盘水兵营如今有两千多人，真正能作战的正卒，却不足八百。

　　八百人，别说打句町人了，就算想扫清山里的草头王都困难。”

　　鱼禾追问，“六盘水兵营现在真的是怨气冲天？”

　　张武点头道：“六盘水兵营内前前后后入驻了数万人，其中有一大半被烟瘴之毒毒害，兵营里的人，早就被烟瘴之毒折腾的怨声载道了。23sK.com

　　若不是绣衣执法拎着戈守在辕门口、江关校尉的亲兵极力约束，恐怕六盘水兵营里的人能跑光了。”

　　鱼禾点着头，若有所思。

　　张武好奇的问道：“你问这些做什么？你打算让我做什么？”

　　鱼禾瞥了张武一眼，笑着道：“我能让你做什么？你可救过我阿耶的命，在你伤没养好前，一举一动都有我阿耶盯着。

　　在没征得我阿耶同意的情况下，我可不敢让你做任何事。”

　　张武苦笑着道：“我帮军侯挡箭，算不上是救军侯的命。军侯难道没告诉你，他也帮我挡过箭？

　　战场上的袍泽，没有谁救谁命的说法。

　　上了战场，你帮别人挡箭，别人才会帮你挡箭。

　　所以谈不上谁救谁。

　　眼下我们处境堪忧，真有用得着我的地方，你尽管开口。”

　　鱼禾实话实说道：“我只是有一个初步的想法，能不能成，晚上还要跟我阿耶商量过后，再做定夺。”

　　张武立马问道：“你的法子能帮我们抵御住张兴的人和句町人？”

　　鱼禾直言道：“我的想法若是成了，我们不仅能抵御住张兴的人和句町人，还能借此脱困。”

　　“脱困？！”

　　张武瞪起眼，有些不敢相信。

　　他不相信鱼禾有办法脱困。

　　毕竟，面对如今的困境，久经沙场的鱼丰和阅历丰富的漕中叔，也拿不出一个妥善的办法，一帮子人只能窝在山林里苟活。

　　鱼禾淡然一笑，并没有将自己的计划和盘托出。

　　傍晚的时候。

　　鱼丰一行二十人，带着他们救下的人，回到了树屋。

　　鱼丰一行人身上，有一些血气。

　　鱼丰将救下的十三个人交给了鱼禾以后，叮嘱了一句，“救完人，到张武住处里来……”

　　鱼禾应了一声，带着刘川开始救人。

　　救完了十三个人后，鱼禾出现在了张武住的树屋。

　　树屋里。

　　鱼丰、相魁、漕中叔父子、张武、刘川、彭三，几个人围坐在一起。

　　鱼禾到了以后，鱼丰指了指自己下首位。

　　鱼禾坐了过去。

　　六盘水义军的‘管理层’聚齐了。

　　六盘水义军的‘管理层’全部是鱼丰挑选出来的。

　　虽然没有什么任命仪式和委任文书，但是能被鱼丰选中，参与到重大事情的决策当中，那毫无疑问，就是管理层人员。

　　鱼丰在鱼禾坐定以后，阴沉着脸，声音沉重的道：“我们去抛尸路上救人的事情，被六盘水兵营里的人发现了。今日我们去救人的时候，碰见了六盘水兵营里抛尸的兵卒。

　　我们跟他们斗了一场，才得以脱身。

　　他们没有在我们手里占到便宜，我猜测他们随后几日肯定会在抛尸路上埋伏重兵等我们。

　　所以我们救人的事情，只能暂缓。”

　　鱼丰一席话说完，在座的几个人脸色都不太好看。

　　六盘水义军正在茁壮成长的时候，突然被断了最关键的兵源补充地，谁也高兴不起来。

　　鱼禾见没有人言语，缓缓开口，“此事在意料之中。阿耶救人，只救轻伤的人、或者是身中烟瘴之毒的人，不救那些身患重病的人，那些人自然会怨恨阿耶，会将阿耶的消息告诉六盘水兵营里负责抛尸的人。

　　六盘水兵营的人，自然会盯上阿耶。

　　他们既然会设下伏兵，那我们就只能暂时放弃救人。

　　我们刚好可以腾出手，应付更大的麻烦。

　　田红发那厮，应该出卖了我们，他已经带着张兴的人，已经摸到了我们不远处。

　　更重要的是，他们还引来了句町人。

　　如今张兴的人和句町人，都出现在了我们附近。

　　一两日之内，肯定能找上我们。

　　所以我们必须尽快想办法应对。”

　　鱼丰听到这话，脸色变了，眉头瞬间皱成了一个川字。

　　相魁等人也皱起了眉头。

　　唯有鱼禾和张武面色如常。

　　张武还下意识的看向了鱼禾。

　　鱼丰等人看到了张武的反应，目光也落在了鱼禾身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0013章 屋漏偏逢连夜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 