    魏征这人，也是个有意思的人，见李承乾拂袖而走，他便跑到工地亲自去调研了一番，在知晓这些人是从各府县押来的囚犯后，他也不回家了，直接就站在都督府外，等着李承乾回来。

    朴二郎让他进去候着，他也不进去，和他搬个椅子，他也不坐，就像个门童一般站在门口。

    魏征现在是李承乾手下的头号马仔，朴二郎一看这不行啊，得顾及影响，要是让其他人看到了，还以为他们二人之间出了什么矛盾呢。

    所以便立马差人去告诉了李承乾。

    已经走到半路的李承乾收到信后也没表示什么，想站就站着吧，刚好杀一杀他的威风，不然，感觉有点不太尊重自己了。

    ……

    城外的工地离灵州有个三里地，再加上工业区的范围刚好也在三里之内，所以慢慢的，这里开始被称为三里营。

    为了尽快将工业区建设起来，李承乾不仅将大部分囚犯调拨至此，还令郭二征召了三千多的百姓。

    拢共五千人，每天从早干到晚，要不是这年月没有灯，摸黑干活不安全，李承乾可能都会化身万恶的资本家了。

    “殿下，现在建好得只有水泥厂和砖窑厂，如今刚刚开工，新招的这些工人还不熟悉，所以产能提升有限，但等他们上手之后，小的估计起码能比现在提升十倍。”

    郭二富有激情的给李承乾讲解了一番，但李承乾却一点回应都没有，纳闷的他回头一看，才发现，这位太子殿下不知何时已经愣了神。

    他的眼神很是复杂，有种说不清道不明的味道，郭二也不敢多看，立马就低下了头。

    周围的人同样全都静悄悄的，虽然不知道李承乾怎么了，但他们也都不敢打扰，世界在这一刻，仿佛突然停止了一般，远处响起的，只有工人干活的口号声。

    瞩物思人，瞩景思乡。

    这些厂房清一色的红砖大瓦房，窗户都是明亮的玻璃，脚下的路也是笔直的水泥路，四周的树木也皆都排列有序。

    整体的建筑风格与环境，犹如后世七八十年代的厂区一般，李承乾一时都有点恍惚。

    他是个感性的人，愣了足足一炷香的时间之后，才回过了神。

    这短短的一炷香时间，对郭二等人来说，可谓是格外的煎熬，让人觉得非常的压抑。

    李承乾不自觉的散发出来的那种威压，让众人大气都不敢喘。

    “这些工人的待遇怎么样？”

    李承乾突然开口询问，郭二一时没反应过来，过了足足五六息之后才回过神来，立马解释道：“殿下放心，他们现在算是学徒，一月的工钱在十五文，等到下个月正式开工之后，就会上涨十文。”

    “太少了。”李承乾摇头道：“等到将销路打开之后，就这两个厂，一年盈利起码在万两，孤办厂是为了富民，不是为了鼓自己的钱包，明白孤的意思吗？”

    “明白，殿下放心，小的立马研究给他们涨工资。”

    “还有，要多招人，孤瞅这也就几百人，这不够。”

    郭二一愣，几百人还不够？这都算是人手过剩了，他本还打算挑个时间开掉一批人呢。

    “殿下，就目前这些人，已经可以做到从早到晚不停地开工了，要是再招一批人，这不是养了一群闲人吗？”

    “你不会将他们分成两波，一波早上干，一波晚上干。”

    额！

    郭二被李承乾这句话噎得不知道该说啥，在他看来，这样做不就是脑子有病吗？

    明明一波人就能干完的活，非要再找一波人来，白白多掏一笔工钱，这那算是在做生意啊，这明明就是在做善事嘛。

    其实，要说这是善事也不算错，李承乾办厂的目的，除了自己挣点钱之外，那就是想带动就业。

    通过这种方式，让灵州的百姓日子能好过一点，他们手里有钱了，那自然就会消费，有了这些生力军的消费，那商业就会变得繁荣。

    商业繁荣了，自然也会带动起其他的行业了，如此一来，灵州也就活了。

    这便是所谓的拉动内需藏富于民，到那时，便会产生大量的税收，随之而来的，就是他的地位在灵州，将会变得无人可撼动。

    这年月老百姓的想法很简单，谁能给他们带来利益，谁能让他们的日子好过，那他们自然就会坚定的支持谁。

    所以，他不需要赚取多少钱，只需要能够稍微盈利就可。

    屁股不同，脑袋自然也就不同，郭二了解不了李承乾的想法，哪怕李承乾给他解释了一通，他还是不太明白。

    不过这也正常，在大唐，没有第二个人能理解李承乾的这种思维方式。

    “你就记住一点，西部公司不论赚多少钱，都得将大头拿出来分给工人，明白吗？”

    郭二很想说不明白，但李承乾的口气很严厉，他不敢多说什么，只好蔫蔫的点了点头。

    李承乾也不需要他明白，只要能乖乖的服从命令就行，这也是他提拔郭二的原因。

    巡视了一番工业区之后，李承乾拍拍屁股走人，郭二则一脸苦涩的开始准备招工工作。

    随着风声散出去之后，所有工人皆是欢声雀跃，李承乾在他们心中的支持率立马直线上升。

    同时，这些人也开始纷纷给自家的亲朋好友带信，让他们速来工厂，要不然，这个天上掉下来的馅饼，可就要砸到别人的头上了。

    ……

    李承乾自三里营回来之后，差不多天都快要黑了，他没想到这魏征，居然还在门口站着。

    “殿下。”

    魏征嘴皮干枯，嗓音嘶哑，李承乾怎么也没想到，这老头居然还真的就这么站了一天。

    “魏征，你这是做什么呀，走进去说。”

    李承乾说着就拉了一把魏征，但魏征却推开他的手后退一步，恭恭敬敬行礼道：“臣今日没有多加了解，就妄自指责殿下，还请殿下责罚！”

    “行了行了，不是什么大事，走进去说吧。”

    “请殿下责罚！”

    李承乾本来伸手去扶魏征，没想到这老头也是个拗脾气，直接一骨碌跪在了地上，态度坚决非要请求责罚。

    李承乾也都被气笑了，想了想道：“既然如此，那就罚你一个月俸禄吧。”

    “多谢殿下，家里人恭候臣多时了，臣就先告退了。”

    魏征起身，一瘸一拐的往回走，李承乾看着他的背影，给了于德林一个眼神，于德林连忙带上几个人，跟在了他的身后。

    一夜无话。

    到了第二天，郭二神清气爽的起床之后，看着厂区外一夜之间竟然出现了七八千人，直接傻了眼。

    这什么情况，他的招工告示还没贴出去呢。

