    “这……不太好吧！”

        听了齐通的话，冷平生面露犹豫之色，似乎对齐通找寻师门的话颇为忌惮。

        “既然提出来了就要承担后果，演武场等你。”

        看到冷平生的模样，齐通心下大定，一脸冷酷的说了一句便当先离开，其余几人也是冷嘲热讽了几句跟了上去。

        “我是说这么送灵石真不太好吧。”

        看着趾高气扬的几人，冷平生低声嘀咕道，嘴角一掀也是跟了上去。

        看着一群人浩浩荡荡的离开，负责看守藏经阁的执事不禁苦笑地摇了摇头，这冷平生的情况他可是听说过的，这几个小鬼头怕是要吃瘪了。

        一路上经过那几人的不断宣扬，越来越多的剑脉弟子跟了上来，队伍是越来越庞大，不利于冷平生的言论也是越来越激烈。

        “要是怕了就认输吧，投降输一半。”

        一行人终于是赶到了演武场之内，边上已经聚集了一大群围观弟子，齐通自信一笑向着冷平生开口道。

        “还有这好事，你确定不投降试试？”

        冷平生看了看周围黑压压的人群，这剑脉弟子怕是大部分都到场了吧，其中他还看到了张延龙。

        “来啊，来啊，惊世大战买定离手，齐师兄一赔二，冷平生一赔五了。”

        张延龙眼珠一转，立马取出一张大桌子摆在了观战台上，这货竟然给两人开了盘口，这不禁让冷平生一脸的黑线，投机取巧还得看张延龙啊。

        “我压齐师兄十枚灵石。”

        “我也压齐师兄五枚灵石。”

        众人先是一愣，跟着就是激愤起来，纷纷掏出灵石放在了桌子上下注着。这张延龙可是张长老的独子，自然不存在庄家赖账的问题。

        张延龙边收取灵石一边记录着，心里早就乐开了花，这冷平生可是个大妖孽，齐通又怎么会是他的对手，这快钱不赚白不赚。

        被张延龙这么一搅和冷平生和齐通也不得不先停了下来，直到忙活了一刻钟的时间，众人才是把注下完，竟然清一色的压齐通，这让张延龙嘴巴都乐歪了。

        “一百灵石，冷平生。”

        就在张延龙准备手气桌子的时候，一个布袋丢在了桌子上，张延龙一愣还以为自己听错了，连忙抬头看去。

        下注之人是个俊朗少年，双手抱于胸前一脸冷酷，左手还握着一把蓝色长剑，目光却是落在场中冷平生的身上。

        “喻冰块，你确定没说错？”

        张延龙看清了下注之人后一脸腻歪的确定道，此人便是剑脉另外一名领悟大成剑气的弟子，名叫喻辰，性格孤僻冷酷，平常除了修炼就是修炼，和其他弟子很少打交道。

        “冷平生。”

        仿佛多说一个字都费劲，喻辰吐出了三个字便走到了观战台的边缘，这让张延龙是一阵蛋疼，好好的收成又要被这冰块脸分去不少。

        “一场闹剧，既然你不想认输那便开始吧，我可不会手下留情。”

        看到观战台上尘埃落定，齐通缓缓抽出长剑一笑道。

        “既然你也不想认输那就开始呗。”

        冷平生伸手摸了摸鼻子，手中长剑挽了个剑花笑呵呵地回道。

        “我下手比较重，你可要……要要……”

        齐通手中长剑剑气纵横，刚要出招就见冷平生瞬间消失了身影，场中一道细线如极光掠过，他的脖子上就出现了一道细微的伤口，殷红的鲜血流出了一丝。

        而此时的冷平生已经出现在了他身后三尺之远，正缓缓的收回长剑，这一幕惊的场内鸦雀无声，一个个惊骇的看着冷平生。

        不但他们，就连此时的冷平生自己心里都是一阵惊骇，刚有心试试冷云海传授的剑步，没想到如此恐怖，那速度比他施展瞬息还要快上几分。

        “结，结束了？”

        尽管张延龙心里也是有所准备，可是这震撼人心的结局他也是完全没想到的，有些呆滞的转头向着一旁的喻辰问道。

        “可怕！”

        喻辰一脸凝重的看着冷平生说道，惜字如金的他依旧是如此简洁。

        “难怪长老如此器重，我还真是井底之蛙了。”

        抬手摸了摸脖子，看着指尖上的血迹，齐通苦笑自语道，竟然都不是一回之敌，可笑还如此自信的去挑衅，这不正是自取其辱吗。

        “齐通愿赌服输，仙霞秘境必当鼎力配合。”

        齐通也不是一个拿得起放不下的人，转念一想有这强力外援拿到名额的希望将大增，到时候自己未必不能争取到一个，旋即释然一笑向着冷平生拱手一礼。

        “那这个？”

        即鉴定了这剑步的威力，又赢了赌注，冷平生心情大好，有些腼腆的伸出右手，食指和大拇指搓了搓。

        “这个自然不会少，哈哈。”

        看到冷平生的动作，齐通先是一愣就跟着反应过来，哈哈一笑取出一个袋子丢了过去，一个白龙台的名额岂是一千灵石能衡量的。

        “齐兄真乃守信之人。”

        将袋里的竟然清点了一下，这才满意地将之收了起来，乐呵呵地超齐通竖了竖大拇指称赞道。

        和两人一片和谐不同，观战台上已经是两极分化严重。张延龙自是赚的盆满钵满，其余之人却都是一脸哀怨的看着他这无良庄家，要说这张延龙不知道点内幕打死他们也不信，不过事已至此也只能作罢，都是自己要下的也是没有办法。

        “五百！”

        和众人不同，喻辰手一伸一脸干脆的向着张延龙索要起来。

        “喻冰块你还真是好运。”

        一脸肉痛的点出了五百灵石交给了喻辰，张延龙酸里酸气地开口说道，却不想那喻辰是理都不理他，而是飞身下到了演武场之内，张延龙见状也是连忙跟了上去。

        “嗯？你也要切磋？”

        看到又来一人，冷平生顿时来了兴致，一脸兴奋的向着喻辰开口询问道，看的一旁的齐通嘴角是狠狠一抽。

        “你，很强，我不是对手，我会赶上你。”

        喻辰一脸严肃的看着冷平生，难得一口气说了这么多字，其双目之中也是燃起炽烈的斗志。

        “不是切磋的啊，算了算了，延龙，我们先回吧。”

        一听不是切磋的，冷平生顿时没了兴致，招呼了张延龙一声就转身离去。

        “还真是妖孽，看来我们要加倍努力咯。”

        见到冷平生走远，齐通看着喻辰呵呵一笑，也是飞身离去。

        剩下的喻辰看着冷平生离去的方向也是沉默了许久，最终一闪身也是不见了踪影，这沸沸扬扬的切磋以让人吃惊的速度就这么结束了。

        “喂，喂喂，就这么走啦？”

        两人回到了院舍，看到张延龙脚底抹油就要开溜，冷平生好整以暇的出声道。

        “嘿嘿，怎么会，我们俩谁跟谁啊是吧，我这不回去好好算算赚了多少好匀你一些嘛。”

        张延龙身形一滞，一脸谄笑地转过身来打着哈哈。

        “行啦，那些你就自己拿着吧，我是想问一下那个仙霞秘境的情况，还有几天就开启了，我现在还一无所知呢。”

        笑骂了张延龙一句，前些日子在仙霞城游玩都是他买得单，这次就当回赠了。

        “哦！仙霞秘境啊，我倒把这个忘了，父亲让我找个时间给你说说的。”

        见到不用分一半出去，张延龙顿时喜笑颜开，屁颠屁颠的把冷平生带到了院里坐定，跟着又是取出了烹煮了一壶上等的灵茶以供品茗。

        “这仙霞秘境说起来也是一个磨练之地，一共分为三关，每一关结束后都会有个人评分，三关相加就是最后的总成绩了。”

        递了一杯茶盏给冷平生之后，张延龙开始详细介绍起这仙霞秘境来。

        “这第一关我们取名叫做‘猎杀’，我们进入之后的任务便是守卫住一个水晶，无穷无尽的妖兽会从两个通道攻来破坏水晶，我们要将他们全部斩灭。”

        “禅脉和我们剑脉各自镇守一条通道，而斩杀这些妖兽越多积分也就越高，而我剑脉人数不及禅脉，已经很久没有在这第一关胜出过了。”

        “那第一名就是斩杀妖兽最多之人？”

        冷平生手中抚摸着茶盏，眉头微皱的分析道。

        “可以这么说，而且通道内会是不是出现一些超等阶妖兽，它们的积分比普通的要高很多。”

        张延龙点了点头确定道，这一关完全靠的是人多力量大，这也是剑脉的硬伤。

        “这第二关叫做夺魁，在秘境各处会有十只三级妖兽出现，斩杀的越多积分也就越多。”

        看到冷平生没有说话，张延龙接着开始介绍第二道关卡。

        听得冷平生一阵的无语，难怪开头张延龙说这秘境也是为了磨练弟子的，可不就是嘛，全是实战斩杀妖兽的，也不知道是谁发明出来的。

        “第三道关卡也是斩妖兽的？”

        冷平生轻抿了一口茶水，理所当然的开口说道。

        “想什么呢，怎么可能，第三道关卡叫做悟道，每次都会刷新一种外界没有的功法，谁参悟的透彻谁的积分就高。”

        对于冷平生的惯性思维张延龙嗤之以鼻，很是不屑的开口说道，堂堂一个仙霞秘境怎么可能整的跟狩猎场一样。

        “这个倒有点意思！”

        冷平生眼中一亮，这第三关设置的还挺有挑战性，让他也是有了一点小期待。

