    国府众人在将墓室的宝物全部收集起来之后，就离开了金字塔。

    “看来你们这次的收获不少啊！”就在国府众人刚走出金字塔时，他们的耳中就传来了莫天陵那调侃的声音。

    “嘿嘿嘿~”

    “还行！”

    “........”

    “阁主接下来的你还和我们一起吗？”就在众人开心的傻笑时，姜雪眨着那双明亮眼一脸期待的看着莫天陵。

    在场的众人也是一脸期待的看着莫天陵，毕竟能够由莫天陵带领着前往水都威尼斯的话，这是一件无比光荣的事情。

    莫天陵听到这话，微微的摇了摇头，淡笑道：“我接下来就不和你们一起历练了，但等到决赛的时候我会去威尼斯看你们的。”

    国府众人看到莫天陵摇头时，脸上就出现了难以掩饰的失望。

    但是又在听到莫天陵说会在决赛看的时候，脸上就出现了一抹笑容。

    “阁主这可是你说的了，你不能骗人。”姜雪一俩希冀的看着莫天陵。

    莫天陵见此不由微微一笑，温和的说道：“放心吧，我还不至于连这点时间都没有。”

    莫天陵说完，就在国府众人一脸坚决的目光下缓缓消失不见。

    “好了，我们也不能让阁主失望。”艾天雄看着一脸不舍的众人，淡淡道。

    “嗯！”

    .......

    “事情解决了？”

    莫天陵刚出现在四女的身边，就传来了古月娜的声音。

    “嗯！接下来的路都要靠他们自己走了，我也不可能一辈子为他们护道的。”莫天陵看看天空，语言幽幽的说道。

    “这个平静的世界用不了多久就会变得风雨飘摇了。”雪帝顺着莫天陵的目光看向了天空，淡淡的说道。

    冰玲飞扑进莫天陵的怀里，撒娇道：“管他那么多呢，我们好好的就可以了。”

    莫天陵揉了揉冰玲的小脑袋，也没有说什么。

    冰玲这个想法也不能说有错，毕竟人不为己天诛地灭。

    时间在快速的流逝着，而国府众人在离开埃及之后，就前往了巴西国家进行历练。

    而莫天陵呢？他帮助冥王解决了好望角的战争之后，就直接北上前往水都威尼斯。

    当然，这一路下来还是游玩居多，毕竟现在还只是学府大赛刚开始而已。纵然水都的景色很优美，也无法让他们久留。

    “队长，亚马逊妖国横跨了巴西，我们可以去亚马逊外围历练一番。”黄宇在听说下一站就是巴西时，双眼就出现了一抹兴奋的光芒。

    穆青没好气是说道：“就算是亚马逊妖国的外围，哪里遇到君主的可能性还是很大的，要是在碰到大君主或者至尊君主，我们就会葬送在哪里的。”

    “话虽这样说，但我就不信我们的运气就会那么差。再说了，就算是遇到大君主及以上的，我们虽然不是对手。但是我还是相信阁主会支援我们的。”

    对莫天陵有着绝对崇拜，且坚信在危难时刻出现自己的黄宇，对穆青说的话是一脸的不在意。

    “再说了，只要我们遇到不可抗的妖魔时，我们就直接禀明自己的身份，我就不信在这个世界上还有什么妖魔敢动凌天学院的人。”

    “.......”

    众人你一言我一语的，都对号称陆地上第一妖国一脸的不为意。

    艾天雄和纳兰云天对视一眼，脸上就不由流露出现了一抹苦笑。

    “你们还是不要说了，听听队长的意见吧！”穆青见众人还在那里讨论着，就有点无语的说道。

    此刻的穆青就差骂娘了，就算你是凌天学院的人。但是在敌对的妖魔面前，这个不一定会成为保护伞。

    毕竟在妖魔的眼中，能够多杀一个人类的天骄的话，在未来就会少一个巅峰的强者。

    艾天雄见众人都把目光看向自己，就有点无奈的说道：“这件事情我不能做决定，这个需要导师的同意才行。”

    说完，艾天雄就拿出了封离导师给的手机，将自己想要前往亚马逊妖国历练的事情简单发了过去。

    毕竟这一群人满打满算还只是一群高阶的法师而已，又不是有着这个势力资源的支持，对付一只统领级进阶期的妖魔都不行。

    纳兰云天在这个时候也站了出来，说道：“对这件事情还是要看一下上面怎么说，要是不给的话，我们就老老实实的拿完徽章之后，就去下一个国家。”

    国府众人见此，也只好按捺下去激动的心情，等待着导师们的答复。

    另一边，封离，松鹤院长和萧院长三人，此刻正在神女峰上一处殿宇中和殿父（帕特农是有殿父的。叶心夏在这些年来，成功的当上了神女，但是此刻的她正被某人拐走了。）商量着帕特农和华夏的进一步合作。

    “叮咚~~~”

    就在这时，封离的手机突然发出信息的提示音。

    封离听到了这声音眉头微蹙，因为这是他的私人且经过了加密的，在一般的时候，一个月都不会有什么消息传来的。

    殿父见到封离这样，就知道有什么事情要找他，所以就委婉的说道：“封总长，你要是有什么要紧的事情，我们可以有空在商量。”

    “好。”

    封离想了一下还是点了点头，因为两大势力的合作事宜，还有一大段的事情商讨，也不是一时半刻就可以解决的。

    封离三人就走出了殿宇，就拿出了手机查看。当他看到了艾天雄反应的事情，那刚刚松弛下来的眉头有紧皱了起来。

    “老封，有什么事情让你这样？”在一旁的萧院长有满脸不解的看着封离，疑惑的说道。

    “哎，还不是那群不省心的人。他们现在就在巴西，按照之前定下来的计划，是挑战完之后就会前往下一个国家的，但是现在他们想要闯荡一下亚马逊。”

    封离见到他们疑惑的看着自己，就将信息的大致内容说了出来。

    松鹤闻言，脸上出现了一丝笑意，说道：“这是一件好事啊，年轻人嘛，血气方刚一点不是一件很正常的事情吗？”

    封离听到了松鹤院长说的这话，有点无奈的说道：“我也知道这是一件好事，但是那位在埃及就和他们分开了。要是发生一点意外的话，我们还是很难救助的。”

    “这....”

    一时间三人都陷入了沉默，因为松鹤和萧院长两人都以为莫天陵还是在暗中保护的前提下说的。

    但是现在，莫天陵已经和他们分开了，而想要在亚马之中保护他们的安全，那就必须要法神境的强者保护才行。

    “算了，这件事情还是向凌天学院反应一下吧。”萧院长想了一下，才说道。

    在一旁的松鹤也是点了点头，应和道：“要是前去一些普通遗迹，我们还可以暗中照顾一番，但是在哪里我们的拳头还是不够大的。”

    “行！”

    封离见他们都这样说了，知道自己还是不能决定的。

    至于禁止他们前往亚马逊？这想法他们也不是没有想过，但这样子难免会打击国府众人的积极性，弊端还是有的。

    凌天阁，一处办公室里。

    艾江图正在查看着来自封离传来的消息，就有点无奈。双指轻巧着桌面，喃喃道：“天雄这臭小子，还真的是不怕啊。”

    半晌，艾江图就确定了前往保护的人选：“算了，让莫凡去一趟吧，反正他在学院之中就是一个大闲人。”

    ps：本月停更21天，很大的原因作者的心态问题。正所谓从简入奢易，从奢入简难。还有一部分就是后面的剧情很让作者苦恼，原本的想法是尽快解决全职的事情，然后就进入其他世界，但是又怕你们觉得节奏太快。

