    薄司霁看着霍筝面前的食物一点一点的减少，一脸宠溺的说着。

    虽然她刚刚说要喝啤酒，可是这会却一口也没有喝，薄司霁细心的给她倒上了一杯冰镇的快乐肥宅水。

    这才是吃火锅烧烤的乐趣吧！

    等霍筝吃了一会儿，他也没有矫情，一脸认真的的吃着她喜欢吃的东西。

    突然觉得自己嘴里的烧烤也别有一番滋味。

    中途，他也给霍家的人打了一个电话，让他们放心。

    霍筝只是微微的抬眼看了一下，并没有阻止。

    因为，此刻的她也不知道应该用什么样的心态去面对霍家的人。

    一开始他们对自己那么好，就是已经笃定了自己，就是他们要找的人。

    “不错。”

    霍筝吃下了最后一口菜，这才一脸满足的放下了自己手中带着筷子。

    薄司霁这时候也已经吃完了，虽然他吃的比霍筝要晚一些，可是动作却是十分的迅速。

    或许这就是和自己喜欢的人一起吃饭的心态吧。

    “薄少，多谢款待了，但是你也不要因为一顿饭就可以收买我。”

    不得不说，宇宙之光的大厨手艺还是很哇塞的，就连平时宇宙之光不会出现的这些东西，也做得如此的美味。

    “呵呵，小豆芽菜，我说过，我会等到你重新爱上我的，所以请你现在不要拒绝我对你的好，因为那样对我来说是不公平的。”

    薄司霁看向霍筝，脸上的神情从未有过的认真。

    霍筝也明白对方是什么意思，心里也有一些感动，没有想到她来到京市，听到那些人口中感人肺腑的爱情故事的主人公就是自己。

    “我不会拒绝你和我平日里正常的相处模式，但还是要请薄少自重一些，毕竟现在的我对你没有任何的感觉。”

    霍筝一脸认真的说着。

    刚刚吃饱的她，这时候心里不由得生起了一股烦闷的情绪。

    “好了，我要先回去了。”

    霍筝觉得，一味的逃避根本就不能够解决事情，还是早一点回到霍家去，或许霍老爷子还没有睡，正在等着她回去。

    “好，我送你回去吧，也好放心。”

    薄司霁说完，拿起自己的外套盖在了她的身上，毕竟现在已经是秋天了，晚上的风格外的寒冷。

    霍筝这时候身上穿的衣服还是比较单薄的。

    “不用……”

    霍筝刚想拒绝，可是看到薄司霁的眼神中坚定的神情的时候，还是把即将要说出口的话给咽了回去。

    不就是穿着他的外套吗？刚刚被他抱进宇宙之光自己也没有掉一块肉！

    两个人走出宇宙之光，光网络上却因为他们两个人在公园的那一幕而热闹非凡。

    也就是在这晚之后，那个原本默默无凭的公园却成了无数年轻男女争相打卡的地方，甚至有很多外地的人慕名而来，成为了京市一道亮丽的风景线。

    当然这也是之后发生的事情了，当事人却对此毫不知情。

    等到两个人上车的时候，薄司霁给霍起州打了电话，告诉他自己已经带着霍筝回来了。

    当得知霍老爷子这时候还没有睡的时候，薄司霁让霍起州带着老爷子去休息。

    可是霍老爷子还是十分倔强的，没有见到霍筝回家，是不会回去休息的。

    对此，霍起州也没有办法，因为他也很想见到自己的妹妹早一点回来。

    傅老爷子这时候也没有回去，两个老爷子就坐在大厅里等着霍筝回来。

    马妧早已经回来了，也知道了狙神就是霍筝的事情，虽然有一些惊讶，不过她的心里还是猜到了这样的结果。

    这时候她正站在二楼的角落里，偷偷的观察着客厅里的这一幕。

    “哼，老头子还真的是偏心！娇娇哪怕几天不回来，他也没有这么的用心！果然是偏心！看来我还是要早一点做些打算的比较好，免得到时候什么东西也得不到！”

    马妧是一个聪明人，想到了什么，她又重新回到了自己的房间里。

    霍言年这时候正坐在床上抽着烟，此时地面上已经有了无数的烟头。

    足以可见这个男人此刻心里的复杂情绪。

    “好了，我都说过多少次了，不要在卧室里抽烟，你还想不想要儿子了？”

    马妧十分不满自己老公的行为，觉得对方太过无能了。

    “妧妧，你说这个世界上真的有这么巧合的事情吗？你不觉得这个狙神的身份十分的可疑吗？”

    霍言年的脑海里还在想着蓝誊的那一份DNA检测。

    “哼，我说你也真的是一点都不开窍，如果她的身份真的没有问题的话，你觉得老爷子会对一个和他孙女长相如此相似的人这么的热情吗？我觉得这件事里肯定还有什么我们不知道的事情，这个老爷子还真的是把我们当成外人了！什么事情都瞒着我们！”

    马妧十分不满的说着，还不忘了挑唆一下他们父子两个人之间的关系。

    霍言年听到自己的老婆这样说，又狠狠的吸了一口烟，随机把烟头扔在了地上。

    “老婆，这么多年我也算是看出来了，老头子一直都在偏袒着三弟家的那几个孩子，我也应该为娇娇做些打算了！”

    霍言年虽然中庸，但是并不傻，不然当年他也不会想着跑到M国去找蓝誊的负责人，商量合作的事情。

    “嗯，言年，这个世界上对你最好的人也就是我和娇娇了，其他人都是外人！”

    马妧听到霍言年这样说，不由得满意的点了点头。

    因为马妧进来的时候没有关上房门，是怕有人在外面偷听些什么，所以这时候也听到了楼下传来的声音。

    “筝筝，可算是回来了，爷爷还以为你会怪我呢！”

    霍老爷子看到自己的孙女回来，急忙从沙发上站了起来，一脸殷切的迎了上去。

    傅老爷子也起身，目光柔和的看向霍筝。

    “霍……爷爷……我只是肚子饿了，出去吃一点东西，您就不用担心了，天也不早了，早点回去休息吧，有什么事情等明天醒了再说，反正我也是不会走的……”

    霍筝抬手看了一下自己的手表，发现已经到了晚上十一点左右了。

    “好好，只要你能够重新回来，说什么都好！”

    霍老爷子一脸开心的说着。

    随即，霍筝扶着他回到了房间，傅老爷子也不紧不慢的跟在他们两个人的后面。

