    餐厅里响起强劲的音乐，重金属音乐的节奏让用餐的气氛也热烈了不少，不过偌大的餐厅里只有鲁森一个人在吃早餐。旁边的女兵正给他倒酒，另一头的厨师正准备着下一道菜。

    　　鲁森正迅速地消灭着盘中的食物，他的动作虽快，却不给人吃得急促的感觉。可不过转眼的功夫，一盘煎牛排已经吃好。他喝了一口红酒，然后第二道菜就摆到他的面前。

    　　就这样，十分钟的时间里，他吃完了这顿早餐，然后用消毒好的毛巾擦了擦嘴，这才站起来。

    　　片刻后，他已经来到指挥大厅。

    　　“早上好，将军。”死亡传播的一名少将，同时也是鲁森的副官行礼道。

    　　“早上好，汉尼。”鲁森朝指挥高台的方向走去，“今天的情况怎么样？”

    　　“还好，那些该死的大蜥蜴仍然在我们防区的边缘地带徘徊，但它们不敢深入，却是使得我们一些布置派不上用场。”副官汉尼说道。

    　　鲁森“嗯”了声，说：“调出第三区、第七区、第八区的卫星画面。我要看看那些杂碎在干什么。”

    　　很快指挥大厅的大屏幕上就出现几个画面，分别是鲁森指定的区域。在这几个画面里可以看到一些荒废的建筑，又或者低矮的灌木丛。然而无论是什么样的环境，总会看到一些隐约的身影在游动。

    　　

    偶尔它们会显现身形，那是些体型庞大的生物。它们的样子有些像蜥蜴，头部扁长，灰白色的外骨骼如同盔甲般保护着它们的脑袋。它们那浅绿色的身体上长着两根前肢，没有后肢，只有一条长长的尾巴。

    　　它们可以根据环境调整自己鳞片的颜色，使之达到某种程度的隐形，这些家伙是天生的猎人。它们行动敏捷，不容易被发现，致命的部位有外骨骼盔甲保护。它们的咬合力惊人，可以咬断主战战车的炮管，但最强大的武器是它们的舌头。它们的舌头弹射的初速就达到每秒两千米，在如此高速的弹射下，它们舌头的撞击力往往达到数吨以上。而且那条堪比钢丝拧成的长舌甚至比它们的外骨骼还难以被破坏，于是这些家伙便轻易使用这条舌头洞穿人体。

    　　由于它们长得像蜥蜴又像大蛇，于是鲁森给它们起了个名字，蜥蛇。

    　　蜥蛇是两个月前突然出现的，没有人知道它们是从哪里冒出来的。它们在一个深夜攻进了联邦控制区的第三区，这些冷血生物展现出了高度的智慧。它们先是夷平了军营，才向平民地区进攻，一夜间那第三区死伤大量平民。

    　　接下来，蜥蛇陆续出现在另外几个区域，采用的几乎是同样的手法。它们的数量众多，这让联邦十分头痛。现在那三个区域已经成为蜥蛇的占领区，目前联邦的军队和平民已经撤了出来。

    　　伊甸园上还没有出现过类似的生物，它们简直就像凭空出现，然后打了联邦一个措手不及。

    　　指挥高台上，副官汉尼叹道：“要是凯瑟琳将军在的话，这些东西就没那么容易攻进来了。”

    　　蜥蛇攻击的区域正是凯瑟琳的军团镇守的地方，在三个月前内战爆发之后，凯瑟琳回到地球，黄泉之风交给鲁森一并管理。但黄泉之风这支新建立起来的军团缺乏底蕴，堪用的将军不多，才会被蜥蛇当头棒喝。

    　　鲁森淡淡道：“就算凯瑟琳在，这种情况也不会改善多少。那些冷血动物的数量太多，清理了一批，用不了多久又会有一批出现。必须找到它们的巢穴，才能从根本上解决这个问题。”

    　　汉尼犹豫了下，道：“将军，我们是否可以向凛霜星上的那位请求支援？”

    　　鲁森摇了摇头：“温莎贝洛那个女人不知什么原因去了凛霜，但联邦那边只是知会我们，并没有正式的行文通知。所以说贪狼是出于某种目的只身前来，现在她只是温莎贝洛，而不是联邦元帅，很难叫得动她的。何况，我们也联系不上她。”

    　　“总之，按照原来的计划行动吧。”

    　　片刻后，一支舰队从血门要塞开出，这支死亡传播的舰队秉承了这支军团的风格。战舰以清一色的黑色为主，如同一片浓密的乌云飘往远方。

    　　很快，舰队就抵达联邦控制区的第三区，那些在建筑里穿梭的蜥蛇，以及在野外徘徊的同类立刻警觉起来。在建筑里的蜥蛇迅速奔出，它们的运动方式是使用两条强壮的前肢，以及那条长尾，通过前肢拍击地面，一次可以让它们滑过十几米的距离。那条长尾除了用以保持平衡之外，也可用以转向之用。尽管只有两条前肢，可这些蜥蛇奔行起来绝对不慢。

    　　这时舰队的战斗舰集群开始俯冲，朝地面的蜥蛇开火，指挥官不断提醒飞行员注意控制高度，以免被蜥蛇有可乘之机。战斗舰的光束轰向地面，如同泼下一波光雨。纷飞的光雨落在蜥群里，一头头蜥蛇便炸出大朵大朵的血花。

    　　它们的血是诡异的紫色。

    　　更多的蜥蛇聚在一起，它们脑袋上的外骨骼盔甲猛的挺起张开，形成一张张灰白的骨盾。光束落到这些骨盾上纷纷被弹开，只有极少部分会穿过那些骨骼的空隙直接轰进蜥蛇的脑袋里。

    　　于是一阵光雨过后，倒下的蜥蛇只有三分之一。

    　　飞舰编队持续攻击，而天空上一艘战列舰正从腹部吐出一门主炮，片刻的充能之后，天空下一道光河奔腾而至。光河冲过了蜥群，连同地面也给犁出条沟壑来。光河划过之后，引起了剧烈爆炸，最后化成一朵蘑菇云徐徐升起。

    　　蜥群一下子给清理了大半。

    　　剩下的蜥群也不逃命，反而只只叠在一起。它们很快叠起一座小山，接着所有蜥蛇做出令人难以置信的动作。它们同时跃起，看到这一幕的飞行员倒抽了口冷气。

    　　蜥群的动作竟然统一一致，在自然界里，从来没有过生物可以做出如此高度同步的动作。

    　　而这个一致的动作使得下面的蜥山瞬间拨高，最上面那一拨蜥群跃上了几十米的高空，扑上一艘艘战斗飞舰，然后从嘴里弹出长舌。长舌轰出惊人的破空声，一下子钻进飞舰的装甲里。蜥蛇不断重复着这个动作，几次之后，就会有一艘飞舰堕落。有的甚至直接在半空爆炸，在那艘战列舰上，指挥官脸色铁青地看着这一幕。

    　　仅是这波攻击，蜥群就击落了二十架飞舰！

    　　“这些混蛋！”

    　　但即使如此，蜥群还是敌不住军队的进攻，很快蜥群又给削减了大半，然后它们就开始撤离了。

    　　这些东西迅速地远离战场，战列舰上的指挥官划动屏幕，控制屏上出现一个小窗口，里面是一个黑人。

    　　“你们可以行动了。

    ”指挥官如是道。

    　　于此同时，在战场边缘出现一辆装甲车。装甲车停了下来，从里面跳出那个和指挥官通讯的黑人，他挥动着强壮有力的胳膊道：“快快快，那些冷血的家伙要跑了，我们可不能跟丢。”

    　　从装甲车上陆续跳下来七八人，男男女女、肤色各异。每个人身上都散发着一股淡淡的杀气，显然不是普通的士兵。他们穿着迷彩战术服，背着补给包，身上带着各种武器。那个黑人头目更是背着一口迷你机关炮，这口魔能机炮所提供的火力甚至可以威胁到战舰！

    　　“行动起来，小子们。找到那些蜥蛇的窝，每人能够分到一千万联邦币，那可够你们几年花的了。

    ”黑人叫道，“可要谁敢拖后腿，小心我用这东西捅你们的屁股。”

    　　他拍了拍身后的机关炮。

    　　队员们嘻嘻哈哈地笑起来，但很快就人人闭上嘴巴，快速推进。这支队伍追在蜥蛇后面，远远离开了联邦的控制区，进入联邦也未曾开拓的危险地带。

    　　这支队伍是死亡传播里的精英，负责带队的黑人叫瑞金，是一名二十六级的少将。他的队员全是来自军团里的校官，最差的也有二十二级的战力，而平均水准在二十四级左右。

    　　他们的任务很简单，也很危险。那就是在联邦军队驱逐蜥蛇之后，跟踪它们找到蜥蛇的窝。跟踪蜥蛇当然简单，可同时也很危险。在此之前有过类似的行动，但配置的队伍战力一般，最后这些队伍都无一生还。

    　　所以这次，鲁森才会启用这支精锐，希望一举找到蜥蛇老窝，再派出大军灭杀，好来个一了百了。

    　　队伍里的追踪专家是个叫德邦的中校，他的个子不高，样子看上去像个大男孩。可他的追踪技术没得说，队伍远远吊着蜥群，双方相隔几有三公里远，但德邦一直没有追丢。

    　　三天下来，他们翻出了一座无名的山脉，进入一片密集的丛林。这里空气潮湿，发闷，有些像地球上那些热带丛林。恶劣的环境并没有影响队伍的速度，只是丛林的环境复杂，无法再像之前那样轻松跟踪到，于是专家不得不提议，队伍应该缩小和蜥群的距离。

    　　没有犹豫，瑞金立刻接受这个提议。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

