    布莱恩醒来的时候，首先映入眼帘的是灰沉沉的洞窟穹顶。

    阳光在洞窟外洒下细碎的金斑，他稍稍闭眼，随后又睁开，适应周围迥然陌生的环境。

    “他们宁愿死也不愿被俘虏。这个还是奥尔喀什偷袭得手、打晕后才拖回来的。”

    他听到附近传出交谈声，布莱恩尝试着动了动身体，去发现只能摇晃下手指，全身力气仿佛已被掏空。

    紧接着，他听到有人说：“他醒了，恺撒大人。”

    恺撒？

    布莱恩觉得脑子里像塞满了浆糊，思维比平常慢上许多，恺撒是谁？他可从来没听过这个名字。

    对了，自己是怎么晕过去的？

    似乎是巡逻小队遭到了兽人的埋伏袭击，面对突发情况，他们只能选择接敌殊死一战，在混乱厮杀中，他感觉脑后一阵剧烈疼痛……

    这么说，自己被俘虏了？

    布莱恩想着，艰难地扭动了一下脖子，视线中出现兽人的身影，这些绿皮野兽大步靠近，粗暴地拎起他灰褐卷发，用疼痛和蛮力逼迫他坐起，然后又摁着他跪在地上。

    糟了。

    布莱恩意识到了不妙，然而还未等他试图挣扎，就看见洞窟深处亮起硕大光芒，那头有着明黄色瞳孔的黑龙从阴影中走出，占据他的全部视野。

    “很高兴见到你，我的朋友。”

    黑龙上下打量着他，眼神饶有兴趣。

    果然被俘虏了。

    “贪婪愚蠢的五色龙，布兰多家族的铁蹄很快就会扫尽这片区域，这儿什么都不会剩下。”布莱恩咬牙切齿的回瞪，黑龙至少让他们损失了五百名同胞，两者间深仇大恨不共戴天。

    “是吗？可那又怎样。”

     黑龙用前肢轻轻拍了拍布莱恩的脸，锋利爪子划破他的皮肤，留下几道血痕：“这在我看来，恐怕这还没有你自己的小命重要。”

    “可笑的龙类。”

    布莱恩哈哈冷笑，盯着黑龙，充满蔑视：“你以为卡基的战士会害怕死亡吗？你们这帮该死的……”

     他话还没说完，旁边那个比寻常兽人还要强壮三分的大兽人就冲了上来，脾气一如传闻中那样火爆，直接一脚蹬在布莱恩肚子上，让人类沿着地面翻滚了好几圈。

    这一脚的力量可不轻，布莱恩嘭嘭嘭翻滚，卷起一阵灰尘，然后像只煮熟的大虾一样死死弓起身，嘶哑着声音发出痛苦的哀嚎，随后又变成剧烈地喘息。

    那个大兽人没有继续动手，走上前，抓住他的腿，像拎着死狗般又把布莱恩拉到原位，瓮声瓮气地恫吓：“说！”

    “加尔，你太过分了。”

    黑龙责备了大兽人一声，然后转过头看着人类，轻声细语：“朋友，我只想问你几个问题，只要你好好回答，之后就可以安全回去。对此，我愿以吾之真名——加隆·奈法迪修斯，向诸神起誓。”

    “呵呵”

    布莱恩痛得抬不起头，但意志依旧坚定：“从我这里，你们什么也得不到。”

    他不可能背叛罗伊，毕竟自己的家人全都在布兰多伯爵的掌控之下，一旦他出问题，一切就都完了。而且，自己还发过誓……

    “硬骨头。”

     黑龙笑了笑：“了不起，值得敬佩。”

    “璐娜。”

    恺撒把在他脖子后睡得正香的小家伙捧出来，摸摸她的脑袋：“你先去老巫师那玩一会，我待会再过来找你。”

     待森之妖精点头离开后，黑龙才重新回过头，打了一个响指，爪子摩擦出炽烈的火花，看着人类说：“这样吧，我介绍几位新朋友给您认识。”

    随着黑龙声音落下，几头新生物走进了洞窟，眼睛里闪烁着红光。

    肮脏豺狼人。

    几头豺狼人是霍格临走前被恺撒强行留下的个体，他本来想将它们研究一番，摄取这个种族的资料，待加尔抓到俘虏后才恺撒才临时想起来，这些豺狼人在审问时或许能发挥巨大作用。

    崇拜仇恨与屠戮之神的豺狼人天生就是肢解的大师，而且作为食肉动物，它们几乎什么都吃，最偏爱类人生物，会把一切能够吞食的动物看作食品——包括他们自己。

    看着豺狼人进入洞窟，布莱恩眼里闪过一丝恐惧，但又立马强压在心底，故作不屑的看着黑龙。

    “从脚开始，剥了他的皮，把他的肉一块块切下来。”

     时隔许久，恺撒终于再次露出五色龙残忍的一面“不准把他弄死，但切下来的肉都是你们的，慢点吃，别着急。”

    得到命令的豺狼人赶紧点头，流着口水，迅速向被兽人摁在原地的人类靠近，在此之间，布莱恩又听到黑龙对他说：“你什么时候开口，它们就什么时候停下。”

    “啊！！！！！”

    很快，洞窟内响起了惨绝人寰的嚎叫。

    这种刑法自然是恺撒想出来的。

    他本来想用比较温柔些的“水刑”，但考虑到身处莽野杜鲁盆地，石鸦氏族没那么多水资源可供浪费，所以最后还是选择了其他手段。

    在恺撒前世，无论是剥皮还是凌迟，都是极度残暴变态的酷刑，如今双管齐下。

    况且，选择豺狼人行刑的可怕之处在于，布莱恩可以亲眼看到豺狼人把他的肉切下来一块块吃掉，这种恐怖的精神折磨，恐怕比肉体疼痛还要更甚三分，足矣令人疯狂崩溃。

     看着这一幕，连负责控制人类的兽人都忍不住龇牙咧嘴。

    恺撒也不由移开目光，看向别处。

    归根结底，他还不是一头纯正的五色黑龙，虽然下这个决定容易，但要让他真亲眼盯着这一幕直到结束，恺撒还是有点接受不能。

    好在这样的酷刑实在太过痛苦，不出一会，布莱恩就已不复之前的硬气，嘶吼着哀求乞饶。

    “停下。”

    黑龙终于示意豺狼人退下，而这时候，布莱恩的十个脚趾连同脚前端，已经被肮脏贪婪的豺狼人啃干净了。

     “你想知道什么？”布莱恩痛苦难耐，苍白着脸同意招供。

    “你所知道的一切。”

    “布莱恩，我叫布莱恩·克洛伊。”

    他面容痛苦到扭曲，颤抖着把脚收回来：“为北方诸国莱茵公国的布兰多家族服务。”

    “很好。”

    恺撒满意地点头：“罗伊是什么人？”

    “他是布兰多伯爵的第二个儿子，负责布兰多家族酒水、丝绸、磨坊等生意。”

    果然。

    恺撒眯起了眼睛，罗伊的身份与他想象中的形象重合起来，若是没有足够高的地位，那家伙根本不可能拥有这样一支军队武装。

    “你们已经战败，却仍在莽野逗留，还送我两支土著氏族，罗伊是被猪油蒙了心智么，他在算计什么？”

    “这……”布恩迟疑了一下，答道：“这个我不知道。”

    “看来你还是不听话。”

    恺撒额头处的皮肤出现几道皱褶，脸色阴沉下来，再次对豺狼人勾了勾爪子。