    “啊！...”

    昏暗的古洞中，零星的火光闪烁，照耀之下，却映射出几具残尸，一个个面孔上，还带着死亡般的恐惧。

    几个活人更是惊恐连连，其中一个虎背熊腰的中年大汉满口鲜血，身上更是几道入骨的伤口，血液都成黑色。

    看起来极为的恐怖。

    “云哥快走！”这壮汉对着身后连连大声道。

    “云哥，我活不了，我来拦住他，你一定要逃出去，我老娘就靠你了”

    咚咚！

    这时候壮汉背后的另一个方向，传来了一阵快步的声响，与此同时还有活人的惨叫，凄厉的叫声，也只是几许之后，就戛然而止。

    紧接着就出现一个二米多高的巨人，青面獠牙，青铜板甲护身，两只偌大的手掌漆黑一片，五指的指甲更是三寸之长，上面青油油露着极为阴寒的光芒，在染上几许的血肉，更显的恐怖异常。

    “杀！”中年壮汉拖着残躯，手持一柄开山刀，带着一往无前的气势，对着这头青铜怪物冲杀上去。

    叮！

    现代合金打造的开山刀，夹带着匹练的刀芒，刀锋之处更是呼呼风声，这一刀用尽了中年壮汉平生的力量。

    然而那青铜巨人，却只是伸出了一支手掌，就挡住了这匹练的钢刀，并且发出了金铁交击的声音。

    噗嗤！

    下一秒青铜巨人另一只手掌带着阴寒锋芒的指甲狠狠的插入了壮汉的喉咙。

    “云...云哥，，拜托了”壮汉拼劲全力扭头，满口溢血艰难的吐出几个字后然后咽气了。

    “好！关虎今后你的老娘，就是我云不二的老娘”

    极速朝着洞口奔驰的瘦弱如猴的中年男子，回头深深的看了那人一眼，然后坚定的说了一句后，就快速的踏出洞口，随即用力撬动洞口的巨石，将这个洞口堵住。

    做完这一切，他顿时松了一口气，然后左手拿出那件古朴的青铜鱼符，阴晴不定。

    “吼！”

    随着一声巨吼，让云不二瞬间收敛心神，快速将这青铜鱼符收起来，然后快速起身朝着之前停车的地方飞奔而去。

    ....

    庐市特殊事务局地下中心。

    “三日前，庐市公安局那里传了一个消息，他们那里死了几个人”

    “老大，那边死人，和我们有什么关系，他们刑警队去调查不就行了，难不成还让我们去调查凶手吗？”

    张云天歪着脖子，吊儿郎当的道。

    “闭嘴！听我把话说完”队长云廊狠狠的瞪了这家伙一眼，其他的人都不说话，就这小子话多。

    “这次死亡的都是这个人手下，云歌天，江湖人称‘云不二’说一不二，是一个盗墓组织的老大，在这地下盗墓组织中，名头很大，这一次在庐市那里发现了一个神秘的大墓，带人过去，结果其手下全部死掉了，只剩下他一个人逃走了”

    云廊打开ppt将这云不二的照片指出，同时还有那神秘古洞中，那些死人照片都点出来了。

    “嘶！”

    看着这些死人的样子，在场的小队，脸色都凝重了。

    “老大，这不像是道上黑吃黑所为，看他们的伤口，似乎都被什么东西撕咬抓死，而且看其好像还有毒”

    看着照片上死者身上那乌黑的伤口，林云推了推眼镜，认真的分析道。

    “嗯！不错，这次的凶手，很可能不是普通的人，很可能是一些凶狠的兽类，又或者某种邪物，所以庐市那边警方，希望我们出手”

    “而副局长也已经答应了，这一次由我们第一行动队出击，这是我们第一次出手，我希望大家都能够认真对待，你们都是从各部走出来的精英。

    都应该清楚，现在我们如今所在的这个部门，权利很大，但是同时也是吸引了很多部门的不满，如果我们行动失败，那么说解散是不可能，肯定会遭到嘲笑的，你们自己想想看，”

    “这一次，我们必须顺利的完成任务，将这神秘的凶手给抓回来”

    “你们有没有信心？”

    云廊问道。

    “有！”

    “队长放心，我们保证一定干净利落的完成任务，不丢局长他们的脸”张云天突然起身大声的叫道。

    语气兴奋盎然。

    五月，八悬山也是林木盛开，山林越发的茂盛了，这一日，苏靖一家子也再次回到了老家。

    并且苏靖本人也带着苏父他们上山去选择合适的地方种植草药。

    八悬山占地面积有十多平方公里，大约两三万亩的山地，他们不可能全都种植草药。

    毕竟上面有很多的树木，政府也不允许他们乱砍乱伐的，苏靖选择的是一处山坳，两座山头之间的一处凹地，大约有三百多亩的面积，也比较平整，而且关键这周围也都有很多的野生草药。

    苏靖知道，这地方很可能非常适合草药的生存。

    “爸、二叔，就这个地方，挺不错的，你们周围，也有很多草药的生长，”

    苏靖带着苏父他们站在一座巨石上，居高临下指着下面的山坳说道。

    “嗯！这地方不错，前后两个通道，只要将其用水泥开个栅栏，就可以挡住动物，防止他们进去破坏，然后在从这里开一个羊肠小道，也很容易”

    苏二叔点点头，“不过就种植这么点吗？”

    “二叔，当然不是了，这里只是开始，我还选择了几个地方，大约加起来一共有三千亩左右，暂时就差不多了”

    苏靖笑着说道：“另外这里正好比较平整，而且在这里建两套房子，以后没事的时候，就让苏羽他们在这里练功吧！”

    “八悬山我也探寻了一番，没有什么凶猛的野兽，大部分都是食草动物，比较安全”

    苏靖他教学的武功，毕竟和国术还有些不同，基础的到无所谓，但是后面高深的，无论是内功，还是剑法刀法，都不适合在人前显露。

    这山中修炼，很安静，无人打扰，而且山里天地元气更加充足。

    如果不是因为气运的关系，苏靖也不会跑去京城，早就休学了，在京城两个月的时间，他的武功没有多少的进步，毕竟那里是国家的首都，各种监控实在是太多了。

    当然在这两个月里，苏靖的气运也慢慢的增加，京城的高官贵人很多，自然大气运的人也不少，尤其是京城大学，和这些人接触也能够获得丝丝的气运，虽然不多，但是积少成多。

    如今苏靖的气运大致达到了十五万左右。

    