    莫晚风阴差阳错，得到了这份文件，交给了季南。

    季家也会因为这份文件，将季家曾经失去的，全都拿回来！    甚至是连本带利！    何家的那些资源，也都会一并被季家多抢夺过去！    这只能怪何玉书的自信了。

    他留下这份资料，只是想以后整理起来比较方便。

    放在了一组组长办公室里，就是觉得一组成了自己的家。

    结果，他没想到自己只是一个暂时借住的人而已。

    到最后，还是被赶了出来。

    甚至留在一组的东西，也成为了别人的。

    更成为了季家的工具！    很快。

    一组动手了。

    所有在何家的产业，全都受到了一组的调查。

    只要是和何玉书有关系的产业，没有一个落下的。

    不管是餐饮业，建筑业，制造业，只要是和何玉书有过痕迹的，全都被查！    很快。

    何家的所有产业，全都暂时停了下来。

    也正是在这个时候。

    因为龙头商会的原因。

    导致了大部分京都的豪门产业全都收到了影响。

    还有的已经停止了发展。

    其中就包括何家。

    也正是在这个阶段。

    季家，出手了。

    季禾开始整顿禾美娱乐集团，将整个娱乐行业扩张。

    尤其是在针对何家的产业的时候，更是毫不留情。

    所有旗下的商场，电影院，全都进行低价收购。

    何家现在因为收到了一组的调查，很多产业都无法进行发展。

    加上龙头商会的原因，何家现在受到的限制，可以说步履艰难。

    每一秒钟，都要承受着数十万的损失。

    这种损失，何家伤不起。

    渐渐地，何家不得不去拍卖一些自家旗下的产业。

    这便让季禾有了机会。

    不过，这只是在关于娱乐方面而已。

    此时，季南的报复，还没有开始呢！    季南根据莫晚风送来的那份文件，将所有的，和何家有关系的豪门家族的产业，全都交给了季猛来对付。

    季猛立刻带着人，趁着在龙头商会对这些豪门家族产业施压的时候，大肆出手。

    所有的家族，全都被迫破产，被季猛收购在季家旗下。

    此时在一组内部。

    在死气沉沉的大厅里。

    很多豪门家主都收到了消息，纷纷打起电话来。

    “什么？

    究竟是什么人，怎么能在这么快的速度，收购我们的所有股份呢？”

    “你们疯了吗？

    低于市场价一半的情况下，卖出了所有的股份？

    就算是为了应急也不能这样做啊！”

    “究竟是谁下的命令？

    董事会都是智障吗？

    这种合同也能签？”

    “什么理由！和何家有关系就要针对我们？

    我们究竟做错了什么！到底是谁……什么！是季家！”

    “季家究竟有什么理由来针对我们，他们也太过分了吧！啊？

    什么证据？

    我怎么不知道？”

    “我们和何家的合作也只是在暗中进行，为什么他们会有证据？”

    “季家真当自己是顶流了吗？

    现在一组可还是何家的呢！”

    顿时，很多人都纷纷恼怒起来，对着电话大韩大妈。

    他们的脸色无比阴沉，就好像是在对待仇人一样！    除了那些正在恼怒的人，还有很多无关的豪门家主正在注视着这一幕。

    他们虽然不知道发生了什么事，可是和季家有关系，这就是大事了！    “各位！”

    忽然，有一道响亮的声音响起，令众人纷纷侧目看去。

    只见莫晚风正站在门口位置。

    他带着一种淡淡的笑意，扫了一圈。

    “现在一组已经不是何玉书的了，而是为了华夏而作战的一组！”

    “在各位之中，有一些作奸犯科之人，也有一些逃税漏税之人，更有欺行霸市之人，还有垄断行业之人。”

    “这些，无非是在之前何玉书的授权下，这样去做的吧！”

    “我现在给你们一个机会，正好在一组，过来自首。”

    “否则在十分钟之后，要是还没来，我们会带着一组现在掌握的证据，亲自抓人！一个也别想留下！”

    话落，他转身便走！    在场的所有人都愣住了，纷纷对视一眼，心中震惊不已。

    “刚才那位是……莫晚风？”

    “这是怎么回事，莫晚风为什么会出现在这里？”

    “就是啊，他不是已经被驱逐出京都了吗？”

    “何组长现在怎么回事，是已经落马了？”

    “不会吧！”

    顿时，很多和何玉书有过关系的人，全都呆愣在原地，有些无法置信的看着眼前的一幕。

    他们甚至互相对视一眼，心头猛跳。

    好像，要有大事发生了！    其他的人，则是像看热闹一样，注视着眼前的一切。

    很快，有一个豪门家主的脸上有些苍白，眼神不断的躲闪。

    他好像做贼一样，悄悄转身离开了大厅。

    只是，当他来到了大门的时候，却有两个人站在门口，脸色阴沉的注视着他。

    “往哪儿去？”

    一组的一名工作人员问道。

    那名豪门家主立刻被吓了一跳，道：“我……我家里还有事，先回去了。”

    不过，那两名工作人员都没有挪开的意思。

    他们冷冷的笑了笑。

    “陈家主，听说在西城区，所有的外卖行业，只能交给你家做？”

    “很多同行去举报，也没人敢管！”

    “就连其他的商家也因为高额抽成，向市场部门举报，也没人敢管。”

    “你们还真的好大胆子！怎么？

    不打算喝杯茶，解释解释？”

    一番掷地有声的话，让整个大厅里都沉寂了。

    所有人都鸦雀无声，怔怔的盯着这一幕。

    陈家主双腿一软，立刻瘫倒在了地上，整个人都不好了。

    他结结巴巴的说道：“我，我，我什么都不知道啊。”

    “这是何组长授权的，而且也算不得什么大事，我回去就改！”

    “没必要搞得这么隆重吧……喝茶……不必了……”    他还没说完，这两名一组成员，直接压着陈家主离开了。

    陈家主像是哑巴了一样，什么也说不出了，脸色惶恐不安。

    他很清楚自己做的事情，更没想到一组这么快就知道了！    伴随着陈家主的被抓，其他的人，大部分都变得很是窘迫起来。

    又有一个人变得胆怯起来，缓缓地走向门口。

    不过。

    刚才两个一组的人刚走，这扇大门忽然就被打开了。

    外面，乌泱泱一片，全都是一组的人。

    他们静静地守候在门口，一个个威武而霸气。

    “想走？”

    “先喝杯茶吧！”

    

