    第516章 你就让他去？

    

    “明天陪你去趟庆城大学，我最近也得去庆城开会。”

    陆禹东对方阿姨说道。

    

    如今，陆禹东对去庆城的事儿，半点儿都不排斥，甚至他还希望有这样的借口。

    

    “我就怕我去了他也不跟我说。”

    方阿姨面露难色，一副“摊上事儿”的神情。

    

    “没事。

    有我。”

    陆禹东说道。

    

    如果周江不说的话，还有姜瓷。

    

    肯定跟姜瓷脱不了关系。

    

    “爸爸，我们又要去庆城大学了吗？

    那是不是就能见到妈妈了？”

    开云很兴奋地说道。

    

    “差不多吧。”

    

    开云拍着手，“一定得见到妈妈，必须！”

    

    第二天，陆禹东和方阿姨以及开云到学校的时候，是中午。

    

    本来周江说要请他们吃饭的，但是陆禹东没让他浪费，是陆禹东在大酒店请的。

    

    “怎么回事？”

    在陆禹东的印象里，周江是一个很沉稳的孩子，做事稳重，他那么喜欢姜瓷，但他知道陆禹东和姜瓷的关系以后，他就不追了，拿得起放得下。

    

    虽然周江追过姜瓷，但陆禹东并没有因此迁怒于他，主要因为周江是一个极有原则的人。

    

    “没什么，别问了！”

    周江一副三缄其口的样子，他一直低头沉默，吃菜。

    

    陆禹东觉得，这事儿问姜瓷也问不出来，大概率跟她有关。

    

    他就出了包间，在走廊里给秦青打了电话，问秦青是怎么回事。

    

    收到陆禹东电话的那一刻，秦青觉得整个天空都变得明朗了，她非常开心，很开心。

    说话都在颤抖。

    

    “你来庆城了？”

    她先问陆禹东。

    

    “对，刚到。”

    

    秦青便原原本本地把事情告诉陆禹东了，说周江偷了姜瓷的课题，给了自己的导师司徒沛，结果被司徒沛揭发了，周江觉得在导师那里混不下去，在姜瓷那里也没脸，他想去当兵。

    

    秦青把自己也去过姜瓷家的事情省略了，她说的是在学校里流传的版本，好像她只是毫无关系的旁观者。

    

    果然，跟姜瓷有关。

    

    但陆禹东觉得，此事不像是周江做的，没必要。

    

    吃完饭，陆禹东先让方阿姨带开云回爷爷家，他去了姜瓷的家。

    

    姜瓷今天没课，在家里修改课题，把原来的内容重新看了一遍，虽然司徒沛说过，并没有看里面的内容，但她还是担心，所以，又把内容过了一遍。

    

    敲门声想起的时候，她戴着眼镜，满脸倦容地去开门。

    

    “你怎么来了？”

    看到陆禹东站在自己门口，她诧异，手推了推眼镜。

    

    “倒愈发像是个禁欲的女修士了。”

    陆禹东说，随即进了门。

    

    姜瓷去给他倒水，心想：他莫不是为了周江来了？

    周江要去当兵，方阿姨肯定知道了，虽然姜瓷也不赞成让周江去当兵，可周江就像再也不回头的倔牛一样。

    

    “周江要去当兵，你知道不知道？”

    他坐在沙发上，问姜瓷。

    

    姜瓷把水放到他面前，“知道。

    听说了。”

    

    “你就让他去？”

    

    姜瓷微皱了一下眉头，心里莫名地烦躁，“他的决定，我管不了。

    他又不是小孩子了，你来跟我说什么，你不是应该去劝他么？”

    

    “方阿姨正在家哭。”

    

    “跟我有什么关系？”

    姜瓷突然就发起火来，这是一股无名之火，来的特别莫名，连她自己都不晓得为什么。

    

    

    

