

    苏扬兜里的手机震动了起来。

    他摸出手机，看看上面的来电显示，不禁眯了眯眼睛。

    然后他看了一眼苏青，抿了一下唇，转身走了几步，这才接起电话。

    声音微低。

    “喂。”

    苏青微微侧了侧头。

    正好将苏扬脸上的凝重之色尽收眼底。

    她的眼帘微垂了一下，便迅速地收回了眼神。

    苏扬回来得很快。

    他人高腿长，几步便行到了苏青的身边。

    苏青没有看他，目光依就落在前面的训练场上。

    “你要走了？”

    苏扬点头。

    声音很轻：“嗯！”

    苏青转了转头，目光在苏扬的脸上一落。

    “很麻烦？”

    苏扬微微一笑，原来微皱着的眉眼，在这一刻也都舒展开来。

    “只是一台手术。”

    苏青的目光滴溜溜在苏扬的脸上转了转。

    苏扬抬手在她的头上轻轻拍了一下。

    “放心，你二哥我的医术应该还是凑和的。”

    苏青回给他一记白眼。

    闻名世界医学界的天才医生，敢情医术只是凑和？

    这话如果被那些自诩医术很牛逼的医生听到了，不知道会不会吐血？

    “只是，如果我的医术可以再精进一层，那么就不用眼睁睁地看着你睡了半年，而我却束手无策了。”

    说这话的时候，苏扬的神色有些黯然。

    他也一直以为自己的医术是不错的，可是却怎么也没有想到，当自己的小妹出了意外，自己居然无法救她。

    苏青睡在病床上的这半年来，也是他最怀疑自己医术的半年。

    苏青低头看了一眼自己的双手。

    眉眼不抬。

    “什么时候走？”

    “一会儿。”

    苏青点头：“好，我送你。”

    苏扬笑：“所以，你的组员这是选完了。”

    “嗯！”苏青扬了扬自己手里挑选出来的几张纸。

    苏扬：“只有四个，少了吧？”

    苏青挑眉：“人不在多，贵在精。”

    齐大队长与萧季冰两个人虽然一直没有插话，可是却也有听着这对兄妹之间的对话。

    一听到，连同公安大学那三十个人在内，苏青居然只看上了四个，他的嘴角也一抽。

    “苏队长，我的人没有这么差吧，你真的再也挑不出来了？”

    他还以为怎么着也得挑出来五到六个呢？

    苏青纠正他的口误。

    “齐大队长，我现在已经不是刑警队长了，我现在是特案组的组长，所以你得改叫我苏组长了。”

    齐大队长一怔，然后忙连连点头。

    不过苏青已经再次拿起了喇叭，直接叫出了四个人的名字：

    “孙晨，吴凡，李杰，马维忠，下午等我电话！”

    这个时候，有些人还是反应挺快的。

    “凭什么会有吴凡。”

    “是啊，怎么可能会有他呢，我不服！”

    “我们不服。”

    “对，怎么着也得给我们一个理由吧？”

    这个女人，完全是将他们当成狗一样的折腾了大半天，然后一句交待也没有，就想把他们打发了？

    这怎么行。

    苏扬果断地后退了几步。

    同时还很好心地将萧季冰也拉到了自己的身边。

    看萧季冰投过来有些不解的目光。

    苏扬回过去一个，等着看好戏吧的眼神。

    齐大队长一脸同情地看着那些叫得很欢的家伙们。

    人啊。

    果然不作就不会挨揍。

