    “不列颠美食？”文氏沉默了一会儿，觉得还是不要和教宗聊天了，这是真的要将天聊死的节奏。

    不列颠美食那是给人类吃的东西吗？实际上文氏在中原的时候还没觉得，出来之后，突然发现中原的美食领先世界一个纪元，尤其是陈曦开创性的推出了更多的烹饪方式之后，中原美食已经远远超过了其他国家上千年。

    教宗也陷入了沉默，如果一辈子只吃大不列颠的东西倒也还罢了，可自从成了袁谭的小老婆之后，开始跟着文氏讲求吃不厌精，脍不厌细，虽说在吃的礼节上讲求很多，但真的很好吃。

    尤其是文氏眼见掰不回来教宗，只要求在人前讲求礼节之后，教宗就彻底放飞自我了，现在回想一下大不列颠美食，那简直是黑暗料理，味同嚼蜡可能有些夸张，但吃惯了中原美食，再退回去，会死的！

    “哎，我去给你重找一批厨子吧。”文氏叹了口气，真要吃大不列颠美食的话，她也有些接受不能，吃这一方面还是尽量不要亏待自己比较好，毕竟人是铁，饭是钢啊！

    “多谢姐姐！”教宗抱着文氏来回的跳，而文氏捂着额头，不知道该说什么，好想打一顿啊，但是打不过。

    过了一段时间之后，冥府古神的肉从前线押送了回来，袁谭很理智的将绝大多数分给了那些在役的士卒和后备的战士，当然也给自家留了一大块，当然主要还是给教宗吃。

    “开心，不用去打猎就能吃饱，而且还是破界的猛兽。”教宗非常开心的挥舞着筷子，将整整一茶盘处理好的卤肉蘸着酱料吃了下去，而对面的文氏端着一个小碗，看了看自己的量，以及袁谭的量，又看了看教宗的量，养不起，养不起。

    “这是罗马的邪神召唤术，召唤了一头巨型的冥府古神，被皇甫嵩将军击杀，送回来的，召唤术我们也拿到手了，你看着学一学，说不定也能召唤到破界猛兽。”袁谭递了一份完整的邪神召唤术给教宗，然后自己喝了点肉汤了事。

    “咦，这个怎么看起来很熟悉。”教宗挥舞着筷子迅速将茶盘打扫干净，然后端起一盅肉汤喝下去之后，看着袁谭递过来的东西有些好奇的询问道，有些眼熟啊，这东西。

    “有一部分来自于你们凯尔特的湖之精灵召唤术。”袁谭平静的说道，教宗的脸色有些不太好，罗马就这么可怕吗？从他们手上拿到的秘术，改得连他们都有些认不出来。

    “你该不会还想和罗马动手吧。”袁谭放下小碗叹了口气说道，“你们凯尔特的体量，实在是太小了，连最核心的护卫骑士团都无法组建起来了，还是冷静点吧。”

    “哦。”教宗低迷的回答道。

    “安心做你的事情就好了，别被凯尔特那边忽悠了。”袁谭随口说道，教宗怎么说呢，能力很强，但是在袁谭看来有些蠢了，或者不应该说是蠢，而应该说是被裹挟了，到现在凯尔特那边居然还有看不清局势，认为汉室是在坑害他们。

    袁谭自己都无语了，坑害他们，就那几十万人，主要还都是老弱病残，青壮都没多少的凯尔特，还需要他们主动坑害？

    要不是教宗很乖，而且老袁家经常拿教宗出去撑场面，就凯尔特那点战斗力，一根手指头就按死了，现在居然还得寸进尺了，袁谭有时候都觉得，是不是凯尔特人还不够惨啊！

    和斯拉夫这边主动融入汉室不同，凯尔特那边一直在抱残守缺，袁谭看在小老婆的面子上，给了对方不少好处，结果对方不思感谢，居然还觉得汉室是想要打他们的主意。

    说实话，当年审配就对凯尔特没半点兴趣，人又少，能力又弱，还一副自家特别高贵的神情。

    仔细想想，凯尔特人确实是有高贵的资本，毕竟是世界上前五拥有原始宗教，拥有金属冶炼，在公元前五百年前就完成了农业，手工业，商业，宗教神话等等同民族文化向心的基础。

    可以说凯尔特人算是世界史早期的一股文明清流，可之后呢？三大蛮子路过，谁比谁高贵啊，欧洲的文明之光早就是罗马了，凯尔特不明大势，才罗马按在土里面各种收拾，到现在被汉室收留了，居然还是这副拽拽的神情。

    袁谭这边派人去教汉话，去移风易俗，结果被拒绝，看在小老婆的份上，袁谭没太说什么，结果现在居然还敢裹挟自己小老婆，真以为他袁谭不敢杀人吗？

    “我回一趟凯尔特那边可以吗？”教宗叹了口气说道。

    其他部落都在主动融入袁氏，而且这一方面袁家本身就做的很好，精通教化的儒生袁家一边靠鼓动，一边靠门生，搞来了一大批，这些都是专业人士，再加上规模最大的斯拉夫人非常主动，可以说一切平稳，唯有凯尔特人一副油盐不进的神色。

    “凯尔特现在还有多少人？”袁谭放下汤碗随口说道，教宗沉默了一下，凯尔特支持袁家和罗马作战的兵力也才只有半个军团，好歹还有三十万人呢，就算青壮真不够，派点后勤人员袁谭也不介意。

    “让子远和仲简跟你一同去。”袁谭眼见教宗沉默，也明白对方下定了决心，于是开口说道，袁谭之前都还能给皇甫嵩提供好几万人呢，要知道那可是远离思召城本土，而在本土袁谭能调动的兵马更多，也许这些人不够精锐，对付罗马不够，可凯尔特算老几。

    “别着急拒绝。”袁谭低头，双眼半阖，轻声的说道，“你如果被扣住了，这件事就没得转圜余地了，一味地妥协并不是好事，我袁家没有对不起凯尔特人的地方，娶你是娶你，懂吗？”

    教宗叹了口气，再无之前那种蠢萌，实际上一个抽取了凯尔特整个史诗神话而降临的英雄，又如何会是蠢材，哪怕是无法真正的理解人心，她也至少知道对错。

    故而袁谭让许攸和淳于琼跟她一同去，真的是在给凯尔特机会，如果只有教宗过去，以教宗心软的程度，以及凯尔特整个种族信念对于教宗影响，很有可能让教宗同意凯尔特部落的做法。

    到时候会是什么样？那些没见过袁家认真起来，只看着不断地有汉民过来勤勤恳恳劳作，用双手去创造财富的凯尔特部落会做什么不言而喻，毕竟袁家上下一年劳作的产出看的凯尔特人双眼泛光。

    现在袁家和罗马为敌，主力都去了东欧，这边在凯尔特部落看来一片空虚，他们只需要整肃兵马，将之劫掠，凯尔特人就再也不需要寄居人下了，就像当年迦太基和罗马作战的时候，他们趁乱攻下罗马城，放火烧掉了罗马，吊死罗马元老，将罗马人围在七丘一样。

    至于这么做了以后会如何，凯尔特人历来都缺乏远见，能抓住眼前对于这些人来说就够了。

    “如果你出事了，凯尔特也就不用存在了。”袁谭平淡的说道，就凯尔特那点人，他敢放在思召城这边就有捏死的把握，真以为汉民只有勤劳朴实用双手创造财富这些优点吗？真以为我袁谭从冀州到思召城，横跨东欧全是靠运气吗？

    “呃……”教宗有些愣神，身为凯尔特所有史诗英雄的集合，她有时候真的得思考一下该怎么拯救这个民族了，虽说直觉告诉她，她很可能救不了这个民族。

    “你可是袁氏的颜面之一。”袁谭平淡的说道，教宗不知道为何有些感动，但随后就叹了口气，为什么凯尔特总是在作死呢？

    实际上凯尔特人不识天数也不是一次两次了，这个民族从一开始的文明之光混到后面成为蛮子，到后面甚至混到个哥特人当狗的程度，只能说是每次都站错了队伍。

    次日，教宗收拾收拾，便带着武器前往北边的凯尔特部落，那是袁谭分出来的一片地方，也算是给小老婆的聘礼，是一片黑土地平原，而且是那种圈地性质的好地方。

    然而有些时候只能说是人心不足蛇吞象，在袁谭看来自己已经仁至义尽，毕竟自己和凯尔特并没有半点关系，只是娶了一个凯尔特的小老婆，最多这个老婆是凯尔特的教宗，难道自己为了这么一个小老婆要养凯尔特一族人？

    别的撑死是养一家人，他袁谭居然要养一族，也亏家大业大，能养得起，可都这样了凯尔特居然还不满意，感情你们是拿我袁谭当冤大头啊，虽说有袁大头这种银币，而且袁大头也是汝南袁氏，可我袁谭又不是袁大头，你们是想找死吧！

    之前袁谭一直没下手，就是在观察教宗，看看教宗是什么想法，如果也是凯尔特一路人，那就没什么说的，一日夫妻百日恩，给你一个体面收场，结果现在发现小老婆不是这个想法，那你们凯尔特人是疯了吧，真拿我袁谭当猪宰？

