    坐在车内，夏风脑中快速整理着新获得的情报。

    这次聚会无疑将他对佛里多商会的印象刷新了，他相信这也是里奇让他来参加的目的。

    里奇想借这个机会告诉他，佛里多商会不是一个只靠打架斗狠的街头帮派，而是组织森严，涉猎广泛的黑帮商会。

    同时，里奇手中也不是没人用，相反，他手下的人很多，有能力的更是不在少数，并且，每个人都和他一样野心勃勃，作为哈皮市地下权利最高掌控者的里奇，就是这座城市的神。

    ............

    坐在副驾驶，夏风用眼角看了一眼手碗上的手环。

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：275】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：4天】

    现在的他，可不认为神有什么好怕的。

    每个领域都有自己的规则，但就像奥古尔曾经和他说的一样。

    所谓的规则，只是给那些无法违抗的普通人制定的，当你自身拥有的实力达到一定高度，就可以无视掉那些专门为普通人制定的规则。

    拥过人之处，通过时间获得资历，建立功绩，得到赏识，这是属于黑帮的成长规则。

    但夏风现在却没功夫在这堆积木，因为，他此刻拥有的实力，已经凌架在了黑帮的成长规则之上，至少，4天之内是如此。

    .............

    30分钟后，阿光驾驶着吉普车驶进了东区的商业街。

    “风哥，我们到了，这里就是东区。”

    夏风把目光看向车窗外，很显然，东区的繁华程度要比北城区高了不只一个档次。

    街道的宽度足有50米，两旁高楼上闪烁的霓虹将半个天空映出红光，此时正是傍晚，不光行人密集，马路上的豪车也随处可见。

    本来夏风觉得里奇送他辆车开还挺不错的，但现在和马路上这些车比，他这辆笨重的黑色破吉普就是弟中弟，连平均线都没到，这种车明显就是给大哥跑腿用的。

    阿光一边开车一边问道。

    “风哥，我们现在去哪？”

    “你知道东区酒吧之类的都在哪吗？”

    “知道啊，有两条酒吧街。”

    “去那边转转。”

    “好。”

    所谓的酒吧街很快就到了。

    道路两旁，各种五颜六色的招牌随处可见，穿着叛逆的男女在这些酒吧进进出出，偶尔路过的小巷中，男人的嘶吼和女性的喊叫也频频传出。

    可以看出，整条街上充斥着金钱与堕落，暴力与罪恶。

    然而，此时夏风观察的却不是这些人在干什么，也不是有多少家酒吧，但凡会出现在这条街上的没一只好鸟，他才没闲功夫当正义使者。

    他在观察的是，这附近的地形。

    ............

    吉普车离开酒吧街，阿光又带着夏风去另外两条红色街区转了转。

    夏风注视着窗外，随意的向开车的阿光问道。

    “你平时会来这边收保护费吗？”

    阿光握着方向盘回道。

    “风哥你说笑了，谁敢来这边收保护费啊。”

    “为什么？”

    “这边的酒吧都是佛里多商会的直属产业，来这边收保护费，怕不是脑袋被驴踢了。”

    见夏风的表情有些复杂，阿光马上改口道。

    “不是，风哥你别生气，我不是说你脑袋被驴踢了，我这人嘴笨，就随口这么一说。”

    “没事，我知道你不是那个意思。”

    夏风继续问道。

    “对了，你听说过西蒙这个人吗？”

    “当然听过，西蒙就是东区的老大，这是个狠角色，当年佛里多商会初到哈皮市，就是他带人把东区的本地帮派连根拔了，据说被他盯上的人连反抗的机会都没有。”

    “有点意思，对了，之前东区不是有三个老大吗。”

    阿光发出一声轻笑。

    “呵，明面上是三个老大，但知道内幕的都了解，东区就是西蒙一个人说了算。”

    “哎呦不错哦。”

    “风哥，看你挺感兴趣的，要不我带你找个酒吧喝点酒？我请客，正好感谢一下你。”

    夏风想了想。

    “不了，我们回去吧，下次我们来这边喝免费的酒。”

    ............

    吉普车刚调过头，对面正好开来一辆白色的跑车。

    坐在跑车内的西蒙鼻子都气歪了，因为他这车现在没有挡风玻璃。

    两辆车擦身的一瞬间，西蒙正好看到夏风在吉普车内朝他做鬼脸。

    “妈的，我就知道是你砸的！”

    跑车一个甩尾停在了马路中间。

    当西蒙撸起袖子走下车时，夏风的吉普车已经驶远。

    阿光从倒车镜看着站在马路中间破口大骂的西蒙。

    “风哥，那个人好像是西蒙老大。”

    “没错。”

    “他好像在骂人，该不会是在骂我们吧。”

    “应该是。”

    “啊！为啥呀。”

    “嘿嘿，因为我刚才把他的车玻璃怼碎了。”

    ...............

    回到赌场，夏风把所有部门的管理都叫到了办公室。

    这些平时身份不低的赌场管理者，此时像小鸡一样在办公室站了一排。

    人群中资历最老，负责财务的艾伯出声问道。

    “夏风啊，大家都挺忙的，你把我们都叫过来干嘛啊。”

    夏风眉毛一挑，旁边的阿光马上会意，只见他上去对着艾伯的屁股就是一脚。

    “夏风是你叫的？叫风哥！”

    “风....风哥。”

    夏风坐在大大的办公桌后面，一边拿着个小壁纸刀修指甲一边说道。

    “我这人不喜欢拐弯抹角，今天叫你们来就一件事，刚才里奇老大已经宣布，赌场从今天开始由我全权负责了。”

    众人鸦雀无声。

    阿光对着艾伯的屁股又是一脚。

    “愣着干嘛，鼓掌啊。”

    宛如雷动的掌声马上响起。

    夏风继续说道。

    “现在我是赌场的负责人，也就是赌场的老大，我希望你们搞清楚一点，整个哈皮市是里奇老大说了算，但是在赌场是我夏风说了算，我不管你们之前有什么规矩，但现在我就是规矩。”

    夏风的目光从所有人脸上扫过。

    “以后所有的事直接向我汇报，要是让我发现谁敢越过我和里奇老大联系，下场你们懂的，我相信以你们的聪明，应该知道我夏风为什么现在会坐在这吧，如果想不明白就去楼下的停车场看看那个大坑。”

    “都听懂了吗？”

    所有人马上整齐的回道。

    “懂了，以后全听风哥安排。”

    阿光对着艾伯的屁股又是一脚。

    “别光说懂，鼓掌啊！”

    艾伯被连踢了好几脚终于怒了，只见他脸色涨红的冲阿光吼道。

    “你有病啊，别人也没鼓掌，你总踢我干嘛！”

    “谁让你离我最近的。”

