    用过晚饭后，顾明玉才去清月轩。

    不想她进去，却见韩子俊正在收拾细软，背篓里已经装满了书，衣服叠好放到了包袱里。

    “你要走？”顾明玉皱眉。

    韩子俊回头，看到顾明玉已经进屋了，有些无奈道：“你该敲敲门再进来，万一我……这是礼貌问题。”

    顾明玉才不管什么礼貌，指着他收拾好的东西，问道：“你这是什么意思，我爹跟你说什么了么，为什么突然要离开？难道是因为饭菜的事，你嫌我插手管了？”

    “没有。”韩子俊道。

    “那你为什么要走？”顾明玉气道。

    韩子俊叹了口气，“我跟你说过，我打算和外地来的学子一起租院子住。”

    “可我又没同意！”

    韩子俊失笑，“我又不用你同意。”

    “韩子俊！你……你又不想娶我了？”顾明玉委屈的问。

    “我只想安心读书，然后考上功名。”

    “我让你不安心了？”

    “嗯。”

    顾明玉气的上去推了韩子俊一下，大嚷一句：“韩子俊，你休想摆脱我。”

    说完，她转身大步跑了出去。

    望着顾明玉离开的背影，韩子俊笑得有些无奈。他说想安心读书是真的，毕竟春闱在即，而每天面对她，他做不到心无旁骛。

    顾明玉倒也没气多久，反正韩子俊逃不掉的。

    翌日，她用过早饭后，来到白玉桥上。等着卿尘公主的时候，见顾明慧和昨日见到的那三位世家姑娘进了明玉斋。

    女子最看重这张脸，她们果然来了。

    又等了一会儿，卿尘公主终于来了。

    她穿着常服，如一般世家姑娘的打扮，只是珠玉环佩，看着比一般人家姑娘贵气很多。她身边只带了一个婢女，见到她便上了白玉桥。

    “抱歉啊，那贱人突然来公主府要什么玉佩，耽搁了一些功夫。”

    贱人？

    顾明玉干笑,“公主你不会说的是驸马吧？”

    “也就他配这个称呼。”

    听闻卿尘公主和驸马都闹到皇上跟前了，皇上都没有压制住，只能让他们和离。驸马是镇国公的嫡长子，家世也极好，天之骄子一般，外人都道驸马能忍公主三年，已经是情深义重了。

    这话说得，变心之人反而有理了。

    顾明玉引着卿尘往明玉斋走，本没想打听人家夫妻的事，结果公主是个憋不住的。

    “他说那玉佩是什么传家宝，非要我拿出来，说要送给他那个表妹当定情信物。我送我的时候怎么说的，也说是定情信物，既然情不在了，这玉佩凭什么还完好无缺，所以我当着他的面将那玉佩给摔了。”卿尘气道。

    “摔得好！”顾明玉道。

    “他还骂我不讲理，还说和我和离是这辈子做过最正确的决定。”

    “公主怎么说的？”

    “本宫说和他成亲，这是本宫这辈子做过最错误的决定。不过这个错误已经改过来了，让他以后有多远滚多远，最好永远别在本宫面前出现。”

    顾明玉笑，她怎么觉得这两日吵架跟小孩子似的，谁也不让谁。

    来到明玉斋，进门就听那顾明慧说了一句：“什么粗鄙的东西，也往我们面前拿。”

    颜娘子颇有些无奈道：“顾大姑娘，这里有珍珠粉面脂，您也可以用这盒。至于这些，我只是觉得更适合陈姑娘的用，不关乎贵贱，而是适合不适合。”

    陈紫珊点头，“我也觉得这一盒面脂水润程度正好，那珍珠粉的虽好，可我的脸暂时还不太适合，就拿这盒吧，还省银子呢！”

    颜娘子笑道：“正是呢！”

    其他两位也在挑，颜娘子根据她们的肤色推荐合适的用。

    顾明慧面前摆着一盒珍珠粉的面脂，一时倒有些不上不下了。

    “二位贵客，快里面请。”颜娘子看到顾明玉她们，忙上前去迎，“二位也是头一次来咱们明玉斋吧？”

    顾明玉笑，“是第一次。”

    “您二位先请坐，我让下面的人倒茶。”颜娘子热情道。

    “行了，别忙活了，你给我推荐一些好用的胭脂水粉这些吧。”卿尘摆了一下手道。

    顾明慧她们自然也看到白卿尘了，忙都放下手里的东西，上前来给白卿尘请安。

    “公主，竟不知您和顾二姑娘交好。”陈紫珊道。

    “是啊，她是我们府上的庶女，因身份卑微，不曾去参加过宴席，也就昨日去了一趟，公主与她也并不熟吧？”顾明慧话里有话道。

    白卿尘本就没心情应付她们，更别说在她这里还耍小心机了。

    “什么身份卑微，在本宫这里，你也算卑微的了。”

    这句话无异于打脸顾明慧，她当下脸色难看极了，“我可是侍郎府的嫡女……”

    “你也别自报家门了，省得让府上跟着丢人。”

    白卿尘说话刻薄可是出了名，两句话让顾明慧红了眼。

    那陈紫珊只得忙拉着她回去继续挑香粉，又小声提醒了一句：“你在公主面前乱说什么。”

    “顾明玉分明就是庶女，公主怎么能自降身份和这种卑贱的人交友。”顾明慧气道。

    陈紫珊听着顾明慧这话也不舒服，“她是你妹妹，亲妹妹，你何至于这般明里暗里的嫌弃。至于嫡出还是庶出，你不挂在嘴上，别人也知道，也自会衡量。但你总挂在嘴边说，未免显得你太没有教养了。”

    “你也向着她说话？”顾明慧气道。

    陈紫珊无语，索性也不搭理顾明慧了。

    其他两个同伴挑好了，正好正是颜娘子也出来了，大家各自付账。

    东西确实便宜，一堆也就十几两银子。

    而到了顾明慧这里，颜娘子一算却是八十八两。

    “八十两，你怎么算的账，看我是侍郎府的姑娘就故意坑我是吧？”顾明慧气道。

    颜娘子依旧好脾气，把她挑的一一摆好说价格，其他都挺便宜的，唯那珍珠面脂，一盒就要八十两。

    “明慧，不是你说要好的，还说我们挑的这些粗鄙？”同行的一个姑娘笑道。

    “那也太贵了。”顾明慧皱眉。

    “你侍郎府的姑娘也不差这八十两。”陈紫珊故意酸了她一句。

    颜娘子道：“要不姑娘换一盒？”

    “我就要这盒。”顾明慧怎肯丢这个脸，转身对顾明玉道：“明玉，你来给我付账。”

    顾明玉忙道：“大姐，你也知道我是庶女，平日月钱都比你少一半，怎么可能有这么多银子。不过你可以挂账上，等回头让颜娘子去咱们府上账房支取就是。”

    挂账上？

    顾明慧见所有人都看着她，她也抹不下脸，只得道：“那就挂账上吧。”

