    傲血听邪，谁与争锋？

    “差距，看清楚了吗？”

    宇文远图剑指四方，如同已将冠军之位拿入手中。

    此时此刻，在座众人的心头唯有惊悸。

    太强！

    不是一般的强！

    惠如风侧身倒地，其一手捂着胸膛，略有郑重的沉声吐出几个字。

    “半步入宗境……”

    另一侧同样负伤的戏楼雨亦是秀眉轻蹙，一双钻石般的眸子似有深幽之意涌动。

    场外同样是一片惊叹。

    这一刻，无人再敢怀疑“傲血剑”的强大。

    半步入宗境！

    绝对无疑！

    “太强了，宇文远图真的是无人可与之匹敌。”

    “嗯，再加上天行剑何以秋，今年的玄域试剑，剑门十有八九要蝉联冠军了。”

    “何以秋若是再赢下比试的话，那么，这次决战之巅的两个人，全部都是仙剑门的，史无前例。”

    ……

    仙剑门的强大，令各大势力来人都感到一种挫败感。

    颢星宗出局！

    长门宫也随之败北！

    场上就剩下了气海宗的慕容池还在与之何以秋争锋激战。

    究竟仙剑门是一枝独秀，全部拿下决战名额，还是气海宗扳回一局，众人的内心都没有底。

    “轰！”

    山河罡气和浩然剑纹爆冲乱泄，西面战台上的两道身影一左一右的往后退开。

    两人都如同反巢的雄鹰般以滑翔之势退闪到了后方的空中。

    “那边已经结束，我们也不用再继续拖下去了。”何以秋执握利剑，一道道急骤的剑纹如幻影流光交织在身外。

    慕容池身形微侧，道，“正有此意！”

    “我这一剑本想留到决战之时，看来是没有那个必要了……”

    东面战台，傲血剑无人与之争锋。

    那么，何以秋只要将西面战台拿下，直接就能够宣告仙剑门强势夺冠。

    何以秋此言，便是在向慕容池下达最后的战令。

    不过，面对何以秋的挑衅，慕容池倒是丝毫不惧。

    “天行剑传人，这个名号，配或不配，我，很期待！”

    掷地有声。

    傲然的语气中，尽显反向冲击。

    何以秋眼神寒芒陡射，“哼，你慕容池的失败，将由我赋予！”

    “噌……”

    霎那间，一股惊世绝伦的剑流风暴豁然间于何以秋的体内爆发出来，连同着极度不安的空间律动，何以秋掌中的长剑竟是分离出一道道梦幻绚丽的剑影。

    分离岔开的剑影，譬若一把摇曳撑开的大伞。

    继而，在何以秋的掌控下，偌大的“剑伞”迅速的交汇聚拢，即刻化作一道巨大的剑气。

    “那是？”

    “好强大的剑气！”

    “一点不比宇文远图的剑招弱。”

    “那是自然，天行剑的传人又岂会浪得虚名。”

    ……

    感受着那凌傲虚空的浩然剑气，众人已然觉得可以提前恭喜仙剑门了。

    位于北面主看台上的剑门之主敖苍双目微抬，眉宇间显露几分怡然。

    反观气海宗山河殿殿主凌天霄微微沉目，脸上隐约可见些许的郑重。

    不得不说。

    仙剑门的这两张王牌，端的是叫人倍感惊叹。

    “嗡……”

    由绚丽的“剑伞”所组合凝聚的庞大剑气好似天外一剑。

    何以秋眼神一凛，无尽剑意尽指慕容池。

    “千里剑流，一剑，无生！”

    “喝！”

    一声大喝，万千锋芒尽数汇聚于一剑之上。

    伴随着横贯虚空的毁灭大势，何以秋施展惊天剑招，庞大的白色剑气就像是一道尖筒状的巨刃，携带无穷的斩杀力袭向前方的慕容池。

    天地变色，风起云涌。

    天剑峰的上空，就像迎来了疾风骤雨。

    面对何以秋这绝命一剑，慕容池却是迎风起势。

    只见其双掌以旋转的方式交-合，丝丝缕缕的真气汇聚在慕容池的掌前追逐转动。

    “那个起手势？”场外的众人眉头一掀。

    不少人都下意识的从席位上站了起来。

    “一气三千！”

    声势雄浑！

    气势更甚！

    全场众人的心头一颤，下一霎那，无数道由真气凝聚幻化的白色光柱相互追逐环绕，并以螺旋之势朝着那贯冲而来的惊天剑气迎去。

    白色光柱如一座奇异的漩涡，势撼山河，气吞天下。

    “一气三千？”

    “竟然是山河殿最为顶尖的武学！”

    ……

    众所周知，《一气三千》乃是气海宗山河殿的镇宗绝学之一。

    门下弟子中，唯有几位首席弟子方能够修炼。

    但真正能够炼至大成者，却是少之又少。

    纵贯气海宗上下，除了宗主玄青子之外，估计也只有山河殿殿主凌天霄有所大成，甚至是连副殿主，乃至于诸位长老都未能够掌握《一气三千》的精髓。

    ……

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    不等场外的众人来得及反应过来，飞速旋转的白色真气与之那道庞大的剑气正面撞击成一体。

    一道接着一道强烈的光波剑芒好似星辰炸裂。

    刺眼的光芒绽爆长空，漫天的剑气夹杂着爆冲的气流呼天啸地。

    整个决战场地的上方都为之变色。

    继而，于无数双布满惊骇的目光下，庞大的剑气在白色真气光旋的冲击下，节节寸断，层层爆碎，顷刻间分离解体。

    何以秋的眉头微皱。

    挡住了！

    “哼，那又如何？”

    说罢，何以秋欲再起第二剑，可也就在这时，一股澎湃的罡风气浪突然回流。

    “一气三千，千流并合！”

    什么？

    慕容池的声音如若惊雷般炸响在全场众人的脑海中。

    各大家族势力的天才们，全然间脸色大变。

    霎那间，那白色真气光旋中猛地反向冲出一道巨大的剑气，这道剑气所蕴含的力量，竟是有着百分之八十以上属于何以秋刚才的那一剑。

    “千流并合？慕容池竟然将《一气三千》修炼到了如此之高的境界？”

    “妖孽啊！”

    “这家伙是什么级别的妖孽？”

    ……

    一气三千，炼至大成，可令对手的招式全面崩离，顷刻溃散。

    而，当这部武学修炼到“千流并合”这一更高层面的时候，直接可以将对手的力量为之解析，再重新聚拢，形成自己的进攻。

    也就是说，《一气三千》可令对手的攻势回流，达到以彼之力，归还彼身的程度。

    措不及防！

    绝对的措不及防！

    谁都没能够想到，包括何以秋。

    “轰……”磅礴的剑气反向来袭，且携带着强大的罡气回流，何以秋身躯剧烈一颤，直接被自己的剑气所命中当场。

    “哇！”的大口鲜血啐出，何以秋如遭巨力撞击，连同着虚空中荡开的一圈浩瀚剑波，其整个人都飞出了高台的上空，然后重重的摔落在地，狼狈不堪，气血逆流。

    ……

    胜败即分！

    高下立断！

    仙剑门抢占决战名额之路，直接是被慕容池拦截。

    “你让‘天行剑’之名蒙羞了……”慕容池傲立于战台之上，长袍掀舞，势傲全场，其扬袖一挥，目光径直扫向东面战台。

    “差距，你看清楚了吗？”

    “哗！”

    氛围，全面沸腾！

    声势，炸裂八方！

    慕容池的前一句话，是在羞辱何以秋不错。

    但他的后面那句话，却是在向宇文远图发起挑衅。

    差距，看清楚了吗？

    从昨日的首轮之战。

    再到第二轮的绝地之争。

    最后是今天的决战之台。

    这句话，仿佛成为了每个胜利者的宣言。

    乱流爆冲，慕容池气宇轩天。

    场下众人的心潮澎湃，格外振奋。

    “又是一个半步入宗境！”场外明月楼观战席上的七区王者叶擎沉声说道。

    又是一个半步入宗境！

    再继宇文远图剑指四下之后，慕容池跟着炸翻了全场。

    北面主看台上。

    剑主敖苍的眼神微微泛寒，山河殿之主凌天霄面露轻笑。

    同时，气海宗，慕容府的众人同样是激动不已。

    当然，气海宗队伍中，日月殿的封时宇愈发的苦笑，不会有人知道，是慕容池将他淘汰出局的。

    此时此刻，同为气宗双骄的他，才真正的看清楚了两者间的差距。

    位于场外的楼初寒眼中亦是有着几分淡淡的亮光。

    慕容池，似乎从未让她失望过。

    ……

    东面战台，宇文远图睥睨四座。

    西面战台，慕容池霸气傲然。

    两大玄域顶尖妖孽，于此刻聚首。

    二人犹如黑暗中的双子星，闪耀夺目。

    慕容池身形一侧，气流贯冲出去，“慕容池，在此！”

    宇文远图眼神一凛，掌中听邪剑黑芒闪动，“宇文远图，来战！”

    激昂的战意两股浪潮对轰。

    负责主持的辅剑长老公孙图欲将气氛推到前所未有的大高-潮，其朗声道，“长香即将燃尽，我宣布，玄域试剑最终决战之巅，即刻开……”

    “始”字尚未落地，突然间一道血色的光柱赫然间于高空中贯冲而来。

    “砰……”的一声惊天爆响，那道光柱直接是落在了西东两座战台中间的那道巨剑雕塑之上。

    地面颤抖，巨剑雕塑下沉数米。

    一圈浩荡的血色风旋铺散八方，一道犹如弑杀天下王者般的年轻身影惊现于决战之台。

    “苏逸辞，参见！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

