    ?云岚宗，加玛帝国最为强大的势力之一，历史悠久更不是其他势力可比，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，在了加玛帝国享有颇高的声望，半年前更传出了一个惊天的消息，那就是云岚宗的云韵成了刘哔的女人，刘哔特配晨天星成为云韵的弟子，意图让晨天星接替云岚宗宗主之位。

    ?晨天星入住云岚山成为云韵弟子的事情之后也得到了证实，如此一来云韵是刘哔女人的事情就更加不会是虚言了。

    ?有了这层关系，云岚宗发展迅速，丝毫不比纳兰家、皇室、米特尔家族、萧家相差半分，成为了加玛帝国的四大势力之一，当然这四大势力是比不上刘哔的修罗神教的，不过也不容小视。

    ?至于刘哔和纳兰嫣然的这层关系却没有被泄露，这完全是为云韵和纳兰嫣然的面子考虑，也只有等刘哔将斗气大陆并入修罗界，这层身份才会被公开。

    ?山脚下，萧炎不急不缓的踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去，一袭黑袍，身负巨尺，宛如苦行之人。

    通畅的大路之上，身着黑袍的青年缓缓行走，背后那巨大的黑尺，显得极为引人注目，路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步不轻不重，即使玄重尺的重量足以让任何初一接触的人感到骇然，可经过长时间的接触，萧炎对它的重量，已经非常熟悉，故此，被负着它赶路，几乎没有半点的延迟，落脚之处，也只是留下一个浅浅的脚印，丝毫没有当年一落脚一个深坑的狼狈一幕。

    ?一步一个脚印，不急不缓，萧炎脸色平静没有半点紧张，看样子对自己的实力非常有信心，就是不知道当他真正和纳兰嫣然交手的时候还会不会这么淡然。

    当那突破了地平线束缚的太阳缓缓攀至高空之时，萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上，望着视线尽头处的那庞大山脚，在山脚处的位置，山脚位置那本该驻扎在这里的军队已经消失不见。

    ?眼见这番和传闻相符的景象萧炎的眉头不由自主的皱了皱，暗道：“云韵果真与刘哔有了关系，连帝国的军队都撤离了，刘哔的面子可不是一般的大。”目光扫视了一圈后，萧炎的心情有些沉重起来，眉头也皱的紧紧的，刘哔和云韵有关系，那么纳兰嫣然也一定得到好处，这么一来他想要取胜就不免有些困难。

    ?重重的吐了口气，萧炎收拾心情，顺着大道，爬上了山脚。

    随着葱郁之色开始出现在两旁，山脚的景象逐渐消失在了身后，微微抬头，出现在萧炎面前的，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。

    站在山脚之下，萧炎抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，双眼缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。

    沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步一踏，终于是结结实实的落在了那略显湿润的古老石阶之上。

    脚步落下的霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。

    三年之前，萧炎莽撞、幼稚、羞怒、怨恨，背负种种和纳兰嫣然定下约定：“三年岁月，我萧炎已经不是当初的我了，今天纳兰嫣然我一定会让你为当然的作为付出代价。”

    胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。

    “纳兰嫣然我们终于再次想见了。”嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中心位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人的姓名。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美的曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！

    ?再往下则是十几名盘坐而坐闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！

    虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。

    偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。

    有时忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上，萧炎目光瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，现今加玛帝国各大势力的人都在此。

    ?其中就有海波东、法犸，加刑天，纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，反正除了萧家，加玛帝国能够上得了台面的人都在。

    ?至于萧家为什么不再，因为他们都知道，这一场战斗萧炎必败，有了刘哔这层关系萧炎绝对没有一丝取胜的可能，所以萧家没有来此丢人。