    “我就知道这件事是黄泉干的，当初我跟随龙神在罗斯国罗刹州打赤焰军团的时候，黄泉用过这招，属实让赤焰军团损失不小。”

    “大手笔啊，整个山海界，也就黄泉能玩出这么大的手笔。”

    “别人杀神殿的人，杀一个都费劲，黄泉一出手数量就是百万级别的。”

    “山海界要是多几个黄泉这样的狠人，不用多太多，三五个就行，估计神殿早就没了。”

    确认是黄泉炸了6号遮掩阵法，各大势力在祭灵山山脉的人，全都在议论这件事，之后又议论黄泉以前干的那些事。

    竟没有一人攻击赤月军团！

    这让鹰眼老七很是无语，老子裤子都脱了，正紧张的小鹿乱撞，等着你们来强暴我呢，结果特么的你们唠起嗑来了。

    “一群自私自利贪生怕死的垃圾。”鹰眼老七冷哼道。

    一旁的军师笑道：“他们都是冲着祭灵山道藏来的，是不会和我们拼命的。”

    “他们自私自利也好，如果他们团结起来，神殿想打赢这场战争还真是不容易。”

    鹰眼老七笑了起来，问道：

    “之前的自爆，赤月军团伤亡如何？”

    “伤亡30多万，其中被炸死的有15万多。”军师说道。

    鹰眼老七脸上的笑容消失了，再也笑不出来了，赤月军团自成立至今，还从来没有损失这么大过。

    ……

    叶修独自一人坐在一座小山脚下，琢磨着怎么好好利用自己手里的400万脑残大军，进入祭灵山道藏之后，破坏龙神的计划。

    “你好！”

    一道爽朗却悦耳的声音传来。

    叶修闻声看去，眼睛顿时一亮。

    只见一个外表二十来岁的美女走来。

    女孩肤白貌美，红色短发，红色修身夹克里边的黑色文胸鼓鼓囊囊的，下身是一条蓝色紧身牛仔裤，脚上穿着棕色靴子。

    又飒又美又帅的女孩！

    “你好！”叶修点头。

    “请问你看到黄泉了吗？”

    红莲很自来熟的走过来，坐在叶修面前的石头上，她奉龙神之命接近黄泉，可是来了之后，却连黄泉的影子都没找到。

    见叶修独自一人，就过来问问。

    “你找黄泉做什么？”

    叶修问道，心想难道这是自己的粉丝？

    “黄泉发帖说是他炸了神殿大军，他肯定就在这附近，我听说过他在山海界做的所有事情，但是从来没见过他，就过来碰碰运气，看看能不能见他一面。”红莲随口胡扯道。

    “巧了，我也想见他一面，所以才跑来这边的，但是没找到。”叶修耸耸肩说道。

    “哦！”

    红莲毫不掩饰自己的失望之情，问道：

    “你也是散修吗？介不介意我们两个结伴同行？”

    心里想着自己找个同伴，这样见到并接近黄泉的时候，黄泉更不会怀疑自己。

    “好啊，不过我修为不高，遇到危险可保护不了你。”

    叶修爽快的答应，顺便示弱。

    “没关系，我保护你！”红莲豪爽道。

    “好！”叶修点头，在他的感知里，红莲是个七境战神，但是这不能代表什么，因为红莲如果学过隐匿修为的秘术，是可以刻意伪装修为的。

    “对了，我叫红莲，七境战神，你叫什么名字？什么修为？”红莲问道。

    叶修随口道：“我叫杰士邦，五境战神。”

    垃圾……红莲暗暗鄙视了叶修一波。

    “嘭！”

    就在这时，一道怦然巨响，从祭灵山山脉深处传来，紧接着，一道金色光柱冲天而起。

    “祭灵山道藏开启了！”红莲说道：“我们赶紧过去吧！”

    叶修正要说好，忽然看到远处的金色光柱，居然在急速的变大，疑惑道：

    “这次祭灵山道藏开启的入口，好像和以前不一样啊。”

    当然不一样……红莲心说，嘴上却说道：“确实不对劲儿！”

    叶修跑到山顶，远远的看到，随着金色光柱不断扩大，但凡是被金色光柱碰到的人、或者动物，全都瞬间消失，显然是被传送到祭灵山道藏里边去了。

    沉声道：“如果金色光柱无限度的变大，祭灵山、东陵国、乃至整个山海界的人和动物，都会被传送到祭灵山道藏里边去。”

    “应该不会变那么大。”红莲说道。

    叶修皱眉道：“我也相信金色光柱不会无限度的变大，但是，就算金色光柱变大到笼罩整个东陵国，那也很夸张。”

    “先不说祭灵山山脉的人有多少，单单东陵国人口就有5000多万。”

    “如果祭灵山道藏里边非常危险，这么多人被卷进去，后果不堪设想。”

    红莲深深的看了叶修一眼，心想没想到这家伙居然关心起别人的死活了，看来是个忧国忧民之辈啊，说道：

    “如果真是这样，我们在祭灵山道藏里边遇到他们，能救几个是几个。”

    “嗯！”叶修点头。

    其实他才不关心别人的死活，只是他感觉龙神弄那么多人进入祭灵山道藏，到底想干什么。

    “来了，做好准备，以防我们被传送到祭灵山道藏里边的时候，遭遇突发危险。”

    红莲拔出手里的剑，提醒道。

    “哦哦！”

    叶修连忙拔出自己在8号军营捡的刀，装出一副很紧张的样子。

    很快，变得无比巨大的金色光柱，如同一堵金色的墙，以惊人的速度朝着叶修和金莲装来。

    两人被金色的‘墙’触碰到的瞬间，眼前一花，脑袋一阵天旋地转。

    还没等恢复视觉，忽然一股令人作呕的血腥味和臭味扑面而来，与之伴随的是呼爹喊娘的惨叫声。

    接着，叶修听到红莲尖叫一声：“啊……”

    叶修正好奇红莲发生什么事了呢，忽然一阵腥臭味越来越近，而这时他终于恢复了视觉。

    只见一个青面獠牙的阿姨扑了过来，一把抱住了他，张嘴就咬向他的脖子。

    太突然了！

    防不胜防！

    不过叶修条件反射的开启了局部不灭金身，于是，青面獠牙的阿姨一口咬在叶修的脖子上时，獠牙绷断了。

    青面獠牙的阿姨：“？？？”

    “什么玩意儿这是？”

    叶修鼓动功力，震开青面獠牙的阿姨，正要将其生擒问问怎么回事，就看到一个青面獠牙的大叔在咬着红莲的臀儿。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气：“这么流氓吗？”

    “找死！”

    这时红莲恢复了视觉，回手一剑斩在了青面獠牙的大叔的脖子上。

    大叔倒是死了，但是脑袋还挂在红莲的臀儿上。

    “哎呀哎呀，咬疼了吧？”

    叶修赶紧一脚踹掉大叔的脑袋，帮红莲揉着臀儿，关心的问道。

