    九月。

    土方岁三坐在永仓新八的对面。

    “永仓番队长，我想请你......不要插手这次新选组内部的肃清。”

    “......不要参与近藤派对芹泽派的肃清......吗。”永仓新八深呼吸了一口气，“芹泽局长是我的师兄，这一点你们应该清楚吧？”

    土方岁三沉默着点了点头。

    永仓新八的眼神冰冷，凝视着土方岁三：“给我一个不出手的理由。”

    “理由吗......”土方岁三叹了口气，“理由就是你和芹泽局长他们，并不是一路人。”

    永仓新八笑了：“这是什么狗屁理由？”

    土方岁三摇了摇头：“总而言之，我们确实要对芹泽局长动手了，你......随你心意吧。”

    说完，土方岁三就站起身离开了。

    永仓新八不知道在想些什么。

    他看了一眼穿在自己身上的浅葱色羽织，嗤笑一声。

    “罢了，那就不出手吧。”

    “反正我只是一柄刀，握在谁的手里都是握着，不如选择一条能够活下来的路。”

    “毕竟......只有活下来，才能创造价值啊......”

    ......

    “所以，要杀掉芹泽先生了。”土方岁三面色如常。

    “总感觉有些对不起平时和芹泽先生关系不错的冲田啊......”山南敬助带着略带歉意的眼神看着冲田总司。

    在壬生村集结的时期，冲田总司经常和芹泽鸭一起陪着壬生村的那些小孩子玩耍，芹泽鸭给孩子们画画，总司则是用自己的缩地和孩子们玩捉迷藏。

    冲田总司抬起头来，看着两个人，表情有些冷漠。

    “我对这次内部肃清......没有意见。”

    “所以。”

    “我们什么时候去砍呢？”

    土方岁三的神色毫无意外，而山南敬助则是用有些惊恐的眼神看着冲田总司。

    “土方......？”山南敬助僵硬的扭过头，看着土方岁三。

    “冲田在大是大非的问题上是不会有犹豫的，山南，你多虑了。”土方岁三的嘴角带着一丝微笑，“那么......开始计划吧。”

    “不过在此之前，还有一个麻烦的人物需要解决掉。”他的眼睛微眯，闪过一丝血腥。

    ......

    芹泽鸭自从那次从新选组离开就没有再回来，只是给近藤留下了口信之后就带着两个新选组的队员来到了自己位于大阪的宅子里。

    他隐约意识到了什么。

    紧接着，九月十三日，位于大阪一个角落的新见锦，被逼自杀，芹泽鸭的心，彻底沉了下来。

    要逃吗？

    这个问题萦绕在芹泽鸭的心头。

    最终，芹泽鸭选择待在庭院里。

    九月十八日。

    五个人影来到了芹泽宅的外面。

    今天是一个雨天，雨声很大，足以遮盖很多东西。

    四个人站在芹泽宅的门口。

    土方岁三扫了一眼众人，询问道：“原田人去哪儿了？”

    “去堵后门了。”山南敬助回应道，“这次不能失败，一定要成功才行。”

    斋藤一捋了一下自己的长发，甩了甩自己头上的雨水：“所以呢？从哪个开始杀？”

    芹泽宅之中一共有着三个人，芹泽鸭，还有平山五郎和另一个姓平间的队员。

    土方摸着自己手里的枪，冷漠的说到：“先杀芹泽，必要的情况之下甚至可以放过另外两个人。”

    咔嚓。

    子弹上膛。

    “唯独芹泽。”

    “那家伙必须当场干掉。”

    他为了这次的行动，特地让近藤勇向上级要了一杆枪。

    山南敬助观察了一下宅院的结构，对土方说到：“那么，我和斋藤从侧面进去，你和冲田直接从正面突入？”

    冲田总司的眼睛在雨水的映衬下显得格外无情：“我明白了。”

    土方一手持枪，一手持刀：“......上！”

    轰——

    众人散去，冲田两刀将芹泽宅的门斩开，和土方一起直接从正门突击。

    路上遇到了两个仆人，两个人没有犹豫，直接无视。

    他们的目标，只有客厅中的芹泽鸭。

    芹泽鸭给自己倒了一碗酒。

    嘭——

    门被粗暴的踹开。

    “......来了啊。”芹泽喝了一口酒，看着站在自己面前的土方岁三和山南敬助，“我都有点等的不耐烦了......土方。”

    他将酒碗对着土方岁三的方向，晃了晃：“要来一杯吗？”

    土方用枪指着芹泽鸭，神色冰冷：“芹泽先生......只要你还在，新选组就不可能团结一心，所以......”

    “拜托请你去死吧。”

    芹泽丝毫没有意外，只是笑了笑：“哦......竟然是请我去死吗。”

    他再次饮了一口酒：“所以这次是近藤那家伙指使的吗？”

    土方岁三摇了摇头：“这与近藤先生无关，只是我一个人独断专行而已。”

    山南敬助站在一边，握着打刀的刀柄：“新选组不需要两位局长，我们必须要在近藤局长的麾下齐心协力前进才行。”

    他重复了一遍土方说的话：“所以，芹泽先生，拜托请你去死吧。”

    芹泽鸭却大笑起来：“哈哈哈哈哈！！！”

    “滑稽至极，真是可笑！”

    他指着土方，指着山南：“你们以为却少了我，你们这样的下层武士可以获得现在这样的公职吗？”

    “没有我，你们就只是一群和清河八郎分道扬镳，在这京都外面走投无路的乡下武士而已。”

    “是谁把你们引荐给松平容保的，你们该不会已经忘记了吧？”

    土方岁三和山南敬助没有应答。

    此刻，两柄利刃，从后方的窗户处突刺了进来——

    铮——

    乒——！！！

    冲田总司和斋藤一从芹泽鸭的后方选择了偷袭，但是芹泽鸭早有准备，抽刀挡下了两人的偷袭。

    冲田总司将加州清光放在自己的耳侧，严肃的看着芹泽鸭：“不愧是芹泽先生，一点破绽都没有呢。”

    斋藤一提着鬼神丸国重，皱着眉头：“喂喂，不是说这家伙已经烂醉如泥现在正在睡觉呢么？”

    芹泽鸭闭上眼，似乎有些烦闷：“真是一群浮躁的家伙。”

    他瞪了一眼冲田和斋藤：“成年人在谈话，小孩子给我滚到一边去！”

    铮——乒！！！

    他一刀将再次突进上来的两人击退。

    冲田总司沉默无声，只是再次摆出了突刺的架势。

    斋藤一也认真了起来。

