    “就算如今葬天仙域的规则被破坏，这群土著也不可能提升的那么快啊……”

    “为什么他有如此强的实力……”

    血陵脸上充满了震惊，目光紧紧盯着潇寒，想要从他身上看出什么来。

    可惜……

    潇寒的气息仿若深渊，根本什么也查探不出来。

    “呵呵，二重破仙境，就这？”

    潇寒活动了一下被镇的有些发麻的手臂，轻笑一声。

    现在，他已经对自己的实力有了大概的了解。

    虽然只有创世境第一阶段巅峰，但是可杀二重破仙境。

    毕竟潇寒的虚无仙体终极形态，已经为他挡下大部分伤害，同时有一部分还转化成了他的力量。

    “该死，我要你死！”

    血陵那红色的眸子中，火焰燃烧，周身气势再度暴涨。

    无尽的罡风在他周身如同巨龙一般盘旋，肆虐着苍穹大地。

    潇寒见到血陵已然暴走，长啸一声，那恐怖的神魔之威挥击而出。

    手中轩辕剑震颤，响起一道道剑鸣之声，似乎很是渴望饮血。

    “来战！”

    气势攀登到巅峰，潇寒大喝一声，身化游龙，向着血陵袭杀而去。

    血陵也是狂吼一声，背后浮现出了遁一世界，庞大的血气在其中狂涌，携带无敌之威，和潇寒厮杀在了一起。

    已经破开两道仙道玄机枷锁的血陵，实力已经超脱一切。

    如果不是潇寒拥有虚无仙体，恐怖早就落败。

    潇寒手持轩辕剑，神剑寒芒闪烁，以划破空间的速度，游走在血陵的周身，每一剑劈出，皆是带起一片血花。

    对于潇寒的速度，血陵根本无法抵挡，虽然他的攻击只有一小部分落在潇寒的身上，但是却没有泛起任何的波澜。

    不但如此，血陵感觉潇寒就仿佛一个无限充能的怪物，竟然越打越强，

    一开始，血陵还能稍微压制一下潇寒。

    但是随着战斗时间越来越长，血陵的状态已经下滑，反观潇寒却依旧生龙活虎。

    “妈的，你到底是个什么怪物？”

    血陵明明感觉潇寒只有创世境的修为，但是爆发出的实力却达到了二重破仙境巅峰。

    潇寒挥出一剑，刺穿血陵的肩膀，而后猛然翻身后撤，稳稳的停在了虚空。

    “呵呵，我是谁？本帝君乃是苍天神朝的太上皇转世，尔等乱臣贼子，竟然敢对本皇出手。”

    听到潇寒的话后。

    血陵气的差点一口老血喷出来。

    尼玛，好不要脸的贼子……

    就在此时。

    血陵对着身后的虚空大吼道：“你们两个王八蛋，要看到什么时候？”

    听到血陵的吼叫。

    虚空泛起一阵涟漪，只见两道恐怖的身影随之浮现。

    毒公子一袭黑衣，黑发狂舞，周身蔓延着恐怖毒气，势盖苍穹。

    灵公子一袭白衣，轻轻摇着一把古朴紫扇，妙法无双。

    潇寒看到这两人之后，没有任何的意外，脸上依旧挂着招牌式的邪笑。

    “毁灭魔渊三大公子齐聚？看来是对祖器势在必得啊，呵呵……”

    毒公子毒狂望着邪狂的潇寒，并没有理会，因为他相信，就算潇寒再厉害，也挡不住三大公子联手之威。

    “老血，丢人啊。”毒狂带着嘲讽，把目光看向了血陵。

    一旁的灵飞也是手摇紫扇，阴冷的声音响起，“老血，你给你血神王族丢人了。”

    “槽，废什么话，一起联手，拿下此人，没看到他手中的祖器吗？到时候献给陛下，我们三大王族定然可以成为苍天神朝的顶级王族。”

    血陵恢复了一下伤势之后，气势再度变得狂暴起来。

    毁灭魔渊三大公子联手，葬天仙域谁人可敌？

    听到血陵的怒喝声。

    毒狂和灵飞身影闪动，三人呈三角之势，把潇寒包围在了中央。

    “小子，你很荣幸，能让我们三大公子齐齐出手。”

    毒狂人如其名，狂傲无比，丝毫没有把潇寒放在眼中。

    至于灵飞，此刻的他已经被下方的冷寒烟等人吸引了。

    “好俊俏的女子，呵呵，没想到下界还能有如此尤?物，正好可以……”

    唰。

    灵飞的话还未说完。

    一股凌冽的紫色剑气已然划破虚空，降临在了他的眼前。

    灵飞手中折扇轻轻一挥，虚空中撕开一道裂缝，把紫色剑气瞬间吞噬了进去。

    “别急，别急，让本公子好好欣赏一下。”

    灵飞打开折扇，轻轻晃动，披落在肩膀的黑发也随之摇摆。

    潇寒见到灵飞轻易挡下自己的一击，摇了摇头。

    “看来还是境界不够啊，既然如此，那就突破吧。”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    背后虚空，造世国度涌现，化作一轮炽阳。

    狂暴的世界之力如同汪洋大海一般，奔腾汹涌。

    刹那间，境界枷锁破碎。

    潇寒的造世国度瞬息晋升为永恒天堂。

    一时间更加恐怖的气息在潇寒周身涌荡，周边虚空为随之寸寸崩裂。

    “哦？突破了？”

    灵飞歪了歪脑袋，饶有兴趣的看着潇寒。

    不过，纵使潇寒突破。

    灵飞和毒狂依旧没有放在心上。

    就在此时。

    血陵的声音响起。

    “别玩了，先弄死他，夺得祖器再说，否则将来陛下怪罪，你我三族皆要被诛。”

    听到血陵的声音后。

    毒狂和灵飞收起了玩世不恭的姿态。

    毕竟，他们对那个暴君，可是惧怕不已。

    “呵呵，不玩了，下面的那些女人，本公子会替你照顾好的……”

    灵飞，毒狂，血陵三大公子，呈三角之势，逐渐向着潇寒逼近。

    刹那间，一道封天锁地的囚笼把潇寒笼罩，无尽的威压席卷而来。

    潇寒感受到这股恐怖的压力，虚无仙体再次疯狂运转。

    无数个漩涡在体表浮现，吸收着源源不断的力量。

    一息不到，潇寒刚刚突破的境界便彻底稳固。

    “不玩了？那好吧，本帝君也玩够了。”

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，肆意横行的气息缓缓回拢。

    “系统，使用强亿点点卡。”

    【叮！强亿点点卡使用成功！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒缓缓扬起了手中的轩辕剑。

    “斩天秘术：一剑破苍穹……”

