    柳如是回到家中，心不在焉地换着衣服。

    她还在回想今日与陈惟中的那场对话。

    “你为什么要去？你明知道他们要反对新政，势必要闹出声势，还有什么比鼓动乱民打死你这个应天巡抚更能闹出声势？”

    陈惟中道：“他们就算闹出再大的声势也无用，因为决定大局的关键根本不在南京。关键在于晋王能否击败郑芝龙。

    而晋王必胜，此战亳无悬念。换言之，这些人反对新政，不过是走投无路之下的丧心病狂。我不惧他们杀我，他们杀了我也阻止不了新政。”

    他说着，抬手一指，又道：“你看，我死，还有张端。就算张端死，还有我们在徐州、淮安培养的数十官吏，还有天下各地兢兢业业忠心于民的官吏。

    我辈变法改制，为的是天下芸芸庶民，民为邦本，本固邦宁，此大丈夫治国平天下之志，我誓不改此志。

    今日他们若要杀我，好，我便让他们看看杀了我也无济于事。仰兼并、均税赋、打破科举特权，此非晋王一人之新政，更非我陈惟中一人之新政，乃顺天而应人之道，大势浩浩，势无可挡。”

    “陈卧子！你到底在说什么？既然关键不在南京而在战场，你又何必一定要去冒险？没有意义……”

    “因为我是应天巡抚。”陈惟中道：“我巡抚一方，不能任由他们纵火伤民，这是我的职责。”

    “这太荒谬了，你明知有危险，不要去……”

    “你不是想说荒谬，你是想说我蠢，对吧。但你看这江南，无数庶民沦为贱民、奴仆，沦为绅衿与军阀之鱼肉，朱门酒肉臭，路有冻死骨。为什么？是那些身居庙堂者不聪明吗？不是啊，是他们太聪明了！

    他们太聪明，太明白怎么做才是对自己最有利的了，每个人把利益算到了极致。可他们越聪明，百姓过得越苦。

    聪明人太多了，江南最需要的就是蠢官，在其位、谋其事的蠢官。若没人当这个蠢官，我来当。

    我为应天巡抚，治下生乱，我该出面，这不是一个为官者本就应该做的吗？难道我一边说着要为民变法，一边躲在衙署里，任由百姓在变乱中蒙受财物与性命的损失？那我和那些人有什么两样？

    我要做的很简单，站出来，让南京百姓看看，他们新任的巡抚和以前的那些官吏不一样，眼下这个新朝廷不一样！”

    “我不懂你在说什么，你别去，好不好？”

    “如是，你放心吧。没你想的那么危险。百姓会看明白的，谁对他们好谁对他们坏，他们心里有杆秤。这城中缙衿几人？黎民几人？我身后，站的是朝堂、是王师、是苍生，苍生护我，我不会有事的……”

    这一席话虽多，陈惟中语速却很快，说明了心迹之后，他笑着挥了挥手，人已转身跑开……

    柳如是回忆这个画面，又发现，他不是不够爱她，而是他的心胸太广，这才显得她在他心中的份量不够重。

    她褪下男装，换回常服，从台上拿起一支簪子，准备给自己戴上。

    下一刻，心里莫名一悸，她手一滑，簪子刺破手心，沁出一滴鲜血……

    ~~

    “请父老们往道路两旁站一站，放兵丁过去救火！”

    “抚巡大人在此，大家放心！勿要冲撞，救火要紧……”

    城东的大火还在燃烧，陈惟中带人奋力呼喊，渐渐地，局面终于没有那么混乱。

    乱民们有序地开始散开，救火兵丁终于得以通行。

    空气中的灰烬飘浮，如同下了一场濛濛黑雪。

    陈惟中头发上、衣襟上沾满了灰烬。

    他故意在这个时节颁发新政，就是想激反对者出头、好一网打尽。但他本以为只会是朝堂之争、兵马之争，却没想到对方会丧心病狂到火烧街巷，牵连无辜。

    于是他摆出官职，安抚住乱民。

    看着局面稍缓，他松了一口气，转头向赵志道：“看，这些父乡老亲还是愿意听官府的。”

    赵志咧开嘴笑了一下，感到很满足，觉得做一些实事比只跟着陈大人身边站着更有成就感。

    “是啊。”

    陈惟中又道：“如果我回了衙置，等秦将军率兵赶到，就得镇压这些百姓，累及无辜，幸而……”

    “嗖！”

    他话音未落，一支弩箭从人群中激射而出，“噗”地钉进赵志的胸膛。

    赵志痛哼一声，喊道：“保护大人！”

    “嗖嗖……”

    接连好几支弩箭应声而来，又射入他的身体。

    陈惟中一转头，见赵志倒了下去，才想伸出手去扶。乱民之中已迅速跃出好几个人，一拥而上，扑向陈惟中……

    “噗噗噗噗……”

    好几把匕首同时扎下，连着捅了好几刀。

    ……

    陈惟中倒在地上，眼神中生机渐去。

    他看到很多双脚在眼前奔走，人群喊叫不停。

    混乱中，似乎听到有人喊了一句话。

    “苍天呐，抚巡大人是好官呐……”

    陈惟中似有些欣慰，想笑，却笑不出来。

    “陈大人！快……快找大夫……”

    “若秦将军到了……嘱咐他……少……少杀……少杀……”

    “陈大人……”

    ~~

    马叔睦并不在织造局。

    他是故意传出假消息把裴民调开，在他眼里，裴民就是一个大蠢材。

    马叔睦正站在南门外的大报恩寺的高塔之上，这里可以俯瞰南京城。

    他抬起手，指向城东王笑行辕所在的方向，那里正有乱民在闹事，为的是吸引城中官员的视线，而混在乱民中的杀手，刺杀到场安抚民乱的官员……

    接着，马叔睦又指向了织造局的方向……

    ~~

    裴民已经怒火中烧了。

    他赶到织造局，大肆搜捕了一番，却连马叔睦的影子都没看到。

    他这才意识到自己被骗了，又听说城东起了大火，连忙率人赶往城东。

    裴民心中着急，驱马狂奔，甩下身后的番子。

    然而才奔到鼓楼附近，“嗖”的一声，有冷箭射来，他身前一名近卫应声而倒。

    “敌袭！”

    周围的锦衣卫连忙策马拥上，对着从道路两旁冲出的刺客放铳。

    街旁的一座楼房轰然倒塌下来，“轰”的一声响，阻隔了裴民身后的锦衣卫……

    任平正配合高凌禾指挥着马叔睦带来的南楚精锐围杀裴民。

    任平之所以作为牛老二的副将，就是因为牛老二勇猛有余却不擅指挥，往日打仗需他临阵参谋。

    相比起来，裴民并不是战将，被有心算无心，才开一打便陷在了包围中。

    “杀！”

    裴民终于倒了下去，有人上前，一刀斩下他的头颅，兴奋地大喊道：“锦衣卫佥事裴民已伏诛！”

    任平见偷袭得手，迅速向高凌禾道：“撤！绝不可恋战，后面的锦衣卫马上就到了。”

    “走！”高凌禾果断下令。

    两人领着人马，高举着裴民的头颅，迅速往城外镇戍营狂奔。

    “杀了裴民，南京城必然更乱，我们再也不用担心锦衣卫的监视了。”高凌禾一边策马一边大喊道。

    “是啊。”任平应道。

    “任将军只要号召旧部起兵，我们占下一座城门，便只等邵武郡王大军！”

    “邵武郡王能到吗？”

    这话任平已不是第一次问了。

    高凌禾却还是很耐心地回答道：“消息可靠，邵武郡王已攻破镇江，即日便到南京！”

    也不知他是在回答任平还是再一次给自己信心。

    任平却是沉默着，任由烈风吹过自己的面容。

    事实上，他心里根本没底，北楚兵制，将兵分离，他麾下的士卒其实并不是他的私兵。

    他不知道只凭自己与他们的交情，能号召多少人响应？

    其实，任平根本就没想过要造北楚的反。

    他又不是傻子，怎么会在北楚都快平定天下的时候背叛呢？

    但现在，为什么会这样了？

    任平真的不明白，认为一定是有人陷害自己。

    因为他已经完全忘记了，当他收下那些良宅美人和巨额银钱的时候，他就已经做了选择……

