    朱希道头顶仙光朦胧，可怖的仙威丝丝缕缕扩散，如泰山压顶般朝着姜小凡镇压而下。对此，姜小凡不避不退，手中微光一闪，至宝级的混沌神戟瞬间浮现。

    “咚！”

    两股庞大的威压浩荡，姜小凡持着混沌神戟一举压下，蛮横的与朱希道祭出的仙器号角碰撞在一起，恐怖滔天的威能直接湮灭了大片虚空。

    “你！”

    朱希道变色。

    他并不是第一次见到姜小凡的这杆神戟，数月前就已经亲身战过，知道它的不凡。可是在那个时候，混沌神戟远远没有现在这般可怕，仿佛经历了一次天翻地覆的进化般，如今竟然挡住了他的仙器。

    “如何？”

    姜小凡冷喝。

    他满头黑发乱舞，眼中带着凌厉到极点的战意，一步就迈了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他肉身无双，在这几人中几乎可以称的上最强，比之普通的玄仙修士都要强横几分。此刻金刚经运转，仙灵斩神术配合，他持着混沌神戟猛力压下，与虚空上连连对碰朱希道的仙器号角，荡出一波又一波恐怖的威能。

    “这，他手中的长戟，竟然，竟然挡住了仙器？！”

    “天啊，那是什么神兵！”

    诸多修士瞪大了双眼。

    混沌神戟虽然如今只是至宝，但是却绝对比巅峰至宝还要强大，而坚固程度更是足以和至尊仙器相娉美。因为这是由混沌天晶锻造而成，且还吸收了数十宝器的法宝精华，自然非常强大，可以和普通的仙器相抗衡。

    “除非你今天能拿出一件至尊仙器来，否则改变不了结局！”

    姜小凡眸子很冷。

    混沌神戟被他持在手中，这一刻，他整个人战气冲霄，恐怖的威势扩散四野八方，让诸多观战者更加心惊了。在他们的视野中，姜小凡持至宝神戟撼动朱希道的仙器号角，简直强横的一塌糊涂，如同上古战神转世一般。

    “好东西，它更加强大了，当归我所有！”

    吴明眼中闪烁兴奋。

    数月之前，就在这无源大裂角，他和夏风鸣都曾在最后出手，想要格杀姜小凡，夺取他手中的混沌神戟。只不过那个时候，姜小凡身上有空间传送台，并未被他们两人得手，安然脱离了出去。

    “轰！”

    他头顶冲起一口大鼎，至宝之威顿时弥漫开来。

    显然，这是一件非常强大的至宝，且被他反复祭炼过，绝对是至宝中的王者。这一刻，他催动这座至宝鼎压下，那庞大的威能直接压塌了虚空，看着诸多观战者心脏直跳，难以想象这座鼎到底有多重。

    “想死的话，尽管放马过来！”

    姜小凡冷笑。

    上古控兵术运转，他直接将手中神戟投掷了出去，化作一道闪电朝着朱希道射去。而这之后，他转身就是一拳，金芒刺得人眼睛都睁不开，一拳将吴明压下的这座宝鼎给砸飞了出去。

    “抬手击飞巅峰至宝，这……”

    “变态！”

    万丈之外，诸多观战者快麻木了。

    一拳砸飞巅峰至宝，未曾伤到分毫，这样的宝体何其可怕？几乎可以和普通的仙器硬碰硬了啊，一般的玄仙强者根本达不到这个程度。

    “朱希道，你还有什么手段尽管亮出来！”

    姜小凡冷喝。

    他和吴明硬撼了一击，各自倒飞开来，下一刻朝着朱希道杀了过去。此刻，他以上古控兵术运转混沌神戟，将朱希道的仙器号角完全挡了下来，而他自己则是亲身直上，直接挥拳砸向朱希道。

    “哼！”

    朱希道眸子森然。

    “呜！”

    突然，虚空上的仙器号角猛的震动，发出了一道低沉的号鸣，震的姜小凡元神猛的一颤，灵魂都在此刻生出一股剧烈的疼痛感，让他刹那间停了下来。

    “葬仙号角！”

    “是它，据说号音一出，连玄仙的元神都可粉碎。”

    朱家有人皇修士认出了朱希道祭出的仙器，皆握紧了拳头。

    这件秘宝乃是他们族中的一件非凡仙器，虽然远比不上至尊仙器，但是却也强过普通仙器一筹。此号角若是掌控在一尊玄仙手中，威能将会比现在可怖十倍。

    “你拿什么来抵挡它！”

    朱希道冷喝。

    他的眸光非常森然，这一刻全力催动葬仙号角，浓郁的法则波动弥漫开来，让这片天地间的号音更加惊人了，像是万千柄神剑在颤动，震得万丈之外的修士个个口鼻溢血，惊恐的再次后退。

    “哈哈，我来取他头颅！”

    吴明大笑，蛮荒大地撑开，让他身上的气息更加恐怖了。他如同是一尊浴血而来的魔王般，给人一种恐怖的压迫感，震的苍穹都在吱吱作响。

    “全部过来，今天一起送你们下地狱！”

    姜小凡眸子慑人。

    他满头黑发狂乱舞动，周身金芒璀璨到了极点。此刻在葬仙号角之音下，尽管他躯体发颤，可却始终不倒，如同一尊迄立在天地间的无上神明。

    “唵！”

    六字真言第一天音被他喝出，瞬间压下了葬仙号角的魔音。

    “噗！”

    “噗！”

    朱希道和吴明同时倒飞，躯体血流潺潺，灵魂都出现了裂痕。

    “喀！”

    一道脆响随之传出，葬仙号角在这本源天音下破损了大半。

    姜小凡自己也是躯体晃动，口中不断涌血，伤势更加严重了。但是这一刻，他一点也没有停留，直接朝着朱希道扑杀而去：“你朱家胆敢联合六大势力的玄仙杀来，让她差点身死，这笔账必须要算清楚！”

    他身上的杀意毫不掩饰，浓烈到了极点。

    “轰！”

    同一时间，苍穹上的神戟震动，一股滔天的杀气释放而出，将天空都给染上了一层血色。依稀间，众人看到了无尽的尸骸在坠落，看到了滚滚的血河在翻涌，恐怖的异象让他们所有人脸色发白，躯体瑟瑟发抖。

    “杀！”

    姜小凡低吼，神戟飞来，瞬间出现在他手中。

    “噗！”

    血水喷洒，朱希道半边身子被砸的血肉模糊，直接横飞了出去。

    葬仙号角终究还是慢了一步，不及混沌神戟。因为这杆长戟乃是姜小凡的唯一道兵，其中有他的灵魂印记和生命印记，几乎可以说是他的第二生命，和他的左手双手一般，意出戟动，意到戟至。

    “轰！”

    他如杀神降临，眸光无情，持着混沌神戟无情压下，直打的朱希道连连闪避，时不时在他身上留下一道透明的血洞。仅仅只是片刻的时间，朱希道已经满身伤痕，被混沌神戟砸碎了大半骨头。

    “啊！”

    他发出怒吼，葬仙号角终于在这一刻飞了回来。

    “咚！”

    两件神兵碰撞，荡出满天的神能，第一时间崩裂了高空。

    “嗡！”

    另一边，吴明的至宝王鼎飞了过来，他如一头野兽盯住了猎物，眼中满是兴奋的疯狂，轰然间朝着姜小凡压下，竟然直接朝着混沌神戟而去。

    “虚无幻化，移形换位……”

    淡淡的声音响起，来的这般突兀。

    另一片战场上，辰逸风大战夏风鸣，几乎已经达到了把热化阶段，各自带着不轻的伤。这一刻，他隔着数百丈出手，抬手就是一道虚无神通，直接阻拦下了吴明，以惊天手段将之卷到了自己身边。

    “先杀你！”

    吴明冷喝，持大鼎压向辰逸风。

    同一时间，他直接打开了蛮荒大地，其中群禽腾飞，百兽奔腾，更有百丈高的上古巨人在迈步，蛮荒气息扩散而来，震动整片苍穹。

    “九星连体，无限河山！”

    另一边，夏风鸣嘴角溢血，脸色苍白，这一刻果断撑开了神域无限河山。同时，他身后的九颗微小星辰闪烁点点星光，组合成了一柄惊天杀剑，直接劈下。

    “喀！”

    两道神域一起压下，这等威势恐怖的有些过分，所过之处，万物皆毁。

    辰逸风儒雅出尘，脸上一直带着平和的笑意，平易近人。但是到了这一刻，他的脸上也变得凝重起来，眼中闪烁淡淡神芒，直接撑开了一道朦胧光幕。

    “那是什么？”

    有人皇强者探出神识，但是下一刻浑身剧震。他所探出的那一抹神识力仿佛被一头凶兽给吞没了般，连元神都一阵剧痛。若非他果断斩掉了神识链接，其后果难以想象，可能会将他整片识海都给化掉。

    同一时间，其它几尊人皇颤抖，遇到了相同的事。

    “这，这……难道是传说中的虚无空间？！”有人皇九重天的修士骇然开口，而后更加肯定了，喃喃道：“不会有错，当是那种神域无疑，号称可以将所有的一切打回原形，化成虚无！他，他竟然修出了这等神域！”

    众多人皇观战者个个惊骇！

    苍穹之上，辰逸风无喜无波，他以虚无空间护体，左右双手第一次同时划动起来：“存在的不存在，逝去的当逝去，千法幻灭，万物归虚……”

    “轰！”

    剧烈的交锋，恐怖的碰撞，三人同时倒飞。

    辰逸风口鼻溢血，身上多出了几道恐怖而狰狞的伤痕，有淡淡的道则波动在其上流转，不断往他体内钻去，似乎要磨灭他的一切生机。

    对面，吴明和夏风鸣躯体一颤，并未受多么重的伤，但是尽管如此，他们的眼中却带着一抹浓浓的震惊。因为这一刻，他们发现自己的修为竟然被直接削掉了百分之一，精气神全都有所降低。