    刘嘉颖说的振振有词，甚至是慷慨激扬，而旁边的方志强和王亚欣也是看的斗志昂扬，不过在刘嘉颖话音落下之后，方志强的脸上虽然挂着一抹微笑，但还是摇摇头，随即说道：“也许对于你来说的确可以这样想，但是我作为整个华强公司的领头者，要考虑的事情必须更多，我不能把华强公司未来的命运，交付在那么多不确定性因素之上，就像你刚才所说的一样，华强公司是一家很有韧性的公司，而这些韧性，正是来源于我们整个团队的坚持。

    可是谁能知道我们的这个团队又能坚持到什么时候呢？

    就连我这个总裁都有坚持不下去的时候，更不要说那群员工了，假如他们有一天放弃了，难道我们就束手无策了吗？”

    刘嘉颖皱紧了自己的眉头，陷入一阵思索之中，她觉得自己只要冒出来一个想法，都会瞬间得到方志强的否认，这让此刻的刘嘉颖显得有些气馁，她原本觉得自己胸有成竹，自信满满，可是现在，随着方志强的几句话落地之后，刘嘉颖顿时似乎意识到，自己好像才刚刚踏上这条路，聚英集团如果真的有自己想象的那么好对付，华强公司和方志强他们怎么可能到现在还没搞定呢？

    还处处受到聚英集团的打击。

    看着刘嘉颖那有些丧气的样子，方志强也是再度说道：“你也没必要气馁，既然决定加入这个阵营，你就应该习惯这个情况，我们之前已经做过无数次的商讨，也制定过无数个计划，不过最后能够真正实施的计划也不过就那么一两个而已，放弃过那么多想法，如果每一个都让我们像你这样气馁的话，我们早就坚持不到现在了。

    而且我不得不说，你的这个状态是非常好的，只要你能够保持住自己现在的这个劲头，我觉得这是一个非常好的开端，之后我们和华强公司能够走到哪一步，就看我们这几个人能够坚持到什么时候了。”

    旁边的王亚欣听着方志强的话，也是跟着点了点头，对刘嘉颖说道：“嘉颖，你现在刚刚加入，没必要对自己有过高的要求，强子平时想的事情可能比我们更多，更周全一些，但是那并不能说明我们的想法不行，因为他不过是跟聚英集团抗衡的时间比较久，相较于我们来说，他有着更加丰富的经验，所以在想事情的时候，自然比我们更加缜密和周全。”

    刘嘉颖也是点了点头，尽管看起来还是有些垂头丧气，不过刚刚王亚欣所说的那些话，对于刘嘉颖来说还是非常有用的。

    她沉吟了一会儿之后，就长长地叹了一口气，随即再度开口说道：“可能我的确是有些过于着急了，虽然我自己最近的情况发展得很不错，也对聚英集团做过一些初步的了解，但是相较于你们长时间根据英集团对垒的情况，我显然还是有些经验不足，在这样的情况之下，我就着急制定各种战略，好像的确显得很不成熟，之后我会慢慢学习的。”

    此时的方志强倒是忍不住笑了笑，看着刘嘉颖那认真的表情，方志强也是紧接着说道：“不用那么着急，我已经让李潇潇跟王霞两个人开始行动了，会有怎样的结果，可能在三五天之内就会有消息，其实我们现在也没有一个特别好的计划，陈庆和现在还在医院里躺着，能不能恢复如初，现在还是一个未知数，而我觉得聚英集团最近可能还会有一些动作，因为他们想要彻底除掉华强公司的想法，也不是一天两天了，所以他们不会放过任何一个让华强公司彻底消失的机会，而现在华强公司发生了这么多的事情，他们也通过他们的手段让新亚律所遭到了封停，这种时候对于他们来说当然是求之不得的机会，他们很有可能行动。”

    “这么说的话，我们现在不能仅仅只是将所有的希望，都压在李潇潇和王霞两个人的身上？

    而是应该做些其他的准备？”

    这一次，王亚欣也是有些着急了起来。

    听着方志强刚才的那些话，她觉得华强公司好像很快就要出大事一样。

    不过随着王亚欣的话音落下，方志强也是笑着说道：“其实华强公司的准备没有一刻停止过，因为聚英集团的行动已经有太多次了，我们华强公司全体上下所有人，都已经做好了随时应战的准备，不管聚英集团在怎样一个令人意想不到的时间，对我们华强公司发起任何规模的进攻，我们都可以瞬间抵达自己的岗位。”

    王亚欣点了点头，旁边的刘嘉颖也是不由得暗自叹息。

    此时的刘嘉颖也终于明白了过来，虽然自己之前对聚英集团做过一个，自认为比较全面的了解，但那些也不过只是皮毛而已。

    今天刚刚和方志强他们进行了一个简短的对话，刘嘉颖就意识到，自己相较于他们来说，的确是显得太过没有经验了，看来需要学习和进步的地方，还非常多，就像是方志强所说的那样，自己现在也只不过是一个开端，以后的路还很长。

    方志强继续说道：“不过这一次的确是与众不同，我们也确实需要做出一些额外的防备，这就需要仰仗林山了。

    她是整个技术部门的主管，我们的系统后台，以及那些防护程序，都是她一手操控的，那些东西，之前也遭到了聚英集团多次疯狂的进攻，不过好在我们技术部门的主管非常给力，灵山每一次都能完美的化解危机，而且现在，聚英集团进攻的频率和成功的几率也是大大下降，相比，他们也应该清楚了，也许华强公司表面上看起来只是一家弱不禁风的小公司，可是他们想要打我们后台防护系统的主意，恐怕就没有他们表面上看到的那么简单了。

    所以在那之后，他们就很少再打我们系统的主意了。”

    刘嘉颖对于这个情况，倒是极为新奇。

    在外人看来，华强公司跟聚英集团对抗了这么久，聚英集团在那么强大的情况下，华强公司竟然能够持续不倒，这是一件令所有人都感到意外和错愕的事情，但是这背后的原因究竟是什么呢？

    难道说是聚英集团足够心狠手辣吗？

    还是说华强公司有什么灵丹妙药？

    很显然，答案就在华强公司自身的那个团队之上。

    他们有着极为惊人的凝聚力，不管在怎样艰苦的环境之下，他们始终没有忘记自己内心的那份初心，始终能够坚持在自己的岗位上，即便华强公司已经风雨飘摇，可他们每个人都坚信，凭借自己的努力一定能够渡过难关。

    可是他们也只是普普通通的人，为什么相较于别人，他们的内心就能这么坚定呢？

    又为什么对一个已经风雨飘摇的公司，充满了幻想和期待呢？

    这些问题有一个统一的答案：方志强！刘嘉颖也许对华强公司的团队并不是特别了解，但是通过和方志强接触了这么长时间以来，刘嘉颖也清楚地知道，为什么华强公司的那些员工，会有那么惊人的凝聚力！刘嘉颖自己，本身也是做管理的，她更能看清楚方志强身上的管理魅力，他似乎能够让跟在自己身边的那些人，心甘情愿的跟着他一起吃苦受累，为的是什么呢？

    不仅仅是简简单单的情怀，更多的是为了实现个人价值。

    华强公司就像是一个简单的平台一样，让那些心怀梦想的人齐聚在这里，让他们把华强公司当做是一个跳板，以此来实现自己的人生梦想，以及个人价值。

    而方志强，则是清楚的了解他们每个人内心的这种想法，随后和他们一起选择坚守阵地。

    正所谓只要统一了所有人的思想，即可所向披靡，战无不胜！ 

