    苏若依照旧躺在床里侧，两只手交叉叠在胸前，一动不动的，睁大眼睛看着顶上的幔帐。

    忽然心情有些紧张，不知道为何？

    不是拿他当姐妹吗，为何越来越觉得，和他睡一起有点奇怪？

    每次想到小秦子，不是他穿着太监服的样子，而是他一身锦衣，纵酒吟诗的样子。

    他那般……真好看。

    这个画面，只有那日雪谷之中，范司正一声长啸，剑光刺破无边阴云，阳光从窟窿中照射下来，才能与之媲美。

    但显然，范司正是范司正，是自己的恩师，在她心里的位置，与小秦子又是两种概念。

    苏若依不太明白，难道是自己喜欢小秦子了吗？

    可是……喜欢一个太监？

    然而……喜欢一个太监与喜欢一个正常人，有多大区别呢？

    反正都能睡一起，能听他讲故事，看到他就会觉得开心，甚至他躺在旁边，睡觉都很安稳。

    区别只是睡完之后，会不会生孩子吧？

    苏若依倒不是幼稚到认为，两个人隔着被子，这么睡一下就会怀孕了。

    那也太小瞧她的观察力了，毕竟她小时候跟流民一起逃难时，亲眼看过一男一女挨在一起睡，也没怀孕的。

    所以她得出结论，两个人必须紧紧地抱在一起，抱足一晚上，才会怀孕。

    而她记得那天晚上，自己后来隐隐是抱过秦源睡觉的……但显然没怀上。

    由此可见，他是真太监。

    但话说回来，如果只是生不生孩子的差别……那也没什么吧？

    苏若依正胡思乱想呢，却见秦源就走了进来。

    还很不要脸、很兴冲冲地说了一句，“苏姑娘，我来啦！”

    嗯，不叫姐姐，感觉更好一点。

    苏若依有些慌乱地“嗯”了一声，然后继续一动不动。

    “呼！”

    秦源吹灭了蜡烛，又一次体验了下新郎官的感觉。

    然后，兴致勃勃地上床，钻到属于自己的薄被之中。

    侧身，借着洒进窗台的月光，在朦胧中，欣赏苏若依近乎完美的侧颜。

    苏若依知道秦源在看自己，于是心跳地就更快了，这般感觉让她无所适从，于是她一咬牙，也侧身转过头去，看着秦源。

    这样就打平了。

    他的睫毛好长啊，眼睛好温柔，苏若依发现这样自己的心跳就更快了。

    可是，好喜欢就这样近近地看他。

    一片静谧中，四目相对。

    苏若依坚决不收回自己的目光，要不然她会觉得心虚，只有这样才显得自己没有旁的想法。

    至于秦源……看着她那清澈如泉水一般的眸子，隐约找到了初恋的感觉。

    两个人裹着被子，躺在床上，一开始谁都不敢先动手，就这么假正经，假正经…...偶尔说着不着边的话，偶尔会相视一笑，直到有一个先忍不住。

    或许跟轻车熟路之后相比，显得有点傻，但回忆起来，会很甜。

    秦源也傻过，也甜过，只是后来随着手法越来越娴熟，直奔主题的事情做太多，便再也没了当初的那种味道。

    在蓝星，或许大家都很忙，所以巴不得什么事都直奔主题。

    但是在这里，秦源愿意让时间慢慢流淌，就如同这里的人，对感情的认知，也是渐渐成型的一样。

    苏若依单纯地就像一朵雨后初开的栀子花，露水还挂在上头，折射着晶莹的光。

    秦源也努力地让自己看起来很单纯，身上也能散发出清澈而贱淫的光。

    啊呸，晶莹的光。

    果然，苏若依还是没能忍住，开始说不着边的话，试图缓解暧昧而略显尴尬的氛围。

    “那个，京兆府有没有为难你？”

    典型的没话找话，因为京兆府很快就放秦源出来了，她不可能不知道。

    秦源微微一笑，说道，“如果为难了，你打算怎么办?”

    “啊？”苏若依眨了眨长长的睫毛，想了想，说道，“那我让大档头找他要说法去。”

    “就大档头去吗？”

    “我…...也可以去的。”

    “他们要是还打我了呢？”

    “真的？”苏若依一皱眉，认真道，“打哪儿了？疼不疼？”

    顿了顿，又义愤填膺道，“谁打的你，我明天帮你打回来！”

    秦源嘿嘿一笑，“没有，骗你的，小笨蛋。”

    苏若依微微一怔，感觉受骗上当之余，伸出一只手想打秦源，却是刚抬起就收住了。

    “小笨蛋”三个字，让她心里乱得像小鹿在撞。

    噗通噗通，快要跳出来啦。

    好慌啊，这是怎么回事……

    “我……我比你大一岁，你莫乱说。”

    “你还是我下辈子未过门的妻子呢，这么说有什么不对吗？”

    “那，那是下辈子。”

    “那这辈子呢？”

    “这辈子……就是好姐妹啊。”

    “哦，”秦源笑了笑，然后把胳膊放到苏若依的头顶，说道，“你枕在我的胳膊上睡吧。”

    苏若依下意识地用双手紧紧地拽住被子，尽管她也不知道为什么要这样。

    小心翼翼地问道，“为什么……要这样？”

    秦源理所当然地说道，“不为什么，好姐妹怕什么？”

    苏若依顿时一怔，这次她终于确定，自己根本没有把秦源当“姐妹”。

    要不然怎么会在意这种事情呢？

    所以，是自己对他有邪念？

    没有的，才没有！

    为了证明这点，她咬了咬牙，身体有些僵硬地动了动，然后将头枕在了秦源的胳膊上。

    秦源顺势轻轻一揽，就将她揽到了怀中。

    一缕幽香扑鼻，沁人心脾。

    女帝老婆的身子很柔软，也很温暖，大抵温香软玉这种词，就是为这样的女生而发明的。

    来到这个世界，还是第一次这样拥抱着一个女孩，这让秦源抑制不住地热血起来。

    二弟有了新的想法，但被秦源以想法不够成熟为由，而斥退了。

    不成熟，现在很不成熟……不可能上一秒说大家是姐妹，下一秒就好家伙了。

    但是今天，做了比上次更进一步的铺垫，等到下一次，应该可以说点正事了。

    苏若依半缩着身子，就这么被秦源搂在怀里，像一只受惊的小鹿，一动不敢动，连大气也不敢喘。

    心跳的噗通噗通的，隔着被子都能听到，而她除了拉紧被沿，什么都做不了。

    可，他的胸膛好温暖啊。

    他身上的气息，好特别，似乎与女孩子的不太一样，但是很好闻。

    就这样睡觉，应该会很舒服吧？

    秦源伸出另一只手，轻轻地握住苏若依的小手，然后说道，“我给你讲故事吧。”

    “嗯！”苏若依连忙点头。

    “很久很久以前……”

    秦源温柔地讲着，苏若依静静地听着。

    月光渐渐倾斜，窗台外虫鸣渐歇，也不知道讲了多久，便听小妮子已轻声入眠。

    秦源很想做点什么，但是理智告诉他，只要他一动，苏若依就一定会醒。

    顶多，只能从努努力调整视线角度，从苏若依的领口看进去，探探虚实。

    但是成效不大，只能初步确定她没有敏妃的有“深度”……可能还在长吧。

