    “老丈，这根拐杖你若是不要的话，可否割爱给我？”

    秦羽从地上捡起老张头丢掉的拐杖，随后看向老张头问道。

    老张头先是一愣，他也不知道秦羽要他的这根拐杖到底是想要做什么。

    但他很快就反应过来。

    不管想没想明白，老张头都赶忙应道：“村长你何须跟小老儿我这般客气，不过是区区一根拐杖而已，别说是一根，只要村长你喜欢，不管多少，小老儿都能给你做来。”

    “哦？”秦羽想了想，他还是决定去撞撞运气，道，“那就请老丈你再帮我多做几根拐杖来吧。”

    老张头不由分说就应了下来。

    虽然他还是想不明白秦羽要这种拐杖到底是想要干什么。

    但现如今对于他而言，只要自己做的事情能够真正的帮上秦羽，那就是再好不过的了。

    秦羽给他的可是大恩！

    老张头应下来之后，便径直朝着村外走去。

    他这拐杖做起来简单的很。

    用的不过是村后头那小山沟里的杂树。

    随便撅上一根，稍微修整一下，那就是一根简单的拐杖了。

    秦羽在这边继续给这些村民升级词条。

    与老张头同样的情形之后还在上演。

    他们的词条其实也都差不太多。

    秦羽之前见过了一个绿色的词条之后，现如今就一直在想着能不能在这些村民的身上发现一个拥有绿色词条的人。

    只可惜，想法是美好的，就是现实有点让他难受。

    “我这果然还是想的有点太多了。”

    “绿色词条怎么可能会出现的这么简单？”

    “我之前刷新出来的那五个词条竟然都只是白色的，明明都已经拥有那样强大的效果了……”

    秦羽想到自己的词条，遂即也不禁有些咋舌。

    绿色词条显然比自己的白色词条要强的多。

    秦羽看着脚边放着的那根【打人很疼的拐杖】。

    这打人很疼，怕是真有点东西呢！

    “不过这样也好！”

    “有灰色，有白色，有绿色，那就说明我现在拥有的词条是有很大几率能继续升级的！”

    “这才只是刚刚拿到手里就已经有了提升百分之五十经验的效果，要是再升级上去，谁知道最后能达到什么样的程度？”

    “这要是将我的词条有朝一日也能升级成绿色的话，这经验加成会不会能变成翻倍的提升？”

    “现在是百分之五十，回头直接翻五十倍，那就真的好家伙了。”

    秦羽这样想着，顿时觉得干劲更是充足。

    已经被升级成为【龙精虎猛】的老张头很快就健步如飞的从村口一路小跑着回来了。

    他回来的时候，手里还提着几根看起来都有那么几分类似的拐杖。

    这些拐杖与他之前拿的那拐杖看起来并没有什么本质的区别。

    将这些拐杖带到秦羽面前，随后他便将拐杖恭敬的交给了秦羽。

    “有劳了。”秦羽朝着老张头点了点头。

    老张头满是皱纹的老脸上顿时挤满了自豪的笑容：“这不算什么，村长你还有什么吩咐吗？要是这些不够，小老儿我这就再去弄上个成十根去！”

    秦羽笑了笑，道：“不必了，你先休息片刻，我们一会还要去垦荒。”

    他看向老张头后来又拿回来的那几根拐杖。

    很显然，这些拐杖的材质和之前的那根拐杖都没有什么明显的区别。

    但是这些拐杖之上所拥有的词条却再没有如同之前那一根拐杖上所拥有的词条那样，冒着令人心动的绿光。

    “看来这绿色词条应该是极小概率才刷出来的吧？”

    “拐杖好做是好做，但就算有绿色词条，也没多大用处。”

    “现如今还是先种田，把第一波粮食弄回来，确保手里有粮，心里不慌之后，再去搞一些别的东西。”

    “既然已经知道了这词条是有可能刷新出来绿色的，那回头就有动力的多了。”

    “有足够粮食之后，就想办法在村里弄个铁匠铺，到时候开足马力去造武器。”

    “一个不行就弄俩，俩不行，就弄仨，只要不嫌麻烦，造好了熔，熔过了再造，总有一天能造出一把拥有绿色词条的武器！”

    “那玩意怕不是神兵哟！”

    秦羽想到这个，顿时觉得笼罩在自己身上的危险又小小的淡了那么一分。

    之后的一切都没有出现什么意外。

    村民们的词条基本都是大同小异。

    这些村民一个个本就是受苦受累，加上大多数都是老弱妇孺，词条的升级路线都没什么好说的。

    不过即便如此，秦羽的词条升级还是让这些村民的身体素质得到了极大的提升。

    原本那些老弱，现如今几乎已经能当成是半个青壮来看了。

    原本那些妇孺，在词条的升级之后，展现出来的力量比那些老弱还强的多。

    一个妇女已经完全顶的上原先的大半个青壮。

    而那些小孩则是都被提升的壮硕的如同小牛犊一般。

    这其中最让秦羽惊喜的自然还要数那个愣头愣脑的汉子铁柱。

    他虽然愣头愣脑，显得有些呆，但是在这村子里，论身体素质，他说第二，可没人敢说第一。

    在这个就连王二狗那种瘦小羸弱的家伙都能算的上是青壮的村子里，铁柱的存在确实是个异类。

    【身体壮硕的铁柱】

    【可升级：升级需要消耗灰色碎片x3】

    【词条升级后晋升为一拳打死牛】

    看着面前这个浑身肌肉又变的壮硕了整整一圈的【一拳打死牛的铁柱】，秦羽也忍不住点了点头。

    不愧是要消耗3个灰色碎片的特殊词条啊。

    这感觉就是强！

    “村长！我感觉我现在好像能一拳就打死一头牛啊村长！”

    随着金光落下，铁柱咧着嘴，凑到秦羽的面前，使劲的拍着自己厚实的臂膀，那憨憨的声音便夹杂着兴奋传了过来。

    秦羽还没说话，老张头等一群老人就对着铁柱怒目而视：“混账！你能有现在的能耐，全都是村长的道术赐给你的，你还不给村长磕头！”

    铁柱一听，这才像是刚刚反应过来一般，他挠了挠自己的脑袋，憨憨的笑着，不由分说便直接朝着秦羽跪了下去：“村长！俺铁柱给你磕头了！”

