    七岁的孩子能有多大的体力？刚跑了一圈，李承乾全身就开始冒汗。虽然快要喘不上气来，但是看到拎着石锁奔跑着依旧轻松的于泰，李承乾也只有把喘息的声音在压低一点。

    非人类啊！

    以前还以为古人对举鼎什么的都是吹嘘，然而今天看到于泰，李承乾也只有相信了。

    那大石锁，最起码也有一百多斤，可是拎着这家伙奔跑，于泰连汗水都没怎么出。这怪力，估计能跟大猩猩互殴了

    两圈....

    三圈....

    见李承乾上气不接下气，还总是想吐，于泰才说：“今天就到此为止吧，世子第一次奔跑训练，过犹不及。”

    得到了于泰的许可，李承乾也顾不上要面子，直接停下来，坐在地上喘息。

    他这个堂堂准太子，要受这样的折磨，想都不用想，都是老爹的主意。

    他是一个百战统帅，所以就要求继承人必须有一手过得去的武艺。

    长孙宝庆偶尔还是很勤快的，看着递过来的粥碗，李承乾摇了摇头。

    刚跑完，这个时候要是喝粥，绝对要吐出来。

    完成目的后，于泰就自顾自的离开了。除了太子少保外，他还是太子六率大将军，如今玄武门事变刚过去，对于东宫六率的改编还要他亲自进行。

    同时，李承乾也察觉到了，自己的老爹根本不打算把太子六率交到自己手里，而是要收到自己手里。否则，于泰这么个心腹将军，犯不着跑东宫来当什么少保。以他的能力，放到别的军卫中，一样能大显身手。

    喘匀了气，李承乾才站起来，准备先洗漱再吃东西。

    如今太阳已经高高升起，估计用不了多长时间，李老先生就要过来了。

    ....

    早起锻炼的人很多，其中就包括太子李世民。

    皇宫演武场内，李世民先是耍了一会儿马槊，然后拿起了弓箭。

    弓是黑木巨弓，没有四石以上的力气连弦都拉不开。可是这样的弓，在李世民的手里却轻易就拉成了接近满月。

    嗡！

    箭如惊雷，准准的射中了靶心，箭矢足足穿过去一大半。

    第二箭、第三箭....

    足足在靶心射了十支箭后，李世民才满意的点点头，把弓放到了一边。

    “孤的箭术，到底没有落下太多。若是再起战乱，孤依旧能擒拿敌将。”

    于泰点头道：“太子殿下威武依旧！”

    把弓放到一边，坐在石墩上，李世民问道：“你今早去了东宫了？怎么样？承乾没有耍赖吧。”

    “世子并未耍赖，而是很坚强的跑了足足三圈。其实，末将原本觉得就算世子愿意跑，也最多跑两圈而已的。”

    于泰的话，被前来送早餐的太子妃长孙氏听了个正着。

    把早餐摆放到石桌上后，长孙皱眉道：“二郎，咱们对承乾的要求是不是太高了？他才七岁，身子骨还没长成，怎么就开始熬炼筋骨了！”

    再回想起两个月前的坠马事件，长孙就忍不住的心疼。

    喝了一碗粥后，李世民才说：“懈怠不得啊！咱们大唐在百战中立国，虽然天下康定，但是周边的吐蕃等国，依旧对中原土地虎视眈眈，战争，随时都有可能发生。孤知道你觉得承乾做一个守成之君就好，可是啊，这是不可能的事情。”

    知道夫君会是这个回答，长孙也只能叹了一口气。

    又喝了一碗粥后，李世民笑道：“不说这些事儿，观音婢，你知道吗？今天早晨朕居然收到了一封信，写信的人居然要求孤准许他住在东宫。哈哈，你猜是谁？”

    长孙太子妃坐到另一个石墩上，无奈道：“除了李纲老先生，还能是谁？妾身可听说了，他老人家家里的老牛，可是在东宫留下了不少的牛粪。”

    虽然佯装着发怒，但是她的内心却是窃喜的。李纲先生的所为，明眼人一眼就能看出来，他这是在试探，或者说考核李承乾。让她高兴的是，自己的宝贝儿子果然经受住了考核。

    而且，虽然不知道一老一少经历了什么，不过从老先生要求住在东宫来看，他对李承乾明显是很认可的。

    李世民也很得意，事实上，虽然下旨任命李纲为太子太师，但是他并不确定李纲是否会买账。身份年纪达到李纲这个高度的，皇权都不能对他形成太过有效的约束力。

    不过，好在李承乾表现好，老先生居然答应了下来。这对朝廷来说，可是一个很好的消息。

    事实上，虽然大唐建国后，宣布对前朝官员不予追究，准许他们继续为朝廷效命。可是，真的选择效力新朝的，却寥寥无几。

    如今三朝元老李纲都接受了太子太师的任命，从影响力方面来看，是良性的。

    带着笑容，李世民问于泰：“太子六率整合的怎么样了？”

    于泰皱眉，无奈道：“回殿下，不太顺利。说到底，咱们还是低估了李建成对太子六率的影响力。虽然旧太子已经死了，可是太子六率中好多将官都不愿意接受整合，宁愿卷铺盖回家。”

    “卷铺盖回家？呵呵。”李世民露出了一丝冷笑。

    他常年领军，如何不知道这里面的门道。如果说他们不愿意接受整合，直接走人就是了。虽然他们跟旧太子有关，但是眼下为了安定，不管谁都不会找他们的麻烦。而现在，他们占着位置不走，还不愿意接受整合，很明显是要好处。

    “太子六率现任的将军是谁？”

    于泰回答道：“是孙晓光。”

    李世民冷笑道：“既然他们敢拿捏着太子六率不撒手，想要到好处后再效忠，那就不用效忠了，所有将官，全部开革，所需人才，孤允许你到十六卫里挑选。士兵里不愿意效忠的，也照此处理。哼哼，孤宁可重新组建太子六率，也不要这群乌合之众。”

    见于泰行礼后要离开，李世民又追加道：“等等，等太子六率组建完成后，还是分出两千人给承乾作为亲兵吧。反正他也用不到，意思意思就行。”

