    神魂夜游，唯有修为高深的强者才敢在夜间神魂出窍，巡守八方，不惧亡魂邪祟。

    古往今来，有不少高手因为神魂出窍，遇见意外，被邪祟所趁，最终神魂受创，甚至无法归窍，轻则变得痴呆木楞，重则便是身死道消。

    银狐专擅神魂一道，它可以断定，眼前便是一位高手，神魂夜游，闯入了御妖司。

    “哈哈哈，气运在我，天不绝路。”银狐厉声大笑。

    神魂出窍，离开躯体，等于无根浮萍，其他妖物遇见，或许被眼前这神秘强者的手段所惊。

    可是银狐不同，它血脉高贵，天生便精通此道。

    像这种出窍神魂对于它而言，便是最大的补药，足以助其逃出生天。

    它甚至不需要再耗费功夫，从王玄之身上下手。

    “神魂出窍，还敢在人前显露，简直就是找死。”银狐冷笑，狭长的眼眸骤然聚合，异彩闪烁，如魔之瞳，

    霎时间，周道感觉眼前的景象在不断坍缩，周围一片黑暗，唯有前方尽头，有着亮光，在吸引着他进入。

    那里似乎便是唯一的出路，只有钻进去，才能寻到光明，摆脱黑暗。

    “蠢狐狸，你以为我是刚出道的雏？”周道一声冷哼。

    他的神魂猛地一撑，周身火光腾然，灼灼不息，周围的黑暗立时消散。

    “这……这是……”银狐一声惨叫，流露出恐惧之色。

    它万万没有想到周道的神魂强大到了此等地步，不但雄浑凝练，最关键的是在其深处，隐藏着一股凶煞戾气，如炼狱涛涛，裹挟着罪孽与绝望。

    这便是近日来，周道修炼【夜叉尊王】的成果。

    他虽然还未真正练成，可是神魂壮大，渐渐有了夜叉尊王的神韵，神魂出窍，带了一丝夜叉的凶威，瞬间便将银魂神魂重创。

    本来银狐遭到镇封，一身修为只能发挥出十之一二。

    如今被周道神魂所伤，立刻萎靡，气息摇摇欲坠，似乎随时都会寂灭。

    “不……不可能……你怎么可能破得了我的心魔瞳！？”银狐嘶吼道。

    这是银狐一脉代代相传的秘术，强如王玄之都逃不出她的手掌心，论神魂比拼，它有着无敌的信心。

    这一刻，它真的是慌了。

    银狐知道，眼前这个神秘强者不仅仅只是达到了神魂出窍，夜游巡守的地步，对方还修炼了一门强大的神魂秘术，强大到足以轻易击溃它的心魔瞳。

    轰隆隆……

    周道根本不跟她废话，神魂浩荡，如同香火席卷，刺入银狐体内。

    神魂出窍，是绝对不能进入其他生灵的体内，否则会遭到严重的排斥，形神俱灭，只在眼前。

    然而周道的神魂受到【七寸夜游香】的守护，又蕴藏夜叉尊王的凶威，方一入体，猛地震荡。

    银狐发出一声惨叫……

    原本它是想赌一把，如果眼前这位神秘强者挡不住她的心魔瞳，她便能将其吞噬，修为暴涨，化解此劫。

    只可惜，她赌输了。

    她遇上了一个怪物。

    银狐眼中的生机渐渐断绝，神魂被彻底绞杀。

    与此同时，周道神魂如飓风席卷，轻易便将银狐的残魂吞噬。

    轰隆隆……

    周道的神魂发生了翻天覆地的变化，眉心处透着璀璨的光彩，如同毫光无量。

    这一刻，他的神魂再度凝练，比起之前，强大了十倍不止。

    一头银魂的神魂，超过了他这些日子吞噬的所有亡魂厉魄。

    霎时间，周道只觉得思绪迅如疾电，念头都通达了许多，所能听闻的范围从原本的十里扩大到了二十里。

    “哈哈哈，真是运气，这头银狐的神魂竟然如此滋补。”周道大笑道。

    如此一来，他修成神魂秘术【夜叉尊王】便是水到渠成，估计不出五天，必定可以修炼成功。

    念及于此，周道越发欣喜。

    御妖司果然是他的福地，夜游出窍，竟然都能收获如此巨大。

    只可惜，这头银狐的尸骸他带不走，神魂虚无，并不能直接影响现实物质。

    虽然道家功法之中，有一招叫做借尸还魂，乃是神魂出窍，进入其他生灵的躯体，并且加以控制。

    然而此等神通术法太过逆天，即便在道门之中都算得上禁忌。

    就如同银狐所说，神魂出窍，是不能轻易进入其他生灵躯体，否则必定引起反噬，身死道消，一切成空。

    刚刚周道之所以成功。

    一来是因为银狐肉身遭到封禁，神魂又刚刚受到损伤。

    二来是因为周道有七寸夜游香守护，又蕴藏夜叉凶威。

    三来便是周道神魂进入银狐体内，也只是瞬息之间，根本不敢久留。

    进入躯壳尚且不行，更不用说加以控制。

    借尸还魂这种高深法术，显然不是现在的周道可以妄图的。

    否则的话，他倒是真的可以直接操纵银狐尸骸离开御妖司，跑过来给他献祭。

    不过周道也不贪心，他之所以能够有今天的成就，便是知道，什么叫做贪多必失，细水长流。

    周道这次的收获已经无比巨大，神魂壮大，几乎称得上脱胎换骨，回去之后，要不了多久便能练成【夜叉尊王】。

    “这位镇司也是可怜。”周道瞥了一眼倒在地上的王玄之。

    他知道，王玄之心魔深种，几乎难以自拔。

    这种人有着极强的执念，以及不可磨灭的过去，绝非寻常手段能够根除。

    否则王玄之也不会铤而走险，耗费巨大代价，寻来这样一头妖物，利用对方的力量帮自己斩灭心魔。

    这种行为简直是以毒攻毒，不是生，便是死，可谓对自己狠到了极致。

    不说其他，单单这种置之死地而后生的狠劲就值得让人钦佩。

    “看你自己造化吧！”周道神魂盘踞在半空中，双手结印，念诵咒文。

    一股惊悚的意念度入王玄之的脑海之中。

    随手为之，周道转身离开，他要消耗今晚所获，冲击渴望已久的力量。

    ……

    夜色如幕，圆月似妖瞳。

    茫茫荒山！

    狐狸洞！

    一座石刻的牌位，只听“咔嚓”一声，浮现裂纹。

    上面的奇异文字也变得暗淡无光，并且泛着森然的黑气。

    “小三死了！”

    突然，狐狸洞里响起一阵漠然空灵的声音。

    紧接着，一双双幽幽的光亮了起来，如同眼睛一般！！！

