    因王康的一番话，人们陷入了沉思。

    对楚攻战，很多将领一直固有的观念就是以暴制暴，这一点在以姜承化为主的边境守军体现的最为明显。

    而现在，王康又提出了一个新的思路，显然对他们的思想，有了很大的冲击！

    王康沉声道:“两国交战，所比拼的不止是兵力攻战，还有很多层面，包括经济，国力，民生等等。”

    “经济国力无法支撑，战争就无法进行，民生得不到发展，内部便会出问题，我希望你们的思想，能够活泛些……”

    “对付楚国，不止是要全面的攻战，还应从其他层面，对其进行打击，加快其灭亡进程！”

    王康环顾四周。

    也不管他们接受接受不了，直接开口道:“接下来，涉及军事战略制定，所知者，不得外传！”

    所有人都是正色了起来。

    他们知道，统帅大人要下军令了！

    这属于绝对的军事机密。

    王康沉声道:“根据情报得知，敌方援军即将到达，所以我们在这之前，要展开一次重大的军事行动，消灭更多的敌人！”

    “这次选定的目标为南王项临！”

    “南王项临？”

    “没错。”

    王康开口道:“南王项临是后来的诸侯王，其部有二十万人马，驻扎在高邑城一带。”

    “高邑城是其主部所在，所以这次我们的目标，就是这里，打下高邑！”

    “怕是并不容易。”

    姜承化开口道:“近来项临不断加驻高邑城墙，久攻不下，会消耗很大！”

    “没事。”

    王康摆手道:“我会调拨神机营辅助，无需大型攻城器械，即可轻易破城！”

    “那必然是没有问题了。”

    王康接着道:“在敌方援军到来之前，是我们在掌握着主动权，攻打高邑时，其他各路军同时对敌进攻，但主要是为佯攻，让敌人无法支援，而后一举拿下高邑！”

    “高邑，位于敌方防线中部，占据之后，可切断敌方前后连接，等于是插了一颗钉子！”

    “另外，南王项临是后方援军，将其消灭，也是给其他援军警示，谁来谁死！”

    “是！”

    众人应声。

    “接下来开始详细部署，此战主攻交由卢召，我对你只有一个要求，我要项临的人头！”

    王康的声音充满着肃杀！

    “是！”

    卢召面色一怔，他没想到王康竟然会把主战的机会交给他。

    这是给他正名啊！

    “另外，从此以后，你们在攻战的同时，要改变名义，我们并非防守，也非进攻，而是行天道，举义旗！”

    王康开口道:“我们的目的，并非攻灭楚国，而是救楚民于水火，解救苦难之人，对待敌军，必杀之，对待平民百姓，行仁义，不屠城，不扰民！”

    “两种手段，区别对待！”

    “让他们明白，我们非敌军，而是义军！”

    “在这个过程中，可吸纳敌方散兵游勇，扩充至我军之中……”

    “你们可是明白？”

    众人猛然一怔。

    他们明白。

    统帅大人这不止是在杀敌，还是在诛心！

    行天道，举义旗。

    得民心，笼民意。

    为杀为仁。

    这场军事会议，持续很长时间才是散去。

    进攻选在三天之后。

    等人都离开之后，王康靠在了座椅之上，有些疲倦的闭目养神。

    虽然不用亲自带兵杀敌，但似乎比那更加劳累。

    他是统帅，指挥全军。

    又要纵观全局，又要把控小节，要考虑的事情，太多了。

    这是一种心神的劳累。

    战争是枯燥的。

    可没有办法。

    这时，一双轻柔的手探到了他的双肩，柔和的按压了起来。

    正是李清曼。

    她穿着略微中性的服装，不修粉黛。

    毕竟是在军中。

    若穿扮艳丽，难免会带来不好的影响。

    “你说这战争还要多久才能结束？”

    “不知道。”

    王康低声说着。

    这一次他也没底。

    这是大陆争霸，双方都卯了劲，不消灭对方，誓不罢休！

    “这战争还不知道要进行多长时间，要不把孩子接过来吧。”

    李清曼开口道:“纤纤还给送过了信，说是也想过来。”

    “再等等吧。”

    王康开口道:“兵荒马乱的，局势还不明朗，楚国的王牌军队，还没有到来。”

    “也就是楚国的中央军，等将其消灭，也就差不多了。”

    “好吧。”

    王康反扣住她的手低沉道:“我也想孩子，但还是要考虑安全问题，不过你放心，战局很快就会明朗……”

    “嗯。”

    李清曼应声，轻柔的按着，而王康则是又开始研究了起来。

    这份军图标注密密麻麻，王康拿起了笔，在一处画了一个叉号，那里标注着一个名字，项临！

    一场重大的军事行动开始。

    这次王康的主要战略，是楚国当初所使用过的。

    全线进攻，有辅有主，让敌人自顾不暇，无法支援，集中一点攻击！

    可谓是以其人之道还治其人之身。

    他选择的就是项临！

    项临是第一个到来支援的诸侯王，但绝对不是最后一个。

    刚来就被消灭，也会给其他诸侯王一个警醒。

    你只要敢来，那我就杀你。

    几番下来，那些要过来的诸侯王，就要有所考量了……

    随着王康的命令，军事调动展开，而这种动静，当然也瞒不过楚军。

    连日来，敌方进攻不断。

    楚军疲于应付，烦不胜烦。

    他们损失太大，如今没有一战的资格，只能龟孙，开始利用城池地利固守防线。

    高邑城就是其中之一。

    这也算恒国西部大城，地理位置重要，可联接各路军队。

    项泰把项临安排到这里驻守，也是因为项临的损失最小，兵力人马相对完整。

    项临驻扎这里之后，首先便是召集军民，不断加固城墙，防备敌军进攻。

    显然，他跟项烈不同，知晓当下形式，很有自知之明。

    高邑城本来也有很城民百姓，而今大军驻进，整个城可是人满为患。

    项临二十万人马，其中城外两县之地，各放五万人马，而在高邑城，又常驻十万兵力，这样互成犄角，不管哪里遭遇敌军，即可快速支援，形成绝对防御！

    不得不说项临很有军事才能，他也自信高枕无忧，在援军到来之前，他这里绝对不会出问题。

    只是他不知道，王康已经盯上了他……

    ps:每个人所认为的爽点不同，这本书已经进入后期了，本身也是权谋争霸，战争是必不可少的环节，我会努力写的精彩，但也难免不能满足所有人，感谢大家支持，让这本书，顺利的走完。

