    等毛豆豆等人乘坐巨鹰回到雷马原的“官军”营寨，已经是第二天中午。不仅她们三只灰豆芽都套上了傀儡战甲，还带回来三十多套经过处理的战甲傀儡。这是高德离开神迹山后，老古继续主持挖掘工作的成果。

    “肯定是太一魔教的手笔，他们让魔人长期服食某种魔药，在体内产生了接近混沌之鳞的细微物质。再用攥取魂魄的恶魔术法将魔人跟战甲傀儡绑定，用魔人魂魄冲击和侵蚀战甲傀儡的权限系统，最终绕过权限直接控制了战甲。”

    老古让毛豆豆带话说：“这种控制简单粗暴，破坏了战甲傀儡的很多高级机能，不过那些高级机能对咱们也没用，没了也不可惜，基本的功能都在。”

    “王爷你让豆豆带回来的东西还凝结着魔人的魂魄，我先让豆豆用一颗魂魄成功控制了战甲傀儡，豆豆说她感觉只需要很少一点就能实现控制，看来这种魂魄结晶还残留着破除战甲傀儡的方法或者说是路径。”

    “然后我把结晶分解成更小的颗粒，在一般的魂兽骑士身上做试验，找出了最合适的尺寸，就有了这么多……魂石。把魂石贴在身上，就能把战甲傀儡穿上，获得强大的防护力。如果再激发魂火，只是用拳头，都能对恶魔造成巨大伤害。”

    高德本来没抱多大希望，没想到老古动动手就解决了问题，给他的计划增添了异常可观的砝码。

    所以哪怕毛豆豆绕着他转圈的自吹自擂，高德也没把她当做毛绒绒第二教育，反而好好的表扬了她，让她的尾巴都要翘到天上了。

    有了这些战甲傀儡，高德对计划做了微调。原本想的是按部就班从地上打过去，现在有了强力战甲，他就敢空降了。

    从黑十九须挑选出的百名魂兽骑士里选出三分之一伙伴是巨鹰或者体型很小可以乘坐巨鹰的，费了点周折，让他们都套上了战甲傀儡。高德的“战甲突击队”顿时从紫绡和纳纳木两个人增长到四十个人。

    通过紫绡做准备的时候，大帐外已经战鼓连天号声连绵，由乌露洛坐镇指挥的“西岭官军”，正在发动规模空前的总攻。

    由上空俯瞰，自雷马原东面，沿着山脚铺开，绵延数十公里的营寨都升起了烟尘。烟尘滚滚向西扩展，像野火焚烧原野般不断推进。

    烟尘之下是一群群蜥人、半兽人、灰豆芽，每群少则三五百人，多则上千，不管人数多寡，都会分出三个部分。最前面的衣着齐整基本都穿着皮甲，手里端着老式单发步枪之类的火器。中间的只有单衣，扛着长矛提着斧头，背着盾牌弓箭，一看便知是负责贴身搏杀。后面的衣衫褴褛，年岁都很大，他们手里没有武器，只是抬着木板或者扛着树干。这些人是在遇到无法涉渡的河流和泥沼时，负责架桥开路。

    每群之间左右前后相隔数十上百米，这部分空间里还有一个个小队行进。这些小队就衣甲鲜亮了，个个手里都是连发步枪。还有猛兽拉着的战车，车上是机枪小炮。而每群的头目基本也都在车上，竖起大大小小五颜六色的旗帜，旗帜上画着乱七八糟的图案，甚至就只是一个血红的叉。

    绵延数十公里的大军就是由数百近千个这样的“战斗群”构成的，而几个几十个群之上还有更高层次的指挥者，那就是之前在神迹山受封的部族首领了。这般倾巢而出的攻势，俨然是赌一把就死，不过首领们信心满满。不仅是因为在战线最前方还有由三五十个魂兽骑士组成的突击队，在后方的山脊上，朝廷的大炮正在隆隆发威，隔着十多公里，将威力巨大的炮弹轰到对面的敌人营寨中。

    花了大概三个小时，这波由近百万人组成的大军向前推进了十来公里，已经越过雷马原的中线，快挤掉了对方集结和布阵的空间。而后方的火炮也跟了上来，时不时的轰击敌营，肆无忌惮。

    对面的“西岭西军”反应异常迟钝，前三个小时一直呆呆的等着“官军”逼近，同时抱着头挨炸。眼见要被官军逼到营寨前了，哪怕再没军事经验的人也看出了不妙，但也只有零零星星的部族冲出去结阵。

    等好几个积极主动的部族被魂兽骑士杀戮一尽，“西军”这边的高层似乎才下达了命令。于是就如群狗出笼，一波波异族武士自营寨中涌出，乱七八糟的迎向官军阵势。

    于是雷马原西面，也渐渐伸展开弥漫烟尘。只不过这些烟尘歪歪斜斜宛如狗啃，不少还是东面的炮火养起来的，已开始混杂着血色。

    等两道烟尘由一个个点，一条条线，最终挤作整面汇聚起来时，战场也终于沸腾了。但战场不仅限于地面，太空中，东面的巨鹰，西面的巨型蝙蝠也交织在了一起。虽然相比地面数目小了许多，但空中的曳光弹道比地面还要密集，金黄魂火与各色魔光绽放，激烈程度远远高于地面。

    西岭之西，雷马原上，这场战斗规模宏大，却让人一言难尽。

    真正能体现这个时代科技水平的要素在战斗里并不多，几十门在西岭里看似近于神器的火炮，也不过是一百毫米口径而已。对上百万敌军的轰击只是助兴，既不能阻止敌军冲击，制造的死伤也是微乎其微。而分散在百万大军里的步枪机枪，也只是贴身肉搏前的小小阻滞。

    到接近黄昏的时候，火炮已经停止轰击，别说机枪声，连步枪声都变得异常稀疏。雷马原上充斥着肉搏战才会有的身体碰撞、金铁交击与喧嚣呼号。

    不过这不意味着双方陷入了胜负难分的混战，靠着相对整齐的阵型和有一定组织的，最重要的是巨大的先手优势，官军已经将战线推进到了“西军”的营寨前。大部分敌军都退入了营寨据守，一些营寨已经被突破。

    夕阳斜沉时，以魂兽骑士为锋刃的突击部队冲上了营寨上方的山脊，将营寨防线一分为二。源源不断的部队自缺口突入，将敌人分割开，而那支近千人的魂兽骑士，汇合努力跟进的重火力部队，朝着山脊后方的母泽长驱直入。就在母泽边缘，一艘艘背负着巨大壳子的虫船还在来来回回，将拥挤在岸边的武士送往沼泽深处，同时送来源源不断的黑豆芽。

    空中的战场在此之前就分出了胜负，巨型蝙蝠的数量虽然多，却挡不住人兽一体还能燃起魂火的魂兽骑士。这些巨鹰也进入到母沼上空，在他们的掩护下，规模小得多的一队巨鹰深入到更远的地方，冲入粗看像覆盖着灌木的矮山，细看却是由密密麻麻屈伏枝叶遮掩的巨树之中。

    “绿灯亮了？”

    雷马原东面山梁，“官军”的指挥大帐里，听到传令兵报告，乌露洛松了口长气。原本她坐在椅子上僵得像尊雕塑，现在终于有了点活人的味道。

    她虽然是名义上的指挥，可从中午开始直到现在，就只发出了“让火炮部队赶紧跟上”、“告诉黑十九须别冲得太快跟后面部队脱节了”、“敌人出动巨蝙蝠了啊那咱们这边也该出动了”这几个命令，更多时候还真就是尊雕塑。

    对她而言，雷马原上的战斗本来就不是重点。她只关心紫绡率领的那支小队，那才是这场战斗发起的目的。

    等她收到了小队顺利就位的消息，如释重负之后，更大的担忧与压力再度涌来，让她继续僵在了椅子上。

    “千万别出事啊，能不能成功都无所谓，只要不出事就好。”

    乌露洛这么暗暗祈祷，她自然不是为紫绡担心，而是为高德。她知道高德同时也是紫绡的控制者，而这一点高德可未必知道。

    这不是紫绡或者别人泄露给她的，而是她自己观察出来的。尤其是之前发布命令的时候，紫绡在语言和动作上的细微差别，让习惯了被控制的她下意识就生出感应。再仔细感应紫绡身上气息的前后差异，她哪里还不明白。

    难怪王爷操纵自己的时候那么熟练……

    乌露洛这么想着，就越发担忧了。紫绡算是同僚，但不怎么熟悉，之前还是敌手。真出了事她也就是黯然叹息，可王爷要出了事，她就是哭天天不应了。现在不仅是她自己，乌露狐人的未来，都绑在了王爷身上。

    当然王爷并没有亲身涉险，出了事也是紫绡担着，可黑魔王还有太一魔教那帮人谁知道能搞出什么花样呢？当初控制者操纵她四下串联的时候，就特意避开了黑魔王的势力。遇上黑豆芽和奇奇怪怪的人族时，控制者也显得很忌惮，自然是怕对方有什么摄取魂魄的术法，能隔着身体直接伤害到他。

    “听王爷说，他在东边很远很远的地方，大海的对面，还有艘很大很大的战舰。”

    乌露洛又渐渐放松，她只能相信高德。“这里的战斗并不起眼，真正的战场还在那里。不过跟叫什么刑天的那种神灵比起来也算不了什么，他们所在的地方，才是决定整个世界命运的战场。”

    “援兵两个小时后到达！”

    高德曾经来过……不，曾经操纵乌露落来过的魔树之下，他用紫绡的口通知所有部下：“在这段时间里，我们的任务就是冲破拦在我们面前的任何阻碍，到达敌人的核心区域！”

    包括纳纳木和毛豆豆在内，三十九个人吼啊呼应。

    四十部战甲傀儡冲入第一座殿堂，里面还挤着好几百等待升降梯的异族武士，他们只是麻木的看着这些战甲傀儡，压根没反应过来发生了什么事。

    黑豆芽守卫最初也被吓了一跳，见他们身上的仙洲人战甲，还以为是自己人，战战兢兢的上前问话。等一只只黑豆芽腾空而起，脑袋手臂分离，才终于醒悟过来。

    这时候自然晚了，突击队破坏了升降台，直接缀着升降台旁边的钢索滑进了地底。

    下到溶洞，轻轻松松扫光阻碍，通过第二座升降台，进入有石墙阻隔的广阔洞穴。

    这里的阻挡就有力得多了，敌人已经收到消息提前清场，他们刚一冒头，就被密集的弹雨笼罩。不时还射来火箭弹和小口径炮弹，而集结在石墙下大门前的黑豆芽们，个个身上魔光绽放。

    寻常枪炮自然无法对身着傀儡战甲的他们造成伤害，即便是炮弹也只是把毛豆豆这样的小个子打个倒栽葱。小个子翻身而起，气得呀呀低叫，带着两个姐妹潜入空气，然后一座座碉堡哨塔哑火。

    黑豆芽见势不妙，数百人呼喊着蜂拥而上，手里除了陶钢刀剑爆雷枪之外，甚至还有泛着魔光的灰器。高德正要带队迎上去，却被纳纳木拽住，直接拖到了身后。

    “紫绡小姐，我的任务就是保护你！”

    这只曾经是万兽王的狼头人严肃的说：“这是王爷交代的任务，我不能出半点差错！”

    高德无语，心灵之下紫绡也在吃吃低笑。

    于是他就好整以暇的看着魂兽骑士们迎战黑豆芽，偶尔抬起爆雷枪偷袭一记，不过怎么也没有用离子剑近身肉搏的机会。纳纳木挥舞着灰器双爪，把任何敢于接近到五米之内的黑豆芽撕成残肢碎片。爪上的魂火猛烈烧灼，这些战力接近中阶魔人的黑豆芽没一个有恢复保命的机会。

    拥有恶魔之力和相应装备的黑豆芽一波波冲过来，无穷无尽，却还是挡不住突击队。大半个小时后，那道曾经给乌露洛和高德制造了麻烦，但又给了极大收获的石门就被突破，突击队冲进了可以看到银白金属墙的殿堂。

    新的敌人出现，正是湿件傀儡，它们都多了大号爆雷枪、陶钢盾之类的装备，但高德没看到附近的黑豆芽在吹哨子指挥。

    这些湿件傀儡与黑豆芽配合默契，给突击队带来了不小麻烦。又是大半个小时过去了，即便队员们在高德的提醒下，催动魂火直接烧灼，也才放倒了三四十部。自己这边已经有队员的战甲傀儡损坏，开始出现伤亡。

    “毛豆豆！干掉后面那些魔教的教徒！”

    高德终于在超脱视野里抓住了隐匿起来的控制者，有不少人隐匿在银白金属墙后，通过特殊方式操纵湿件傀儡。

