    “这……”纣王迟疑不决，面露犹豫之色。

    他与姜皇后感情深厚，绝非等闲可比，想起昔日种种恩爱，他又如何真的下得了手，让刽子手处死姜皇后？

    费仲进一步向前，拱手再次催促道：“大王，您可不能心软啊！如果不杀鸡吓猴，将来那些想对大王图谋不轨之人，岂不是层出不穷？”

    “更何况，国有国法，家有家规，君王一言九鼎，切不可朝令夕改，姜皇后罪状以立，请大王即刻下令吧！”

    正在纣王不知如何是好的时候，大殿之外，突然传来一声充满磁性的声音。

    “大王且慢！”

    纣王和文武百官皆循声望去，只见飞蓬一袭白衣，步姿悠然，正一步步向他走来。

    在他身后，三霄，石矶，妲己，扬眉老祖紧紧跟随，皆一副奉他为主的模样。

    纣王眼眸圆睁，惊讶的叫道：“仙王大人！您怎么来了？”

    “爱妃，你怎么也在仙王大人身边？”

    纣王一连问了两个问题，随后不等飞蓬和妲己回答，便亲自走下台来迎接飞蓬。

    “不瞒大王，我正为姜皇后而来！”飞蓬正色道。

    “此事说来话长，臣妾待会再和大王解释。”妲己对纣王盈盈一拜，躬身回道。

    “帝辛不知仙王大人驾到，有失远迎，还请仙王大人恕罪。”

    纣王一边向着飞蓬疾跑，一边鞠躬请罪。

    “无妨！大王无须多礼！”飞蓬一脸淡然的摆了摆手，举手投足间显得云淡风轻。

    纣王非常识趣的让开龙椅，并对着飞蓬做了一个请的手势。

    “请仙王大人上座，恭请仙王大人指示！”

    飞蓬也不谦让，一步跨出，身形幻灭，下一秒，就已经坐在龙椅上。

    只见飞蓬面露威严，洪亮的声音响彻大殿。

    “放了姜皇后，她无罪！”

    此言一出，满堂皆惊！

    姜皇后不是刺杀大王的幕后真凶吗？

    为什么此时仙王大人却说她无罪？

    难道……仙王大人和姜皇后……

    正在文武百官暗自猜测的时候，纣王却面露狂喜之色。

    他正愁没有台阶放了姜皇后，如今有飞蓬开口，他便可以顺水推舟了。

    “既然仙王大人为将皇后求情，那人就饶她这一次！”

    纣王压抑住自己的情绪，装作一副冷漠的样子下令。

    “是，我等立刻就去天牢，将姜皇后释放。”

    一名将军立刻拱手领命，转身朝殿外走去。

    飞蓬却眉头一皱，洪亮的声音再次传出。

    “你没听明白？本座说的是姜皇后无罪！既然无罪，又何来求情一说？”

    飞蓬的话不怒自威，立刻让满朝文武大臣扑通下跪。

    就连纣王都连忙躬身道歉：“是是是！是寡人糊涂了，这一切都是寡人的错，寡人向仙王大人道歉，更要向姜皇后道歉，仙王大人说她清白，她就必然是清白的，这一定是寡人误会了她。”

    听到这里，飞蓬这才微微晗首。

    “这还差不多，你还不算太糊涂，记住，要是你没有能力治理好这商朝江山，本座不介意换个人来当人皇。”

    与此同时，前往释放姜皇后的士兵，发现姜皇后根本就不在死牢，前往接人的将军勃然大怒，立刻将昨夜审讯姜皇后的刀疤大汉，以及那几个狱卒通通处死。

    不过，所幸当他们搜查到姜皇后的寝宫时，终于发现了她。

    将军把姜皇后带往早朝之地，当姜皇后来到大殿时，纣王一把就扑了上去，他抱着姜皇后痛声大哭。

    “孤的皇后，是孤错怪了你啊！”

    “你在牢里有没有受苦，快让孤看看！”

    姜皇后也是眼含泪水，她抹着眼泪回道：“大王不必担忧，我没事，多亏了仙王大人救了我，否则，我可能永远都见不到大王了。”

    纣王泣不成声，面露自责羞愧之色。

    “千错万错，都是寡人的错，寡人决定素斋三年，期间不近女色，将心思放在重整朝纲，减免百姓赋税上，不知皇后可愿帮我？”

    姜皇后看着知错能改的纣王，欣慰的点了点头。

    “大王能有此想法，实乃我商朝百姓之福啊，臣妾在这里替所有百姓，叩谢大王天恩！”

    姜皇后仪态大方，对着纣王雍容得体的跪了下来。

    “皇后快快请起！”

    纣王连忙膝盖一弯，弯腰将姜皇后扶起。

    看着纣王终于和姜皇后两人恩爱如初，飞蓬欣慰的点了点头。

    “你能如此悔过，可见人族气运未尽，人族复兴有望！”

    飞蓬复兴二字，并未忘言！

    自女娲创建人族成圣，洪荒天地的主角便成了人族。

    三皇五帝时期，人族的蛮族勇士体格勇猛，修士可组成大军，与魔神蚩尤大战。

    更有火云洞三圣，其余准圣强者，皆如过江之卿，数不胜数。

    但自从商代夏，火云洞三圣陨落后，人族就渐渐失去了修炼之法，没有任何法力的凡人越来越多。

    再这么下去，人族就真的将要走向衰落了。

    但！

    如今，有飞蓬携截教万仙相助，只要纣王不猪队友，他就可以带着纣王躺赢。

    殿下。

    丞相商容，亚相比干，领着一众文武百官热泪盈眶。

    “多谢仙王大人！”

    “我们日盼夜盼，终于看到了大王重新恢复了英雄气！”

    “我商朝的江山有望了！”

    “我人族复兴有望了！”

