
　　程林春同样察觉到这点，脸色变得颇为阴沉。

　　不过他的心理素质，比常殊都强得多，即便恼怒，手却没有一点颤抖，极为稳定。

　　甚至，凌云的出色表现还对他产生正面刺激，让他有了超水平发挥。

　　最为惊讶的，莫过于张师道。

　　前一刻他还以为，凌云是那种夸夸其谈，目中无人之辈。

　　没想到，凌云一出手就让他刮目相看。

　　他立即意识到，恐怕他是错怪了凌云，以凌云表现的提纯手法，即便有点狂，那也是有真材实料做支撑的。

　　“有意思。”

　　凌云和程林春的丹术，顿时引发张师道不小兴趣。

　　紧接着，在大殿内众人的吃惊中，张师道也加入了这场炼丹游戏。

　　一刻钟后。

　　凌云和程林春皆提纯完毕。

　　万种药材，在一刻钟内提纯完毕，这就能看出凌云和程林春的水平。

　　寻常炼丹师提纯，一次性就提纯几种药材，普通太虚灵师，也顶多一次性提纯百种药材。

　　凌云和程林春却一次性，能同时提纯近千种药材。

　　他们对灵力的掌控力，由此可见一斑。

　　最让人们吃惊的是，凌云完成提纯的时间，竟比程林春还更快。

　　尽管快的不多，这依然让人心惊，毕竟凌云提纯的药材，纯度都在程林春之上。

　　纯度更高，速度还更快，可以说在提纯药材上，凌云已经完爆程林春。

　　除此以外。

　　张师道也让人们见识到，什么是破虚灵师。

　　他开始提纯的时间，比凌云和程林春晚了十分钟。

　　但在凌云二人结束提纯后五分钟，他便也完成提纯。

　　也就是说，他的提纯时间，比凌云都少五分钟。

　　凌云对此很平静。

　　提纯速度与灵力总量关系极大。

　　哪怕他提纯造诣再高，受限于灵力修为，速度根本不可能发挥出来。

　　所以，张师道的速度比他快很正常。

　　接下来，是正式炼丹。

　　凌云带给人们的震惊，进一步拉大。

　　人们很快就见识到凌云的控火术。

　　之前很多人还不信，凌云会真的是徐薇的师父。

　　现在凌云一炼丹，他们立即知道这是真的。

　　因为，徐薇的提纯术和控火术，都与凌云是一脉相承。

　　不同的是，徐薇的水平比凌云差远了。

　　这让人们愈发骇然。

　　这凌云明明只是个少年，炼丹造诣怎么会这么高？

　　程林春进一步遭受打击。

　　幸亏他是太虚高阶灵师，意志力强大，否则这一下就会心神失守。

　　不知不觉间，双方的炼丹就临近落幕。

　　这时，凌云也展现出弦火术。

　　四周一众炼丹师，看的直接是目眩神迷。

　　徐薇的弦火术，只是让他们吃惊，觉得居然能看到失传的弦火术。

　　但凌云施展的弦火术，则让一众炼丹师不由狂热。

　　炼丹师真正见识到这门失传绝技的不凡，这完全可以说是神技。

　　又过了三分钟。

　　火焰散去。

　　凌云率先完成炼丹。

　　轰隆！

　　突然，一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

　　大殿内的炼丹师们，都被吓了一跳，齐刷刷朝着爆炸源头望去。

　　爆炸的源头，赫然是程林春。

　　程林春居然炸炉了。

　　经过连番的刺激，纵然程林春心理素质再高，当看到凌云比自己提前结束炼丹，心神也不由出现剧烈波动。

　　正好他的炼丹又处在最后收尾的关键阶段。

　　所以，他的丹炉当场爆炸。

　　凌云一阵愕然。

　　这情形，同样出乎他的预料。

　　“这就是你们古月洞天的长老，炼丹居然还会炸炉？“

　　徐薇当场笑出声。

　　凌云本来还准备开启丹炉，现在手则压在丹炉盖上。

　　这比试已经不用再比。

　　程林春都炸炉了，哪怕他炼制丹药失败，同样胜过程林春。

　　“噗。”

　　本来受到的刺激就很大，又被徐薇这样嘲讽，程林春顿时吐血。

　　换做平时，人们肯定会持续关注程林春。

　　但现在，人们的注意力很快被转移。

　　因为张师道的炼丹，在这时也宣告完成。

　　也就在张师道结束炼丹的那一刻，这大殿震动了起来。

　　中央高台上，忽然亮起光芒。

　　接着，这些光芒形成一个个的空间漩涡。

　　“这是？”

　　“大殿传承开启了，有人炼制出了九纹万合丹。”

　　“张灵师，一定是张灵师。”

　　人们的目光，都齐刷刷看向张师道。

　　在大殿内众人看来，这里只有张师道，有可能炼制出九纹万合丹。

　　而事实，似乎也的确如此。

　　张师道神色淡淡。

　　他手指在丹炉上一弹，一枚万合丹就飞了出来。

　　这万合丹上，赫然有着九道丹纹。

　　“果然，是张灵师。”

　　“不愧是破虚级灵师，连万合丹这种丹药，都能炼制出九道丹纹来。”

　　四周一片惊叹。

　　人群中。

　　凌云脸上浮现淡淡笑意。

　　“师父。”

　　徐薇走到凌云身边，好奇的揭开凌云的丹药。

　　一看之下，她顿时瞪大眼睛，险些就要惊呼出声。

　　因为，凌云丹炉里躺着的，赫然也是一枚九道丹纹的万合丹。

　　凌云手指竖在嘴边，做了个“嘘”的手势。

　　徐薇连忙闭上嘴。

　　闷声发大财这种道理，她还是知道的。

　　若现在让人知道，凌云炼制的万合丹也是九道丹纹，凌云肯定会成为众矢之的。

　　与其如此，不如让人把注意到都集中在张师道身上。

　　凌云则能从容藏在幕后，低调的享受胜利果实。

　　随后，那些空间漩涡，一个个都降临到在场众炼丹师头上。

　　人们注意到，每个有空间漩涡降临的人，都是先前炼制过丹药的。

　　当空间漩涡降临后，在场众人纷纷被传送走。

　　大殿内殿。

　　这里是一座座单独的密室。

　　先前在外面大殿的人，都被传送到这些密室中。

　　而这些密室，都有编号。

　　人们在暗中用灵符交流后，很快就总结出来，炼制出来的万合丹品级越高，所处的密室编号就越靠前。

　　此刻，二号密室。

　　空间一阵波动，一道身影就出现在密室内。

　　这道身影，正是张师道。

　　“二号密室？”

　　张师道皱了皱眉。

　　显然，他有些疑惑，为何他所处的密室是二号，而不是一号。

　　但他没有多想。

　　他不认为，有人炼制的万合丹品级，能够超过他。

　　连这大殿的传承，都是因为他炼制出九纹万合丹才开启的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第967章 隐藏的九纹丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 