
        秦命站在冰层覆盖的石台上，抱着双臂，垂着眼帘，默默地等待着，旁边立着一尊青铜古鼎。

    古鼎里的青鸾心脏已经被炼化了，药液也差不多没了，可里面还是有稍许的余留，浓郁的药香像是沸腾的热浪，在里面翻腾，发出微弱的隆隆响声，鼎盖半掩，露出一道缝隙，逸散出香醇醉人的香味，在寒冷的广场上飘荡。

    聚在周围的人们都深深地呼吸着，几口下去，浑身说不出的舒畅，像是喝了琼浆玉露般，他们眼神火热的看着古鼎，却又忌惮着秦命弥漫的强烈圣威。这里虽然聚集着上万人，半数都是些散修，也有些圣武，可圣武三重天以上的很少，四重天五重天的几乎没有，像秦命圣武七重天的气息足以带给他们汪洋巨岳般的压力。

    傍晚的峡谷昏暗，可点亮的灯笼、熊熊燃烧的火盆，在冰晶倒影下，映亮着古城。聚集到这里的人越来越多，还有些站到屋顶的，爬到崖壁上的，或是聚到悬崖上那些崖洞里，都在瞻仰价值十万黑金币的绝世珍宝。

    这座石台上每天都会有人拍卖自己的宝贝，可像今天这样开口就是十万黑金币的，还从来没有过。别说东谷之门了，其他地方都少之又少，通常来说这种价值的宝贝都是自己留着了，谁会拿来拍卖？

    “他不是来卖孩子的，是来卖鼎的！”环琅天的娇蛮小姐没想到在这里又遇到了那混蛋。可是父亲的朋友怎么都沦落到卖东西换钱的地步，这也太没档次了。

    “是件好宝贝！”英俊的少年是环琅天族长的第四子裘子戚，亲自带队搜捕海棠。他肌肤流转着月色明光，身披战甲，气势强盛，英俊又不失威严，骑着高贵的金角天马，宛若一尊天神。

    十几匹天马飞舞在半空，双翼展开七八米，卷起烈风，它们高贵圣洁，神骏非凡，肌肉线条完美又充满力感。骑着它们的铠甲侍卫更是气势如虎，目光凌厉，脸色紧绷，像是久经沙场的宿将，威猛且浑身杀伐之气。

    “哥哥想要？买啊，不就是十万黑金币嘛，咱们环琅天还在乎这点小钱。”娇蛮小姐是裘子戚同父同母的妹妹，裘子清。因为还有个同父同母的大哥，是环琅天新生代最强者，也是最优能力最有天赋的直系后代，很有可能被钦定下代族长，所以族里族外的没有谁敢招惹她，都是宠着惯着。

    小钱？裘子戚眼角都微微抽了抽，高声道:“前辈！可否介绍下这尊古鼎？”

    裘子戚这声前辈喊得很多人莫名其妙，堂堂环琅天族长的儿子，言语里竟然带着几分客气？

    金阳族和归魂谷也来了不少人，隐藏在人群里，他们正在打算试探下秦命，看能不能硬抢。裘子戚这一声前辈，反倒把他们喊得糊涂了。

    “不用介绍。认为值得就买，不值得就别买。我不要黑金币，我要等价交换！我拿它无用，想换个武器。”秦命抬起眼帘，明亮的目光扫过越来越拥挤的人群，放眼望去，乌泱泱的一片。远处的屋顶和后面的崖洞里也都站满了人，都好奇的张望着。

    秦命不是用来换兵器的，是来钓鱼的！

    想在古城十万人里找个藏起来而且模样还总能变化的人，几乎不可能，所以还不如用个药鼎来吸引，只要海棠露个面，就有机会盯住她。普通武器吸引不起海棠的注意，可既然是炼丹师，又总贴身挂着个蓝纹玉鼎的饰品，肯定会对药鼎有研究，也会痴迷。

    有药鼎在，不信海棠不出现。

    “你总该说说从哪里得来的，如果是偷得抢的，我们买了它岂不惹一身麻烦。”归魂谷现身，十几个人披着黑色斗篷，遮住半张脸，声音冰冷沙哑，像是砂石摩擦一般，让人听着很不舒服。

    人群一阵骚乱，避开了一条宽敞的通道，直达石台。

    “归魂谷！！”环琅天一方都露出杀意，眼神冰冷，浑身腾起月华般的明光，他们身下的金角天马都发出嘶鸣，躁动的刨蹄，挥动着羽翼，像是非常厌恶这种阴森森的东西。

    秦命伸手抓住青铜鼎，冷冷一哼:“我的东西，不卖归魂谷！”

    偌大的广场逐渐安静了，人们惊愕的看着石台，好狂的口气，当着这么多人的面直接不卖归魂谷面子啊。

    十多个归魂谷的弟子都缓缓抬头，露出苍白的脸，眼眶漆黑如黑洞，没有丝毫眼白:“再说一遍？”

    “再说十遍也不卖！”秦命微微扬头，态度冷傲强势，好像根本不惧归魂谷。

    “好！！说得好！！”环琅天一方却都满意的笑了，不愧是族长的朋友，也是一样厌恶归魂谷。

    归魂谷的人摸不准秦命的来头，以他们的名威，很少有谁敢这么挑衅，而环琅天族长之子又敬他是前辈，这人难道有些来头？

    金阳族的人站在很远的地方，没有插手，不过也在好奇秦命什么来路，敢直面环琅天和归魂谷。

    “我只站半个时辰，要的人好好考虑。”秦命扣着青铜鼎，表面强势，心里可并不轻松，万一唬不住，他还得逃！

    人群议论纷纷，都看得出来青铜古鼎的神奇，可秦命一不说来历，二不介绍功效，就这么张口十万黑金币的价，谁敢轻易叫买？再说了，他们也没有同等价值的东西啊。

    环琅天、归魂谷、金阳族，也都没有急着出手，而是观察着，思量着。

    秦命面无表情的站着，目光不断地在人群里搜索着，他灵力汇聚双眼，探查的仔仔细细，不放过任何一个人。可是，扫了一圈两圈三圈，始终没有发现身前挂着首饰头上插着鲜花的女人，人群里倒是有一些身高一米七的女人，可仔细盯了会儿也没什么异常。

    海棠没来吗？难道是古鼎诱惑力不够？

    “时间到！各位告辞！”秦命等了足足半个时辰，没有发现，不得不收起青铜古鼎。可在他转身离开的那一刻，忽然留意到看台正前面第一排人群里，距离他不到三十米的位置，有个男人下意识的往前走了几步，像是非常不舍，眼神里的热切也有些过于强烈了。

    秦命心头一动，径自朝那男人走去。

    男人立刻恢复平静，假装不在意的随着人群散开，只是眼神偶尔还会瞥向秦命。

    “滚！”秦命刚走进人群，忽然暴吼，浑身激起股浓烈的狂风，掀飞了周围数十人，他手里拿着根黑针，厉喝:“活腻了！敢对我下毒！”

    人群混乱惊慌，都错愕的张望。

    秦命故意制造了混乱，眼角却锁定着那个男人，掀起的狂风很烈，也吹到了他那里，宽厚的衣袍乱舞，露出了一掌白皙的玉手，而指甲正是深黑色，他看起来很高大，可实际上穿的很厚实，脚下也踩着厚厚的木板。

    男人赶忙盖住衣袍，看周围没人注意，转进了人群里。
  