    “是谁啊。”胖婆婆走到公寓门前，轻轻拉开了门。

    “吱呀。”铁门打开后，门外站着社区的工作人员和几名神情紧张的警察。

    “清水太太，您最近身体怎么样？”社区人员和以前的拜访相比，有些紧张。

    他可是真的倒霉，在这个混乱的档口，要和警察一起排查社区住户。

    “哎呀，一切都很好，都很好。”胖婆婆挥了挥手，表示没有问题。

    两名警察对视一眼，其中一人温柔的问道：“清水太太，方便我们进去一下吗？”

    这两名警察的胆色超出警视厅警察同僚许多，从胆量上说一点都不符合平成时代的特色，胖婆婆笑道：“里面什么都没有啦，孩子们都去上学了。”

    孩子们都去上学了。

    警察在来之前已经听社区人员说过，清水太太患上了老年痴呆症，把独居的公寓当成以前工作过的福利院，好在清水太太还有生活自理能力，不然像她这样的孤寡老人，养老院也很少会收容。毕竟没有亲友子女，孤寡老人对养老院来说就是纯粹的经济负担，死后都没有人来收尸的那种。

    老年痴呆后还没有忘记自己曾经的职责，这是个好人啊。

    正在这时，外面吹来了一阵微风，吹动了警察的头发。

    在鞠躬表示打扰后，警察和社区人员礼貌离开。

    待到对方走远后，胖婆婆才转身，温柔的说道：“望月酱，不用藏了哦，坏叔叔们已经走了。”

    美沙躲在卧室的窗户边，随时准备着跳窗离开，听到盘问的警察已经离开，美沙才小心翼翼的探出头，她神情复杂的看着胖婆婆。

    她分不清对方是真痴呆还是假痴呆了。

    “望月酱，藏的很好哦。”胖婆婆又从手中变出一块水果硬糖，“那，这是给你的奖励。”

    含着糖，美沙微弱的气息略微有些稳定了下来，在能选择的情况下，她还是不想这么年轻就死去。

    “怎么我一不留神，你就跑到外面玩的这么脏。”胖婆婆皱着眉头看着满身鲜血的美沙，“来，到里面洗澡去吧，再换上这身衣服……”

    胖婆婆从衣柜里找出了件男式的西服，款式有点老旧，但从崭新程度上看，这件衣服并没有穿过：“这是给勇太买的西装，不过这几天他一直没有回家，你先穿着吧。”

    美沙哭笑不得的看着西装，她一个女生穿男性的西装是什么搭配，而且体型完全不一样。

    没有回绝胖婆婆的好意，美沙接过西装，潜到了另一个房间，她现在哪有力气去洗澡。

    还是赶快的恢复点力量，然后离开足立区的封锁圈，要是留在这里，不知道会给胖婆婆带来多少麻烦。

    “怎么了，望月酱，你的心情不好吗？”

    “没有……嗯。”美沙摇了摇头，又点了点头。

    “是什么不开心的事情，可以告诉胖婆婆哦，胖婆婆也经历过许许多多不开心的事情，到了现在却依然开心快乐。”

    “胖婆婆，为什么有些人一生下来就注定要受苦，这是不是命中注定的事情。”

    听到美沙的话，胖婆婆佯做生气的拍了拍手掌：“不能说这样的话，这都是那些教会里骗人的东西没有谁生下来就是受苦的，福利院里那么多的孩子走了出去，大家不都生活的好好的，每年都还有事业有成归来的孩子来看望大家。”

    虽然胖婆婆说的例子让美沙不能理解，但她的唇边还是挂起了笑容。

    生命中还是有很多美好的，像是在绝望中伸出手的骨女大人，还有面前的胖婆婆，活下去就一定会有希望。

    和“望月酱”聊了一会天后，胖婆婆又蹒跚的在房间中收拾起来，她怀里拿着孤儿院的花名册，在一个个清点着小朋友的数量。

    美沙闭上眼睛，放松着自己的精神。

    目前封锁足立区的力量是警察，对那些小手枪，美沙只是觉得头疼，但不会感觉致命。虽然上学的时候只关心星座占卜方面的事儿，可美沙也知道自卫队的性子，估计现在自卫队都还没有开进足立区。

    因此突破封锁的希望还是有的。

    她已经不能算是人类，不能因为自己的存在给善良的胖婆婆添麻烦。

    但此时，美沙猛然张大了眼睛，一种危险的感觉袭上了她的心头。

    卧室的窗户玻璃突然被撞开，一颗特制的“炸弹”推到了卧室中。

    她的身体轰然炸起，单手凌空抓住了炸弹扔了出去！

    这一切都在电光火石之间完成。

    看到被反向扔出来的高浓度麻醉气体炸弹，指挥部刹那间明白布置已经暴露，远处民居里临时设立的指挥部对着所有布置人员下达命令。

    “开火！”

    公寓的门和所有窗户都被瞬间撞开，穿戴着防毒面具荷枪实弹的急袭部队对着房间内扫射开来。

    “望月酱，又有哪个调皮孩子砸坏玻璃了吗……”胖婆婆端着小甜点，笑着走进房间中。

    她的对面就是窗户，急袭部队的枪口黑黢黢的对准了卧室。

    这突如其来的袭击在美沙眼中是如此缓慢，缓慢到她看见急袭部队的动作，枪口喷出的火焰，以及处在子弹轨迹的胖婆婆。

    胖婆婆的身体在枪火中扭曲。

    美沙瞪大了眼睛，眼角处微微有血液渗出，看着被子弹打中的胖婆婆，她渴死的鱼似的张着嘴巴。

    被子弹击中的胖婆婆脸上还挂着关心的着急神色，嘴巴一张一合的似乎在说“望月酱，一定要藏好哦。”

    这些子弹不光打在了胖婆婆身上，更多是集中于美沙。

    在枪口火焰中美沙痛苦的弯着腰，一种剜心的疼痛令她难以直起身子，只有这样弯腰，唯有这样才能减轻黑暗的绝望。

    为什么总是要把她的所有希望都撕碎！在眼前一点点的撕成碎片！

    她只不过想做一个普通的女生，只不过想再回到从前的生活。

    “早……蕨之舞！”

    这是尸骨脉五种舞蹈中最为强大的招式。

    “噗嗤！！”

    公寓的地面突然爆炸般的生长出无数根尖锐的骨头，好似早蕨，包围过来的急袭部队还没有反应过来，就被一个个的贯穿在半空。

    活像是一根根稻草人。

    早蕨之舞强横异常，而和强大的招式成正比的是那恐怖的消耗，还没有完整的释放完早蕨之舞，美沙便纸娃娃一样倒在地上。