    

    老人手上微微用力，想要拿回自己的笛子，不过小阿柒冷笑着望着他。

    啪！

    下一刻，一声清脆的响声在两人中间传来，那个笛子居然被硬生生的给折成了两半！

    “你该死！”

    望着自己手中剩下一半的笛子，老人脸色阴沉的说道。

    只不过他的话音刚刚落下，小阿柒就动了。

    她直接扑了上来，张开嘴，露出口中长长的獠牙，朝着老人的脖子就咬了下去。

    “孽畜！”

    看到扑过来的小阿柒，老人冷哼一声，直接伸出手，口中大喊：“天地无极，玄心正法！”

    随着他的声音落下，老人身上的气势猛地一变，居然隐隐的有一层金色的光芒在老人的身上闪过。

    老人望着扑过来的小阿柒，直接伸手，一把掐住了她的脖子。

    此时的小阿柒虽然浑身煞气外漏，可是面对那个老人却根本没有丝毫还手的力气，就这样被他给掐住脖子，可怜的拎在空中，一动也不能动。

    “一个尸胎，居然有这么重的煞气，我突然不想杀你了，把你炼化了或许更加有用。”

    老人手中拎着小阿柒，微笑着望着她，眼中一道金色的光芒闪过。

    下一刻，还在愤怒的望着老人的小阿柒闷哼一声，直接双眼一番，晕了过去。

    “你找死！”

    此时的小白已经站了起来，看到小阿柒被老人抓住，不管不顾的直接冲了过来。

    老人顺手把小阿柒给丢到一边，就像是丢掉一件垃圾一样，然后转头望着冲过来的小白。

    等小白冲到跟前，老人把手伸进口袋，然后拿出一张符纸，身子化作一道残影，朝着小白冲了过去。

    下一刻，原本急速冲过来的小白突然停了下来，她的头上贴着一张符纸，此时的她已经浑身僵硬，一动也不能动了。

    老人拍了拍手，望着被自己困住的小白，冷笑两声，说道：“身为一个僵尸，你算是不错的，不过可惜，你今天遇到的是我。”

    “你们这种邪物窃取天地气运而生，不过也并不是一无是处，今天我就先剥了你这身皮，再取了你的尸丹！”

    老人说着，在腰间拿出一把金色的匕首。

    匕首上面寒光闪闪，一看就不是凡物。

    老人拿着匕首，抵在小白的脖子上。

    雪白的脖子和锋利的匕首形成鲜明的对比，看着居然让人有几分怜惜。

    只不过那个老家伙明显不是怜香惜玉的人，而是划动匕首，锋利的匕首顿时在小白的脖子上面划出一个血痕。

    小白是僵尸之身，一般的兵器根本伤不到她，不过很明显，这个老头手中的匕首不是一般的武器。

    老人没有停下，手中的匕首已经在小白的脖子上面划出了十几公分的伤口。

    “你他娘住手！”

    就在这时，门口传来 一声大喊，听到声音的老人顿时停了下来，转头望去。

    只见门口站着一个身穿道袍的家伙，正一脸怒意的望着自己，正是老道。

    看到老道出现在门口，老人明显愣了一下。

    因为这次行动，他们都已经把铺子里面的情况给调查清楚了。

    这个形象猥琐的家伙是实力最弱的一个，他就是个假道士，根本没啥本事，一个普通人而已。

    只不过身为正道人士，他们不会乱开杀戒，所以才让观阳在门口布下阵法困住老道，等收拾了里面的僵尸和尸胎自然会放他走的。

    可是老人想不到，现在老道居然会出现在门口。

    这是怎么回事，他怎么会出来的？

    要知道观阳道人虽然本事不大，但是再怎么也是茅山弟子，而且他手中拿着的可是茅山的法器引磬，困住一个普通人简直就是轻而易举的，可是这家伙怎么走出来了，观阳呢？

    老人望着门口的老道，眉头微微的皱了一下，现在人走出来了，而观阳却不见了，这是出事了啊。

    不过老人并没有惊慌，而是望着老道，有着一丝的好奇。

    能够破掉观阳的阵法走出来，看来这个假道士并不是表面上看起来那么简单啊，他是什么人？

    钱姓老人现在是越来越觉得好玩了，这个铺子还真的是处处给自己意外啊。

    “居然破掉了观阳的阵法，你是什么？”老人望着老道，颇有兴趣的问道。

    老道看了一眼自己手中只剩下几张的破煞符，心疼不已。

    然后他又抬头，看了一眼铺子里面。

    此时小阿柒已经晕了过去，可怜的躺在地上。

    小白那蠢僵尸头上被人给贴着符纸，而且脖子上被划出了一个伤口，正在不停的流血。

    望着这情形，老道不由得倒抽了一口凉气。

    因为老道知道，虽然自己的老板是个很咸鱼很懒散的人，可是最在乎的就是自己身边的人。

    那个小尸胎还有蠢僵尸虽然都不是人，可是却是铺子里的成员，在老板眼中是家人一样的存在。

    现在他们俩都被人给收拾的这么惨，自己的老板知道一定会发疯的。

    “我是你爹！”听到老人的话，老道毫不客气的说道。

    没有想到这个家伙居然如此的粗鄙，钱姓老人愣了一下，脸上闪过一丝的怒意。

    “我乃正派术士，今天来这里就是为了除掉这两个邪魔的，你是活人，所以此事与你无关，只要你袖手旁观，我保证你不会有危险。”他望着老道冷冷的说道。

    听到他的话，老道毫不客气的往地上吐了一口口水。

    “草你大爷的正派人士，她们俩惹你啦，还是刨了你家祖坟了？”老道望着他，脸上充满了嘲讽。

    “道友，最后一次劝你，同为术师，希望你好自为之，今天只为对付这两个邪魔，与你无关，如果你不识好歹，那就别怪我不客气了！”老人望着老道，眼中充满了怒火，现在的他是真的让老道给惹怒了。

    “我去你大爷的！”

    老道根本就没有理会他，而是直接拿起一张符纸，朝着他就丢了过去。

    黄色的符纸化作一道火龙，直扑那人的面前。

    望着眼前的火龙，钱姓老人一脸的凝重，口中说道：“好强的符纸！”        

