    第84章心机女配（3）

    而宋行之的父母就是在那时永远的离开了他，至于原因没有细说，但不难猜出。

    总之男女主和宋行之就这样都在农场成为了正式工，只原主一个是外来人员。

    此时的花茶也知道自己在这里人微言轻，所以对于书中男主女采取的是能避则避的原则，至于抱着她的这个男人？

    诶，顺其自然吧。

    她总不能出了这个农场吧？！那才是找死好嘛！外面那个被原主欺骗的人应该磨刀霍霍等着她送上门才是,所以她绝对不能出了农场。

    宋行之基本上是打小在这里长大，所以熟悉的很，回到家里的时候都没有遇到任何人。

    这里的连脊平房整整齐齐一字排开，这是当年军队统一盖的，一层砖混结构，每户不到三十平方,一排房住着五户职工,宋行之的屋子在西头最后一间。

    宋行之将煤油灯点上，看着坐在自己床上的女同志，十七八岁的年纪，肌肤粉嫩眉清目秀，还扎着时下最流行的两个小辫，辫梢上还帮着红色绸带，虽然发型有些凌乱了，但不影响她是个好看爱俏的女子。

    花茶这个原身为了勾引男主穿着打扮都是自己认为最好的，比如她穿的的确良衬衣还有崭新的深蓝色裤子，就差双小皮鞋了吧，可惜她没有钱票买。

    花茶也打量着眼前的男人，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，就是大腮胡子有点碍眼，这气质挺冷的，但花茶不怕，因为她知道这个人其实不坏，只是不爱交流罢了。

    再看看这间屋子，三十平方可不她这个外来户的好太多，至少他是独居,她是和人团居，没可比性，她住的那片儿是后建的房子地势低，一下雨就往家里灌水，阴暗又潮湿的格外腌臢。

    角落最显眼的就是粮食了，这真不是她想看，而是身体本能。

    五十年代，按湘省标准，城市户口男性每人每月17斤粮，女性15斤、儿童13斤；农场则平均每人多出5斤补贴粮。不要小看这五斤粮食，省着点能养活一个小孩。

    而在七十年代，口粮按粗细粮标准，细粮占30%，粗粮占70%。以一个人每月定量三十斤粮食计算，细粮只有九斤。

    城镇居民实行统销，粮票和供应证制度。大约平均30斤。工人31斤（重体力更多），机关学校29斤，油脂肉蛋奶、副食缺乏。

    城市市民的口粮，根据每人的情况来定量,粗细粮根据定量按比例分配,一般成人市民24斤粮，按照规定的比例，白细粮30%，粗粮即红面、玉米面70%，24斤粮食中仅有7斤多白面，剩余的是玉米面与高梁面。

    而花茶的标准呐？24斤每月按比例来的口粮外，农场的人有额外补助的6斤粮，比以前多了一斤，一共30斤一个月。

    正所谓一人吃饱全家不饿，原身的粮食可都是进了自己的嘴，有时还骗吃骗喝的。

    花茶可耻的看着粮食咽了咽口水，宋行之察觉到了女子的视线说，“饿了？等着。”

    怎么说才睡了人家，为她做顿饭还是可以的，吃饱再谈也行。

    煮了一锅米饭，一个炒菠菜，一个大盆酸菜，宋行之想了想将最后一个鸡蛋从瓦罐里取出，蒸了个芙蓉蛋，撒上小葱花，滴了两滴香油，真是香气扑鼻，花茶觉得自己最丢脸的一天大概就是今天了。

    她肚子空城计闹着，交响曲响着，五脏庙配合叫嚣着，欸，第一次知道什么叫饿肚子啊！太难受了。

    “吃吧，吃完再说。”

    “谢，谢谢啊……”睡了人家还吃人家的，良心不安啊。

    但身体本能反应很真实，花茶此刻哪里讲礼仪之类的，甩开腮帮子就是塞。

    还别说，味道还不错，看来一个人住是会造就厨艺的。

    等花茶吃完之后，宋行之将碗筷拿走放好就站到了花茶跟前。

    只是开口的第一句话就惊到了花茶。

    “我会负责的！”他睡了她，肯定要负责的，只是她不知道愿不愿意，毕竟他“名声狼藉”的。

    “咳咳～那什么，你不怪我吗？！”是原主间接设计了他吧。

    “？”是他不慎吃了被人那啥的药啊。

    “既然你没意见，那我们结婚吧。”他其实想过单身一辈子的，毕竟谁家的女孩会嫁给他啊。

    睡到这么好看的媳妇，他这是祖上积德了。

    宋行之已经在想要准备些什么还有买些什么了。

    “啊？！”她没有原主记忆，对这个农场也是书中描述了解了个大概，那几个住一起的人她也不认识，这个人的话，如果生活在一起即不会被人怀疑又住的宽敞还有人保护，要不就“被迫同意”了？！

    而且这人除了满脸络腮胡子和黑了点外，其他都很好很好的，身材也很好（花茶想到醒来时的触感就红了脸）。

    “你在这里有家人吗？”当然呢要先拜访一次再提亲的。

    “没，没有。我才进农场没几个月，一个人。”她在说什么？！这么恨嫁吗？！

    可是男人挺好，身材好独居无亲人又长得有安全感，她莫名就觉得很好啊。

    是啊，哪有为什么？！就一眼相中了呗，何况才睡了。

    她也该负责才是。

    更何况，这也是远离男女主和自己性格转变的一个转折点。

    哪哪都好，那就从了吧。

    “那你外面的亲人，”

    “不用了，我可以做主，结婚吧！我会学习当好一个人妻的。”家人？原主哪有家人，那些叔伯婶的恨不得那她卖了换彩礼钱，要不是原主有点手段也不能进到这里来。

    也好，她本来就不是原主。

    “好，先睡吧，有什么事明天再说。”宋行之也是看很晚了，再不睡天都要亮了。

    “嗯嗯。”只是刚准备躺下的花茶发现，貌似这里就一张床，所以？算了，都要结婚了，再说已经睡了，再矫情就有些过了。

    主要也是她太累了，还没想出什么，倒头就睡了。

    宋行之看着这个既熟悉又陌生的女子，甩了甩头也睡在了一边。

    两个陌生人就这么睡在了一起，他们甚至都还没有互相告诉对方自己的名字，却意外的和谐。

    (本章完)

