    第3802章 三十二号主战场

    拿走了玉符后，楚风眠就转身离开了武殿之主的宫殿，回到了属于他的圣子殿之中。

    古松已经是早早的就在圣子殿之中等候着了。

    不止是古松，枯木，魔斗，也已经是在圣子殿之中，等待着楚风眠的到来了。

    圣子殿的禁制阵法，本是只有楚风眠一个人可以控制的，不过楚风眠平时大部分的时间，都不会待在这圣子殿之中，所以他也是将权限，交给了古松。

    让他负责打理圣子殿中的诸多事宜来。

    楚风眠也只有在圣子殿之中的时候，才会收回古松的权限。

    “圣子大人。”

    看到楚风眠步入到了圣子殿之中，古松三人，同时行礼道。

    “属于您的宝物，已经是送达了圣子殿之中，请您收下。”

    古松一步走出，面向楚风眠，拿出了一枚空戒，递给了楚风眠。

    这一枚空戒中的宝物，应该就是楚风眠在完成了武道试炼，心境试炼之后，从纪元会总部宝库之中，挑选的宝物。

    只要是可以完成三大试炼之中的任何一道试炼，都可以获得一次，在纪元会总部宝库之中，挑选宝物的机会。

    而楚风眠挑选的两件宝物，可是他现在，最为需要的两件宝物。

    其中那把，为混世剑魔所准备的灵剑，本身就被放置在三大试炼之地的宫殿之中，所以被楚风眠直接拿到手了。

    但是另外一件宝物，却是被放置在了纪元会总部的中心宝库之中，需要一段时间，才会送到楚风眠的宫殿之中。

    所以楚风眠也只能够是等待，而现在这宝物，终于是来了。

    带着期待的目光，楚风眠接过空戒，一股灵力注入其中，将空戒打开。

    空戒内的东西很少，显得其中无比空旷，不过楚风眠一眼就认出了一座一人高的木质图腾。

    看到这一座一人高的木质图腾，楚风眠的脸上也露出了几分喜色。

    剑道图腾。

    纪元会总部宝库之中，仅存的一座剑道图腾。

    楚风眠在完成了武道试炼，得到了挑选宝物的机会之后，他第一时间寻找的宝物，便是剑道图腾。

    所以当发现了这一座剑道图腾的时候，楚风眠便是毫不犹豫的，将这剑道图腾收入囊中了。

    这一座剑道图腾，虽然是在楚风眠挑选之后，就应该算是属于楚风眠的了，但是一刻没有到手，楚风眠的心也无法彻底放下。

    现在看到空戒之中的剑道图腾，楚风眠一直悬着的心，终于是可以放下了。

    剑道图腾中的残缺剑术，乃是楚风眠冲击那从未有人达到过的剑道本源的最终希望。

    所以可以说，对于楚风眠而言，任何的宝物，哪怕是纪元至宝，在他的眼中，也不如剑道图腾重要。

    楚风眠打量了一眼这剑道图腾，确定这剑道图腾，是真货无疑，他便是直接将空戒收入囊中。

    随后楚风眠才转过头去，看向古松等人开口道。

    “进来说吧。”

    “是。”

    楚风眠步入在了圣子殿之中，这圣子殿中的装饰，也是按照楚风眠的喜好去做的，踏入圣子殿之中，楚风眠就感觉到了一种舒适的感觉。

    他进入圣子殿之中，便是坐在了主座的王座之上，楚风眠身下的王座，便是一件极道仙兵，蕴含着不弱的威能。

    不过现在仅仅只是作为楚风眠的王座罢了，以一件极道仙兵作为王座，也就是为了衬托楚风眠的身份。

    毕竟在加入到了武殿，成为武殿圣子之后，楚风眠代表的就不是他自己了，而是整个武殿，所以他的衣食住行，都已经是被武殿这边安排好了。

    古松，魔斗，枯木三人，则是在下方落座。

    “说说吧，关于三十二号主战场的情况。”

    楚风眠看向下方，直接开口询问道。

    在来到圣子殿的路上，楚风眠也已经是看了一遍武殿之主，交给他的玉符了，这玉符之中，详细了记载了太初之地的一些情报，以及是太初之地中的一些危险等等。

    通过玉符，楚风眠也知道了，这太初之地，真正的位置，真正的名字，其实唯有七殿之主这样的人物才知道。

    而在外界，对于其他的纪元会武者而言，乃至对于万界，圣堂，三大圣域，天九域中的武者而言，他们更熟悉的一个名字，是三十二号主战场。

    三十二号主战场，是最近才出现的一个战场，起因是因为一件宝物的争夺，逐渐有人在其中，发现了一座古老的星洞。

    传闻之中，在这星洞之中，蕴含这无数的宝藏，随时都可能在星洞之中喷射而出。

    因此便是吸引各方势力，三大圣域联盟，天九域两边的大军同时到场，甚至是万界，纪元会，圣堂，这三纪元势力，也参与其中，直接在这星洞周围，化为了一座巨大的主战场，一时间战争不断。

    而这三十二号主战场，其实就是太初之地伪装的名字，太初之地的存在，对于任何一方势力之中，都是一个秘密，而且各方也不愿意，这太初之地，被更多的人知晓，所以都是一直默契的保守这太初之地的秘密。

    所以在外，太初之地的名字，便是被称之为三十二号主战场，而那所谓蕴含无数宝藏的星洞，不是其他，正是通往太初之地的大门。

    只是太初之地，乃是身处于无比深层的一处空间之中，若是没有得知坐标的话，想要发现太初之地，几乎是不可能的存在，所以哪怕是有武者探察星洞，也只会一无所获。

    那些所谓星洞之中喷射的宝物，也正是来自于太初之地。

    太初之地，可是太初诞生出的第一座大陆，也是从未演化过的大陆，其中蕴含着无数的太初之力，在这样的环境之中，诞生出的宝物，无一例外，都是纪元至宝。

    太初之地的每一次开启，都会出现一个入口，只有通过入口，才可以进入太初之地中，因为太初之地位于的区域，几乎是人力无法抵达的空间深层。

    (本章完)

