    我是谁，我在哪，现在是什么时候？

    田冲从来没有想过自己能和孩子一起玩那个游戏一直到半夜一点。

    然后，他第二天来到报社的时候，整个人的精神都有些恍惚。

    哎，年龄大了，稍微缺点觉，就浑身不舒服。

    田冲在自己的工位上揉着太阳穴，大脑里现在想的与工作完全无关，而是魂斗罗第四关的最终BOSS该怎么打。

    这时一个人走过来，胸牌上挂着主编的职位。

    他看着揉着太阳穴的田冲说道：“田冲，今天轮到你编写生活版块了，记得要及时交稿啊，要是再晚的话，我可饶不了你。”

    田冲睁开眼睛，略显疲惫：“我知道了，下班前一定交稿。”

    “咦？你看起来精神不太好啊，是不是昨晚做什么坏事了？”

    主编突然贼笑的说着。

    “哎，都这么大岁数了，还能做什么坏事。”

    “放心，我不会告诉你老婆的，跟我说说，是银座吗？”

    “你再说我就不交稿了。”

    主编脸一黑：“不说就算了。”说完便离开，去催促其他编辑交稿去了。

    嗯，第四关应该……不对，我现在应该想想今天的生活新闻内容该怎么编写。

    田冲随手拿起刚才放在自己办公桌上的一些文稿。

    那是早晨报社记者和一些投稿人的文章。

    他只需要从里面找出一篇看起来不错的文章或者新闻，然后加以润色，就能递交上去了。

    嗯，第四关最后的BOSS应该更加小心一点，应该这么打才对。

    此时的田冲大脑里又开始不由自主的想起死活都过不去的第四关末尾。

    他和孩子在这一关折腾了半天都没有通过。

    听孩子说，好像很多人也都止步在这里，十分困难。

    慢着，我在想些什么？我应该工作的啊！

    田冲用力的甩了甩头，让魂斗罗从自己大脑中离开。

    可是，要不了多久这种思绪就会再次涌上心头，让他很难集中精神去看那些文稿。

    这其中也有这些文稿实在是无聊透顶的关系。

    都是日常那些平常的不能再平常的事情。

    这帮蠢材签约撰稿人就不能写点新颖的东西吗？天天围绕着一个话题能给你写好几个月，读者什么想法他不知道，但是他已经看吐了。

    还有这群蠢货记者，你们为什么总是调查那些无聊的街巷新闻？哪里的超市涨价了，哪里的电车拥挤到停运，就不能弄点有趣的新闻吗？比如说这个FC型家用娱乐电脑就很好啊。

    这东西和家庭息息相关，和生活当然也息息相关，有了这个，都能和儿子在一起玩好久都不腻的，稍微写写自己怎么通过这东西和儿子冷却的关系再次融洽升温的，这不挺好的嘛？

    真是一帮蠢货，稿费薪水都喂到狗身上了。

    说起来，第四关……

    哎？

    等等。

    田冲眨了眨眼睛。

    家用娱乐电脑！

    他突然想起什么，眼中带着一点点兴奋。

    这个……应该算是个新闻吧？应该算是个新鲜的东西吧？

    虽然感觉好像和生活不是特别贴切。

    但正好最近主编要求内容要多点新鲜东西，最近报纸销量降低，都说内容老旧，让人看得发困。

    这个新闻应该刚刚好。

    想到这里，田冲立刻兴致勃勃的打开电脑。

    既然记者和签约写手都不靠谱，那就自己上！

    田冲开始疯狂的在电脑上打字。

    一个小时后，一篇新鲜热乎的文章出炉。

    审稿，修改，一气呵成，都没浪费多少时间。

    他迅速的打好标记，上传。

    呼~！

    今天的工作出奇的顺利啊！

    很少有这种畅快淋漓的感觉。

    在他描述与孩子游玩状态的时候，那些内容几乎都是真情流露，充满了生活的气息。

    他甚至都没怎么修改。

    对了，第四关应该……

    ……

    与此同时，在月野彩的家中，还是一如既往的黑暗，只有服务器的信号灯在偶尔闪烁。

    月野彩则是瞪着烟熏妆一样的黑眼圈盯着网络论坛。

    “你们昨天有没有人买到游戏机？”

    “嘿嘿，当然买到了，我可是排了四个多小时的队呢。”

    “前面几个排队的那些人简直卑鄙，竟然提前好几天排队，早知道我也这么干了。”

    “怎么样怎么样，在家玩的感觉怎么样？我的游戏机只能等三天内才能送到。”

    “嘿嘿，告诉你，简直爽爆了，可以无拘无束，想躺在床上就躺在床上玩，在家里玩就是自由，而且没有任何时间限制，还没有人催你。”

    “上面的，看来你是单身啊，没有被人催，真是羡慕你，我昨天晚上玩的时候经常要和我孩子抢手柄呢，他非要玩超级马里奥，我就是想玩勇者斗恶龙。”

    “上面的我建议你再买一台。”

    看着这么多热议有关于游戏机的内容，月野彩说不出的羡慕。

    她还需要再苦苦等待两天的时间才行，这两天简直煎熬。

    然而就在这个时候，门口传来了敲门的声音。

    “你好，我是宅配服务，有你的包裹。”

    原本有些低落的月野彩当听到宅配这个词汇的时候，瞬间就从椅子上蹦了起来，然后脚下一个不稳滑倒，砰的一声狠狠拍在了地面上。

    “疼……”

    月野彩捂着额头，但是爬起来的速度却相当快。

    她快速来到门口位置，顺着猫眼朝外面看去。

    此时一个穿着红色衣服的送货员正抱着包裹等待开门。

    “你好？有您的包裹，需要付款的，一共三万一千日元，”送货员隐约间好像听到了有人来到门口，但是奇怪为什么没有立刻开门。

    这时，送货员隐约间听到了脚下悉悉索索的声音。

    他纳闷的低头看去，四张万元钞票从门缝塞了出来。

    “你好，麻烦你把包裹和零钱放在门口就好了。”

    送货员有些疑惑，这家人好奇怪啊，还要从门缝塞钱出来，不过既然是对方的要求，他也只好照做。

    于是从兜里找出零钱，和包裹一起在门口位置放好。

    “那我走了，感谢惠顾。”

    他今天还有很多包裹要送，最近两天的包裹简直出奇的多，比往日多了一两倍的样子，而且都是来自同一个公司的商品，似乎是某种新产品。

    等到送货员离开，月野彩这才小心翼翼的打开门，然后伸出一只雪白的手臂以闪电般的速度将包裹拽了进来。

    其中有几枚百元硬币不小心甩了出去她也懒得去管。

    砰砰。

    月野彩突然感觉自己心跳的厉害。

    终于，可以玩到完整的勇者斗恶龙了。

    她要玩个天昏地暗！

    抱着包裹快速来到客厅，然后把包裹拆开，里面是游戏机本体的包装盒，同时在游戏机旁边还有几个包装精致的卡带盒子，那些分别是几款首发的游戏。

    并不是所有游戏月野彩都会喜欢，但是强迫症却迫使着她非要把这些全部买下来才行。

    如果不全买下来的话，感觉就像是缺了点什么似的。

    这种而这种的通常在日后被称为强迫症。

