    这是皇甫嵩最无奈的地方，张任杀疯了真就不管不顾了，更重要的是张任根本不打杂兵，专杀精锐。

    有时候皇甫嵩都想说，张公伟啊，你收收手啊，我们是来顶住罗马的，让罗马感受到我们的威慑力，不是来和罗马翻脸的。

    要是你这种，今天踹第四鹰旗，连踹七天，直接将第四鹰旗踹散，之后暴打第三鹰旗，将第三鹰旗按在土里面打，之后遇到第六，第十二，第四的联军，头铁的直接硬刚，我们和罗马迟早得翻脸啊。

    也亏第四鹰旗军团是西徐亚人和马其顿人，并不是正经的意大利公民，算是蛮子出身，补充比较容易，否则就张任这么杀，一口气没了几千，皇甫嵩恐怕头都大了三圈。

    你看看其他的支援军队是怎么打的啊，纪灵主要牵制，一年击杀的罗马公民也就两位到三位数，你张任杀疯了一天就干掉了对面四位数，这种狠人皇甫嵩根本不想带到主战场去。

    万一失控了呢？万一手一滑，对面的鹰徽被张任挂在自己的旗子上了呢，这可不是不可能的情况，按照阿弗里卡纳斯那个家伙的描述，当初要不是张任倒霉追杀他的时候天上落了一颗陨石，他的大长腿跑不过四条腿，鹰徽都能让张任没收了。

    如此战斗力，能不让皇甫嵩谨慎着使用吗？所以你还是守家吧，我寻思着佩伦尼斯到时候肯定是安排菲利波和阿努利努斯来抄老家，这俩军团实力够强，而且是超编，蛮子的数量也比较多，你随便打，杀疯了都没有关系。

    总之皇甫嵩坚定的不带张任去主战场，张任现在的危险程度越来越离谱了，天命指引本身就很玄乎，五代屯骑也同样玄乎，再加上张任那表演型的人格，玩意失手了，搞不好连皇甫嵩都兜不住啊。

    “是这样吗？”寇封带着几分嘀咕，虽说没觉得有问题，但直觉告诉他好像不光是这样啊。

    “还能是怎么样？”皇甫嵩摆了摆手说道，“到时候将高恭正带在身边，不行就拿出高恭正去压他佩伦尼斯的战线。”

    奇迹军团不可怕，可怕的是奇迹军团背后还有一个顶级的大军团指挥，皇甫嵩上一次和恺撒切磋的时候，怎么翻船的，不就是被维尔吉利奥切后排，然后一个掏心战术，皇甫嵩没顶过去，明明前脚大优势，后脚就进了火葬场。

    所以皇甫嵩这次也准备着佩伦尼斯这狗东西如果不讲规矩，他也就给对面感受一下，什么叫做前脚大优势，后脚火葬场。

    皇甫嵩下令之后，全军快速的运转了起来，袁家的主力基本都被皇甫嵩带走，伏尔加河的前线永固营地，只留下了寥寥几支守家的军团，张任陷入了深思，我是不是被人卖了。

    “元伯，虎来，我们三个得商量一下了。”张任在皇甫嵩离开之后，带着几分担忧之色将心力交瘁的纪灵和面色枯黄，明显劳心劳肺到极限的高览，又看了看自己，这是要完的节奏吗？

    “镇西将军，皇甫将军走的时候，告诉我二人，他走之后，一切交由你来指挥。”高览对着张任抱拳一礼，非常正式的开口说道。

    张任闻言面无表情，他之前收到消息的时候，皇甫嵩已经离开了，张任就算想说自己做不到，承担不起都没办法说，而现在看着纪灵和高览的样子，张任觉得，与其靠这两位兄弟，还不如靠自己。

    “公伟，由你发号施令，我信得过。”纪灵言简意赅的说道。

    这大半年将纪灵搞得心力交瘁，他本身就不擅长练兵，韩信的六代中垒又是纯粹投机取巧的结果，天变之后，碎了一地，皇甫嵩捞都捞不回来，纪灵有什么办法，纪灵也很无奈。

    “两位能说一下现在军团的情况吗？”张任面色不变，但是眉眼之间的担忧之色根本遮掩不住，该不会到时候真让我一个军团抗前来攻打汉室半永固营地的罗马主力吧，皇甫嵩，你还是个人？

    “中垒营经过调整之后，完全没救了，现在一个天赋都没有。”纪灵就差当场带上痛哭面具了，连天赋都没有了，当初驰骋在东欧冰原上，什么对手都能打，打不过也能跑的顶级军团啊，就这么废了！老天爷啊，你为什么要这么难为我纪灵！

    “一个天赋也没有？”张任的眼角抽的直接吊了起来。

    这也太狠了吧，老天爷也太不给面子了，怪不得纪灵现在整个人被整的形如枯槁，这创伤也太大了，天崩军团崩了也就罢了，救不回来都能接受，可崩成连天赋都没有，真的是太刺激了吧。

    “是的，一个天赋也没有。”纪灵的双眼在这一刻就像是死鱼眼一样，“我现在的战斗力等同于没有。”

    “换天赋能换吗？”张任小心翼翼的询问道，生怕刺激到纪灵。

    “问题就在这里，完全不能更换天赋，天赋被锁死了。”纪灵一脸崩溃的抓了抓自己的头发，然后手上多了不少发丝，什么叫做快被逼死了，好疑问的讲，现在的纪灵真的快要被逼死了。

    韩信的六代中垒是作弊产物，本质是意志渗透外界之后，依托天地精气形成了一种力场，而所有天赋的效果，其实都是驱动自身意志渗透的输出方式，对中垒营形成的特殊力场的一种操作。

    天变之后，意志类型的天赋在意志强度不够，身体素质不够的情况下，根本无法在现实之中展现出应有的效果，而中垒营由于是抄了近路的缘故，素质达标了，意志其实并没有达标。

    这就造成了非常肝疼的一点，那就是基于意志渗透这一天赋驱动天地精气形成力场这一基础都没办法实现。

    因为散发到天地精气之中意志，无法发挥出足够的效果，就被天地精气所同化，自然也就没办法展现出中垒营的各种神奇操作了。

    也就是说，第一步就失败了。

    同样这也是纪灵和皇甫嵩没办法给中垒营变更天赋的原因，因为天赋并不是不存在，相反，六代中垒营的精锐天赋依旧填满着自家的精锐天赋槽之中。

    韩信那么秀的人，当然是满格天赋，空地都不带给你留的，在素质和意志的综合天赋槽被填满之后，纪灵率领的中垒营其实面对的情况和高览率领的超重步是一模一样的。

    区别只在于，纪灵的中垒营因为天赋对于自身0加持，在没有了外显效果之后，纪灵军团直接是白板军团，更肝疼是没有机会形成新的天赋，这就是让纪灵绝望的现实。

    换句话来说就是，中垒营这张白纸上写满了代表天赋的白字，只是你看不到罢了，其实他们是存在的。

    如果皇甫嵩是纪灵，经由这么久的尝试，肯定能猜出来问题在那里，可皇甫嵩事情不少，不能总盯着纪灵，而且在检测之后发现还真想纪灵说的那样，又实验了几次，发现确实是无法形成新天赋，皇甫嵩当然抱着最简单的方式去解决问题。

    淮阴侯，东西还给你了，你来解决……

    不过这就苦了纪灵，纪灵这大半年真的是苦心孤诣，想尽一切办法，然后就是没有任何的效果，到现在纪灵已经有些心力交瘁，堂堂一个内气离体极致，为了保护袁术甚至能爆发出破界级的力量，现在变成这样，足以说明这家伙的情况了。

    “那继续开拓原本的天赋呢？”张任试探性的询问道。

    “我从去年天变开拓到刚刚，直到现在我依旧在用各种方式在试探，然而没用。”纪灵有些浑浊的双眼看着张任，张任内心明显有些不安，毕竟他可是很清楚天变是咋回事。

    “纪将军，要不你换一个军团吧。”高览在一旁开口说道，他感觉纪灵已经有些疯魔了。

    纪灵沉默，这个军团怎么说呢，袁术当初送纪灵的时候，笑呵呵的对纪灵说，中垒营不错吧，好用吧，我专门去那边要的，好好用，多搞点战绩，刘季玉那个畜生，天天晒张公伟，给我长点脸，我就靠你了，纪灵当时乐呵呵的表示肯定不会辜负袁术的厚爱。

    如果只是这些也就罢了，问题在于，末了，最后的最后，袁术送纪灵出关的时候，才说一路小心，中垒营跑路很利索的，保护好自己，功勋不功勋的不重要，你家主公脸厚，别怕丢人。

    纪灵想给袁术争口气，可他感觉自己距离张任越来越远，而且连自己主公给自己求取的军团都莫名其妙的崩没了，到现在，对于纪灵而言，他想复原的其实已经不是中垒营，而是纯粹的不想辜负袁术。

    “主公，您给我送的那个中垒营，真的超级好用，看到录播的秘法镜没，我用的溜不溜，回头等回去了，我们好好说道说道。”纪灵的想法就是如此的简单，但是达不成了，连这种小小的愿望都达不成。

