
　　“秦鸣竟然是你?”

　　“果然你对李依诺有想法，知道她每天晚上都会来这里设计英雄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是故意来这里的，这就是你说的朋友妻不可骑?”

　　王棉看到秦鸣制造出的动静，吸引了李依诺和众人注意力。

　　他立刻不满的怒视秦鸣！

　　可他的无能狂怒，并未得到秦鸣的回应！

　　秦鸣只是想来画室感受一下画画的氛围，完全不知道李依诺在这里。

　　而且，就算是故意的又怎么样。

　　他王棉出卖自己的底细，还给可乐里边下药想害自己。

　　这些账秦鸣差点都忘了。

　　看来，等下要和王棉好好算上一算！

　　秦鸣看向手中的英雄卡片。

　　一团信息立刻涌现。

　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄，诺克萨斯之手已经审核通过！]

　　[诺克萨斯之手——德莱厄斯]

　　[英雄评价：SS]

　　[英雄定位：上单]

　　[被动技能：出血]

　　德莱厄斯的攻击会让敌人陷入【出血】状态，对他们在5秒钟内造成持续物理伤害，这个效果最多可以叠加5次。

　　当有敌方英雄被叠加了5层出血状态，或者死于【诺克萨斯断头台】，德莱厄斯都将进入持续5秒的【血怒】状态，获得额外攻击力，同时普通攻击会立即为敌方英雄叠加五层【出血】。

　　[Q技能：大杀四方]

　　德莱厄斯环绕自身挥舞斧头，打击附近的敌人。

　　被斧刃（外圈）命中的敌人会受到物理伤害，并恢复德莱厄斯以损失的生命值！

　　被斧柄（内圈）命中的敌人，只会受到前者35%的伤害(不会施加【出血】和恢复效果)！

　　[W技能：致残打击]

　　德莱厄斯的下次普攻造成额外物理伤害，并使目标减速90%，持续1秒。

　　如果击杀了目标，将会返回全额法力值并且减少50%冷却时间。

　　[E技能：无情铁手-]

　　被动：德莱厄斯获得百分比的护甲穿透。

　　主动：将锥形范围内的所有敌人都拉到德莱厄斯的面前，并使这些敌人减速40%，持续1秒。

　　[R技能大招：诺克萨斯断头台]

　　跃向目标英雄并进行致命打击，造成巨额真实伤害。

　　目标身上的每层【出血】效果，都会使【诺克萨斯断头台】额外造成20%的伤害。

　　如果【诺克萨斯断头台】击杀了目标，那么它可以在20秒内，无消耗地再次施放。

　　在大招升级3次时，【诺克萨斯断头台】会解除封印——它的冷却时间会在击杀时完全重置，并且不再耗费法力值！

　　“上单质检员，小学生之手！果然名不虚传。”

　　像诺手这样的英雄，应该可以血虐这个世界所有玩家设计的英雄了吧！

　　“秦鸣同学，你也喜欢来画室吗?”

　　“哇，这个是你画的小兔子吗？好可爱！”

　　就在秦鸣收好英雄卡，准备给提莫的皮肤签名时。

　　大长腿李依诺突然走了过来。

　　并且欣赏着秦鸣的兔宝宝皮肤。

　　秦鸣严肃道：“这可不是兔子，是我新英雄的五杀皮肤。”

　　秦鸣说着准备签名。

　　可这时。

　　一名留着小胡子的男生，突然用蹩脚中文嘲讽道：

　　“秦鸣没想道你也喜欢YY，你以为你能用这种英雄拿五杀?”

　　“还是快把这张画撕了吧！”

　　秦鸣抬头。

　　他这才发现，嘲讽自己的竟是上次被吓尿的山本！

　　可还不等秦鸣回话，一旁的王棉又附和道：

　　“山本同学说的没错，秦鸣就是想用这幅画勾引女同学。”

　　王棉非常大声，几乎让所有人都听见了。

　　一时间，那些画画的女生们都围了上来。

　　秦鸣摇头，他没想道王棉竟然还会帮山本这个小鬼子。

　　没有搭理他们，秦鸣果断给（兔宝宝提莫）签上了大名。

　　哼哼哈……

　　奇怪的笑声响起，原来秦鸣的画竟被真人moba允许，变成了一张可爱的皮肤卡。

　　这一幕，让在场都同学们震惊不已。

　　而且秦鸣还掏出了自己的卡包。

　　他将诺手的英雄卡和提莫的皮肤卡，分别放进去。

　　只不过中途，露出的卡片全被同学们看的一清二楚。

　　“1、2、3、4、5、6、7、8…”

　　“竟然整整8张SS级英雄卡?”

　　“他还有7张皮肤卡！”

　　“我c……”

　　围观的同学全部傻眼了。

　　至于山本和王棉，此时更是悔恨的肠子都青了。

　　这秦鸣，怎么会有这么多牛叉的英雄卡?

　　而且皮肤那么多?

　　秦鸣突然对山本横川道：“你仙人是不是又欠囸了?”

　　“滚！”

　　秦鸣突然爆发，如同深渊般黑暗的气息，将在场所有人都吓了个冷颤！

　　山本感觉到了熟悉的尿意，拔腿就跑。

　　至于王棉。

　　秦鸣拦住了对方。

　　“秦…秦鸣你干什么?”

　　“不要以为你有几张牛叉的英雄，就可以为所欲为了！”

　　秦鸣没有说话，而是打开了微信拨通了一个语音通话。

　　“喂！秦鸣咋了?”

　　张二炮刚打完一把游戏，此时殷勤毒说着。

　　秦鸣面无表情道：“张二炮我知道你昨天为什么会拉肚子了，你把王棉床头的那半瓶可乐拿到画室来。”

　　张二炮一楞但没多想，拿了王棉床头的可乐来到了画室。

　　“秦鸣你要干什么?”

　　“你他喵的想陷害我?”

　　王棉挣扎着大叫。

　　秦鸣摇头，他当着众人到面说道。

　　“昨天我打比赛的时候，王棉给了我一瓶可乐，可我没想到他竟然给里边下了泻药。”

　　“这导致，我战队是打野张二炮拉了一天肚子。”

　　“王棉你承认不承认?”

　　王棉震惊。

　　他下药的事情无比隐蔽，秦鸣怎么可能知道?

　　此时王棉看向自己女神李依诺。

　　对方的眼神中，全是对自己的厌恶！

　　王棉决定了，就算是打死也不承认。

　　“我没有，这是你和张二炮串通污蔑我的。”

　　秦鸣不跟王棉废话。

　　“没有?”

　　“那你就把这瓶可乐喝下去，证明你的清白。”

　　“你你你……”

　　王棉人麻了，“这可乐是我送给你的，我怎么能喝呢？”

　　可他话说到一半，秦鸣的身体上如同突然出现了一个鬼影！

　　“让我来解决他吧！大海给他留好了位置！”

　　血港鬼影的声音，让王棉汗毛倒立。

　　他不得不信，这个世界真的有神灵和鬼怪。

　　“我喝我喝，这喝可乐多是一件没事啊！”

　　吓傻的王棉打开可乐，颤抖着一口气将剩下的半瓶喝完。

　　“哈～”

　　“都看到了吧，没事吧！”

　　“这就是秦鸣和张二炮一起诬陷我的。”

　　周围的同学，也对秦鸣产生了怀疑。

　　毕竟王棉大家都知道，王棉性格内心一直为人很好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十三章 可乐来喽～免费阅读。https://xs.23sk.com 