    现代这种信息化社会，找个人很简单。

    沈客吩咐了人去查，三天过去了，连个影子都没有。

    这位女生是沈家的大恩人，沈舟先生有恩必报，何况是这种救命的大恩。

    老先生脱离危险，昨天早上就转进了普通病房，沈舟先生陪在身边，亲历亲为，公司的事物堆积在他身上，好不容易喘口气喝口水，想到三天过去，救命恩人还没影子，幽幽叹了口气。

    这个年代，还有做好事不留名的，你可知道，你救的可是鼎鼎大名的沈舟先生的父亲啊。

    不过，若不是品洁高尚的人，也不可能在质疑声中挺身而出。

    不说别人，他自己就很佩服。

    这时秘书敲门进来：“沈特助，外边有位自称是祝氏集团总裁秘书的人要见您，说是有重要的事情要和您商量。”

    沈客一听就明白了对方的来意，一边在文件上飞快的签名，一边道：“告诉他，我没空。”

    过了一会儿秘书进来说道：“他说那他就一直等着，直到您愿意见他，还说您和他是一个地方出来的，算是老乡，给您带点家乡的土特产。”

    秘书说着将一个特产礼盒放在了办公桌上。

    沈客勾了勾唇，祝文韬这么沉不住气。

    沈客看了秘书一眼，什么都没说，秘书心惊胆战，战战兢兢的说道：“我……我是不是做错了？”

    “回去把秘书守则抄一百遍，扣三个月奖金。”

    秘书乖乖的应了，心道沈特助还是这么铁面无私。

    刚转身就听背后传来冷酷的声音：“把东西带走。”

    “再有下次，直接走人。”

    把所有文件处理完，已是华灯初上，看了眼手表，已经七点了。

    沈客从一边的衣架上拿过外套搭在臂弯里，松了松领带往外走。

    他猜测王征还没走，便走了VIP电梯，直通地下停车场。

    先生对祝氏还有别的打算，现在还不到时机。

    回家换身衣服，再去医院看望老先生，先生守了三天，该好好歇息，换他守着。

    他住的高档小区，环境优雅清净，背山临海，风水极佳，很多明星富豪都在这里买的有房产。

    等电梯的间隙，他拿出手机，又打开那个看了无数遍的视频。

    看年龄应该是学生，但这个女生没有穿校服，也无法具体确定是哪个学校的学生，当时地铁客流量又大，正是繁华地段，这条线上有七八个中学，一个个排查下去，得猴年马月了，这样找下去，无异于大海捞针。

    他想事情一时出了神，电梯到了也不知道。

    一梯一户，电梯出来就是玄关。

    “舅舅，你终于回来了，呜呜我要饿死了。”少年扑过来，撒娇的抱着他的胳膊。

    “咦？舅舅你也在看这个视频？”

    为了避免不必要的麻烦，沈老爷子出事的事情沈舟一直瞒着外界，虽然上了热搜，大家也只当一个普通的老头子犯了急症，没有任何人会把这个老者联想成沈老爷子。

    毕竟沈老爷子怎么可能挤地铁呢。

    沈客漫不经心的点点头。

    少年笑起来：“我真的没想到，她会这么勇敢善良，只可惜我当时差了一步，不然我就有幸亲眼目睹了。”

    沈客忽然看向他：“你认识这个女生？”

    赵蘅有点惊讶舅舅的反应，他说道：“也不算是认识，有次我在地铁上见到她，惊为天人，我就控制不住的偷偷跟着她，有一次我终于鼓足勇气站在她身边，那次我本想问她要微信号的，可恨有个人突然冒出来坏了我的好事，让我没赶上地铁，她就是在这班地铁上救人的，当天晚上我看了这个视频就认出她了，我果然没有看走眼，她很厉害。”

    说着与有容焉的笑了起来。

    沈客没想到他的外甥竟然跟这个女生有这种渊源，他问道：“你能找到她吗？”

    赵蘅警惕的打量他一眼：“你找她干嘛？”

    沈客问道：“你知道她救的是什么人吗？”

    赵蘅摇头：“不就是一个普通的老头吗？”

    沈客一字一字的说道：“沈老爷子。”

    “什么？”赵蘅不可置信的惊呼。

    ——

    祝奶奶的身体一天天的好起来，但家里的气氛却一天天低沉下去，保姆做事都小心翼翼的。

    祝奶奶算着日子：“今儿初五了吧。”

    周妈一边给祝奶奶梳头，一边回道：“可不是，时间过得真快啊，眨眼间明镜小姐都回来一个多月了。”

    “你问问林清，说好的初八给明镜办接风宴，她准备好了没，再拖干脆别办了，一点主母风范都没有，成天让人看笑话。”

    “老夫人您别气，最近家里出了那么多事，夫人兴许顾不过来吧。”

    “那就一件一件办，怎么着，委屈的日子不过了，孩子不管了？亏她那么大的人了，还当自己是二十岁的年轻人啊，可着劲儿任性。”

    “你去告诉她，初八那天，明镜的接风宴，要给我办的漂漂亮亮的，别让人看笑话。”

    话音刚落，背后传来脚步声。

    周妈扭头，尴尬的看着林清，却发现林清妆容精致，衣着整齐时髦，前几日的颓丧阴郁一扫而空，虽不算容光焕发，但也端庄得体。

    周妈仔细打量，从她脸上看不出丝毫伤心的痕迹，只有平静从容。

    “妈，您身体好些了吗？”

    “托明镜的福，好多了。”

    “那就好，初八那天明镜的接风宴我准备在庆阳办，酒店那边我已经沟通过了，这是邀请客人的名单，您过目一下，看有没有遗漏的。”

    周妈惊讶的看了眼林清，这还是她认识的夫人吗？态度这么好，尤其涉及到明镜小姐的事情上。

    祝奶奶说道：“我年龄大了，管不了那么多，你自己看着办吧。”

    “那好，我下午就一个个打电话邀请，您休息吧。”话落转身走了。

    周妈小声道：“夫人这是……。”

    祝奶奶叹了口气：“家和万事兴，但愿她这次是真的想通了。”

