    她对着少年看去：“修哥哥，是吗？”

    　　齐元修抬起眼眸，目光落在少女的软绵的小脸上，开口道：“只要不给我惹麻烦就好。”

    　　苏苗用力地咬了一下唇。

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看着人：“哥哥，我很乖的。”

    　　齐元修不说话。

    　　垂着眼眸，目光落在人的身上，停顿了一下。

    　　少女确实很乖。

    　　不安静不聒噪，就算是有意讨好，也不惹人讨厌。

    　　苏苗一回到房间，就大发脾气。用力地扯着枕头，把里边的棉花都给扯出来了。

    　　她才是苏家最疼爱的女儿！

    　　苏瓷算什么东西！

    　　穷人家养出来的，替苏家上得了什么台面吗！

    　　什么都不会，只会装乖讨好爷爷跟修哥哥！

    　　以为自己乖一点爸爸妈妈就会喜欢她了吗！

    　　苏苗平息了下来。

    　　没关系的，她才是苏家真正的公主跟凤凰。一只鸡跟她争什么，什么也不会，只会在学校里出笑话。

    　　不然怎么衬托她的优秀呢？

    　　-

    　　苏瓷喝完了牛奶，便看到少年从楼上下来，背着单肩背包。狭长的眼眸看过来，长腿撩人。

    　　她微仰着小脸，叫了一声：“哥哥要去上学了吗？”

    　　齐元修嗯了一声。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸：“哥哥学校见。“

    　　齐元修目光落下，冷淡地开口道：“嘴边。”

    　　少女露出一个迷惑地神情。

    　　少年迈出一步，走到人面前，弯下腰，伸出手指。

    　　苏瓷察觉到那温凉的手指，碰了一下自己的嘴唇，睫毛微颤，耳朵尖发红，糯气软声道：“谢谢哥哥。”

    　　齐元修收回动作，不说话。

    　　直接走了出去。

    　　直到走出苏家的时候，他的手指无意识地捻了捻。

    　　嘴唇很软。

    　　“X神这么冷淡，不会还没有女朋友吧。”

    　　“试过接吻吗？”

    　　齐元修想到的便是黑客群里的闲聊，他微掀眼皮子。

    　　虽然苏家没有放出消息，但是很多人却是知道苏家的亲生女儿回来了。苏瓷一进到六高，就有风言风语了。

    　　“原来这才是苏家真正的千金吗？”

    　　“苏苗真的是那种家里出来的？”

    　　“我更觉得奇怪，虽然抱错了，但是苏瓷看起来一点也不想穷养出来的孩子。”

    　　“难怪不是亲生女儿，苏苗其实长得没那么漂亮，都是靠护肤品跟保养包装起来的。而且每天还化着淡妆，以为老师看不出来，老师只是看她是苏家出来的而已。”

    　　苏苗听到这些话，唇边的笑容差点挂不下去了。

    　　但是不用半天的时间，风评就往另一边倒了。

    　　“苏苗跟真正的苏家小姐比起来，果然还是更像千金，一眼就能看出来了。”

    　　“对啊，苏苗那么优秀，上次舞蹈比赛不是还拿了奖项了吗？”

    　　“她真的挺可怜的，苏家真正的孩子回来，她的处境该有多尴尬啊。”

    　　“是很可怜，抱错孩子也不是她的错。要是我，看着爸爸妈妈亲生女儿回来了，心里指不定有多难受。”

    　　也有人说：“她其实没什么可怜的啊，苏家又没有把她送回去，还不是一样养着。”

