    

    郭保坤虽然作为御书房行走，但是从未参与御书房议事，对他而言，有着这闲功夫，还不如去宫中的藏书中挑选一本古籍看看，或者去调教一下太子和诸位皇子更有意思。

    自从郭保坤处罚太子和二皇子之后，所有的皇子对郭保坤都敬畏三分，所以郭保坤的讲学生涯还算省心，小日子悠闲的很，没事看看书，或者出去踏踏青，有时和庆帝一起吹吹牛。

    “贤侄请留步！”一声呼唤在郭保坤的身后响起，郭保坤本来打算今日去附近的山上踏青的打算是彻底泡汤了。

    郭保坤知道是谁在呼唤自己，更知道是因为何事拦下自己。从今早的大朝会，庆帝宣布将长公主李云睿的私生女林婉儿许配给司南伯范建的私生子范闲开始，郭保坤就知道剧情就要开始了，京都平静的生活即将被彻底打破了，果然庆帝接着就开始宣布范闲和林婉儿完婚后，就将内库的财权交给范闲，完全无视了长公主李云睿想要杀人的阴沉脸色。

    “见过伯父！”郭保坤转身看向范建，躬身行礼，郭保坤本来还想着趁着范闲还未到来，能够游玩休闲一下，这下子是彻底没希望了。

    “不知伯父有何事吩咐小侄，尽管道来！”郭保坤的姿态摆的低低的，虽然嘴里如此说，但心里还是不想管范闲的闲事，但谁让自己还惦记着对方的女儿，而且双方亲事都已经定下接近两年了，所以即使再不愿意，还是要接下这些麻烦。

    “这里不是论事的地方，贤侄你且随我回府，正好你和若若也好久没有见面了，去看看看她！”范建老奸巨猾，怎么可能看不出郭保坤神色中的不愿，直接抛出了杀手锏，完全把女儿当做了筹码，让郭保坤无法拒绝。

    “老狐狸！”看着笑容满面的范建，郭保坤不得不露出笑容，认命的答应了范建的邀请，心底里鄙视着范建的手段。

    两人落座后，等着下人将茶水奉上，范建这才挥手让下人们都离开，只留下了两人在客厅内。

    “陛下今天的旨意，你如何看？”范建饮了一口茶水，将茶盏轻轻放下，眼睛盯着郭保坤，他想听听对方的意见。

    “陛下这是想要磨砺太子，所有人都知道长公主自掌管内库以来，一直都和太子站在了一起，是太子一方的钱袋子，这次陛下将内库管理权自长公主手中收回，会对太子党造成沉重的打击！”郭保坤看着范建陷入沉思，端起茶盏，抿了一口。

    “其实，伯父我不太希望范闲兄长接受内库，风险太大，而且极为危险！”郭保坤劝着范建，想要让范建放弃这个危险的想法，如果范闲不用接管内库，就不会惹出那么多的事情，自己自然就不用跟在后面兜底，会轻松不少。

    “据我所知，长公主明面上和太子是一党，其实长公主和二皇子李承泽暗中早就勾结在了一起，所以范闲如果掌管内库，就会得罪长公主、太子和二皇子，几乎可以说是满朝文武都是他的敌人，这是将他放在烤架上烤，我怕出现意外，到时候就后悔莫及了！”郭保坤为了让范建放弃范闲接受内库的想法，也算是下了血本，将长公主和二皇子之间有联系这种秘密都倒了出来。

    “怎么可能？”范建果然被这个消息震惊了，怎么也没有想到长公主居然不是太子一党的，暗中和二皇子勾结到了一起。

    范建默默不言，陷入到了沉思，他自然不会怀疑郭保坤的情报，他知道这种事情如果不是有着八九分的把握郭保坤不会将事情告诉自己的，既然郭保坤如此说，这就说明了情报的真实性。

    内库是叶轻眉所创造，范闲作为庆帝和叶轻眉的孩子，对于内库有着名正言顺的继承权，范建十分希望范建可以接过叶轻眉所创造的基业，这既是一种期盼，更是一种执念，但是如果这一切需要范闲冒着生命危险才能实现，那么范建就有些犹豫了。

    “我还是希望范闲可以接受内库，你可能不知道，内库本身就是范闲的母亲所创立，范闲接手内库，只不过是拿回属于自己的东西，我希望你能帮一把他！”范建长长的出了一口气，神色中有着坚决和沉重，还是决定让范闲接手内库，他相信自己可以护得住范闲，再加上范闲本身就是庆帝的儿子，虎毒不食子，他相信庆帝不会将范闲放弃的。

    “好吧，我知道了！”郭保坤面露无奈之色，答应了范建的请求。他实在是有些佩服叶轻眉，死了这么多年，还能让这么多人念念不忘，甘愿做舔狗。

    “有贤侄这句话就够了，正事谈完了，你去后宅见见若若吧！”范建满意的一笑，拿出来甜头，奖励着郭保坤。

    “小侄告退！”郭保坤内心吐槽着范建的无耻，但还是兴高采烈的前去见范若若。

    “若若！”郭保坤看到范若若在房间内修改着范闲所寄来的稿件，连忙招呼了一声，毫不客气的做到了范若若的身边，给自己到了一杯茶水，痛快的饮了一口。

    “你怎么来了？”范若若看了一眼郭保坤，就将视线继续转移到了稿件上，红楼梦的剧情深深的吸引着她的心神。

    “伯父找我商量事情！”郭保坤毫不在意范若若的冷淡，这两年来这种画面已经多次发生了，一开始郭保坤还保持着礼数，但时间次数一多，他就受不了礼数的约束，在范若若面前放飞了自我，完全不拿自己的当外人了，范若若也已经习惯了他放浪的风格。

    “你哥哥又给你寄信了，红楼们有更新了几章”郭保坤看着入迷的范若若连忙找着话题。

    “你关心这个干嘛？你不是对红楼梦不感兴趣吗？”范若若有些没好气的说道，可爱的翻了一个嫌弃的白眼。

    “你哥近期可能要来京城了！”郭保坤将范闲即将入京的消息告诉了范若若。

    “真的！父亲同意了！”范若若惊喜道，连忙将手中的信件放下，一双大眼睛盯着郭保坤。        

