    “嗤啦！”

    宛如毒蛇一般的软件剑锋，精准的刺杀在秦长生所预判的位置，却是被秦长生从容避开。

    而就在对方一击落空的短暂的动作僵直瞬间，秦长生手中的流云剑陡然出鞘。

    一道冰冷的剑光，伴随着长剑出鞘的清脆声响，瞬间斩杀在其中一名斗笠老者身上。

    “噗！”

    那名斗笠老者被流云剑斩中，顿时一下子扭曲起来，随后如画一般，被流云剑撕裂，随即溃灭，消散无形！

    “假身！”

    秦长生顿时目光一闪。

    “嗤啦！”

    那另外六道身影变招杀向秦长生，攻击落点不一。

    秦长生身形摇晃，闪避这六道身影的攻击。

    不过对方的攻击太迅猛，六人同时出手，而秦长生如今只是初步锻炼出战斗意识，提前预判的时间短暂，这就导致他提前闪避的时间并不多。

    在这样的情势之下，秦长生在六道身影的围攻之下，依旧感受到了不小压力。

    “噗！”

    秦长生左肩溅起一抹血花，扭开了其中五道身影的分散攻击，却未能完全避开第六道身影刺杀向他心窝的一剑，仓促短暂的时间里，只来得及避开致命部位，以肩伤换致命伤。

    他神情冷漠，并未因为受伤而乱神，施展出孤山远影意境，笼罩对方，干扰对方的感知。

    “你竟然领悟了剑法中的意境！”

    那六道斗笠老者的身影，立即感觉到面前秦长生的身形变得飘忽不定，面色微变，同时开口说道。

    “嗜血天狼！”

    然而下一刻，那其中一名斗笠老者大叱一声，激发出了自己的武魂。

    是一头嗜血天狼。

    秦长生眼神中顿时迸发出一缕精芒，施展身法提剑掠向那名施展出武魂的斗笠老者。

    六道身影之中，只有这一个施展出武魂。

    对方多半就是真身。

    “告诉我他的身位距离！”

    斗笠老者大喝。

    “嗷呜……”

    嗜血天狼顿时仰头长啸。

    它是武魂，并不是生灵，所以并没有受到秦长生的孤山远影意境的影响。

    此刻它口中发出低吼，向斗笠老者汇报秦长生的真实距离。

    秦长生顿时心中一惊。

    对方果然不简单，竟然这么快就想到了对付他的孤山远影意境的办法，以武魂为眼，代替自己的六识与感知。

    不过，这样做虽然可以得到秦长生的真实位置，但通过嗜血天狼来回报位置，得到的结果，却是依旧会有偏差。

    因为，秦长生一直在高速运动奔掠，随着嗜血天狼汇报出他的位置，被斗笠老者接收到，秦长生便是早已离开原先所在的点。

    “嗤啦！”

    秦长生瞬间掠上前来，流云剑挥动，以缥缈的轨迹，斩向那道方才释放武魂的身影。

    “噗！”

    流云剑没有丝毫阻碍的斩中那道身影，然而秦长生却是不由得瞳孔一缩。

    因为，这道身影竟然依旧是假身！

    “怎么可能？！”

    秦长生瞳孔一缩，另外五道身影却是已然冷笑着朝他杀来。

    “小子，你真以为我中了你的意境干扰，真以为我的武魂，是嗜血天狼那样低级的武魂吗？”

    “我虽然只有中庸资质，但我的武魂，可是九品稀有武魂魂镜啊！在我的魂镜映照下，你的感知干扰类的剑法意境，对我将没有任何意义！”

    五道身影冷笑，炽盛的剑光朝着秦长生斩杀下来，死亡的危机，将秦长生笼罩。

    听到对方的话，刹那间，秦长生立即就明白了过来。

    刚才的嗜血天狼，根本就是假象！

    根本不是对方的武魂！

    那只是一个圈套！

    对方的真正武魂，应该是一种极稀有的精神类武魂！

    他所看到的对方的分身，并非是对方修炼了某种分身类的秘技，而是对方的武魂，制造出来的幻象！

    好深的算计！

    此刻，秦长生终于明白，为何眼前这个只有中庸修炼资质的老者，给他的威胁感会那样强烈！

    精神幻术类稀有武魂，整个天元古国，都找不出一个！

    可见这种武魂的稀有程度。

    一秦长生修炼御剑术锻炼后的精神强度，以及走过心炼之路的道心定力，都受到了对方的武魂干扰，可见这种精神幻术类稀有武魂的强大！

    危机感越来越强。

    秦长生努力保持着冷静，在这巨大的死亡危机下，他的思绪变得无比的灵敏，反应也变得无比的迅速。

    他竭尽全力的感应，以及预判对方的攻击轨迹，极限的做出闪避。

    “噗噗噗！”

    然而，虽然避开致命伤，但依旧被对方的攻势击中，身上瞬间多出五道剑孔。

    “冷静……”

    “冷静……”

    秦长生心中一遍一遍的告诉自己，五道身影围着他不断的出手，秦长生一边出手迎击，一边进行闪避。

    忽然，他眸光一盛，脑海中闪过了一道灵光。

    吞噬武魂绽放，附着在流云剑上。

    秦长生一剑荡开其中一道身影的剑势攻击，眼中闪过一抹精芒。

    与对方对的这一剑中，他并未感受到吞噬武魂有吞噬到对方的一丝真气力量！

    这道身影，是假身！

    “噗噗！”

    秦长生身上再次中了两剑，同时与另外三道身影纷纷正面硬撼了一剑，皆为感受到吞噬武魂吞噬的真气反哺。

    “杀！”

    下一刻，秦长生刹那之间做出决断，手中流云剑瞬间电闪而出，径直斩向那最后一道身影。

    那最后一道身影顿时面色微变，手中软剑如灵蛇一般朝着流云剑缠绕过来。

    附着在流云剑上的吞噬武魂，立即反哺回一缕真气力量，虽然仅仅很少的一丝，但是却让秦长生确定对方便是真身！

    他假装自己只是黔驴技穷孤注一掷射出流云剑。

    那斗笠老者并未察觉到凭空消耗的一丝真气，毕竟只是第一次被吞噬武魂吞噬真气，而且战斗之中，本身就有真气消耗，如果不是接连被吞噬武魂吞噬真气，体内真气大量消耗减少，都很难在战斗中察觉到这一点。

    他手中软剑一抖，将缠绕住的流云剑甩飞，随后与另外几道身影继续杀向秦长生。

    然而就在这个时候，他却是陡然瞳孔一缩，感受到背后一股寒意迅速逼来，他蓦然转身，便见那道被甩飞的流云剑，竟然从身后袭来，已经到了眼前，来不及闪避。

    “噗！”

    刹那间，流云剑便洞穿其后心，随后从其前胸射出。

    斗笠老者顿时瞳孔凝滞，转头看向秦长生，眼神中带着不可思议之色，无论如何都没有想到，自己如此算计之下，竟然还会败在眼前这个少年手中。

    “你是怎么看穿我的真身的……”

    斗笠老者张了张口，眼神不甘的道。

    不过，他并未等到秦长生的回应，身形便缓缓溃散。

    那另外几道与他一模一样的精神幻影，也随之扭曲，幻灭。

    同时，秦长生身上方才所受到的那些被精神幻影刺中的伤势，竟然也全部消失不见。

    或者说，从一开始，他就根本没有受伤，一切，都只是他的精神被对方的精神武魂干扰下，产生的幻觉罢了。

    那些精神幻影，事实上根本没有任何威胁与攻击力，唯一的意义，便是对他进行干扰。

    真正的威胁，始终是对方的真身。

    “好诡异的武魂，而且此人好深的算计，难怪此人不过中庸资质，却如此危险！”

    秦长生目光闪烁，这一战让他增长了不少见识，同时也更进一步丰富了他的战斗经验。

    战斗过程中，对手所作出的一切举动，都有可能是在设置陷阱，引诱你上当！

    不论是对方一开始直接投射长剑吸引他的注意，趁机偷袭，还是对方让一道精神幻影冒充真身，释放嗜血天狼“武魂”，都是在算计。

    秦长生深吸口气，暗道自己以后的战斗中，一定要更加谨慎与小心才是。

