    小犬纯一郎竟然也会崩溃。

    “啊，哈哈。”白昊尴尬的笑了笑，他之前当真以为小犬纯一郎应该有一座影帝的金娃娃。

    约翰沃克跟着笑了笑：“原则上我认可了你的建议，但我要一半。当然，如果你把你开曼群岛的公司与香江的公司借给我，或者帮我作这次的资金落户，我只要三成。”

    还有钱挣。

    白昊原本想，让自己拿走就行了。

    现在看来，不但能够拿走，还有钱分。

    至于约翰沃克说的借用公司，其实就是为了怕在漂亮国交税太多。

    白昊想了想后说道：“约翰，你看如果有这么一种可能，我是说如果。”

    “请讲。”

    “如果倭人确信了一个事实。就是我，趁着托西巴公司这次大事故，作空挣了许多钱，然后我用挣下的钱买到了托西巴公司在漂亮国被没收的产业，这事你怎么看？”

    白昊心说，反正是背锅，我不在乎把这锅背有大一点，华丽一点。

    约翰沃克思考了一分钟：“我会帮你多分一份。”

    “嘿嘿。”白昊笑了笑。

    约翰沃克转身就走，走了几步回头一指白昊：“晚上，准备一瓶好酒，等我。”

    “好。”白昊高举大拇指。

    约翰沃克心中出现一丝小兴奋，白昊还真是敢。

    原本只是背锅。

    现在呢，这性质变了，这事换个角度想，比如在倭人的眼中，白昊整惨了托西巴公司，又趁着托西巴公司出大事故，然后作空。站在托西巴的血泊中吸足了托西巴的血，然后还用托西巴的钱，买走了托西巴在漂亮国被没收的产业。

    太……残忍了。

    不过对于约翰沃克来说。

    这事太……刺激了。

    从业多年，从来没有这么经典的大案子，约翰沃克相信，这次的项目能让自己给自己立一座终生成就大奖杯。

    好酒，白昊有好酒吗？

    没有，因为白昊上飞机时连个行李箱都没有。

    还是李清越紧急跑到领馆才从某个好酒的个人手中弄到几瓶，都是非常亲民的酒鬼专用普通酒。

    回到旅店草草吃了点东西，白昊就开始等了。

    其实没到晚上，约翰离开不到两个小时就回来了，到了二楼白昊包下的餐厅，约翰递给了白昊一只手提箱：“这是额外替你争取到的，这些完全属于你。”

    手提箱很重，至少七公斤。

    白昊打开一看，真正是大吃一惊。

    竟然是传说中的T1000。

    但白昊没喊出来，只是围着这东西转了好几圈：“奇迹，奇迹，这是一种艺术品，托西巴公司太了不起了，好东西，好东西。”

    约翰沃克说道：“原形机，一共只有三台，应该是托西巴公司预计明年上市的新产品。只有两台能够使用，一台在这里，一台英特公司的人拿走了，坏的那台Hp拿走了。”

    这东西确实是好东西。

    但悲哀的是，白昊根本制作不了这东西。

    世界第一台，真正意义上的便携式笔记本电脑，8086的CPU，512K的内存。

    虽然没有硬盘，但也是真正的笔记本电脑。

    牛什么叉叉的那一类。

    可惜了，托西巴公司估计明年是发布不了这款新机型了。

    “喝酒。”白昊往桌上砸出两瓶酒。

    一瓶，红星。

    一瓶，烧刀子。

    前一瓶，六十五度，后一瓶没标度数，白昊相信绝对不比前一瓶弱。

    “好酒？你们夏国的好酒不是叫泸州老酒。”

    “恩，杰夫喝了和这个差不多的酒，他已经领悟到了天地大道，感受到了万法自然，相信我，这一瓶红星你喝了，蘑菇到了头顶你都不怕。这一瓶烧刀子你喝了之后，敢用板砖拍蘑菇。”

    白昊拿出烧刀子倒了两杯。

    威士忌杯的两杯。

    “感情深，一口闷。”说完，白昊一仰脖子，一口干下，然后……卟通一下横着就倒地上了。

    白昊自己都吓了一跳，这他喵的还是酒吗？

    约翰沃克一咬牙，也是一口闷，然后指着白昊，直挺挺的往后倒去。

    站在远处的宾馆侍者都惊呆了。

    这两位确定喝的是酒，不是别的什么东西。

    白昊伸手一扶桌子，晃了晃脑袋站了蹲在了地上。约翰沃克一只手扶着沙发想站起来，结果脚一软坐在沙发上。

    哈哈哈。

    两人相视大笑。

    约翰沃克说道：“我感觉，今天的天气不错，适合喝一点葡萄酒，带甜味的那种，最好是来自罗马的莫斯卡托。”

    “当然，我也认为挺合适。”

    二两烧刀子，一口闷。

    白昊感觉自己还能清醒的说话，当真是奇迹了。

    但，夏国人有句老话，这个酒是越喝越近，约翰沃克也是一个狠人，看着白昊一口闷倒下了，却也没怕，也是一口闷了。

    二两！

    这胆量也没谁了。

    重新坐下，约翰沃克问：“还有吗？”

    “有。有几瓶。”

    “恩，送给我，我有一个朋友非常喜欢酒，我要送给他。”约翰沃克脑袋里想的是马文帕克斯。

    换酒。

    莫斯卡托是一种酒精度只有五度的微泡甜白类葡萄酒。

    依刚才那二两来比的话，白昊认为自己连喝两瓶也不会醉。

    上菜，炸薯条、炸洋葱、炸虾……

    全是炸的。

    约翰沃克刚才的酒劲缓过来了，感觉脑袋清醒了一些后对白昊说道：“最近有人出钱买你的详细资料，但很遗憾，你的资料几乎没有，夏国那边我们并没有办法去打听这些。我送你一个消息，买你资料的人叫树下大治。”

    “他！”白昊真的很意外。

    约翰沃克只说了这些，没解释，也没再深入讲多余的话。

    接下来，就是聊一些即将开始拍卖会的细节了。

    末了，约翰沃克说道：“有件事情，我要抽取每年千分之三的佣金，连抽三年，或是你一次性给我每年十五万，一共三年。”

    “什么事？”

    约翰沃克指了指刚才给白昊那只手提箱。

    “英特与HP合作，品牌是HP的。”

    白昊想了想：“我给你加一倍，我想要台式机的一起要。”

    “加五万就可以了。但这个生意，生产线的投资最少要三千万美刀，这还不算场地，人员培训等等。想规模作大，HP核算放在加州至少需要一亿美刀的投资。而眼下，你也明白，大罢工还在继续，这是一个需要大量人力的项目。”

