    PS：错别字明天改，今天我早点休息，明天要爬天路十八弯，去理塘方向。

    “王厂长，咱们什么时候可以去车间看看？”记者朝王昌平问。

    “大概下午就行了，那时候投票肯定已经结束，职工们也上班了。”

    “那行，那我们下午再去车间看看。”记者点头。

    下午，王昌平带着记者准时来到了车间。

    此时，车间工人们都知道了央视记者要来车间采访，所以每一个人干活的时候都非常认真，不想被央视记者拍到不好的一面。

    “记者同志，这就是我们车间的原料仓库，这里面都是各种各样的布匹……”王昌平一边带着记者参观一边介绍。

    “王厂长，咱们服装厂的布匹颜色好像很多啊！”记者转了一圈仓库后问。

    “是的，咱们服装厂采购的布料，都是国内外最好的布料，这边的布料是国产布料，这边是从国外进口的布料。”王昌平介绍说。

    “咱们服装厂还有国外进口的布料吗？价格肯定很贵吧？为什么不都用国产的呢？”记者朝王昌平问。

    听到记者的问题，王昌平解释说：“国外进口的布料价格贵是肯定的，不过想要出口创汇，有些布料是必须要买的，而这些布料目前在国内买不到。”

    王昌平说：“我也希望国内的布料厂能够生产这些布料，这样我们就不用大老远的从国外进口了。”

    很快，王昌平就带着记者来到了车间里面。

    此时的车间中，有无数工人正在忙碌着。

    记者来到了一个年轻女工的车位旁。

    “同志你好！”记者朝女工打招呼。

    “你好！”

    女工有些慌张的停下工作回应。

    “请问贵姓？”记者问。

    “我叫李丽萍。”女工回答。

    “李丽萍你好，我能问你一些问题吗？”记者朝女工问。

    “这。”女工把目光看向一旁的王昌平。

    “记者同志问你什么你就回答什么。”王昌平连朝女工说。

    “哦哦，好。”女工连忙点头。

    这时候，记者朝女工问：“李丽萍，请问你在咱们服装厂工作多久了？”

    “我来一年上个月了。”女工说。

    “请问你一个月的工资是多少呢？”记者继续问。

    “这个，不确定，有时候多，有时候少。”女工回答。

    “这怎么说？你的工资不是固定的吗？”记者诧异问。

    “我们的工资是底薪加计件的模式，所以工资不是固定的。”女工说。

    “你能解释一下底薪和计件是什么意思吗？”记者问。

    听到记者的话，女工解释说道：“底薪就是每个月固定的工资，我们的底薪是每个月30元。

    计件的花就是做一件衣服有多少钱，如果一个月干的活超过了30元，就会按照计件工资计算，如果干的活没有30元，也按照30元的底薪发放。”

    听到女工的话，记者所有所思，她想了想说道：“大城市一线工人的工资，也就三四十块钱，你们厂只是一个乡镇企业，三十块钱一个月也不算少了吧！”

    “是的，我以前在县制衣厂工作的时候，一个月才20块钱工资。”女工说。

    “那里每个月是拿底薪还是拿计件工资的呢？”记者朝女工问。

    “我一般都是拿几件工资。”

    “你一个月工资平均是多少？”记者问。

    “因为我手脚快，所以干活比其他人多一些，我上个月工资是98元，平均的话一个月也能有个70元左右。”女工有些骄傲的朝记者说。

    “平均70元？天！你这工资比大城市一线工人高太多了，比我也高多了，我一个月工资才45，只有一些国企老师傅才有你这个工资啊。”记者惊讶说道。

    “主要是厂里的订单多，每天都有做不完的事，所以才能赚那么多。”女工有些谦虚说，只是她的表情却是抑制不住的有些傲娇。

    “李丽萍，请问你们厂，大部分人都有你这样的工资吗？”记者朝女工问。

    “这个，大家的工资平均大概在五六十元左右吧。”

    “那你还是很厉害，比别人多了好几十。”记者夸赞。

    “主要是我做事快一些。”

    听到女工的花，记者朝一旁的王昌平问：“王厂长，你们厂这个几件制度，会不会导致服装的质量出问题？”

    听到记者的问题，王昌平笑着说道：“记者同志，这个你可以放心，在我们厂绝对不会出现这样的问题。”

    “为什么？”

    “因为我们厂有最严格的品检制度。”王昌平说道：“在我们厂，有着超过一百名的品检工人，他们会对每一件服装进行严格的检查，不合格的都会打回去重新返工。”

    “除此之外，我们厂还有严格的奖惩制度，工人们是不敢只追求速度不要质量的。”

    “原来如此。”记者点头。然后又问：“咱们服装厂对服装的质量要求很高吗？”

    “那是肯定的。”王昌平连忙点头：“我们厂的大部分服装都是出口国外，如果质量不行肯定要出问题的。”

    “王厂长，能带我们去成品车间看看吗？”记者朝王昌平问。

    “可以啊。”王昌平点头。

    很快，王昌平就带着记者来到了成品车间。

    成品车间中，正有很多工人把烫好的服装进行筛选以及初次封装。

    成品车间中，挂着各种各样的服装，一进车间，央视采访团队就差点看花了眼。

    “这衣服好漂亮，太好看了吧！”采访团队中有一个年轻女人，当她看到车间中各种各样漂亮的衣服时，多少不由惊叹。

    她看向这些服装的眼神，好像给了所有人三个字——想拥有。

    不仅是女人，就是男人，看到这么多漂亮时尚的服装，也露出了惊艳的神色。

    “王厂长，这些服装都是出口国外的吗？”记者陈王昌平问。

    “是的，这些都是李老师设计的服装，在国外很受欢迎。”王昌平说。

    “王厂长，这些服装在国内有卖吗，我想去卖几件。”记者朝王昌平问。

    “这，这些服装是不在国内出售的。”王昌平说。

    “为什么？这么好看的服装为什么不卖给国人呢？”记者问。

    “这，主要是这些服装设计的有些那啥，不雅，有露手露背啥的，在国内销售肯定是不合适的。”王昌平解释。

    “原来是这样啊，我听说国外的风气是很露骨，咱们国人是肯定接受不了的。”记者点头。

