    “这……”袁大宝下意识伸出手，但反应过来后深吸了一口气收回了手，脸上挤出一个勉强的淡笑。

    “这一份文件就是你们修世界当年所谓的黑龙坠地之事，整个事情里面唯一出现了重大损失就是你们袁家，袁家一十七口，全部死了，而你或许就是袁家唯一的血脉了。”陈老爷子伸出手指了指那一份文件。

    闻声袁大宝闭上眼睛猛地深吸了一口气，此时脑海里所有的一切警惕，比如为什么陈老爷子要给自己这个，或者说为什么陈老爷子会知道自己是袁家的人，等等疑惑都是非常重要，但这再重要此时都抵不过这一份文件。

    袁大宝说过很多次，自己根本不在乎那所谓的袁家，自己从小就已经知道并且认定了自己是孤儿，师傅就是自己唯一的亲人，可现在看到这一份文件，袁大宝内心的悸动那是自己都控制不住的。

    血浓于水，那源自骨子里的血脉悸动，又岂是说遗忘就能遗忘的。

    沉默。

    袁大宝直接一把拿起了文件。

    而另外一份文件则是没有名字，袁大宝也没在意。

    ……

    袁大宝面色凝重，同时眼中也带着一丝迟来的警惕，这陈老爷子突兀的拿出这么一份文件来，多少是有点莫名其妙的，毕竟袁大宝没说过自己关心或者不知道当年的事情，可陈老爷子就是拿出了这份文件来，这其中的意思，袁大宝微微沉吟片刻顿时面色微微一变，似乎这陈老爷子别有用意啊。

    “去吧。”陈老爷子淡淡一笑。

    闻声，袁大宝再三看了看陈老爷子，一把拿起文件便要转身离开。

    “哎，等等！”陈老爷子敲了敲桌子。

    立刻袁大宝警惕的回头。

    “你少拿了一份。”陈老爷子嘴角泛着淡笑指了指那另外一份什么都没写的文件。

    “好的。”袁大宝点了点头，拿起文件离开了小楼。

    不一会，一辆军区直接开来的直升机带着袁大宝向着汉北飞去。

    “爸，这袁大宝我们可以拉拢的。”陈馨眼中带着一丝试探，一丝小心的说道。

    “拉拢？”陈老爷子摇了摇头：“修炼者不值得拉拢，我们和修炼者只是合作，合作就是最好的关系，真的要拉拢在了身旁，那才是麻烦事。”

    一旁陈馨闻声眼中闪过一丝明悟，但似乎又没有听懂，不过自己父亲已经做出了决定了，陈馨自然不会质疑。

    汉北。

    随着直升机落下，袁大宝转身挥了挥手一个人走在了街头，这里算是汉北郊区，袁大宝现在这样子可没有傻到说直接回别墅，给米莉看到那不知道米莉又得担心到什么地步。

    伸出手摸了摸自己的脸，袁大宝脸上也是带着一丝无奈。

    走了几步见四周无人后，袁大宝直接找了个僻静的地方，旁边小黑便立刻出现。

    “帮帮忙。”袁大宝哈哈一笑，露出自己的肩膀来。

    小黑也没有说话，此时走过来一把拉着袁大宝的胳膊用力一怼，给袁大宝把胳膊接上了，同时小黑运用真元将袁大宝脸上的子弹给弄了出来。

    “呼……”袁大宝满脸吃疼，随着子弹全部取了下来，袁大宝也是松了一口气。

    “这一次倒是弄得狼狈啊。”袁大宝苦笑道。

    在袁大宝被武警抓了后，武警那边就有人想给袁大宝接骨，只是换了好几个人都没把握给接上，所以袁大宝才一直这么吊着胳膊。

    低头看着地上那几枚弹壳，这都是之前卡在骨头里的，同时袁大宝也能察觉到那血肉恢复的脉动，但说实话，袁大宝的心情真的非常沉重。

    “自己这是沦为了普通人了啊。”袁大宝眯着眼睛瑶瑶看着天空。

    从失去修为以来，袁大宝一直心态都挺乐观的，别的不说，袁大宝起码对所有人都说没了修为没什么问题，但现在真正的遇到了危险，那一种被动到极致，被动的无力感觉，袁大宝很讨厌，或者说袁大宝内心深处，也是在渴望恢复力量了。

    “袁大宝，你终于不选择自欺欺人了啊。”内心深处，袁叶此时哈哈大笑道。

    “什么叫自欺欺人？”袁大宝神色一冷，这自己怎么想归怎么想，但袁叶这幸灾乐祸的语气着实让人厌恶。

    “自欺欺人就是你一个修士，还做梦过普通人的生活，可悲，可笑。”袁叶冷眼指着袁大宝。

    “我怎么想与你无关，给我让开。”袁大宝直接镇压了袁叶。

    这内心世界里，神魂的强度决定一切，袁大宝的神魂比起复苏的袁叶强的太多了，所以哪怕袁大宝没有修为，袁叶也是丝毫无法抵挡。

    半响。

    随着小黑帮袁大宝处理了伤口后，袁大宝自己拿银针刺激了一下血肉的蠕动，虽说没了修为，但金刚铁骨依旧在，恢复力依旧是普通人不可想象的。

    等皮外伤全部好了后，袁大宝拦了一辆的士直接回了别墅。

    别墅里。

    米莉正支着下巴，守着面前的饭菜，怀里抱着妞妞等着袁大宝。

    “大宝哥。”米莉一见袁大宝回来就是急忙喊了一句，这平稳的生活刚刚开始，米莉还是免不了有些许敏感。

    “累死了，没了修为做手术是真的累，我上次睡一会。”袁大宝脸上带着散漫的笑容。

    “大宝哥，累着了吧，要不要我给你按摩一下。”米莉蹦蹦跳跳跑过来捏着袁大宝的胳膊。

    “按摩什么啊，我上楼休息会，你自己玩吧，等过两小时叫我起来吃饭。”袁大宝宠溺的捏了捏米莉的鼻子。

    “嗯，好。”米莉体贴的目视袁大宝上楼后，就是哼着小曲看起了电视。

    而袁大宝回到房间内，直接一关门，从怀里拿出了那两份文件来。

    “小黑，帮我警戒四周。”袁大宝低喃了一句。

    “嗯。”小黑出现点了点头，便站在了窗口，同时小黑眼中也有一丝好奇，文件这种东西小黑看不懂也不关心，但作为血契妖兽，小黑能明白主人内心此时的不平静。

    拉过一张椅子，袁大宝坐在椅子上，深吸了一口气直接翻开了那一份文件。

    入目就是一张照片。

    那是帝都的天空，而帝都的天空之上，一条狰狞的黑龙在天空翻滚，那狰狞的龙头高高抬起，似乎在望着天空一般。

    栩栩如生，仅仅一张照片，都是让袁大宝呼吸一窒，龙，那是华夏的阴阳图腾，华夏人以龙的传人自居。

    当然对于修炼者来说，龙也是瑞兽的一种，最重要的是强大。

