    “什么？你来自好莱坞的电影公司？”

    纽约，加德纳理财公司的一间办公室里，留着花白胡须的克里斯-加德纳看向罗伯特-李，似乎有点难以置信：“你是说，你们打算将我的事改编成电影？”

    罗伯特-李非常认真的说道：“是的，加德纳先生。”他将一系列证明文件交给克里斯-加德纳：“我这次来到纽约，是代表沙海娱乐与你商谈授权的相关事宜。”

    这家公司搬到纽约后，发展的还算不错，但最近两年情况不太好，主要是受到了社会经济环境的影响。

    克里斯-加德纳认真翻看着这些文件副本，以他多年从商的经验，不难判断证明文件没有问题。

    “沙海娱乐？”克里斯-加德纳记得听过这个名字：“是拍摄制作《谍影重重》的那家公司？”

    听到对方提起《谍影重重》，罗伯特-李显得特别自信：“正是。沙海娱乐还拍摄制作了《人类清除计划》、《死神来了》、《致命弯道》、《生化危机》等诸多影片，在好莱坞业内，有非常大的名气。”

    克里斯-加德纳摩挲着花白的胡子，有手中的文件，还有好莱坞著名公司，来人的可信度无疑极高。

    想来是好莱坞盯上他这段成功经历了。

    这不是与著名作家或者名望多么大的人谈判，罗伯特-李采用非常直接的方式：“加德纳先生，我们非常希望能将你的成功经历搬上银幕。”

    他语气中带着诱惑：“让你能够为更多人所认识，激励更多需要帮助的人。”

    克里斯-加德纳多年从商，当然听得懂这话中的意思，不自觉的转换思维，想到了成为全美名人的各种好处，尤其是对于事业方面的帮助。

    这两年，所有从事股票业务的公司都不容易，他的公司也不例外。

    如果借电影成为名人，能不能吸引到更多客户或者资金？

    罗伯特-李笑着说道：“加德纳先生的成功经历，堪称美国梦的典范，如果与我们合作，等电影上映时，你可以出一本自传，与全社会分享你的成功经历。”

    成为一部电影的主角人物，这种诱惑不可谓不大，尤其对一个商人而言。

    克里斯-加德纳不难做出决定：“如果这能帮助到那些有心发展事业的人，我愿意分享我的经历。”他略显沉重的说道：“我进入这一行，也受过别人帮助。”

    罗伯特-李似乎非常感兴趣，特意说道：“能大致说一下吗？”

    克里斯-加德纳露出回忆的神色：“那是1981年，我人生中最低谷的阶段。当时我刚刚在一个停车场停好车，一名开红色法拉利跑车的男人正在苦苦搜寻停车位，我走过去对他说：如果你愿意回答我两个问题，我愿意把我的车位让出。”

    他笑了笑，继续说道：“我问那个人，你做什么工作，怎么做的？那人回答我，股票经纪人，月薪80000美元，你想要做这份工作，需要两个条件：一是数学，二是沟通。”

    罗伯特-李轻轻点头，股票经纪人他也接触过，做得好的那些，无疑能挣很多钱。

    克里斯-加德纳又说道：“当时，经纪商的学历大都是工商管理硕士，我连大学的门都没进过，但我还是成功了。”

    罗伯特-李似乎挺佩服：“很传奇的经历。”

    一个黑人，还是底层的黑人，能做到这一步真的不容易，堪称美国版丑小鸭变白天鹅的励志传奇。

    克里斯-加德纳难得稍微谦虚了一句：“传奇不敢当。我只是用自己的努力，敲开了幸福的大门。”

    罗伯特-李趁机说道：“改编授权的事……”

    “我非常感谢沙海娱乐和李先生的提议。”克里斯-加德纳不可能立即答应：“请容我考虑几天。”

    罗伯特-李笑着说道：“当然可以。”他随即起身告辞：“我们保持联系。”

    送走访客，克里斯-加德纳回到办公室，立即叫来助理，让她从其他地方查找沙海娱乐的电话，验证相关情况。

    然后，他又给几个朋友和洛杉矶的客户打了电话，请他们帮忙打听下沙海娱乐的资料。

    作为一个玩弄金融股票理财的商业老手，克里斯-加德纳非常清楚，很多商业诈骗案就是在被勾引的最动心的情况下发生的。

    别的不说，就他的公司说动客户投资，不也是许以美好的未来和动人的利益吗？

    过了没几天，各方面的信息就汇总了过来，克里斯-加德纳确定没有问题，主动打电话联系上罗伯特-李，双方又详谈过一次之后，开始了正式的授权谈判。

    为了以防万一，也是保证电影改编能够有更加宽松的环境，罗伯特-李要求获得克里斯-加德纳从1960年到2002年所有经历的影视改编授权。

    正是因为时间跨度极长，又是买断性质，授权费用达到了25万美元。

    另外，由于克里斯-加德纳要参与剧本编写，最起码要提供以及口述很多材料，等剧组成立之后，还需要支付克里斯-加德纳20万美元的咨询费用。

    这对于好莱坞真人电影改编来说，已经算是中等偏高授权费用支出了。

    但过往的真人故事改编，往往单指某个人生阶段。

    在电影真人授权方面，一个真人故事能根据时间切割成很多部分进行授权，而不是只能整体销售。

    比如制片人可以购买某个人从三十岁到三十五岁的故事改编权。

    还有，罗伯特-李从克里斯-加德纳手中拿到了描述授权和虚构化授权，前提是不得损害克里斯-加德纳的名誉。

    罗伯特-李与罗南有过沟通，知道这是一部灌输美好奋斗历程的鸡汤电影，克里斯-加德纳更是无比正面的角色。

    这一前提根本不是问题。

    相比之下，以此换来描述授权和虚构化授权非常划算。

    根据真人真事改编电影，当然不可能所有情节都符合事实，在事实的基础上，由电影的主题和目标进行一定的延伸创作，乃至虚构内容创作都是必须的。

    描述授权和虚构化授权可以保证电影创作的自由。

    好莱坞真人真事改编的电影或者传记电影，能有百分之六七十符合事实，已经是非常难得了。

    绝对大部分这种类型的电影，能有百分之五十符合事实就不错了。

    周末到来之前，罗伯特-李在赶到纽约的黛娜律师的协助下，与克里斯-加德纳签订了授权合约。

    沙海娱乐就此拥有了克里斯-加德纳人生创业的电影与电视改编权。

    洛杉矶，好莱坞酋长石大剧院，二十世纪福克斯举办的一场首映式吸引到了很多人，连罗南也专门拿到一张邀请函，来到了首映式上。

    由蓝天工作室制作、二十世纪福克斯发行的《冰川时代》，在此举行了浩大的首映。

    罗南进入酋长石剧院大厅时，就看到了那只著名的鼠奎特。

    这个小家伙将撑起蓝天工作室的未来。

    蓝天工作室在业内一直小有名气，在制作动画长片之前，如同皮克斯工作室一样，有着规模不小的电影特效业务，像《异形4》的怪物和《泰坦尼克号》的很多虚拟场景，都是蓝天工作室承接完成。

    论及规模和实力，蓝天工作室比不了皮克斯，同样也比不了梦工厂动画，但在这个电脑动画长片兴起不长时间的年代，设备和技术也处于同行业一流，此前制作的《兔子》一片，还获得了2000年的奥斯卡金像奖最佳动画短片。

    不少电影公司的高层都来到了首映式上，想要亲眼看看这部动画长片。

    因为二十世纪福克斯为此不惜准备解散自己的动画制作部门。

    罗南进入贵宾等待室，四处看了一下，没有发现自己要找的人，但有人主动凑了过来。

    索尼哥伦比亚影业的高管克里斯来到他这边，笑着打招呼：“罗南，好久不见了。”

    罗南跟他握手，说道：“恭喜你，克里斯。听说你又升职了。”

    克里斯随口说道：“工作调动，勉强算是生了半级。”

    罗南笑了笑：“升职总是好事。”

    “是啊，总比降职好。”克里斯突然面色一整，问道：“罗南，我听说你要跟威尔-史密斯合作一个项目？”

    消息都传开了，罗南不可能否认，说道：“一部爱情喜剧片，叫做《全民情敌》，现在只是做些前期准备工作，下半年才会正式开始筹备。”

    克里斯不着痕迹的说道：“威尔-史密斯已经连续跟索尼哥伦比亚合作三部影片了。”

    罗南知道远未到浪的时候，看似非常随意的说道：“投资六七千万美元的项目而已，比起你们与威尔合作的项目差远了，我们拍摄时也要看威尔与二十世纪福克斯的合作档期。”

    他特意说道：“威尔与二十世纪福克斯已经签订了一部顶级制作的片约。”

    克里斯没有再继续这个话题，转到了其他方面，与罗南聊了几句，又去了别的地方。

    罗南在贵宾室转了一圈，与不少人寒暄过后，终于看到了想要见的人。