    第六十六章谁这么倒霉要成云氏外戚？

    除非必要，云昭一般是不去母亲居住的北跨院的。

    不是他不喜欢去见母亲，实在是北跨院里居住着十几个妖怪，让他不得不退避三舍。

    云氏下一代男丁里面，除过云昭之外，就只有云杨可以随意进出北跨院，问题是云杨也不喜欢进去。

    云昭抱着云显，钱多多抱着云彰，夫妻两准备进北跨院之前，云昭长长的吸了一口气，还在门口停一下这才有胆子进入月亮门。

    嫂子跟小姑子关系好的很少，钱多多跟云昭数量庞大的姐妹们的关系也是如此，所以，云昭才进门，他怀里的云显就被他的妹子们给抢走了，钱多多怀里的云彰倒是平安无事。

    钱多多哼了一声，马上就收到了很多白眼球，云昭哼了一声，立刻就方脸美人儿趴在他的后背上摇晃着他的脖子要礼物。

    钱多多见云昭这是没法子继续向前了，就给了云昭一个自求多福的眼神，抱着云彰进了北院子的上房。

    “哥，听说那个杨雄颇有些本事，你让他来见我好不好？”

    “杨雄已经娶亲了，这样不好。”

    “有什么不好的，我可以请蛟叔帮忙，让女方退亲就是了……我喜欢他，是他们家的福分！”

    这样的对话很容易让云昭想起秦腔折子戏里面的《铡美案》。

    问题是戏文里面的因素一样都不缺，云昭可以是昏君，云娘可以是不讲理的太后，杨雄对标陈世美，妹子对标刁蛮公主，而獬豸完全就是一个白脸版的黑老包，至于云蛟很可能会弄成韩旗自杀身亡。

    “书院里那么多的人，你们要是肯好好读书，自然会有才子来追求你们，说真的，杨雄在书院算不得什么。”

    “可是成器的不多啊。”

    “抓男人一定要从他声名不显的时候抓起，等到他声名赫赫，你们的婚事也就水到渠成了，一旦等男人从小鸟变成大鹏了，再想要抓到，那就难了。”

    “我怎么知道书院里的那些呆子哪一个会成大鹏鸟，你妹子万一选错了，将来成了税吏夫人那就惨了，哥，你的眼光厉害，你帮我们选。”

    “嫁给税吏也不错啊，蓝田县的税务是单另分开的，现在的小小税吏难说将来会不会掌握一州一府甚至一路的赋税，那时候，人家照样算是封疆大吏。

    妹啊，男人是要守的，只要守住一个好男人，落得一个夫妇和睦，父慈子孝的下场，你这一辈子就不亏，至于男人能不能成为大鹏鸟，完全是生活中的惊喜，属于意外的奖励，有固然很好，没有也不差啊。”

    “不成的，那样太丢我云氏的脸面了，我云氏乃是天潢贵胄，凤凰安能配麻雀。”

    “天潢贵胄？谁说的？”

    “我爹！”

    云昭瞅瞅说话的妹子，叹了口气，大字不识的云蛟确实能说出这般话来，只是，以云蛟标准的山贼脸，生出来的闺女更是符合关中大闺女的一贯标准。

    对于妹子们婚事，如果说云昭一点都不上心，那就太冤枉他了，他也想把玉山书院出来的俊才一个个都弄成自己的妹夫，这样一来，在造反初期，家人背叛你的可能性太低了，是一个很好地家天下模式。

    云娘也是这么认为的，且得意洋洋，认为云氏女儿不愁嫁。

    自从促成了高杰跟云豹闺女的婚事之后，这些妹子们就事事拿高杰做人样子，她们也喜欢嫁给一个高大英俊且权势滔天的丈夫。

    却完全忽视了高杰的来路。

    这家伙本来就不是云氏嫡系，更不是玉山书院里出来的自家人，再加上以前贯会勾引上司老婆劣迹累累，只是命好，在云氏发展初期就加入了云氏，且为人勤快，办事利落，在云氏还是强盗的时候就展露头角，这个时候再娶一个云氏闺女，那就是一个完美的投效方式，高杰自然愿意。

    高杰当云昭妹夫当得欢天喜地，老实无比。

    可是，云氏后期的人才培育计划开始之后，只要是玉山书院出来的家伙，各个都以云氏心腹自居，他们没有高杰那种严重的疏离感，且一个个被玉山书院培养成心高气傲的王八蛋了，这种人但凡有点本事，哪里会给自己脑袋上顶一个外戚的帽子。

    莫说云氏女儿长相都不算出色，就算是出色，如果没有漂亮到钱多多这种妖孽程度，他们也是不肯的。

    “秦王世子，福王世子，庆王世子，西安知府公子，南京御史家的公子，河南，山西官宦人家的公子你们也可以挑选啊，他们是非常愿意的。

    只要你们愿意，哥哥明天就能把你们都嫁出去。”

    “?，谁要嫁给那群窝囊废了，上次秦王世子随秦王妃来拜见婶婶，油头粉面的站在石榴树底下，还装模作样的摘下一朵石榴花插在耳后，跟一个兔儿爷一样，还有脸冲着我们抛媚眼……天啊，哥哥，我要嫁一个男人，不是要嫁给一个兔儿爷。”

    云昭微微叹息一声……云氏女儿尽管也去玉山书院上学，可惜，没有一个学习好的，学习不好也就罢了，偏偏沾染了一身的玉山书院坏脾气，说她们是深闺中长大的女子吧，她们又能说出一两句普世大道理，说她们是书院里的新女孩子吧，她们又被母亲灌输了一肚子的封建糟粕。

    云昭实在是不知道该如何安排她们的婚事了。

    “你们就不能丢开家世这个可笑的想法，去找一个真正喜欢的男子？”

    “当然要找喜欢的男子啊，哥哥，你看，杨雄就不错，人长得高大，浓眉大眼，五官端正，才学更是那一届的翘楚，哥，你就把他给我好不好？”

    云昭无言以对，只能把缠在身上的几个美女从身上撕下来，又把可怜的云显从树上取下来，也不知道是谁抓着才一岁的云显在爬树。

    钱多多见云昭脸上有好几处口媒子的痕迹，恼怒的起身给丈夫擦拭完毕，再对云娘道：“娘啊，你看看这些夯货，没一个正经的。”

    云娘瞟一眼气急败坏的钱多多道：“他们兄妹打闹你多什么心，家里这么多的妹子早就到出阁的年纪了，你这个当大嫂的居然一点都不关心。

    闺女们喜欢书院里的学生，听说你可是书院里的大姐，怎么就不能挑好的学弟给你这些妹子？你要是把她们都给嫁出去了，谁有空纠缠你夫君？

    一个女人家家的跑去打劫青楼，这事你也干的出来，有干这些混账事情的时间，多想想你的这些妹子们，这才是你这个当嫂子该干的事情。”

    云娘训斥起钱多多来从不留什么情面，想到哪里就骂到哪里，对于冯英，她就客气的多了，也就是云彰出生之后，她才在日常生活中没有了那么多的客套。

    钱多多被云娘呵斥，却没有乖乖受教，而是把云彰丢给云娘，自己一个虎跳就跳出屋子，抓着一个妹子的耳朵拖进来指着那张花里胡哨的脸对云娘道：“谁家小姑娘会把脸画成这个鬼样子？脸上的汗毛都没有绞掉，把脸画的花花绿绿的跟猴子屁.股一样，这样的闺女您觉得书院里那些才子能看上，娶她回去日子还怎么过？”

    云昭瞅瞅被钱多多抓的疵牙咧嘴的云珍，连忙掩住云显的眼睛，免得吓坏了孩子。

    云娘抱着云彰无奈的叹口气道：“你就不能好好地教她们规矩？”

    “我那几个虎豹豺狼伯伯哪一个愿意让我来教训她们了？总觉得我是从青楼里出来的，会把他家的闺女教坏……”

    “嫂子，这是你说的，可不是我爹说的！”云珍虽然丑了一些，人却不傻。

    云昭心中哀叹一声：“云氏除过他跟母亲聪明之外就没有聪明人。”

    果然，钱多多脸上露出一丝笑意，捏着云珍的小巴把她的头扭过来瞅着她，然后一字一句的道：“好啊，明天起就跟着我。”

    云娘笑嘻嘻的让其余的姐妹们都进来，不理睬这一屋子的哭丧脸迅速宣布了，钱多多对她们有控制权！

    然后就抱着一个，背着一个孙子去了里间，去享受自己的天伦之乐去了。

    “玉山书院出来的人不能放任自流，必须在里面安插一些真正的自己人。”

    从母亲院子里出来之后，孩子不在，夫妻两难得的轻松。

    云昭点点头道：“前几届的不算，都是真正的自己人，后面这几届人员杂乱，确实需要加紧控制一下，你真的觉得把妹子嫁给他们就能俘获他们的心？”

    对于自家妹子的魅力，云昭一点信心都没有。

    钱多多冷笑道：“您只要对蓝田县有信心就好，刚才珍珍妹子有一句话没有说错，我们确实是天潢贵胄，新的天潢贵胄！

    云氏人丁稀少，想要扩大皇族，就必须拉拢一批外戚，我知道夫君你看不上外戚，可是呢，几千年来外戚在很多时候都是皇帝重要的臂助。

    反叛的跟效忠的虽然一样少，一样在史书上没有留下多少好的印象，可是，这一招历朝历代都在使用，史书上没有记录的才是最重要的。出了那么多外戚的坏榜样，你见哪一个皇帝放弃使用外戚了？”

    “可是……”

    “可是什么？谁告诉你娶皇族闺女要看闺女本身了？这件事你不要管，看我的，我一定把这些死丫头们安排的妥妥帖帖的，让她们心甘情愿的嫁出去。”

