    “遵命，陛下！”

    等军事大臣退下之后。

    乔泽拉斯五世最终犹豫了很久，才对宣传大臣道：“准备一下，将这件事情告诉我的子民吧！”

    宣传大臣闻言顿时一惊，立马上前阻止道：“陛下不可啊，这件事情要是传遍全国的话，势必引起子民的恐慌，引发不必要的动乱。说不定还会引来那群臭虫一样的革命军，来攻奸我们欧伊科特王国。”

    “哼，革命军又如何，我难道还会怕他们这群臭虫，我才是这个国家的王！”

    “至于欧伊科特王国的子民恐慌，总比他们事到临头都不知道，然后引发更大的动荡，甚至白白丢掉性命要好。”

    “好了，你不必多说。”乔泽拉斯五世摆了摆手，“按我说的去做就行。”

    宣传大臣闻言只能苦笑着应“是”。

    这时，政务大臣再次出声提醒道：“宣传大臣通报全国的时候，还可以顺便动员欧伊科特王国的子民们自发毁灭隐藏在田间，山林间的虫卵，全民动员的话，效果绝对会比军队单独去做要来的好。”

    “那样的话，我们欧伊科特王国所面临的损失，也将会小一点。”

    政务大臣说完，宣传大臣和乔泽拉斯五世的眼眸同时一亮。

    乔泽拉斯五世更是满意的道：“好主意，宣传大臣，你就按照政务大臣说的去做好了。”

    “遵命，陛下！”

    “去吧！”

    ······

    随着乔泽拉斯五世的决定。

    王国官员和军队的争相告走之下。

    欧伊科特王国即将面临虫灾的事情，很快就传遍了全国。

    虫灾。

    特别是蝗虫之灾。

    自古以来，一向是务农百姓心中最恐惧的一种灾难。

    在恐慌的同时，欧伊科特王国数不清的农民百姓，开始疯狂的漫山遍野的扑杀一切蝗虫之卵。

    这次欧伊科特王国即将迎来的是一只巨大的变异蝗虫怪物，产下的虫卵。

    每一颗虫卵都有鹌鹑蛋那么大，表面晶莹剔透，就好像一个淡黄色的果冻一样。

    没人知道这些虫卵是怎么散落在漫山遍野的，但当农民们开始疯狂起来后，他们发现灭掉这些虫卵，似乎比相信当中的容易。

    特别是在一些猎奇的厨师，试验过后。

    一颗颗鹌鹑蛋大小的蝗虫之卵，就变成了餐桌上的美食。

    油炸虫卵，烤虫卵······

    一颗颗蝗虫之卵，在经过特殊处理之后，立马变成了人们口中的盘中餐。

    蝗虫之卵，蕴含着丰富的蛋白质，并且油炸之后，酥脆可口，一下子成为了当下的美食潮流。

    一些城镇当中，甚至有人专门开始花钱收购那些蝗虫之卵，然后拿去做成各种美食。

    在这股美食潮流当中，就连人们对于蝗虫之灾的恐慌都缓解了不少。

    ······

    欧伊科特王国的王宫之中，乔泽拉斯五世看着手中的情报，不由的开怀大笑了起来。

    “好好好，莫林准将果然智慧非凡，简简单单的几道菜，居然一下子化解了人们心中对于蝗灾的恐慌，安定了人心的同时，还极大程度的激发了人们寻找蝗虫之卵的热情，加快了预防蝗虫之灾的进度。”

    “此计甚好！”政务大臣也欣慰的摸了摸自己留的长胡子。

    沉吟了一番之后，政务大臣开口道：“陛下，如今莫林准将刚好回家探亲，依我看，我们不如干脆请莫林准将出手，帮我们解决蝗虫之灾！”

    乔泽拉斯五世闻言摇了摇头：“之前莫林准将派人过来传递消息时，我就动过这个念头了，但是对方拒绝了，比较莫林准将的身份是海军，他可以帮我们驱逐海盗，甚至是镇压叛乱，但是消弭蝗灾却不在对方的职责范围内了。”

    “而且，莫林准将还身兼东海游击提督一职，论身份地位，不比我差多少，我也没有权利去命令对方。”

    政务大臣却摇了摇头：“陛下，您想差了，莫林准将可能不会接受你的邀请，但是我们可以邀请欧伊科特王国的优秀子民莫林先生，抽出一天，去解决那个怪物啊！”

    “你是说······”

    政务大臣继续道：“陛下，解决那个怪物的话，其实我们邀请莫林‘先生’一人就够了，我们欧伊科特王国缺的不是底层的士兵，而是能消灭那个灾难之源的强者，既然莫林‘先生’能逼退红发香克斯那样的大海贼，想来也是能解决那个怪物的。”

    “其实就算我们等来了世界政府的强者，说实话，对方有没有莫林大人强大还不一定呢？”

    乔泽拉斯五世认同的点了点头，但却有些为难道：“可是······我们又怎么请动他呢？”

    政务大臣自信的笑了笑：“陛下，这就交给我吧！”

    “好，此时如果你办成了，我计你一大功！”

    ······

    傍晚，一脸春风得意的詹姆斯，就小心翼翼的搀扶着艾米丽回到了家中。

    看到自己老爹脸上，那毫不掩饰的得意，莫林打趣道：“老爹，你这是捡到钱了？这么开心？”

    “去去去，瞎说什么，我哪里捡到钱了，我开心是因为我升职了，从今天开始，你老爹我就是圣保罗医院的院长了。”

    ？？？

    什么情况。

    圣保罗医院不是私人医院吗？

    自己的老爹升院长了，那原来的院长怎么办？

    他连自家的医院都不管了？

    看着脸上露出疑问表情的莫林。

    詹姆斯直接吩咐道：“好了，别猜了，老保罗已经将圣保罗医院低价卖给我了，不过他说他也不亏，有人已经付过钱了。我估计这事应该跟你脱不了干系，等着吧，要不了多久就会有人来找你的。”

    “等等！”莫林满脸不可思议的插嘴道：“不是，老爹，你既然看的那么透彻，那还就这么把你儿子卖了。明知有问题，还收下了圣保罗医院，你这不是坑儿子吗？”

    詹姆斯翻了个白眼，理直气壮的道：“你小子以前坑爹的时候还少啊，我坑你一回怎么了。”

    “放心吧，我估计对你来说不是什么大事，不然的话，他们就不会只是半卖半送的送一家医院给我了。”

