    724 就虐张本天杰

    此时，国家队以2:10落后。

    伴随着张本天杰那巨大的嘶吼声，整个体育馆内响起了巨大的欢呼声。

    场上的球员们，一个个都恨得咬牙切齿。

    场边的杜锋教练心中也看得来气。

    不过他并没叫暂停，因为他知道一件事。

    王毅在，没意外。

    此时王毅拍拍周琦的肩膀。

    随后对华夏球员们，只说了四个字。

    “把球给我。”

    回过头来之后，华夏队进攻。

    来到前场之后，华夏队开始在外线传导球。

    日本队采用的是逢掩护就换的策略。

    王毅拿球之后，对小前锋司马明招了招手，让他过来给自己做掩护。

    司马明连忙过来给王毅做掩护。

    掩护之后，是日本队的小前锋张本天杰换到了王毅面前。

    此时的张本天杰连进三球，气势正盛。

    甚至有点膨胀了。

    他用力的拍拍手，对王毅叫了一声：“来呀！”

    随后双腿叉开，双臂微张，全神贯注地盯着王毅。

    王毅冷哼一声，缓缓运着球，淡淡的说道：“有一句话要问你。”

    说话时，他突然运球往右侧突破。

    张本天杰连忙向右侧横移。

    然而他的横移速度比起王毅的突破速度来实在太慢。

    不过王毅也没有立即突破，而是胯下变向之后将球又拉了回来。

    张本天杰连忙又向前扑了一步。

    王毅又往右侧加速突破。

    此时张本天杰尔根本跟不上王毅了。

    然而王毅根本没有就这样放过他。

    而是一个背后运球，又一次拉了回来。

    能过你，我不过。

    哎，就是玩儿。

    然后他直起身，做了一个试图投篮的假动作。

    张本天杰连忙跳起来石头封盖。

    王毅一个转身，轻松过掉了张本天杰。

    但他还是没有去出手，而是又一次拉回来。

    他这个举动，引起现场日本球迷们的不满。

    明明有三次都过了，却又拉回来。

    这不是侮辱人吗？

    王毅的回答是：哎，答对了，就是侮辱人。

    张本天杰此时心中也十分火大。

    他几乎绷紧了自己的所有神经，来防守王毅。

    这一次，王毅在他面前连续的背后运球。

    某一刻，突然球交左手，重心压的极低，迅速向左路突破。

    张本天杰连忙向左横移。

    但王毅一个死亡大变向，球来到了右手。

    等到张本天杰跟着移到右边，又死亡大变向球交左手。

    之后又一个死亡大变向，球交右手。

    最后突然一个加速。

    这一次，张本天杰脑子是跟上王毅了，但是他的身体反应速度实在跟不上。

    于是他的上半身向左，下半身向右。

    试图做一次深情的告别。

    pia叽一声，摔倒在地。

    直到此时，王毅才杀入内线。

    一个轻轻松松的中距离投篮，两分命中。

    “纳尼！？”

    现场的观众们纷纷叫了出来。

    那男解说田中光信也是难以置信。

    “纳尼？！张本天杰被晃倒了？！”

    旁边的宫河玛雅，微微摇了摇头。

    这个很意外吗？

    王毅不就是奔着这个来的吗？

    以王毅的速度，晃不倒全力防守的张本天杰才意外吧。

    并不是说她内心就向着王毅。

    实在是这两人根本不是一个级别。

    此时王毅在命中两分之后，回过头来，俯视着脚边的张本天杰，问出了那个问题。

    “你都已经不是华夏人了，为什么还要说华语？”

    张本天杰刚刚要爬起来，听到王玉艺之声问话，顿时又羞又愤。

    这他妈有点杀人诛心啊。

    其实他本来说华语，只是为了方便让王毅听懂，为了向王毅喷垃圾话。

    结果王毅来了这么一句。

    尼玛，有点无耻啊！

    下一个回合防守的时候，王毅也没有再去对上对面的分卫，而是直接对上了小前锋张本天杰。

    张本天杰在不断的跑位，试图摆脱王毅。

    然而他所做的这些，都是王毅做的剩下的。

    哪里有空位，他想往哪里跑，王毅都一清二楚。

    往往在他跑位都还没抵达的时候，王毅到比他抢先一步抵达。

    这样一来，整个金工的24秒之内，他根本连接球的机会都没有。

    王毅冷笑一声：“看来你到了日本也没长进啊。是不是光学了技术，没学到技术？”

    张本天杰闻言，心中几欲吐血。

    他自然知道王毅所说的技术和技术是指什么。

    想要回骂一句，但是因为王毅之前的那句话，所以他没办法说中文。

    但是说日语的话王毅又听不懂。

    这让张本天杰差点憋出内伤来。

    这就是王毅的阴险之处。

    用一句“你都不是华夏人了，为什么还要说中文”堵住了张本天杰的嘴。

    逼得他只能用日语。

    但是王毅却根本听不懂日语。

    能听懂的仅限于牙卖得。

    这就让张本天杰很难受了。

    我向你喷垃圾话你就受着。

    你向我喷垃圾话，诶，我听不懂。

    气不气？

    就问你气不气？

    下一个回合，王毅依然持球。

    日本队换防之后，又一次由张本天杰来防守王毅。

    王毅还是面对着张本天杰，不断的变向。

    过掉了你，但我就是不出手，拉回来再过一次。

    反正你不倒我就不走。

    华夏球迷们看到这里，一个个都高兴了。

    “一哥这来来回回的，走城门儿呢？”

    “过你就像过没有红绿灯的马路，随便过。”

    “唉，在一哥面前毫无反抗之力，不知道他刚才狂什么。每进一个球都要撕吼一声，一哥要像你这样的话，那一场下来嗓子还不得给吼破了。”

    王毅连续不断的过掉张本天杰，又拉回来，再过一次。

    田中光信都看不下去了。

    “这个华夏人，他打算过几次才肯罢休。”

    很快，王毅给出了他答案。

    当他连续的胯下变向之后，将张本天杰又一次晃倒在地。

    他这才拉到了三分线外，三分出手。

    他回答很简单：把这家伙黄岛再出手。

    看到张张天杰又一次被晃倒，华夏球迷们一个个都出了一口恶气。

    “一哥干的漂亮。”

    “不晃倒他个十次八次的，他真以为自己这个人物了。”

    “一哥，求血虐。不要给我来曲折，直接一虐到底。”

    王毅似乎听到了观众们的心声，接下来三个回合，防得张本天杰连接球的机会都没有。

    而在进攻端，他不断的来回变向，各种crossover，各种胯下变向，还有穿裆过人，人球分过。

    每一次都晃倒张本天杰。

    其实本来哪怕再厉害的球员，再能秀的街球手，想要每一次晃倒对手也是不可能的。

    但这张本天杰太想拦住王毅了。

    他心中的那口恶气还没有出完，怎么能就又被憋回去。

    所以王毅的每一次晃动，他都拼尽全力去防守。

    而他防守的速率，完全跟不上王毅晃动的速率。

    最终就只有一个结果，他的身体跟不上脑子，只能被晃倒在地。

    连续五个回合，连续被晃倒了五次。

    而日本队的那些球迷们此时完全禁了声。

    日本的主帅是他们国内的篮球名帅二杉茂。

    他虽然已六十多岁，但却有着一头茂盛的，乌黑柔亮的头发，很油，很亮。

    但此时看到场上那张本天杰被王毅连着晃倒五次，他不断用手拨拉着他那一很油很亮的头发。

    就差给他配个特效duang~~~了。

    无奈之下，只得招了招手，把张本天杰换下了场。

    很显然，这五个回合，张本天杰就已经被晃到几乎绝望。

    真要再打下去，后面的几场张本天杰都可以坐板凳席上享受比赛了。

