    第1040章 蓝白假面归来（中秋节快乐）

    黑袍人不是别人，正是当初米联上忍小队成员之一，「克隆阿莎姬」。

    罗戒早在前往新洞京市营救「秋山凛子」和「水城雪风」之前，就已经用那根带回来的脚趾复活了她，甚至还用【兽魔术·导息】帮她再生了失去的双臂。

    正如之前所推测的那样，「克隆阿莎姬」只是被米联洗脑才成为了没有感情的战斗机器，其本人倒是三观很正，甚至还有那么一点侠气的正义感。（官方设定，因为觉醒了本体基因中传承的正义感，叛逃出了米联。）

    「克隆阿莎姬」对于让她摆脱了米联控制的罗戒颇为感激，再加上她本身就是个无亲无故的克隆体，也没有其他地方可以去，半推半就下也就顺势……答应了罗戒的邀请。

    “又是米联搞的事……他们还没放弃克隆我的细胞么？”

    「井河阿莎姬」轻捏着额头，脸上露出无奈的苦笑。

    其实她早就知道米联一直觊觎着她血脉中潜藏的力量，用她的细胞制造了大量的克隆体，可倭国内阁都已经跪了几十年了，她一个小小的怼魔忍就算抗议又能如何？

    按米联一贯的霸道作风，没把她本人抓起来切片研究，就已经算是顾及双方的同盟关系了。

    “话说回来，我之所以一直对他们克隆我的事睁一眼闭一眼，是因为非自然分娩的克隆体根本无法承受我血脉中的「隼之力」，没想到居然还真有能活下来的克隆体……嗯，介意我检查一下你的身体吗？”

    「克隆阿莎姬」下意识看向罗戒，罗戒对她点头示意无碍。

    “可恶……虽然知道这是米联做的孽，可我还是特别想揍你。”

    「井河阿莎姬」哪会看不出克隆体与罗戒之间那非比寻常的关系，虽说别人的私生活她无权评价，可问题是从某种意义上来说，那克隆体就是她本人啊！

    说句恶意点的话，就算哪天对方抱个孩子来说是她的，她都得捏着鼻子认下来。

    罗戒大概能猜到「井河阿莎姬」此刻那被人摁头吃屎般的心情，面露同情的摊手做了个无辜的表情。

    “井河校长请放心，我没有自拍的习惯，也从不修手机和电脑……你要相信我做人的底线。”

    「井河阿莎姬」狠狠的白了他一眼，走到克隆体面前将手搭在她的头顶。

    同源同体的灵力在二人身上循环游走，空气中的细尘被自动排开数尺之外。

    “哦？原来是这样。”

    片刻后，「井河阿莎姬」收回灵力，表情很是微妙。

    “怎么了？”罗戒有点好奇。

    “我还以为是米联成功了，现在看来却恰恰相反——这克隆体可能是在孕育过程中发生了突变，并没有继承完整的「隼之力」，也恰恰因此因祸得福，才能安然的存活下来。”

    “会有什么影响吗？”

    “没什么太大影响，毕竟「隼之力」也不是什么人都使用的，即便是我，也是在机缘巧合下才觉醒的。”

    对于觉醒一事，「井河阿莎姬」似乎不愿再提，罗戒也隐约猜到那“鸡缘巧合”是怎样一幅鬼畜场景，很知趣的没再往下问。

    “如此一来，我应该是符合标准了？”

    「七濑舞」、「秋山凛子」、「水城不知火」、「克隆阿莎姬」，再加上罗戒本人，恰好满足了「忍族特权」的最低人数条件。

    「井河阿莎姬」扶额叹了口气，她估计在她未来的教学生涯中，也找不出第二个像罗戒这么能折腾的学生了。

    “好吧，既然是五车学院的明文规则，我也不可能违反……抽空让这四人来我这里签名走个流程，你的「忍族特权」就算正式生效。”

    随着「井河阿莎姬」的话语落地，视觉投影中终于跳出了期待已久任务提示。

    【任务「五车之忍」已完成。】

    【根据任务完成情况，授予对应称号——「一家之主」。】

    【一家之主】

    类型：称号

    效果：在被系统认定为「家」的范围内，可不受限制同时出战全部追随者。

    嗯，这是个在防御战时很有用称号效果，就是条件有点苛刻，仅能在守“家”的时候生效。

    【检测到玩家「夜魇」尚有未完成修行的技能，是/否主动结束任务剩余时间？】

    “否，等待任务时间自然完结。”

    开玩笑，难得遇到这么个罕见的修炼场景，怎么也得趁机多捞几个技能回去。

    ……

    接下来的时间，罗戒便不再去尝试引发其他的支线剧情，摒弃一切杂念，全身心的投入到了预定的几项技能修炼当中。

    【灵装结界】，完成。

    【爆破符】，完成。

    【催眠术】，完成。

    就连他几乎曾一度放弃的手搓电磁轨道炮——【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】，也在长达半年多的反复失败后，磕磕绊绊的修炼成功。

    看着以固定技能形式出现在个人面板中的三项技能，罗戒愈发庆幸当初选择技能时的冷静和克制。

    千招会不如一招熟，他早已越过了追求战场生存能力的阶段，接下来要追求的就是各种一击定胜负的绝杀招式了。

    距离一年的时限还有最后一个月。

    再觊觎其他的技能纯属贪心不足，罗戒索性不再考虑修炼之事，转而整理这近一年来的任务收获，该买的买，该换的换，做着回归前的最后准备。

    五车学院忍具库的货品丰富是丰富，但以罗戒的角度，并没有什么能让他心动的精品，也就是【传送符】还有些用处。

    于是，近一年积累下的五车分就变成了240多张【传送符】。

    又过了半月有余，罗戒的手机上收到了一条久违的短信。

    「蓝白假面」已从龙国的清海省拳精山顺利修成归来，约他在五车学院后山的老地方相见。

    罗戒如约而至，果然见到那全身只有上下两条内裤的奇男子以标准的健美姿态站在树荫环绕的草地上，古铜色的肌肤在阳光下闪烁着铮明瓦亮的油光。

    “呵，蓝白兄，一年不见，风采依旧啊。”

    “多谢，你也一样。”

    「蓝白假面」不善言谈，也没有与罗戒做什么寒暄，直接从储物空间中掏出了一堆贴着简单手写标识的矿泉水瓶。

    “这是你要的咒泉乡的咒泉水，其中一些禁泉的水我没有搞到，只有一些普通的咒泉。”

    ?  ?中秋节嘛，理解一下……这一卷到这里基本就结束的，因为再写下去也没什么剧情，而且现在的章节也够长了，该换下一个地图了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

