 一道道皇者之力在黄金神纹之中疯狂流转。

姜空将黄金圣体催动到最大层次，孔雀王体亦是加持之下，其身躯强度达到了一个极为恐怖的高度。

深深呼吸一口气之后，他看向对岸直接起身暴冲过去。

轰！一进入风潮化为的天然屏障区域，无穷无尽的狂风瞬间拍打在他的身上，如同一头巨大的莽荒妖兽爪子轰落。

姜空引动风之奥义，风之奥义卸去了五成力量，不过还有五成重重袭来。

随着通体金光晃动，剩余五成力量并没有对于他造成实质性的威胁。

姜空加快速度直接破空而去，身躯与风潮产生的巨大碰撞直接形成了一层风壁牢牢覆盖在他的身侧。

无形的风壁足足有一个巴掌大小的厚度。

皇者之力消耗的极快，短短时间内就消耗了三成左右。

不过姜空也是已经跨越了五十丈距离。

等到他落地的时候，黄金神纹已经是黯淡无光，隐入肉身肌肤之中。

“好强悍的风潮，唯有武皇九重天的真元才能够挡得住这样子的消耗。

要不然寻常人根本跨越不过这段距离。”

姜空自语一声，开始朝着里面的地界走去。

这片巨大无比的空间位于地底下，唯一的光源就是一些奇特的苔藓。

这些苔藓会散发出微弱的碧绿色光芒，让这片地界更显的阴森可怕。

姜空动用洞天瞳朝着洞穴最深处望去。

洞天瞳的穿透力很快就见到了远处的模样。

与他想象的有些不同，这个兽巢安静的出奇，居然连一头灵兽都不存在。

“难道这里不是兽巢？”

姜空不禁心生这种疑惑。

不过既然来都来了，就进去看个明白。

沿路上的石层已经不是火山口处的那种石层了，此地的岩体根本无法承受姜空一拳的力量，遇之即会崩碎开来。

姜空一路前行一点点的摸索下去。

后方血雾猎杀团也是来到了风潮所在之地在他身后开始横跨巨大的深渊。

相对比于姜空来说，一行人远远没有姜空那般轻松。

风潮的破坏力不是随随便便能够让人逾越的。

他们足足花费了半个时辰才进来。

而后来的夜魔夜魔猎杀团因为人数众多花费了将近一个时辰的时间。

越来越多的人进入了这片地界。

人群的走动令一些原本不太稳固的岩层开始出现裂痕。

在裂痕之中，出现了一颗颗细小无比的白色颗粒。

这些颗粒开始抖动着，破开薄膜般的外表，从中爬出来漆黑色的长虫。

长虫寻觅着人的气息开始朝着众人离去的方向爬去……姜空已经进入其中一个半时辰，眼前的除却岩层只剩下岩层，此地就像是一个巨大的蚁穴一样，自己已经开始迷失在不知道何处。

“飞火翼鸟根本不可能从水泽进入其中，它若是输送灵火，想必是另有入口。”

姜空内心也是做出这种猜测。

飞火翼鸟进入的入口应该是正入口。

而自己很有可能是从兽巢后方通进来，这样子也好，至少不会打草惊蛇。

洞天瞳随时随刻保持着注意四周的状态。

未多久，终于让他发现了一处动静。

在距离他约莫三十丈左右的地方，一条漆黑色的蟒蛇在不断游动着。

其表层与岩石一般呈现出漆黑色的色泽，若不是洞天瞳根本无法用普通的肉眼发现它的存在。

在蟒蛇的口中含着一颗漆黑色的石球。

洞天瞳将所有的力量化为无数丝线。

在姜空眼中，这一刻漆黑色石球内部赫然呈现出无数缕赤红色丝线缠绕的状态。

这个发现证实了姜空的猜测。

此地就是他所寻找的兽巢，这些灵兽在不断用火焰之力充盈着万兽灵火。

他紧紧跟随着这一头蟒蛇而去，两者之间保持着三十丈的距离。

蟒蛇也是没有发现他的存在。

就这样跟随了一路约莫有三炷香的时间。

前方的空间开始变的宽阔，远处隐隐有赤红色的光芒传来。

在蟒蛇离开洞穴之后，姜空慢慢爬到岩壁之处匍匐下来。

他看向远处，顿时面色微微一变。

自己身处在一处极高的岩壁之上，下方乃是一个长达千丈的巨大空间。

这片空间下方密密麻麻全都是一些各种灵兽。

下方地界有着很多入口，这些灵兽从这些入口之中爬出来，不断将自己得到的火属性力量放在最中央一个巨型石碗中。

这个巨型石碗的上头，一团黄色的火焰正在不断跳动着。

石碗边上一头九条尾巴的狐狸正在盘在原地，毛色鲜艳无比，如同火焰的色泽。

“好多的灵兽！”

姜空感到无比的震惊，这里的灵兽至少达到上千头！换算成猎杀点的话，恐怕足足有几千万。

他现在所有的目光集中在最中央的那一团万兽灵火之上。

这一团万兽灵火的强度只差临门一脚就跨入了天阶火焰之中！“如果我吞噬了这个万兽灵火，不灭真火绝对能够达到天阶的层次。

而且凝练出不灭真火的皇者之力希望将会巨大。”

姜空眼中流露出兴奋之色。

这是极有可能的。

万兽灵火聚集了大量的火属性力量，他完全能够将之炼化压缩成皇者之力出来。

只是那一头狐狸实在是太麻烦了。

这一头九尾狐乃是九重天武皇级别的存在。

姜空完全不是它的对手。

如果血雾猎杀团到来，说不准还有一线机会。

就在此时，后方猛然爆发出一阵凄惨的叫声。

叫声传入此地，姜空面色顿时一僵。

他立马隐蔽起来。

而所有的灵兽也是目光集中在了这个山壁上的石洞中。

＂难道他们出事情了？

＂姜空内心轻咦一声，连忙动用洞天瞳朝着后方看去。

洞天瞳之下，远处的景象一览无余。

无数的虫子此时爬过岩壁在疯狂追杀着一群身着黑衣的弟子。

 