    不过在经过最初的错愕之后，在场的三人却突然觉得李世民的这个说法好像没有什么问题。

    毕竟这厮一共教了两位太子，却没有一个得到善终。

    就目前来说他们还是比较希望李承乾能够成为大唐太子的，也正是因此，李纲瞬间被三人pass掉了。

    又是几分钟过去，长孙无忌三人的表情全都有些诡异：

    “陛下，微臣觉得此事还是需要从长计议！”

    说话的时候长孙无忌一脸的无奈，在排除掉李纲和孔颖达之后，他们发现一时之间居然找不到能够给李承乾当老师的人。

    但凡是他们能够想到的人，要么身份地位不足，要么就是没有没有足够的时间。

    听到长孙无忌的话语，李世民无奈的叹了一口气：

    “既然如此，那么此事就请几位多多费心了。”

    实际上李世民也没有想过几人能够立刻找到合适的人选，毕竟李承乾不是普通的皇子，挑选老师必须要谨慎。

    李世民的话语刚刚落下，长孙无忌等人便立刻点了点头。

    只要给他们一点时间，他们一定可以帮助大唐未来的太子和皇帝选出一名合格的老师。

    “嘿嘿。”

    见到李世民等人已经交流完毕了，程咬金当即‘嘿嘿’一笑，然后直接看向了李世民：

    “陛下，俺老程有个事儿不知道当问不当问？”

    听到程咬金的话，包括李世民在内的几人全部都是一愣。

    要知道平日里老程这厮可是一个标准的莽夫，什么时候这么客气过？

    “说说吧，你又想要让朕帮你干什么？”

    作为曾经出生入死的老兄弟，李世民怎么会不知道程咬金的那点儿花花肠子。

    这厮只要露出这样的表情，肯定就是有求于人了。

    见到自己的目的被看穿，老程不但没有感到不好意思，反而对着李世民露出了一个谄媚的笑容：

    “不愧是陛下，一下就看透了俺老程的想法。”

    恭维了李世民之后，程咬金这才拍了拍自己屁股下面的靠椅：

    “陛下，敢问这种胡椅您是从哪儿弄到的，俺老程也想买一些放到家里。”

    说话的时候程咬金充满期待的看着李世民。

    实际上大唐也是有着胡椅的，只不过像这种可以让别人舒服的靠在上面的椅子却没有。

    除此之外，老程还发现李世民的书房里面居然多出来很多自己没有见过的家具。

    在老程的话语出口之后，在场的其他几人也用期待的眼神看向了李世民。

    之前没有注意到，但是在得到老程的提醒之后，他们才发现坐在这种古怪的椅子上面居然会如此舒服。

    “此乃‘贞观椅’，可不是知节你口中的胡椅。”

    感受到包括自己大舅哥在内的自己最重视的几个臣子的眼神，李世民的脸上不由得露出了一丝骄傲的神色：

    “这是高明制作出来专门献给我的，要是你们也想要的话，估计只能去找高明了。”

    话语落下，李世民笑得连后槽牙都可以看到了。

    自己儿子制作出来的东西能够获得这么多人的喜欢，身为一个老父亲，李二同志会如此欢喜也不是什么奇怪的事情。

    不过在这种情况下，李二自然不能说这些东西是自己抢过来的，毕竟他也是个要脸的人。

    在听到李世民的话后，杜如晦和房玄龄二人的脸上露出了为难之色。

    他们常年跪坐，一旦时间长了就会感到双腿酸痛，但是今天在‘贞观椅’上做了这么久，却丝毫没有酸痛的感觉。

    也正是因此，所以二人都很希望能够获得一把贞观椅。

    只可惜李承乾毕竟是一位皇子，他们二人与对方也没有过多的交际，想要去讨要几把贞观椅的话终归有些唐突。

    和二人不同，此时的长孙无忌却是露出了一个和李世民相差不多的笑容：

    “能够设计出如此精妙的椅子，高明这孩子果然聪慧！”

    说话的时候长孙无忌还一脸得意的伸手摸了摸自己的胡子。

    要知道李承乾可是自己的外甥，身为舅舅，找外甥要几件家具岂不是很容易？

    “陛下，俺老程突然想到家里还有事情没有处理，就先告退了。”

    在长孙无忌陷入兴奋的时候，老程直接拱着手向着李世民开口道。

    “既然知节有事，那就先离开吧。”

    “多谢陛下！”

    李世民的话语刚刚出口，老程就是脸色一喜，然后不等其他人反应过来，已经火急火燎的向着外面冲了出去。

    看着程咬金急匆匆的背影，长孙无忌先是一愣，接着就突然反应了过来：

    “陛下，敢问这种贞观椅高明哪里还有多少？”

    “这……应该还有四五件吧。”

    听到自家大舅子的问话，李世民的脸上露出了一丝古怪之色，然后有些心虚的开口道。

    要是没有记错的话，今天我好像已经让人将高明哪里的所有家具都搬走了？

    所以现在李世民只能希望李承乾府上的工匠足够给力了。

    “不好！”

    李世民的话语刚刚出口，长孙无忌就不由得发出一声惊呼。

    毫无疑问，老程这么急匆匆的离开肯定是为了找李承乾要贞观椅了。

    虽说程咬金和李承乾没有什么亲戚关系，但是谁让他们两个有生意上的合作呢？

    而且即使没有生意上的合作，以老程那副臭不要脸的德性，估计也能硬生生的从李承乾哪里弄走几件家具。

    一想到这里，长孙无忌就连忙也向着李世民拱了拱手：

    “陛下，微臣刚才突然也想到家里有些事情没有处理完，想要先一步告退。”

    “哦？”

    听到长孙无忌的话语，李世民先是一愣，接着便点了点头：

    “既然如此，那今天就到此为止吧，你们都可以离开了。”

    “多谢陛下！”

    得到李世民的同意之后，长孙无忌也顾不上有没有失礼的问题，也是一副火急火燎的样子向着外面冲了出去。

    “希望老程那厮不要太狠，能给我留下几件家具！”

    在追赶的时候，长孙无忌忍不住在心中默默的祈祷着。

