    这一刻，所有人都在紧张的期待着，无论是现场观众还是正在看直播的观众，甚至就连一些外国网友也都在看着。

    当然就不更要说浦斯、伦古墨等人了。

    “卧槽，我的好兄弟们怎么还不出来？”

    “按照帝国一贯的尿性，基本越是牛逼的东西，就越会成为压轴！”

    “这么说，我更期待了，快让我长长见识！”

    许多人的心情急切，他们迫不及待的想要看看这次又会给他们带来怎样的惊喜？

    在众人期待的目光下，那些缓缓打开的舱门简直慢的要死，一个个观众都恨不得冲上去，亲手把那些直升机的后舱门用大铁锤全部都给抡下来。

    许久，运输直升机的后舱门才彻底打开。

    “咵咵咵”

    一阵金属移动的沉闷声齐刷刷的响起。

    即使许多人还没有见到万众期待的陆战队，不过只是从这些移动的‘咵咵咵’声中，就感觉似乎已经快要忍不住跟着热血沸腾了。

    紧跟着陆战队，终于彻底暴露在世人眼前。

    “咵咵咵”

    每一架直升机的后舱门都走出一列列相同款式的人形铠甲。

    他们开始汇聚成一个千人方队，每一步踏出，都带着一股滔天的气势，似乎天地都要为之黯然失色！

    当即就有无数人忍不住咽了咽口水，都惊了。

    原来之前登陆火星的那些人形铠甲就是陆战队！

    他们早就该想到了。

    之前还以为是全新的宇航服，没想到原来就是林晨口中的好兄弟---陆战队！

    如果说帝国的机甲给人一种英武的视觉冲击，那么当这些好陆战队汇聚到一起，则有种机甲所没有的东西。

    没错，是霸气！

    陆战队的人形铠甲算不上太厚重，依旧秉承着帝国一贯以灵活、轻巧的观念，可以看出这些陆战队的动作并不费力。

    密封的铠甲，在阳光照射下散发着寒芒。

    身躯更是结实，不像想象中的那么纤细，反而有种健美先生一样的倒三角体型。

    在人形铠甲的的后背处，是一个散发着幽蓝色光芒的核动力涡轮驱动，三层涡轮扇叶缓缓旋转，中心的核聚变反应堆为其提供强大的能源供应。

    “咵咵咵”

    一千名陆战队的动作整齐划一，走到广场正中停下脚步，头盔缓缓降下面罩，露出一张张刚毅的面孔。

    他们在敬礼的姿势顺手捏来，如若本能一般！

    他们在接受帝国的检阅！

    “酷，太酷了！”

    帝国无数人激动的面红耳赤，双眼除了激动和自豪以外更多的是震撼。

    因为这些陆战队似乎专为战斗而生，仿佛在未来的某一天，这些陆战队会成为一道最为坚固的防线，在未知的区域防备着未知的敌人！

    而这时，姜明远宣布道：“我宣布，煌真帝国机动部队正式成立！”

    “喔！”

    姜明远的话音落下，在场的所有人都不约而同的欢呼起来！

    这一躺国都来的太值了。

    眼下，已经没有任何秩序可言，每一个人都在发自肺腑的来宣泄内心的兴奋。

    不少人想要去当兵的心，又开始躁动起来了。

    要当就去当陆战队，当什么飞行兵、坦克兵，呕......丢脸。

    谁都可以看的出来，帝国未来的趋势已经开始和坐火箭一样了，用不了多久，可能现有的兵种都会成为过去式。

    毕竟现在都已经有了可以登陆火星的探勘飞船了，说不定以后帝国将不会在有海军，因为帝国的眼光是星辰大海！

    姜明远说道：“请大家先静一下，我还有一件事要宣布。”

    现场陡然安静了下来。

    姜明远一脸认真，开口宣布道：

    “我宣布，煌真帝国为了蔚蓝星的和平，将会以同盟国的身份正式参战。”

    “之前各国之间摩擦不断，但现在是拟态外星人入侵，日不落联盟正在拼死抵抗，如果日不落联盟完了，那么拟态外星人则会横扫整个中东，威胁到煌真帝国！所以我们不能袖手旁观，不能让唇亡齿寒的道理重蹈覆辙！”

    姜明远一通猛吹，心情大爽！

    而民众们又是一阵狂呼呐喊。

    “必胜！必胜！”

    “是时候让我们的好兄弟去战斗了！”

    “呵呵，别看这些好兄弟的实力不如机甲，但照样可以打的拟态外星人叫爸爸！”

    “别看这些好兄弟身单力薄，照样可以打的拟态外星人叫爸爸！”

    “拟态外星人无时无刻都在衰减，而我的好兄弟无穷无尽！”

    没有人认为帝国参战，去援助日不落联盟有任何不妥之处。

    现在是去帮助日不落联盟，其实也是在帮帝国自己，正如姜明远所说，一旦日不落联盟没了，拟态外星人势必会横扫整个中东，威胁到帝国。

    所以现在去日不落联盟是一项完全正确的决策。

    而且在远土作战，永远比在本土作战更能够减少损失。

    ..........

    夜晚，无数煌真人依旧没有感到任何审美疲劳，一遍遍的播放着帝国的阅兵。

    甚至看到陆战队出现的时候，顿时就快要炸了。

    一个个的面色通红，内心激动无比，仿佛比之和老婆亲热还要更令人热血沸腾！

    陆战队狂拽炫酷吊炸天！

    唯一美中不足的就是本次阅兵仪式总时长耗费了不到一个小时，这个速度可以说是有史以来最快的一次阅兵，但这次阅兵所造成的反响却是往年来声势最为浩大的！

    任何一次阅兵产生的影响都不能和这一次比较！

    或许下次的阅兵会比这次的更加精彩，但是第一次的特殊意义，绝对不是以后的阅兵能比的。

    而且这次简单干练的作风，也让许多人感叹不已。

    以前都是声势浩大，一次阅兵恨不得往三四个小时的延长，可这一次速度快的出乎意料，他们这刚看到上瘾，结果就突然结束了。

    这种感觉就让无数人觉得有一个美少女已经被扒光了，但突然知道了少女有传染病一样，让人无比纠结。

    于是不少人都在网络上纷纷抱怨着。

    “为什么时间这么短，好气啊，看来阅兵确实不适合我这种以小时为战斗单位的猛汉观看！”

    “我还想看。”

    “求解，刚才正看的兴起，结果老婆非要亲热，没忍住就把她打的鼻青脸肿了，我现在看完阅兵了，请问我该怎么哄老婆？”

    “我想看陆战队打的拟态外星人叫爸爸。”

    网络上一片兴奋的怨声载道，恨不得可以把阅兵仪式无限延长才好。

    今晚，网络上都在谈论着本次阅兵仪式的震撼。

    提到那些陆战队，不少人都认为在和机甲各有千秋，在不同的领域一定会大放异彩！

    而此时，全世界也都早已经就沸腾了。

    全球所有的媒体都在报道煌真帝国这次阅兵的事情。

