    

    第116章北冥宫

    古玄尘抬头，只见不远处的天空，突然凝聚起一大片紫色劫云。

    “化形天劫？”这时，小萌也出现在古玄尘的身边。

    古玄尘微微点头，也没有放在心上。

    兽类晋级，称为灵兽，植物类修炼有成，则称为妖！

    妖过雷劫即可化形，就如当初的小萌一般！

    不过即使渡过化形雷劫，也不过是堪比人类的人皇境的妖，如今的古玄尘根本不会在意。

    但就在下一刻，小院的四周又凭空凝聚出诸多的紫云，将整个天际瞬间被染得一片青紫。

    小萌一愣，“师尊，这是什么情况？这得有多少妖族在渡化形天劫啊……”

    古玄尘眼中也是闪过一丝诧异！

    妖族化形并不奇怪，但从劫云的气息来看，现在可是数百的妖族同时化形，这就不多见了！

    随着此间劫云的不断涌来！

    方圆数千里的各方势力都一下子紧张起来。

    “北冥宫在搞什么鬼，怎么他们那边出现这么恐怖的气息？”

    “难道是北冥山一带有重宝出世？”

    各方势力种种猜测中皆派出各家强者赶来，查探一下到底什么情况。

    北冥宫也彻底慌了起来！

    北冥大殿，说是大殿，其实就是一间破旧的房舍，门匾上一块木牌，歪歪斜斜的写着北冥大殿四个大字。

    “我当初就说别搞这些虚头八脑的东西，你非要开宗立派，这边弄出这么大的动静，其他各方势力，肯定要派强者前来，到时我们怎么办？”

    殿中十余人，其中下个少女对着上首的一个中年男子说道。

    北冥宫宫主程枫，“别说这些抱怨的话！”

    “建宗以前，我们无论走到哪里都被人看不起，但现在呢？无论走到哪里，别人不叫我一声程宫主？不叫你一声洪长老？”

    “还有他们，霍长老、赵长老……”

    “说难听点，哪怕是吃席，我也能坐到前十桌，这不是开宗立派带来的好处吗？有宗门，才有地位！”

    众人嘴角抽动之间，谁也无法反驳！

    但最后洪淑雅还是说道，“但现在怎么办？其他各宗的强者肯定要来，我们是接应还是不接应？”

    按江湖规矩，进入其他势力的地盘都要前往拜山，以示尊重！

    可现在的问题是，人家若是不拜，那就是打北冥宫的脸，北冥宫必需出手制裁对方，否则就算把脸丢尽了，但他们有那个能力吗？

    万一人家来拜，说难听点，城中好点的酒楼都比他们这个北冥宫好得多，他们的脸又何在？

    程枫不以为然地说道，“接什么接？我们先去看看那样的情况，实在不行，我们就解散北冥宫，换个地方再建个南冥宫、东冥宫的什么不好吗？”

    虽然建立北冥神宫的初衷，就只是为了在江湖上有个身份，但这两年仿佛已经有点代入这个长老的身份，听到这样的话，在场众人还是一阵脸红。

    不过如今的情况，好像也只有这样！

    一番商议，众人还是向着劫云之地赶去，准备先看个究竟，再作打算。

    古玄尘这边，看着四周不断凝聚的劫云，心神一动，他直接将小院收入青云山河图中。

    毕竟他自己不怕化形天劫的劫雷，但小院的质量可承受不住！

    轰……轰……

    小院刚被收起，无数的劫雷便在阵阵激啸声中，泛起无尽的青紫从天而降，如雨急坠！

    大地在这般密集的轰击中剧烈的震动着，下方诸多妖植，身形不断的摇摆，不仅没有半点对危险的恐慌，反而还透着无尽的兴奋。

    虽然古玄尘和小萌不是渡劫主体，但在这般密度下，仍然有不少劫雷余波轰击而至。

    古玄尘和小萌，根本没有半点闪避，仍由着劫雷击落在身上，劫雷淬体，这可是不可多得的机会！

    看着外边的情况，古玄尘也有些意外，“这是什么情况？这些妖植的体质好像比你当年强出许多！”

    当初小萌渡化形天劫时，也是九死一生，可是现在这些妖植仿佛根本没有半点危险！

    小萌可是九大灵宝之一的鸿蒙树，而四周那些，不过是根本不起眼的妖植啊！

    难道在这几千年的时间中，北漠又发生了什么变化？

    就在古玄尘疑惑之际，近十道青影冲天而起，悬浮于半空，主动也迎接着劫雷一道又一道的攻击。

    “这是剑傀儡？”小萌一惊！

    妖植修炼还能理解，可是傀儡不过是普通的灵器而已，他们也生出灵智了？

    古玄尘也有些意外，此刻他也不得不佩服起天剑宗的手段。

    虽然以修剑为主，但天剑宗的剑傀儡还真是一绝！

    不仅能领悟到无上剑道，还能修炼功诀，现在居然还知道主动承受劫雷，强化自身！

    “那……那是什么……是傀儡吗？”

    “这里发生什么事了？居然那么多妖植渡劫？”

    远处的程枫等人，虽然以他们的目力还不足以透过雷劫看到中心的古玄尘和小萌的身影，但看到这般场景还是震惊不已。

    “有了！”程枫眼前一亮！

    当即砍倒一颗大树，很快切出一块木牌，悄悄的靠近劫云笼罩的外围！

    将木牌直插地上，上书“北冥宫禁地，擅闯者，杀无赦！”

    “你干什么？”看着去而复返的程枫，几人不解地问道。

    程枫却是得意一笑，“这片区域透着诸多诡异，我们反正不敢去，不如让其势力的人去帮我们探个究竟！”

    “若是里边真有什么巨大的危险，他们在里边吃了亏，相必以后也就不敢再看不起我们北冥宫了……”

    “宫主高明！”

    众人想明其中道理，纷纷称赞！

    他们现在也不得不承认，程枫的实力不是最强的，但脑子绝对是最好使的！

    程枫随即起身，“走吧，我们去把所有能进入这片密林的路上都插上北冥宫的牌子，然后就北鹿城等消息吧……”

    化形天劫，足足持续了一天一夜！

    劫云退去，从林中出现一道道的化形而成人影，一个个纷纷向着古玄尘这边赶来。

