    “走了？？？”

    武魂殿这一边的所有人在此时几乎都有点懵逼。

    他们万万没有想到，这件事会这么结束。

    “你打算怎么办？”

    一旁的千道流对着比比东问道。

    他刚刚自然也是听说了这个赌约。

    如果武魂殿的教皇都被对方控制了的话，武魂殿所有的基业可就相当于拱手让人了。

    别人他千道流不知道。

    但是比比东，千道流觉得有些不大可能。

    “呵呵，还能怎么办，当然是一切照做了！”

    比比东的嘴角露出一道别样的笑容。

    “一切照做？可是教皇冕下，您不是刚刚答应了要是输了的话，听命于风盟盟主吗？莫非你要违背武魂起誓的誓言？”

    听到这一句话，后边的鬼斗罗一脸担忧。

    要是违背了武魂起誓的誓言的话，很有可能走火入魔而亡。

    “老鬼，你是不是忘了，刚刚教皇的承诺是听令于秦风，如果秦风这小子要是进入到冥魔圣域之中，那么她岂不是自由身了？”

    只看到此刻，一旁的菊斗罗笑眯眯说道。

    “这……”

    闻言，周围人都是一副恍然大悟的模样。

    教皇大人果然牛批啊！！

    这赌约几乎就相当于没有！！

    “还是菊长老懂我，不过我倒是没有想过这小子会去冥魔圣域，如此一切就更好办了！”

    作为教皇，比比东自然要进行多方面思索预判。

    如果输了，她其实也有考虑过。

    一旦输了，若是对方要武魂殿的话，那她比比东就宣布退位！！

    将教皇之位让人千道流。

    继续武魂殿大业！！

    如果对方要求自己杀了千道流的话，她可以与千道流战斗。

    但能不能杀，就不知道了。

    毕竟双方都是极限斗罗。

    适才的赌约，要是赢了，那么他们武魂殿赢的就是整风盟和天下。

    若是输了，也不过是她比比东一个人输罢了！！

    结果没有想到，对方居然会为了雪儿去冥魔圣域。

    去哪里，这辈子就不知道能不能出来了。

    毕竟那个地方，可是有传说中的半神强者和伪神级的存在。

    一个半神层次的强者，可以面对五六位极限斗罗。

    至于伪神级，那是还差一线成神的存在。

    十几位极限斗罗，都不一定会是这样的人的对手。

    如果雪儿跟他一并留在秦族的冥魔圣域之中。

    那这倒是一个不错的结果。

    “那你们跟在独孤博与火烈阳的身后，等那小子离开再动手！”

    千道流对着金鳄斗罗等人言道。

    当然，重点提醒一定要等秦风离开之后再动手。

    重感情的，果然成不了事。

    本来今日是收服武魂殿的好机会。

    毕竟连教皇都被对方打败了。

    可听到自己孙女出事，就把这打下来的江山全都给抛掉了！！

    然而，千道流与比比东却不知道。

    雪儿在秦风心中的位置究竟如何！

    至于收服武魂殿，来日方长！

    然一旦雪儿出事这是难以弥补的损失！！

    ……

    “盟主，你真的要去苍穹雪峰？”

    火烈阳一脸不可思议的看着秦风。

    整个人的脸上带着不可置信的神光。

    那里可是秦族的大门啊！！

    “嗯嗯，接下来这一片大陆就交给你们了。”

    秦风点头说道。

    目光极为坚决。

    “那我们要不要安排一些人跟盟主你一并前去？最好通知一下隐世家族那边。”

    独孤博问道。

    作为风盟的首席大长老，他也知道关于盟主的事情。

    千仞雪好像是盟主的青梅竹马。

    “老毒物，不用，我现在立马就要出发，时间等不及，整个大陆就靠你们了，还有最好快些离开这里！！”

    秦风对着独孤博郑重的说道。

    “为？为什么？”

    独孤博有点懵。

    不知道为什么，今天的事情跳跃性太大了。

    独孤博总感觉跟不上节奏！

    比如，明明把鸭子煮熟了，正准备吃，可是这老扒皮就走了！！

    把鸭子丢在那儿。

    再比如，现在提醒他们快点离开这里？？

    “武魂殿一会儿可能会有人跟过来！”

    至于比比东所说的诡计，秦风怎么会不知道。

    只不过他也有自己的对策罢了！！

    让比比东成为自己的下属，拖住千道流！

    这样，武魂殿的两大强者博弈，其他人还敢轻举妄动？？？

    所以，就算比比东施展任何诡计，在他绝对的实力之下依旧能占领整个武魂殿。

    这便是他的底气。

    只不过因为雪儿的事情，他耽搁了。

    江山？与雪儿这丫头相比又算得了什么！！

    “什么！！！”

    独孤博震惊得下巴拆弹掉在地上。

    甚至严重怀疑秦风是不是在开玩笑！！

    这怎么可能？！

    刚刚不是收服了比比东了吗？

    武魂殿的教皇都没了。

    群龙无首怎么可能追过来。

    “我相信你应该能理解我的话，实在是对不起，我撤了！！”

    秦风声音落下的那一刹那，全速朝着极北之地进发。

    他能护送独孤博他们这么长一段距离，已经是极限了。

    接下来只有靠他们自己走！！

    而传送阵，这几年战事频发。

    早已经被破坏。

    所以只能自己飞行过去。

    他有速度武魂，破风金凰，相信半个多月的时间应该也就能到了！！

    “老哥……”

    火烈阳感觉自己活得有些懵！！

    身处在一片迷雾之中。

    压根不知道到底发生了什么。

    盟主说的话又是什么意思！！

    主要是这脑回路实在是太大了。

    他脑子跟不上啊！

    “该死！这老扒皮想坑死我们啊！赶紧离开武魂城的领域！！！”

    秦风离开的下一秒，独孤博虎躯一震。

    像是想起了什么一样。

    顿时将速度提升到最快。

    带着火烈阳狂奔。

    简直比家里着火的速度还要快上几倍！！

    火烈阳就这么被独孤博拉着。

    像一面旗帜一般，在寒风中飘零。

    他很憋屈！！

    因为他真的什么都不懂！！

    武魂殿为什么会过来？为什么他们要跑得这么快！

    他们不是应该收并武魂殿了吗？

    而且对方的武魂城都在刚刚战斗中彻底消失了！！

    两人的对话，怎么听起来这么迷？

    能不能先让他知道，然后再跑？？？

    火烈阳带着一肚子的疑问，内伤了！！

    ……

