    艾德，原本是一名地球的顶级保镖，在一次任务结束后，回家翻看海贼王漫画休息的期间，直接就穿越到了海贼王的世界，且一出现，就处在了高空之中！

    万幸，刚刚穿越，系统让艾德浮空了半天，简单的了解了一下所处的世界，这才让艾德坠落。

    而且，坠落的过程中有着系统的保护，不然，仅仅只是普通人的艾德，刚出现就会被活活的砸死在大海之上。

    这也是他刚刚能够避开茶豚和桃兔的攻击的原因所在，相当于打在无意间卡了一次系统bug。

    和很多系统一样，艾德的系统也在刚穿越时就发布了终极任务：

    【终结天龙人的所有特权，将其财产全部没收，其名下的奴隶全部释放，让其受到应有的惩罚！

    注：因不可名状的诡异影响，此世界的天龙人似乎另有更加疯狂的隐情可挖，请宿主注意！】

    要知道，天龙人是世界贵族，是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，就连世界海军都要保护其安全！

    就更别说根据系统的任务，这里面的天龙人，似乎还有一些乱七八糟的更加难缠的设定了！

    如此离谱的任务，着实让艾德有些吃不消，不过，让艾德有些慰藉的，是系统送给自己的金手指：

    无论是获得关键剧情人物的好感还是怨念，都有很大的几率获得可以抽奖的卡片！

    而这也是艾德刚刚飞到船上，仗着桃兔的爱护，拼命给茶豚上眼药的原因：

    【茶豚怨念+4，卡片x4！】

    【卡片：体质卡片】

    【效果：检测到宿主本身为海军一等兵体质，现提升至海军下士平均体质！】

    【你的体质获得了提升，但本质上还是一个菜逼！】

    【剃】

    【主动技能，永久掌握，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。】

    【限制：海军下士的体质，一天之内也只能使用一分钟，一但超过时间，轻则重伤，重则死无全尸！】

    【以你目前的菜逼体质，你以为剃这么强大的技能，会让你不要钱一样的随便使用吗？】

    【卡片：岚脚】

    【主动技能，永久掌握，海军六式之一，踢出一道真空斩击，威力极强！】

    【限制：海军下士，一天也只能发出一道斩击，超出数量，直接蛋黄流出！！】

    【就算我深受重伤，也一定要咬牙坚持发出最后一击——你以为系统会让你钻这种空子嘛？】

    【卡片：舔狗！】

    【使用后，在一个月的时间里，你会随即变成一位女性的舔狗，无论对方做出如何过分的举动，使用者都不会感到反感，相反，你会舔的更加快乐！】

    【舔狗：有没有一种可能，女神并不是不喜欢我，只是我舔的还不够好？】

    四张卡片，除了最后一张让人蛋疼，剩下的艾德二话没说，全部学完。

    感受着体质增强，艾德略显哀伤的叹了口气。

    像他这种如白纸一样的性格，实在是不会得罪人，不然的话，仅从茶豚一个人身上，就能让他获得海军少将的实力！

    “艾德，你怎么心不在焉的？”

    桃兔的话打断了艾德的沉思：

    “难道还没有从被海贼劫掠的惊吓中，恢复过来吗？”

    “让你见笑了，祉园姐……”

    艾德顺着桃兔的话说了下去：

    “我之前都是生活在和平的小镇上，还是第一次遇到这种情况。

    你放心，我会努力提升自己，勤奋的向你学习的！”

    “哦，抱歉，艾德……”

    桃兔略带歉意的看了艾德一眼：

    “我恐怕不能把你带在身边的。”

    “为什么！”

    听此噩耗，艾德是满脸的愕然，桃兔是个顶级美女，实力高强，性格又好。

    在见到她的第一时间，艾德就已经决定做一个混吃等死的小白脸了：

    “祗园姐，一定是茶豚中将在其中作梗对不对？”

    “并不是这样的……”

    桃兔摇了摇头，很是认真的开口：

    “我是海军本部中将，经常要去讨伐实力恐怖的海贼，很多时候都是自顾不暇，甚至会受到生死危机的局面，带上你，只会是让你去送死啊！”

    有理有据，让人信服，这话，让艾德第一次感受到了这个世界对于菜逼的满满恶意！

    “艾德，你也不要太失落了……”

    看着艾德失落的样子，桃兔安慰道：

    “我能看的出来，你的资质很好，也有变强的决心。

    我会把你调到东海的支部，你要不断的磨练自己，从底层一步步打好基础。

    我这里也会帮你留意一下高级的恶魔果实，相信用不了多久，我们一定可以一起作战的！”

    “祗园姐，我好感动！”

    这话说完，艾德就想要向着桃兔的怀里钻去，但考虑到这一行为，可能会让桃兔产生，自己是个馋人家身子的小白脸，艾德不禁放弃了这一举动，只能是一脸感动的开口：

    “我一定会好好努力，尽快成为能够帮助你的得力助手的！”

    “别说傻话了，既然你叫我一声姐，我当然要对你好了……”

    桃兔从身后的柜子里拿出了一大堆的东西：

    “这是电话虫，你有什么急事可以及时的和我联络，这是一件品质不俗的内甲，能够防御一般火枪造成的伤害……

    我本来想把海军六式传授给你的，但是以你目前的身体素质根本学不了……

    对了，这把刀是奔雷，虽然没有进入到良快刀五十工，但也是相当不俗的武器了，是我在一次与海贼的战斗中缴获的。

    只要运用得当，刀身还会冒出雷电，不过我还没有弄明白其中的原理，就送给你慢慢研究了……”

    桃兔对艾德讲了大半天在外的注意事项，随着不断的讲解，她往艾德怀里塞得东西也就越多。

    一柄通体雪白，带着雷霆纹路的帅气长刀，更是塞到了艾德的手中，直到艾德怀里实在塞不下东西，她才作罢……

    ………………

    “嘿，艾德！”

    艾德拿着一大堆东西，艰难的走进了自己的屋，刚刚进屋，茶豚便紧跟着钻了进来，一脸紧张的看着艾德：

    “你进桃兔的屋子那么久，你们都说什么了？”

    “没什么……”

    艾德将东西扔到了床上：

    “就是说茶豚中将想要老牛吃嫩草，不像好人。

    反正祗园姐权利、地位、金钱、实力什么的都不缺，这么油腻猥琐的脸，嫁过去一定会后悔一辈子的！”

    茶豚：“……”

    “不可能，绝对不可能！”

    骤然听闻如此噩耗，茶豚当即脸色惨白，但是身为中将的心理素质，还是让他强行镇定了过来：

    “我了解桃兔的，性格温柔如她，一定是不会说出这么残酷的话的！”

    “没错，这话祗园姐没说……”

    艾德很是冷笑着看了一眼茶豚：

    “这些话是我对她说的，而且看样子，祗园姐似乎也是默认的！”

    茶豚：“(??д?)”

