    秦烈率领大军，攻克灵州之后，任命刘锡出任灵州知州，姚平仲出任灵州统制，兼任千户所千户。

    并且留下一万原环庆军，以及一万多伤兵，安置在灵州。

    刘锡是原泸川节度使刘仲武长子，也是秦烈任命的河西行省都指挥使刘錡之兄。

    刘仲武也算是西北边将世家，只是未能形成将门世家规模。

    不过刘仲武却又十一个儿子，个个英勇善战，尤其是刘錡，更是其中翘楚。

    安置好灵州善后之事，秦烈率领大军，在灵州渡过黄河，日夜兼程，直扑西夏皇城兴庆府银州城而来。

    银州城外百里之外，黄河北岸渡口。

    折彦质，杨存中，李孝忠统率的三万马步兵马，连夜渡过黄河，未能他们继续前进，却发现一支西夏大军，出现在他们面前。

    六万人马的西夏大军，正是李良辅所部人马。

    空旷的原野山丘之上，李良辅率领的六万西夏侍卫亲军，其中有四万步卒，两万骑兵，摆下一座大阵，横挡在面前。

    “折将军，现在怎么办？”面对严阵以待的西夏大军，前锋李孝忠立下阵脚之后，第一时间飞马来到中军阵下。

    “现在唯有背水一战了。”折彦质知道这个时候，无论是进攻，还是后退都失去先机。

    面对已经压上来的西夏军队，他当机立断的道：“李孝忠你率前锋军队列阵，抵挡一阵。”

    “杨存中，随我后撤五里，依靠黄河结阵。”

    “传令三军将士，今日唯有死战一途，不是敌死，就是我亡。”

    折彦质策马扬鞭，一声怒吼，三军将士迅速开始后撤。

    而这个李孝忠率领的三千士卒，开始原地结阵，掩护着折彦质统率的两万七千主力后撤。

    李良辅率领的西夏军队，居高临下，原本是占据有利的俯冲地形的。

    但这会前军统军大将眼看宋军要跑，立即请缨喊道：“大将军，宋军正在逃跑，末将请求发起冲锋。”

    李良辅居于中军，眼看宋军留下少量军队列阵，主力正在快速后撤，也以为宋军要逃跑。

    毕竟现在他占据地利优势，还两倍兵力与宋军，想来宋军必然不敢交战。

    “两翼骑兵突袭，给我拖住宋军主力，绝对不能让他们渡河逃跑。”

    李良辅大手一挥，挥剑喊道：“中军随我压上去，击溃正面之敌。”

    “咚咚咚……”

    战场之上，西夏六万大军，在战鼓声中，高举着手中的兵器，怒吼着冲了出去。

    “都给我稳住了，盾牌，长枪迎战。”面对如潮水般杀来的西夏大军，军阵前方的李孝忠，怒目圆睁，厉声大喝。

    就在这时，冲锋而来的西夏军阵之中，密集的箭矢从头顶呼啸而至。

    成千上万的箭矢落在军阵之中，一时之间士卒李孝忠身前的盾牌手，虽然纷纷举起了盾牌，但依旧有不少士卒倒了下去。

    紧接着西夏军阵之中的，蜂拥而来的长枪，长矛兵已经从四面八方杀出。

    一排排锋利的长矛汇聚成密集的死亡枪矛，狠狠刺向了宋军的立脚之处。

    一时之间，军阵前的盾牌手，手中的盾牌碎裂，尸体已被对阵之中，刺来的枪矛划得血肉横糊，惨嚎着倒在了血泊之中。

    “随我出击！”

    眼看着西夏大军已经杀到了跟前，李孝忠骤马持刀而起，长刀横扫，斩在一名敌兵脖子之上，长刀落下，人头落地。

    下一刻，黑压压的西夏大军，源源不断地涌上前来。

    那一排排的长枪，长矛刺来，那种冰冷的杀意，压得人气都喘不过来。

    李孝忠身边的宋军士卒，不断的倒下，三千人马，面对数万人马的冲锋，很快就淹没在了其中。

    当李孝忠再次转身，环顾左右时，才发现仅仅只剩下数骑。

    其余的人马要么被杀，要么被冲散的七零八落，再难形成反击的力量。

    “哈哈……”满身血迹的李孝忠，看着眼前的场景，浑身血迹的他，仰天发出了一声大笑。

    因为这个时候，他知道今日自己怕是没有生还的可能了。

    现在对于他来说，杀死一个够本，杀死两个也算是赚了。

    “李将军，是时候突围了，再打下去，我等必死无疑。”然而就在这时，身后一名小将持枪骤马杀了上来，扬声喊道。

    “好小子，胆气不小啊。”李孝忠定睛一看，见来人是自己帐下军都指挥使李永奇之子李世辅。

    这小子如今也刚刚二十岁左右的年纪，平日里他都是追随在李永奇左右，充当着李永奇的幕僚绝色。

    所以李孝忠虽然认识他，却不知其本事。

    而且李孝忠也记得，刚才他留下之时，李永奇所部人马，已经跟随主力退了下去，却不想这小子竟然留了下来。

    “李将军，卑职奉父亲之命，留下来保护将军突围的。”李世辅手中长枪如龙，策马飞奔之际，左右九人骑兵小队，竟然个个伸手了得。

    转眼之间，便把冲上来的敌兵杀得人仰马翻。

    “看来是天不亡我也。”李孝忠乍一见，李世辅率领的九人骑兵小队，竟然个个都是高手，不由欣喜若狂。

    “挡我者死！”

    李世辅一声大喝，率先开道，当真是挡者披靡，手底下竟然没有一合之将。

    一行十一人，策马飞奔，在万军之中，犹如无人之境。

    当西夏统军将领反应过来之时，李孝忠已然逃出生天。

    “次子真乃虎将也。”看着眼前年轻的李世辅，劫后余生的李孝忠，不由发出了一声感慨。

    而这个时候，折彦质，杨存中率领的主力宋军，依靠着黄河为依托，结下一座圆形大阵。

    这一幕，着实有些出乎了西夏大将军李良辅的预料。

    很快，李良辅就发现，宋军原来是准备背水一战。

    因为此刻宋军结阵之地，正是黄河北岸一处突出地形，背靠黄河，东面又是一片密林，南面则是一块沼泽形成的芦苇荡，只有正面是一片开阔之地。

    而这片开阔之地，也仅不到三里的宽度，这也就是意味着，每一次发起进攻，最多只能派出三四千人马。

    这么一来，西夏的兵力优势，自然也就荡然无存。

    而这时的折彦质，立马中军大纛之下，杨存中率领的刀盾兵，列阵在前，长枪，长矛手架设刀盾之后。

    一万弓弩手，引弓待发，死死的扼守住了缺口。

    “该死，好狡猾的宋人。”李良辅皱眉之余，只得咬牙吼道：“骑兵冲阵，给我把这些该死的宋人，尽数推入黄河喂王八去。”

    “嚯嚯嚯……”

    四千西夏铁骑骑兵，高举着手的战刀，在战鼓声中，高声呐喊着，狠狠撞击向杨存中的军阵。

