    第385章我没那个命

    看着碗里多出来的两块肉，沈绵绵拧了一下眉头，“爸，我自己吃自己夹就好，不用给我夹的。”

    现在这天气闷热闷热的，也没有风扇，虽然晚上土房里还算清凉，但吃肥肉，还是很油腻。

    她吃不下去。

    “建华，你吃自己的，别管她，有手有脚的，吃啥她自己不会夹呀？”

    周兰芳一块接一块的吃着肥肉，嘴上全是油，她也不觉得油腻，吃的倍香。

    平日里，一个月也吃不到那么几次荤菜，好不容易吃一次，她只觉得特别的香。

    一斤猪肉，沈建华切的又大，根本没有几块，很快就被吃完了，周兰芳又扒拉了一会儿，发现盘子里没了肉，脸色顿时一变。

    “中午买了那么多肉，怎么才吃几块就没了？”她怀疑的看向沈绵绵，“你是不是看我们还没回来的时候偷吃了？”

    一盘肉在桌上放着，沈绵绵一个人在家，肯定偷吃了。

    “你胡说八道啥？”沈建华脸色一沉，“你这当妈的，怎么能这样说孩子？”

    “一斤肉呢，才吃几块就没了。”周兰芳瞪着沈绵绵质问，“你是不是偷吃了？”

    沈绵绵冷笑了一下，“一斤肉又不是十斤肉，爸把肉切的那么大，你一个人都吃十来块了，还能有多少？”

    “你……”

    小野种还敢和她顶嘴，周兰芳筷子一放，就想骂她，话刚出口，就被沈建华的眼神瞪了回去。

    “少说两句，没人把你当哑巴！”

    周兰芳一口气憋在胸口，上不来下不去，闷的不行，狠狠瞪了沈绵绵一眼，也没心情吃饭了，把碗里最后一点粥往沈建华碗里一倒。

    “我累了，先去歇会儿，你等会帮我打点洗澡水。”

    沈建华叹了一口气，“绵绵，你别搭理你妈。”

    沈绵绵点点头，她此刻确实没心情管周兰芳，心思都放在了沈建华碗里的粥上。

    她不确定你那碗粥，是否有问题，现在周兰芳和沈建华都喝了，看两人好像没什么反常的，难道是她多心了？

    吃完饭，沈绵绵准备收拾碗筷，却被沈建华拦住。

    “绵绵，你和思雨洗洗早点睡，明天要早起考试，碗筷我来收拾。”

    闻言，沈绵绵回了屋子看书顺便排队洗澡。

    周思雨等了一会儿，不见周兰芳像往常一样给她准备洗澡水，去到她房间，发现周兰芳睡的正香，她摇晃了一下。

    “姑妈，姑妈。”

    周兰芳睡的呼噜连天一点反应没有。

    叫不醒周兰芳，她提着水桶去了井边，听到动静的沈建华，出来一看，见她在打洗澡水，连忙走出来帮忙。

    “你姑妈呢？”

    “姑妈睡着了。”

    “你去屋子里等着，我帮你提。”

    沈建华平时是不进两人屋子的，进到屋子，就觉得浑身不自在，把桶里的水倒进去，就赶紧走了出来。

    他前脚一走，周思雨后脚就故意在沈绵绵面前炫耀，“姐，等会儿让姑爹也帮你提。”

    “我没那个命。”

    沈绵绵嘲讽的回了一句。

    如果周思雨想看她嫉妒的样子，注定是要失望的。

    (本章完)

