    这是一种特殊的状态。

    白羽很难说出这种状态下，他究竟能够提升多少的实力，不过要比之前使用“魔王降临”那种临时的增强型封印物，厉害许多。

    至少会提高他一个层次到一个层次半的战斗力。

    黄金血液激活之后。

    白羽的实力能够提升半个层次左右，并且拥有着黄金之躯，以及种种强大的能力。

    “这两类都是变身类的能力，得取个名字区分它们。”

    白羽心中暗想道。

    他脑海中稍微一思索，便确定了这两个变身能力的名字。

    黄金血液的变身。

    白羽之间简单易懂的称呼为“黄金状态”。

    而之后血气与灵性融合，结合出来的力量，所催发出来的身体提升，白羽则称之为“暴走”状态。

    毕竟在那个情况下。

    称呼为暴走一点儿也不夸张。

    “暂时没有办法了解隐修会的更多信息，不过对方既然是在传教，那就肯定会发现这一对传教士没有回去，到时候估计会搜查过来。”

    白羽只用在阿拜桥区域等他们就可以了。

    到时候这隐修会的这批人抓起来，说不定能够搞到劲爆的信息。

    他正准备继续熟悉“暴走”状态，结果这时候，一只白鸽缓缓从天空中飞下。

    它飞到了白羽的手臂上：

    “今晚十二点，我们在工厂区行动。”

    阿尔弗雷德那苍老的声音，从这只白鸽嘴里传出来。

    工厂区，这是阿拜达工厂最多的地方，同样也是工人最多的地方，每天的人流量都十分大。

    “好的。”

    白羽深吸一口气，一抬手，鸽子便自动飞上天空。

    他把苍炎和南希叫来，沉声说道：“今晚我要离开一会，你们身上都有隐秘的保护，并且在古堡周围，我都设下了防止探测的灵阵，基本上不会出现大问题。”

    “如果有问题，我会逃走。”

    南希沉声道。

    白羽没多说什么，笑了笑：“如果敌人能够突破古堡，你逃不逃都没有什么用。”

    说完。

    他的身形渐渐消失。

    ……

    夜晚，阿拜达工厂区。

    无数的机械轰鸣着，热气朝天，来往的工人趁着休息的时间，在大街上那些酒馆中透着气。

    这里酒馆的生意是最好的。

    每时每刻。

    从夜晚到黎明，都不缺客人。

    嘭。

    深夜里，酒馆的大门被人粗暴推开。

    一名壮汉走了进来，活动着右手的半机械手臂：“一瓶威尔士啤酒。”

    冲着吧台喊了一声。

    壮汉坐到旁边，看着窗外行人、车辆不断的状态的状态，眼中有些焦急，似乎是在等谁。

    不多时。

    另一名裹着黑色风衣的男人走进酒馆，他先环视了四周，紧接着很快便找到了壮汉所在的位置。

    “你来晚了。”

    壮汉一口口的喝着啤酒，眼神扫过男人身上，冷冷说道。

    男人在他对面坐下，神情有些紧张：“货呢？”

    “在工厂里，最近生意不好做，我们也冒了很大风险，这批货的价钱，得要提高两层。”

    壮汉随口说道。

    男人眉头皱起：“又提价？你们上个月才提价了，要知道，在阿拜达做奴隶生意的可不止你们一家人。如果你不做，其他有的是人在做。”

    壮汉饮酒的动作略微一滞。

    他转过头来，嘿嘿怪笑一声：“从今天起，在工厂区这边做奴隶生意的，便只有我们这一家了。如果你不愿意，尽管去找别家。”

    男人脸色微微一愣，然后嘴角抽搐了几下，沉声道：“带我去看货。”

    ……

    阴暗潮湿的地面。

    工厂机械的轰鸣不断传来。

    男人跟着壮汉后面，转过一条又一条小道，很快便来到了一间看上去颇为陈旧的工厂前。

    壮汉用钥匙打开工厂的铁门。

    哗啦啦。

    锁链晃动的声音响起。

    随着铁门的缓缓打开，里面的情况展露在男人眼前。

    一根又一根的工厂立柱上面，捆着衣衫褴褛昏迷不醒的人。

    有男人，有女人，有小孩。

    他们看上去面黄肌瘦，很多还身上带着些伤口，但是却像是宠物一样被捆在铁柱上。

    “这批货还不错，都没什么大毛病，他们现在昏迷不醒，是因为之前给他们加多了安定剂。

    等一天，差不多就可以醒过来了。

    每个人头五千块。”

    壮汉脸色沉稳说道。

    穿着黑风衣的男人没有迟疑，从口袋里掏出钱包，正想要付钱的时候，倏然他感觉到心中一股心悸。

    此刻壮汉也反应过来，看向屋顶。

    只是。

    他什么都没有看见，身体便四分五裂，化成一块块碎片，散落在坚硬的水泥地上。

    男人没有迟疑，立刻明白事情超出了他的预估。

    暴露了！

    而且是被一名高序列的超凡者盯上。

    他立刻转身，全身被如乌鸦般的黑色羽毛包裹住，形成一套诡异的衣服，迅速消失在工厂内。

    然而他没跑出去多远，口中便喷出鲜血，身体支离破碎的落在地上。

    这时候。

    黑暗中走出一名穿着黑色神袍的老年人。

    他头发花白，却目如钢刀，他满脸伤疤，可却并不让人觉得衰老或者弱小。

    “可以了，我没有杀死他。”

    这名黑袍老人声音沙哑说道。

    白羽这才从黑暗中走出来，放弃了打阴枪的想法，本来以为阿尔弗雷德叫上自己，对方会多么强大，结果没想到居然只是一名小喽啰。

    “我说，你这个审判长当得也太失败了，抓这样一个小喽啰，都必须要亲自出马，手底下就没有一点可以用的人吗？”

    白羽吐槽道。

    阿尔弗雷德摇摇头：“这件事，必须要亲历亲为，否则的话很容易产生不可预测的变化。

    米撒是一只狡猾的狐狸，其他人来做，我不放心。”

    “好吧，那你打算怎么办？这人应该不是米撒的心腹。”白羽踢了踢那双腿、双手都被阿尔弗雷德削掉的男人一脚。

    对方现在成了一根人棍。

    普通人受了这么严重的伤，估计应该会当场失血而死。

    但是他在断口处的伤口，却又迅速的愈合、结疤，显得及其诡异。

    “先问问吧，他负责奴隶的事情，应该也能接触到不少的信息。”

    阿尔弗雷德走到了男人身前。

