    恶灵穿过玄肆的身体，在啃咬他的灵魂，他头发散乱，瞳孔殷红，七窍流血，像个疯子。

    戎黎也好不到哪里去，吐了一口血，跪倒在地上。。。

    昏暗的幽冥突然被火光笼罩。

    “诛神业火。”玄肆笑了，擦掉眼角的血，突然兴奋，“是诛神业火。”

    他大笑，畅快又得意：“重零连你都不放过呢。”那黄泉路就有伴了。

    诛神业火让戎黎睁不开眼。

    玄肆挣扎着爬起来，他的魂魄已经被生死诀打散，空有一具躯壳，白森森包着白森森的骨，他晃荡着走到戎黎前面：“掌生死又怎么样？还不是得死在我前面。”

    戎黎喉咙里的血大股大股地往外涌，四周的恶灵绕着他，在蠢蠢欲动。

    玄肆以恶灵铸剑，狠狠刺向他的心脏。

    铿——

    一柄银剑挡住了黑色利刃。

    戎黎抬头，在火光里看见了棠光。

    她挡在戎黎前面：“先死的一定是你。”

    她一脚踢在玄肆胸口，同时扬起手里的剑，重重刺进他心口。

    玄肆瞳孔骤缩。

    她当即拔出剑，血液瞬间从玄肆心口的窟窿涌出来，四面八方的恶灵趁机钻进那个窟窿，分食他。

    他往后倒：“我、我……”一张嘴，血从喉咙里冒出来，他死死地睁着眼，不能瞑目，“我会生生世世追、追……”

    棠光居高临下地看着他，眉目如寒霜，如玄女峰的雪，嚣张又冰冷：“别阴魂不散，不然你还得死一千次一万次。”

    话落的同时，她举起手里的剑，钉进了他的咽喉。

    恶灵全部扑向他，把魂魄、骨血全部吞噬，一具躯体瞬间变作了烟灰。

    戎黎也倒下了。

    “戎黎！”

    她跑过去，跪在地上去抱他。

    他却推开她的手，眼神很厉：“你走。”

    “我不走。”

    “快走！”他大吼，又一口血涌出来。

    棠光慌张地用袖子去给他擦，说话的音带着哭腔：“别赶我了，我走不了，也不想走。”

    四十八层呢，层层有火。

    她走不出去。

    她是来陪他一起死的。

    戎黎红着一双眼吼她：“你不想活了？谁准你来的！”

    她眼睫眨了两下，眼泪掉下来，怎么样都不肯走，小心翼翼地去牵他的手：“没多少时间了，你还要凶我吗？”

    她不聪明。

    戎黎一直都知道，她是只傻猫，但怎么能这么傻。

    他拉住她的手，用力抱进怀里：“眼睛闭上。”

    她闭上眼，同时伸手，遮住他的眼皮。

    业火灼烧恶灵，也灼烧他们。

    先是眼睛，然后是皮肉、骨头、脏腑最后才是灵魂。

    她耳边有戎黎的声音，他说：“别怕，很快就结束了。”

    恶灵在叫唤。

    她在他怀里，只听得到他的心脏在跳动：“我不怕。”

    “疼不疼？”

    火好像在烧她的后背。

    她摇头：“不疼。”

    怎么会不疼呢？这世界能熬过诛神业火的人寥寥无几。

    “不要睁眼。”

    “好。”

    戎黎在吻她，她闭着眼，看不到他把身体里仅剩的法力都给她，以护住她的魂。

    “我爱你。”

    还有：“等我。”

    为什么叫她等他呢？

    她好烫，想不清楚，怀里已经空了，她的戎黎灰飞烟灭了。

    “等我。”

    她要去陪他了，躺在地上，任业火烧掉自己的身体。

    她的神，殁于幽冥四十八层。

    而她，同葬。

    他们头顶上的通灵镜闪着光，幽幽地，绕着他们。

    幽冥的业火烧了整整六天。

    上古史书有言：伽诺神尊玄肆堕入魔道，释择神尊戎黎催动生死诀，一同身死于幽冥四十八层。万相神尊座下周基继释择神位，掌生死，岐桑座下衡姬继伽诺神位，掌善恶。

    戎黎在幽冥灰飞烟灭之后，岐桑日日去万相神殿骂人。

    他也不管四周有没有旁人，指着重零就骂：“都是你，臭石头！”

    “如果你开始就允了戎黎和棠光，哪有后面那么多事。”

    “玄肆是主犯，你就是帮凶。”他还会动脚踹人，也不用法术，就用手揍，“你个帮凶！”

    往往这时候，重零会让弟子都出去，就任岐桑撒火泄愤。

    “死石头！”

    “都要神归混沌了还端着架子，破一次例又怎么样？谁敢说你！”

    “我们三个联手，天光上谁敢说一句！”

    “可你为什么不放过戎黎和棠光？”

    “我诅咒你，咒你被女人迷了心窍，爱而不得！”

    “我诅咒你！”

    “……”

    岐桑一直很任性，是最乱来的神尊，因为重零不会罚他，因为他的邻居是战神。

    他骂累了，就喝酒，喝醉了，就哭。

    他去释择神殿哭。

    “戎黎，你怎么就死了？”

    “我说了不给你收尸，你还死。”

    “尸体都没留，我怎么收。”

    “你这个见色忘友的，老子跟你那么多年交情，你有了女人就什么也不顾了，白瞎我那么多年给你喝的酒了。”

    “周基你在这干嘛？”

    周基已经继任了戎黎的神位了，现在是释择神殿的主人。

    “你滚出去！这是戎黎的地盘！”

    周基：“……”

    岐桑上脚踹：“滚，谁要跟你做邻居，本尊不同意！”

    “戎黎，你给我死回来。”

    “……”

    神殿上下的仙娥仙童看着岐桑这个一殿之主哭红了眼睛，毫无形象地大闹。

    哭完了他就睡，睡醒了就发呆。

    他坐在自己神殿前的枣树下，看着茂盛的树自言自语。

    “好没劲。”

    “你怎么还不结果？”他变出块石头，砸树，“你不是说等你熟了要给我吃吗？”

    他衣衫不整，眼睛通红：“你一个枣子都不结出来我怎么吃？我吃什么？我吃你的叶子啊？”

    他又变了块石头，砸树：“你再不结果，我就走了。”

    “戎黎没了，说话都不知道找谁。”

    他叹气，颓得不行：“这天光太没意思了。”

    “我不想当神尊。”

    “我就去凡世当条狗算了，气死重零。”

    “……”

    此时，重零就在不远处看着。

    周基也在：“师父。”周基不明白，小声问道，“您为什么不告诉折法神尊？”

    戎黎和棠光没有灰飞烟灭。

    他修了禁术，算是半魔半神，诛神业火可能烧不尽他。

    重零猜到了，他应该不是要同归于尽，而是想铤而走险，借幽冥一劫金蝉脱壳。

    岐桑答应了他，如果他“出事”，会帮他把棠光送去凡世。

    但重零不知道戎黎有几成把握，便把自己一半的法力放在了通灵镜里，护住戎黎和棠光的魂魄。

    此后，天光上再也不会有释择神尊戎黎，他会当个寻常人，和他的心上人在凡世里轮回。

    戎黎多聪明，早就中上了姻缘契，那个契约能让他们在凡世相遇。

    重零看着已经躺到树底下的岐桑：“岐桑一直不喜欢天光，他若是知道了，可能会抱着他的枣树远走高飞。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    越写越爱程及（岐桑），前世写完了，故事也快写完了

