    “不错，真的很不错，小苏宇现在你的实力恐怕已经不会输给五千年以下的魂兽了，不过遇到五千年以上的魂兽或者人类的魂宗你还是需要一下的。”

    碧姬眯了眯眼，看向苏宇一脸严肃的说道。

    苏宇听着碧姬的话，也是点了点头。他现在的实力的确很不错了，不过在一些强者面前还是要小心小心在小心。

    魂宗他可以试着打上一打，但是他要是和魂王肉搏那必然是被直接秒掉。

    就算是他现在速度不错，照样也是如此，毕竟相差三十级真的不是那么容易跨越的。

    “嗯，你明白就好，对了我要和你说一件事，在星斗大森林的时候，你每一次突破的时候都要去生命之湖，到时候主上会辅助你，知道了么。”

    碧姬摸了摸苏宇的头然后笑眯眯的说道。

    “哦”苏宇点了点头，他倒是没什么意见，虽然没有见过几次古月娜但是不知道为什么苏宇就是很相信她。

    “主上”三眼金倪听着碧姬和苏宇的对话，不禁有些疑惑，虽然她已经在星斗大森林生活了数千年，但是她真的没有见过什么主上。

    就在三眼金倪打算问问的时候，碧姬就直接抱住了她，直接飞走了。

    “唉，还是需要努力呀。”苏宇握了握拳头，刚刚在他打中火雷狼的时候，他明显可以感受到一股刺痛，他现在的体质还是有些弱。

    “唉”苏宇有事也在想要是他的武魂是盘古斧、诛仙剑那该多好，如果他的武魂是这些他根本就不用努力，看谁不爽那就是一斧头，不过很可惜的是苏宇不是。

    变强的办法除了努力修炼，还有一个那就是机缘，而斗罗大陆的机缘真的不是很多，唯一让苏宇看在眼里的就只有落日森林的冰火两仪眼。

    这个东西可是史莱克七怪崛起的关键，虽然现在小舞现在已经是自己人了，但是说不定还给蹦出其他的人代替小舞的存在，而且苏宇可不想资敌。

    虽然他对小猫咪挺有好感的，但是只有成为敌人他就不会留手，苏宇可不是舔狗，别人都想怎么对付你了，你还舔着脸去和人家搞关系。

    苏宇对冰火两仪眼他也是有打算的，等到他三十级的时候，他完全可以带着碧姬和紫姬直接去把冰火两仪眼抢过来或者换过来。

    独孤博这个家伙当朋友还是不错的，毕竟这个家伙还是挺仗义的，在斗罗原著中也是多次救了唐三，恐怕要是没有他，唐三恐怕早就在前往武魂殿的路上被咔嚓了。

    苏宇想了一会就不禁有些无奈，如果斗罗世界机缘多一点就好了，可惜的是没有如果。

    苏宇想着向着就不禁走到了生命之湖的边缘。

    “唉，居然来的这里了么，话说来了这么多天，我还没见过小舞的那两个傻弟弟吧。”苏宇捏了捏自己的下巴仔细的想着。

    最后苏宇非常确定的点了点头，他就是没有见过小舞的那两个弟弟。

    “没见过，那就去见见，要是没有这两位唐三的等级也提升不了那么快。”苏宇说走就走，金羽翼瞬间出现在苏宇背后，苏宇直接飞上了天空。

    小舞的两位弟弟天青牛蟒和泰坦巨猿可以算得上是生命之湖的护卫，他们就住在生命之湖的最外侧。

    飞行了没多久苏宇就来看到了一头巨大的泰坦巨猿，这头泰坦巨猿的身高足有十五米左右，两只眼睛看样子都要和苏宇差不多了，全身都是腱子肉，身上还散发着恐怖的气势。

    苏宇还可以看到生命之湖中还有些一条巨大的黑影。

    “小舞姐的气息”苏宇还没有来的泰坦巨猿那粗狂的声音就穿了过来。

    泰坦巨猿瞬间就锁定了苏宇，那双巨大如同岩石一般的双手瞬间就向着苏宇捏了过来。

    苏宇看着向自己抓过来的大手，不禁有些犯迷糊，要知道自己现在的身份那可是星斗大森林的瑞兽呀，这个家伙就算没有见过自己，但是自己的血脉那可不是开玩笑的好吧。

    “老二，不得无礼”湖中瞬间串出一头巨大的牛头青蛇。

    牛头青蛇的尾巴，如同一道凌厉的鞭子一样，瞬间就狠狠的抽在泰坦巨猿的身上。

    泰坦巨猿直接被这一抽狠狠的抽飞，抽了一下天青牛蟒还不解气，那尾巴如同安了发动机一样，不断的抽动，直接将泰坦巨猿抽的烙在了大地之上。

    “瑞兽大人”天青牛蟒对着苏宇低下了那巨大的牛头。

    “不用不用，我和小舞是好朋友你们既然是她的弟弟，那就是我的朋友，朋友之间没有那么多的客套，你们叫我苏宇就行。”

    苏宇笑了笑直接落在了天青牛蟒的头上，摸了摸那巨大的牛角苏宇面色温和的说道。

    “您见过小舞姐，她现在怎么样了，没有危险把。”泰坦巨猿听到苏宇的话瞬间就从地上崩了起来，直接看向苏宇一脸焦急的问道。

    “老二，我说了不得无礼”天青牛蟒那巨大的尾巴瞬间再次抬起，看样子打算在向泰坦巨猿抽去。

    “唉，不用不用，我也不喜欢他别人叫我瑞兽，让你们叫我苏宇这是命令。”苏宇看到这一幕不禁赶紧抬起手阻止了天青牛蟒。

    “哼，听到了把，这是大人让我这么叫的，你在打我可是就要还手了？”泰坦巨猿瞪了天青牛蟒一眼，语气狠狠的说道。

    “呵呵”天青牛蟒狠狠的扫了一眼泰坦巨猿，不过他还是没有说话。

    “至于小舞的事情，我现在正好有时间，我就给你们说说吧。”

    苏宇笑了笑直接盘膝坐在了天青牛蟒的头上。

    苏宇也没有隐瞒，直接就将自己拜托给小舞的事情告诉了天青牛蟒和泰坦巨猿。

    “哼，这个大师真是可恶，苏宇大人下一次我和你一起出去，我直接一巴掌就把他拍死，居然连苏宇大人这么好的人都想伤害，简直不可原谅，还有那个唐三也是。”泰坦巨猿一脸怒气的说道。

    天青牛蟒也是差不多，他也瞬间就对大师和唐三产生了恶意。

