    秦明说出三个字，却只在他唇边回荡，就连现在身为星辰塔主人的罗峰都没有听到。

    他刚才感应到窥视，这才抬起头。

    哪知却开口吐声。

    以他的意志和城府，即使猜到窥视者是谁，也根本不可能说出来。

    如今却脱口而出，那就只有一种可能。

    自身被坐山客影响了。

    “不对啊，坐山客虽是宇宙最强者，也根本不可能跨越星河将目光投放这里。那……他就在附近？时刻关注着罗峰？发现我后有些好奇就多看了两眼，引起了我的警觉，让他更加好奇，才进行探查？发现了我万倍的生命基因层次？想知道心中的秘密就影响我的意志？”

    “我毕竟只是界主，却能发现他的窥视，本不应该，太违背常理，这是原因？”

    秦明疯狂的转着念头。

    可他猛然发现，自身已经无法动弹。

    身子被一股超越了想象的力量禁锢，意志也逐渐的模糊，埋藏在心底的记忆却翻涌而出。

    “不好！”秦明大惊，想要清醒，却发现根本做不到。他的意志在飞速的沉沦，这样下去，不被奴役，自己的所有记忆也会被窥视。

    灵魂中的一点清醒，让他想要抽离意志，遁入新洪荒世界暂避，却身子一松，冥冥之中的力量退去。

    “秦明，怎么了？”罗峰的声音带着焦急。

    “没事儿！”秦明摇了摇头。

    罗峰抬头看了看，若有所思。

    距离星辰塔并不太遥远的地方，飘荡着一座山峰，那里坐着一位老者。他目光幽幽，深邃而古老，沧桑之中蕴藏着对命运的抗拒。

    这就是坐山客。

    对于新收的这个弟子罗峰，他一直暗中关注着。

    亿万年岁月，他一共收了三个弟子，第一个普缇资质一般，只是身为仆人，忠诚无比，这才收为大弟子。

    第二个是身为焱神族的首领焱帝，对这个弟子，他颇为失望。

    这才有了第三个弟子罗峰。

    无论是心性还是资质，以及对未来的成长，坐山客都对这个弟子寄予很大的希望。他虽曾经和罗峰说过，路要让他自己走，不管以后，可在暗中却一直关注着。

    罗峰再次来到域外战场，他自然也降临到了附近。

    发现秦明也来到之后，就有些好奇，多看了两眼。

    毕竟这是人族号称上亿纪元一出的天才，压了他弟子一头，坐山客自然也听说过。更让他好奇的是，就这么一位天才，竟然没有被宇宙之主收为弟子，有些不对劲。

    好奇之下，就看了看。

    哪知却被秦明给感应到了。

    “一个界主，能感受到我的目光？现在身为星辰塔半个主人的罗峰都无法察觉，他怎么做到的？”

    坐山客感觉不可思议。

    毕竟界主和他相比相差太大太大了。

    在他眼中，界主就是蝼蚁。

    他就更加好奇，不由自主的施加影响，竟然让秦明说出了他的名字。

    “放眼宇宙，知我者又有几个？他一个界主根本不可能知道。即使罗峰说过，也不应该直接猜测到我身上！”

    坐山客已经明白，这个秦明身上，定然隐藏着大秘密。

    再次探查，他竟然发现秦明的生命基因层次达到了万倍之多。

    “人族界主，生命基因达到这种层次？不可能，绝对不可能！当初我创造出九劫秘典，遭到宇宙本源法则的压制，根本不允许传授出去。我也是用了巨大的代价，寻找能够刻录的奇珍晶石才留下印记。可也只能传承三次，三次之后，晶石就会破碎，那可是堪比至宝的晶石。而每一次，也只能一人得到传承！”

    “他一个人族界主，又怎么会将生命基因提升到这种程度？”

    “莫非还有强者暗中推演出了提升基因的秘法？”

    “巨斧？他做不到！”

    “原始宇宙中，根本没有强者有这种资格，哪怕原祖也不行！”

    “宇宙海中的？他们根本不敢进来，也应该没有最强者能够做到！”

    “可秦明……！”

    坐山客震动。

    就想要继续探查，寻找隐藏在秦明身上的隐秘。

    在原宇宙，能够隐瞒住他的秘密不多，真的不多。

    随着影响加深，坐山客感觉到了来自秦明的意志抵抗，让他更为惊诧：“他的意志强度，竟然堪比宇宙之主，不，比一般的宇宙之主更强。他一个界主，怎么会有这么强度的意志？跨越了不朽三境，超越了尊者，比一般的宇宙之主都要强。这简直不可思议，绝对不可能！”

    “我的弟子罗峰，哪怕经历了星辰塔认主的几千年生死磨砺，意志也只是达到了尊者级别而已！”

    “而他秦明，又经历了什么？”

    “莫非……！”

    “与我一样，是某位损落的强者转生而成？”

    “这……！”

    想到这里，坐山客眼眉一竖，露出凌厉之色。

    也就更想知道秦明的记忆。

    可下一刻，他却身子一颤。

    抬起头，露出惊恐之色。

    冥冥之中，他感觉到了一股若有若无，却又强大到令他胆寒的气息降临而来。似乎下一瞬间，就能将他碾碎成宇宙的最微小的颗粒。

    “超越了原始宇宙的意志？”

    坐山客骇然，连忙收敛力量，低眉顺眼，老老实实。

    若有若无的气息，也随之消失。

    “究竟是什么存在？”坐山客瞥了一眼星辰塔，嘴角抽搐。

    他心中还隐隐后怕。

    “那种气息……！”坐山客不敢深想下去。

    他豁然扭头，看向了旁边。

    “原祖，你来了！”坐山客吐出一口浊气，微微闭眼，这才平静。

    他心中，依然波涛汹涌。

    “我来了！”原祖从虚空凝聚而成，白衣白发，却没有任何力量，就好似一个影子一般。

    他就是创造了虚拟宇宙的人族先贤。

    巨斧是他引导而成长。

    混沌城主是他的弟子。

    人族也因为虚拟宇宙而发展迅速，强大无比。

    将他说成是原宇宙第一人都不为过。

    可惜，他可以引导别人，可自身却得不到引导，走了一步错路，结果被原宇宙的意志永恒镇压。

    原祖就好似一个幽灵，几乎能出现在宇宙的任何一个地方，可惜又如虚幻一般，不能对原宇宙形成任何影响，只能默默的看着。

    “刚才……！”坐山客猛然停住，“秦明之特殊，你早就知道？也告诫过巨斧和混沌城主？”

    原祖应该知道。

    否则，那等天才又怎么会没有一个宇宙之主级别的师父。

    原祖点头，面带笑容：“刚才是什么感觉？”

    坐山客不语，沉默片刻道：“他是什么来历？”

    “不知！”原祖摇头，“不过我知道你。你这个来历神秘莫测的宇宙最强者，受到原宇宙的忌惮，被时刻的盯着，不敢有大动作，这也是你一直没有真正的与任何一个强者正面大战的原因，只能用些小手段，可对？”

    坐山客心头狂跳：“你还知道什么？”

    “我还知道很多！”原祖神秘一笑，“比如你的根基很差，不是不能铸造最强根基，而是不敢，或者说不愿，可对？”

    坐山客呼吸一滞，就指了指上方：“他究竟是什么来历？”

    他知道，这些隐秘，原祖根本不应该知道。

    原宇宙的任何强者都不该知道。

    可原祖就是知道了。

    这让他想到了刚才那股若有若无的可怕气息。

    “不知！”同样的回答，原祖再次说了一遍，然后笑眯眯道，“今后我人族有难，你可愿相助？”

    “你也说了，我根基很差！”坐山客眼皮子一耷拉。

    “呵！”原祖轻笑一声，“你可告诉我神王是什么境界？”

    噌……！

    坐山客豁然站起身，难以置信的看着原祖。

    对原祖，他无比了解。

    这个惊才绝艳的人族圣贤，就是因为不明白前进的道路，才一步走错，想要夺舍原宇宙的意志取而代之，结果被永恒镇压。

    连宇宙最强者之后的道路都不知道，又怎么会知道神王这个境界？

    绝对不可能！

    可……！

    坐山客又缓缓坐下。

    原祖依然微笑。

    “我纵横宇宙亿万纪元，一直形单影只，无牵无挂，如今……！”坐山客沉吟，“不到人族生死存亡之时，我不会出手！”

    “大善！”原祖由衷笑道，“可愿为我人族打造几件至强至宝？”

    “原祖，你别得寸进尺！”坐山客恼怒。

    “你想成为神王吗？”原祖眼睛一眯，压低了声音说道。

    “什么？”坐山客何等人物，心境本如混沌顽石一般，不应该有什么波动，然而今天，却被原祖三言两语说的波澜骤起。

    他看着原祖脸上的笑容，反问了一句：“你能出来？”

    “原宇宙的意志镇压吗？”原祖自信道，“以前我绝望，因为感觉没有一丝希望，但现在，我敢肯定我能出来。”

    “你究竟知道多少？”坐山客再问。

    “我知道的很少，真的很少！”原祖老实说道，“比如，我只知道秦明很特殊，非常特殊。你的弟子罗峰，也只是他的小弟！”

    坐山客嘴角扯了扯，他又看了一眼星辰塔，思量许久。

    他也知道，想要从原祖口中知道更多消息，恐怕不可能了。

    不过刚才对方所言，也已经足够。

    知道神王？

    知道自己能打造至强至宝？

    似乎也知道自己的来历？

    “打造至强至宝可以，但要保密，更要你们提供所有的材料！”

    坐山客最终答应。

    “大善！”原祖眉飞色舞，“我虽能遍观宇宙绝大多地方，可没有任何力量，若那小子有危险，你多帮衬点！”

    “需要我帮衬？”坐山客冷哼一声。

    他脑海中甚至冒出了种种想法：要不要布下几个杀局，试试能不能杀了那个小子？