    孟凡咧嘴一笑，心一动，再一次好好地观察了下整片森林中所有蔓藤树的样子，和他预想的完全一样！风每隔五秒钟便会传来一阵，时间掐的刚刚好，而且风的力度，树叶白摆动的幅度都一模一样。

    要是这样还看不出问题来，那就太蠢了。

    “金灵，我知道什么原因了。”

    “什么原因？”

    金灵好奇的问。

    孟凡自信一笑，“因为这是阵中阵。”

    “阵中阵？”

    “没错！我们现在应该身处幻境中，所思所想皆为真，发现没有，这些蔓藤树已经由深青色转为了黑青色。”

    金灵闻言，连忙查探了番，果然如孟凡所说，蔓藤树的颜色已经转变。

    “果然如此！”

    金灵了然道：“臭小子，你有办法吗？

    我们必须先挣脱开这个蔓藤树藤才行，否则就算咱们发现这是幻境也无济于事。”

    “不用挣脱，他自己就会消失。”

    金灵并不懂阵法，可以说在阵法这方面比孟凡还要小白，对于孟凡的话一时间没有反应过来。

    孟凡见状，解释了下：“忘了我说的了吗？

    所思皆所念，所念皆为真。”

    金灵眯着眼，“臭小子你的意思是……”“没错！只要我们不想，认为这些树藤都是假的，那么它自然会褪去，因为它是假的，所以不论是破天剑还是鲜血对它都没有任何的用处。”

    假的，自然不会有弱点。

    所思所念才是真正的弱点！“好！”

    金灵闻言，连忙将识海中的想法全部褪去，一双眼睛灵动的转着，思绪一片空白。

    孟凡笑笑，也连忙运气排除脑海中的杂念，身体无限的放松，就好像是沐浴在灵海中般，细胞完全放松开了，身体格外的享受。

    就在孟凡放松后的三秒钟，树藤便开始一点点松开，孟凡心中一喜，他猜的果然没错，他果然身处在幻境中。

    由于孟凡心中没有任何的杂念，没有反抗亦没有害怕，这些树藤自然而然的开始褪去。

    感受着身体上的束缚物越来也少，孟凡这才运气，稳稳地落在地上。

    “可以啊臭小子，没想到真被你猜中了。”

    金灵从空间中出来，满意的拍了拍孟凡的肩膀。

    树藤束缚已经没了，现在面临的是如何破开这个幻境之事。

    “臭小子，有把握吗？”

    “不知道，我先看看苍云浮给我的笔记。”

    对于阵法，他是真的太小白了，很多东西都不懂，尽管他知道就算是现学现卖的话，效果可能不会很好，但至少也要试一试，说不定就成功了呢。

    金灵点头，安静的呆在孟凡旁边，没有说话。

    孟凡将苍云浮给他的笔记从储物戒中拿出来，一点点翻看。

    笔记上的东西很多，可以说苍云浮给他的这本本子上记载了他所有心得，也算是掏心掏肺的将自己所学都教于他了，至于能不能学成这就要看孟凡自己了。

    内容由浅到深，又小到大，本子上都一一记录着。

    孟凡先是大概的浏览了遍，这才开始一点点笑话。

    好在他并非一窍不通，对于阵法他还算有些了解，只不过是小白了些，面对上面的内容至少能一点点将其笑话。

    时间转瞬即逝，孟凡也不知道过了多久，他一直低着头埋头苦学。

    许久之后才抬头，揉了揉酸痛的脖子，咧嘴笑道：“总算是明白一半了。”

    剩下的一半不是现在的他能够理解的，至少时间上是不够的，他还需要一定的时间才可一点点消化。

    他现在差不多掌握了一半，对付这个阵中阵已经足够了！每个阵法都需要阵眼才能完成，只要破了阵眼便可破阵。

    所以，他接下来要做的就是寻找阵眼。

    孟凡眼睛眨也不眨的盯着头顶的太阳。

    他总觉得这个太阳看起来很不一样，光线太亮，完全不像是正常的太阳，而且，最关键的是，太阳旁边还有一颗微弱的星子，在太阳闪耀的光芒下这颗星子微弱的光芒完全被掩盖，如果眼神不好，或者不仔细看得话根本看不出来。

    孟凡的视线很好，自然是发现了这个异样。

    太阳的光芒，以及旁边微弱的星子两者都说明这个太阳不对劲，很有可能就是这个阵法的阵眼。

    孟凡扬唇一笑，既然找到了不对之处，至于是不是阵眼试一试便知了。

    孟凡神念一动，紧紧的握住破天剑，手上的灵力注入其中，而后朝上一掷，破天剑便咻的一下朝着太阳爆射而去。

    下一秒，孟凡便瞧见破天剑直接刺穿太阳。

    无尽的黑暗以太阳为中心，开始弥漫散开。

    “果然如此。”

    太阳是阵眼！渐渐地，他的周围被一切的黑暗笼罩，蔓藤树就好像是水滴蒸发一样化作一颗颗白色的光点消散在空气中。

    幻境已破，蔓藤树自然消失。

    不过既然是阵中阵，便说明此时笼罩着他的这片黑暗也是假的。

    孟凡手持破天剑，剑诀荡漾，一声高喝，一道金色刺眼的剑刃朝着前方划去。

    黑暗中，那道金色的光芒格外的闪耀。

    面前的黑暗就好像一块黑布一样，被剑刃一划直接撕开一条口子，亮光从里面一点点袭来。

    孟凡将破天剑收起，说道：“金灵，走吧，我们出去。”

    说完，孟凡便抬脚朝着亮光出而去。

    随着他步伐的移动，周围的黑暗也开始一点点溶解开。

    周遭的情形完全变了。

    漫天黄沙扑面而来，显然，外面是一片沙漠。

    “臭小子，这里应该是真实的吧。”

    “嗯，应该是真实的，至少我没有感受到阵法的气息。”

    “呼，破了就好，幸好你发现那是个幻境，否则的话说不定你小子就得丧命了。”

    金灵心有余悸道：“小心些，我感觉这片沙漠也不简单。”

    “嗯，放心吧，我会小心行事的，你现在空间中待着吧，没有特殊情况的话不要出来。”

    现在他都搞不清楚什么时候会遇到危险，一切都太不稳定了，金灵作为元神之体，呆在空间里是最安全的。

    何况，他害怕宗门之人能够看到里面发生的情景，若是让一些不怀好意之人发现金灵的存在，那就糟了。

    

