    看到纣王他们退去，愤怒的女魃这时脸上的青筋才下去了一些。

    只是那双瘆人的双瞳，也是随之紧紧的闭了上去。

    可就在这闭眼的刹那，周身那漫天的风沙便是朝她的方向疯狂汇聚而去。

    仅是几个眨眼的功夫，女魃就抱着小殷洪的身子，被里三层外三层的风沙，裹成了一个巨大的沙球。

    沙球形成，外界再度恢复了平静。

    一切做完，女魃才静静的坐了下去。

    硬生生的将小殷洪的身子也掰过来。

    只是这会儿的小殷洪被吓的早就在心里骂娘了。

    那脑袋更是死死的扭过头去，生怕被这女魃给掰过来。

    他怕啊，这种情况，要是女魃想要强行那个啥。

    他可根本没有防守之力。

    更何况，这小小的年纪。

    硬生生的将那大眼睛闭的，连眼角的鱼尾纹，都给勾勒出了深深的痕迹。

    ......

    而外头，一众将士看到这个沙球形成，无不焦急。

    崇侯虎虽然怕，可这份忠心却是极为难得。

    独自一人对着纣王劝道：“大王，这情况。小王子怕是不妙啊，咱不上去劈开那大球，救小王子出来么？”

    纣王又岂能不担心？

    可这逆子说过，他这是代父受过啊。

    内心很乱，想法很多，有想冲上去解救的，有想上前谈判的。

    可最后还是深深吸了一口气。

    既然没有把握，那还不如听那小子最后的嘱托。

    无奈叹道：“不用，咱们静观其变。”

    此时，已值深夜十分，月明星稀之时。

    长途奔袭了那么久，很多将士虽然累，可没有一个敢打瞌睡的。

    上千双眼睛就直挺挺的盯着前方的那个大沙球。

    各自纷纷猜测。

    “你说，小王子不会被吃了吧？”

    “放屁，你才被吃了！小王子要是被吃了，你也落不着什么好。”

    “我看你还是求神保佑，小王子吉人天相吧。”

    “唉...今天这一切真的就像一场梦，希望明天太阳出来，这一切都是假的。”

    ......

    就在所有人纷纷猜测之际。

    沙球里头，小殷洪的脑袋早已被强行掰了过来。

    一把被那女魃拥在了怀里。

    只是原本还挣扎的他，争扎了半天，最后还是放弃了。

    毕竟再挣扎也没丝毫的作用。

    这女魃的双臂简直比铁索还结实，双手仅是那么轻轻一扣，犹如千金闸啊。

    好在，这女魃就是那么静静的与他相拥，也没什么进一步的需求。

    仿佛像是在回味一般。

    相反，被如此抱着的小殷洪，虽然难受，可内心又极度的兴奋。

    因为，体内的百鸟祭凰诀，自动运行的越发快速。

    正在不断的从那女魃身上，汲取着无尽的热量。

    筑基九层...

    筑基大圆满...

    嘭！！！

    丹田里传来一道轰鸣之音。

    整个完美筑基的道台轰然龟裂。

    化成丝丝碎片。

    随后又开始重新融合。

    很快，一个火红的金丹便是出现在了他的丹田。

    而这金丹更是从那拇指般的大小有成长了起来。

    金丹初期...

    金丹中期...

    金丹后期...

    金丹大圆满...

    只是片刻，修为就直接飞升到了金丹大圆满的后期。

    那火红的金丹也已经成长到了拳头般大小。

    此刻，小殷洪的内心是震惊的，更是兴奋的。

    心中对那百鸟祭凰诀，不禁又是高看了一眼。

    不愧是系统出品，简直就是神迹啊。

    没了血脉试剂，依旧能够霸道成长。

    只是，到了金丹大圆满之后，那修为成长的速度却是开始缓慢了下来。

    小殷洪眉毛一紧，赶紧内视。

    只见体内全身的经脉，依旧在那疯狂的吸收着女魃身上所散发的热量。

    这速度不仅没有放缓，反而是更加的快速啊。

    这修为怎么就不成长了？

    又是细细一番体会，才发现没有问题。

    所有的能量都被那金丹给汲取了过去。

    此时的金丹在他体内，一闪一闪。

    随时有那爆开的苗头。

    见状小殷洪更加兴奋了，金丹一裂立马能出元婴啊。

    元婴之后，便是分神，分神之后，合体大乘。

    突破大乘，就是飞升。

    而后人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    自己这究竟能依靠这女魃突破到什么境界呢？

    此时的小殷洪，兴奋之意已经远远超越的害怕。

    不经意间，竟是小手一搂女魃，想要吸收的快点。

    时间就这么一分一秒的慢慢过去。

    ......

    很快，又是小半夜过去了...

    而那一闪一闪的金丹，依旧只是在那不停的闪动着。

    丝毫没有碎裂的征兆。

    好在，这功法是自行运转。

    自己又被着女魃死死的抱着，这么久过去，也不知那女魃是不是睡着了。

    一动不动的。

    小殷洪又试图开始挣扎了几下，结果依旧徒劳无功。

    身子都被抱的有些麻了。

    又是一两时辰过去，阵阵困意开始袭来。

    终于，眼皮子一合，直接昏睡了过去。

    任由百鸟祭凰诀在那自行修行。

    ......

    这一夜就那么静悄悄的过去了。

    而外头的纣王，担忧的更是一夜未眠，一直关注着里头的变化。

    可听竖起耳朵听了一夜，也没听到任何的动静。

    连那臭小子的心声都因为距离太远而无法听到。

    只能在那外头干着急。

    可是没过多久，清晨的第一抹阳光，却是悄无声息的打在了纣王的脸上。

    纣王无力的抬眼看看天空。

    天都亮了...

    孤那儿子不会被吸成人干了吧。

    这女魃还没完事么？

    赶紧放孤的儿子出来啊。

    这下纣王越发的是急了。

    端起水囊就是咕咕的一通好饮。

    ......

    而里头，此时的小殷洪却是睡的已然流了哈喇子。

    虽说是已成金丹修士，不用睡觉。

    可毕竟原本的惫懒习性，一时无法改变过来。

    依旧是在那美美的睡着。

    只是此刻的他，习惯性的想要翻个身子。

    却是发现被什么东西给缠上了一般。

    闭着眼睛便是轻轻一推。

    只是这入手之间，却是传来一阵温润的爽滑之感。

    脑海中不满的想着，啥情况？什么东西那么大胆？敢打扰小爷睡觉？

    双手用力又是猛然一掐。

    突然一声清厉的娇呼，直刺小殷洪的耳膜。

    “啊！！！”

