    “小舅舅……”顾念奶声奶气的声音唤回了沈轩的思绪。

    感觉到肉嘟嘟的小手牵着自己，沈轩这才觉得好像有了意识一般，看着站在自己对面的陆博文，犹豫了一下，冲着陆博文走了过去。

    这时候大厅里的灯亮了起来，他们头顶的气球落了下来，夹杂着的还有红花花的票子，在场的人都兴奋了。

    捡着地上的钱。

    当然，捡钱的大部分还是一些服务员和工作人员。

    像顾霆他们那种有头有脸的是不打算捡这些钱的。

    拿着话筒，看着面前的沈轩，陆博文冲着他开口：“沈轩，这个生日惊喜，还满意吗？”

    沈母看着儿子和陆博文的样子。

    这俩孩子，真希望他们以后能好好的。

    一旁的沈堂平则是注意力都放在了坐在最角落里的那个男人身上。

    刚才从这个男人进来的时候他就有注意到了，如果他没猜错的话，这个男人应该就是陆博承！

    此时的陆博承看着弟弟的模样，神色冷峻，似乎没有什么反应。

    他心里其实是有些意外的，他没想到一向无法无天的弟弟会这么用心的为别人去做这些事情。

    想到这里，陆博承打量着沈轩，突然就很想快点认识沈轩了。

    陆博文又拿起话筒冲着周围的人开口。

    “谢谢各位来参加沈轩的生日宴会，我特意给大家准备了红包，红包就在你们脚下的气球里！”

    他说完后，场内就响起了噼里啪啦气球爆炸的声音，几乎是来的人都有红包。

    还有一些找到了两份。

    这一下子直接轰动了整个京都。

    沈轩这会也懵逼了。

    看着周围的人手里都有红包，沈轩这一下子心疼的都快抽过去了。

    直接抓着陆博文的胳膊，冲着陆博文开口：“陆哥，这得多少钱啊，你怎么能……”

    “没事，这都是小钱！”

    这时候，工作人员也将蛋糕推到了台上，陆博文拉着沈轩跑上去，将蜡烛一个个的插上。

    看着这个蛋糕，沈轩有些惊喜。

    工作人员上前帮着沈轩和陆博文点燃蜡烛，蜡烛点燃后，大厅里的灯也都熄灭了。

    在这个时候，顾念和顾宝，蒋澄还有霍左顾雨廷一起唱着生日歌，童声响起的那一刻，真的是让人觉得像是天籁。

    尤其是顾念手里还捧着一个很精致的王冠，此时的她就像是一个小仙子一样，缓缓向着沈轩走过去。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    走到了沈轩的面前，顾念笑着看着沈轩，翘起脚为他戴上。

    沈轩看着顾念的举动，于是连忙弯腰配合着她。

    这时候场内的宾客也都跟着一起拍手唱起了生日歌。

    沈轩看到了父母和哥哥嫂子，看到了夏锦姐姐一家，看到了穆锦言，甚至还看到了许若。

    他听着这些人的生日歌，眼泪不断的落了下来。

    又扭头看着身边的陆博文，心跳加速，他觉得，这真的是他辈子最幸福最幸福的时候了。

    “许愿吧。”陆博文冲着沈轩缓缓开口。

    沈轩听着他的话点了点头，闭上眼睛许愿。

    而在他闭上眼睛的那一刻，眼泪也顺着他的眼角落下。

    愿父母身体健康。

    愿亲人朋友岁岁长安。

    愿岁月静好，河山永慕。

    许好愿，沈轩睁开眼睛，感激的看了一眼在场的人后，又冲着身边的陆博文笑着开口：“陆哥，我们一起吹蜡烛吧。”

    “好。”陆博文看着他的笑容后，眼神深邃，冲着他也笑着点了点头。

    两个人吹完蜡烛后，场内的生日歌这才停了下来，大厅的灯亮起来，沈轩和陆博文一起切蛋糕，给大家分蛋糕。

    坐在角落里的陆博承冷眼看着在场的人，突然，他感觉到有人靠近，微微眯眸，便扭头看向来人，缓缓开口：“好久不见啊，顾总。”

    “好久不见。”顾霆应下后，在陆博承的对面坐下。

