    和往几次一样，踩着翼板飞在空中的任明空引起了一阵惊呼，但超凡时代已经来临了快一年的时间，市民对此也就看个热闹，并没有太稀奇。

    他在七八米的空中往前飞，一路上眼神逡巡着观察四周，想找到那个熟悉的背影。

    大狼趴在翼板上，瑟瑟发抖地紧贴着任明空的腿，明明从四楼往下跳都不怕的它，现在虽然只有七八米的高度，却也一眼不敢往下看。

    不过好在这次或许是因为没那么高，它没有一路“啊——”。

    不一会儿，任明空眼神一凝，在街道的尽头，一个穿着紫色上衣的身影拐进了一家饭店。

    找到了！

    但是任明空却假装没有看到，继续往前飞，直到飞过这条街道，才缓缓降落下来，将翼板收入背包。

    “刚刚不是找到了吗？”大狼一落地就又精神起来，路上任明空也跟它讲了为什么这么突然出门，“为什么不直接进去？还要再走那么远过去？”

    任明空道：“我不知道那人是谁，不能打草惊蛇，你一会儿装一下宠物狗，配合一下。”

    “凭啥！”大狼不干了，它一直可都是自称纯种狼的，这会儿要装宠物狗？不可能！

    任明空瞥了它一眼：“我给你找毛顺腿长的狗，打过疫苗的那种。”对付大狼，它虽然没什么经验，但用脚指头想也能想到该怎么讲条件。

    果然，大狼一听任明空的话就来了精神：“你说的！可不能骗我！”

    “保真。”任明空点头。

    一人一狼就这么走到了饭店门口，这是一家很简单的川菜馆子，闷热的空气中弥漫着辣椒的味道。

    这会儿不是饭点，里面的七八张桌子也就坐了三四人。

    其中就有那个紫色上衣的人。

    任明空乍一眼扫过去，边与老板聊着闲天点菜，边偷摸打量着那个人。

    一头齐腰的长发直泄而下，坐姿有些矜持，紫色的上衣搭着黑色阔腿短裤，脚上是一双运动鞋，看上去倒不像是文静的女生。

    任明空随口点了个回锅肉和一根大骨，前者是给自己的，后者是给大狼的。

    挑了一张恰恰能看见对方的桌子坐下，任明空先是假装无所谓地打量着店里的装潢，并时不时借转头的机会扫过那个女生的脸。

    不知道为什么，他越看越觉得眼熟，越看越觉得自己一定在哪儿见过她。

    想着想着，任明空不自觉地将目光集中到了女孩儿的身上，忘了用扫来扫去的方式掩盖自己的刻意打量。

    那个女生感觉到了落在自己身上的目光，抬起头来寻找起目光的来源。她一眼就看见了任明空，先是一愣，而后也露出思索与迷茫的表情。

    任明空在意识到自己被发现的时候已经来不及再装傻了，索性赢着对方的目光对了上去。

    这个女孩儿的五官倒也还精致，比起于知一来也不遑多让。

    到底在哪儿见过……？

    这时，就在任明空冥思苦想的时候，那个女孩儿突然站起身，向任明空这边走了过来。

    任明空倒也一脸坦然，都被发现了还有什么好遮遮掩掩的，反正对方看上去也没有敌意，否则也不会这么友好地走过来了。

    不过，任明空却注意到这个女生走路的姿势似乎有些大步的随意，不像大部分女生在外那样娇羞矜持。

    女生拉开了一张椅子，坐了下来。

    任明空先发制人地开口道：“我总觉得……好像在哪儿见过你。”说完他就想扇自己嘴巴子，这话在这个场合怎么听怎么像老流氓搭讪的鬼话。

    大狼在一旁专心地扮演着自己宠物狗的角色：像普通的狗那样凑上去嗅了嗅那个女生的衣服。

    但是，它脸上的表情却在嗅过之后发生了微微的变化，颇有些不知所措地仰头看了任明空一眼，不知道到底该不该跟他说刚才嗅出来的发现。

    算了……自求多福吧，也不是什么大事儿。

    “我不是那个意思。”任明空忙补救，“我是真的觉得你眼熟，是哪个大学的？”他第一直觉告诉自己，这个女生像是大学同学。

    女生脸上挂着笑盈盈的表情，饶有趣味地看着任明空，说出了一个大学的名字，正是任明空此前就读的那所大学。

    不过女孩儿的声音又小又轻，任明空仔细辨别后才听清了她说的什么。

    “巧了呀，我们是同学。”任明空拍了下桌子，“可以知道你的名字吗？”

    “冯元熙。”女孩儿开口道，“我认识你，任明空，是吧。”这次她的声音没有刻意压低。

    任明空一听到她的话就愣住了，不单是因为她认识自己，而是因为……她的声音明明是个男生！

    她，不对，应该是他，毫不在意任明空僵住的错愕神情，挥挥手赶走了一只讨厌的苍蝇，说道：“不用惊讶，我是男生。”

    听到这个声音，再联想到对方男身女相的样貌，任明空立刻想起来了一个人！

    超凡潜力普测时，那个紫色近黑的女同学！

    当时自己还疑惑，明明在记忆中本校潜力最高的应该是个男生才对，为什么竟然是女生，还以为是自己记错了。

    结果竟然是这样！

    任明空回过神来，有些讪讪：“不好意思……”

    “没关系。”冯元熙摆摆手，“我习惯了，你也不是故意的。”

    任明空见对方不怎么在意，便好奇起对方刚才的话来：“诶，那你为什么会认识我？我们应该不是一个系的？”

    冯元熙故作夸张地哟了一声：“全校唯一的白色天赋，全省唯一的特招生，咱学校谁不知道你的名字？”

    这下倒是任明空有些不好意思了，白色天赋倒还好说，但特招生这事儿，明眼人都看得出来，自己多半是走了点后门。

    不过若是自己没有值得灵能学院看上的地方，就算走后门也没用。

    这时，任明空突然想起来一件事：“你的天赋那么高，应该早就自主觉醒了吧？为什么历练任务没有看到你？”

    冯元熙啧啧道：“那就说来话长了。”

