    傅家三兄弟的脸上，一片沉重哀色。

    傅念念更是空洞而茫然。

    妈咪的事，她听说过的。

    当初因为被芯片控制，差点做出了难以回转的事，所以妈咪无法接受，崩溃离家出走后失踪。

    那时候，妈咪还不知道自己怀了她。

    妈咪落入坏人之手，不仅被强行剖腹取子，还被当了三年的血库，九死一生，身体也彻底的伤了元气。

    所以这些年，爹地才会带着她在国外旅游疗养。

    当时妈咪是被换了一身的血，去了半条命，差点就没救回来，才无意中破解了芯片的秘密，脱离了掌控。

    这件事是他们全家不可提及的痛。

    可现在，秦妄竟然也有了同样的遭遇。

    那他要怎么办呢？

    也换掉全身的血？亦或是其他别的选择？

    难怪秦家本宅会突然禁严，若非秦妄进入了如此危险的境地，秦骁怎么会不通知他们傅家，就直接禁严呢。

    情况很明显是已经非常危急了。

    得知真相的傅念念，再也按捺不住去见秦妄的心。

    她僵硬的从傅子凌的怀抱里出来后，径直朝着门口的方向走去。

    脚步僵硬而沉重，却不可动摇。

    “小念念......”罗伊担忧出声。

    “让她去吧。”傅景瞻看着她的背影，道，“我们一起陪她去。”

    “去，我们一起去......”傅子凌狠狠抹了一把脸，经历让自己保持清醒。

    他恶狠狠的咬牙道，“我倒是要看看，还有谁敢在背后，生产这种害人的东西！”

    几兄弟都决定要去，作为大哥的傅子言并没有阻拦。

    只要傅景瞻说了他们能进去，他们就一定可以进去。

    任何的电子科技门，都休想拦住他们。

    至于其他人或者事敢拦，那就是小看他傅家了。

    很快，浩浩荡荡的车队一同开向了秦家，几乎所有的保镖都是真-枪-实-弹，准备着迎接所有的意外。

    可出乎意料的事，他们刚到秦家的门口，大门就被人从里面打开了。

    “我猜到你们会来，进来吧。”

    亲自出来接人的，是秦骁。

    他的神色似乎有些疲惫，眉宇间覆着深深的阴霾。

    傅子言看了他一眼，点点头，后面傅家所有的保镖都退开，没有再跟紧。

    秦骁带着傅家兄妹走进去，宋清澜和罗伊因为是女生，所以没有跟过来。

    在傅家一行人走进去后，住宅的门正准备重新关闭，可秦家的子弟们却是挤了上来。

    “家主！究竟是出什么事了？”

    “还请家主明示，为什么要禁严主宅？！”

    “家主，连傅家人都能进去，我们为什么不能进去？秦家出了事，我们难道连知情权都没有吗？”

    ......

    一道道不满的声音响起，带着愤怒与抗议。

    傅家人停下了脚步，前方的秦妄也停下了脚步。

    他冷冷扫了后方众人一眼，低沉凛冽的声音响了起来。

    “回去各司其职，主宅的事我都会处理好，不用你们插手。”

    “谁若是不听，就是不服我这个家主。”

    “不需审问，不等解释，直接按照秦家家规处置，逐出秦家！”

    秦骁的声音又冷又霸气十足，原先那些还想挑事的子弟们，顿时都摆了脸色，老老实实待在了一边。

    即便他们的眼中还带着不甘与愤怒，却没有人再敢出声或者阻拦。

    盛怒中的秦家家主，和发病的秦妄一样，让人吓破胆。

    没有人胆敢再去挑衅。

    主宅的门重新关了起来。

    老管家站在门口，朝着众人道：“诸位，都请回吧。与其都守在这里，倒不如回去守好自己的岗位。秦家这一役，需要大家一起携手才能挺过。”

    先镇压，再以利益捆绑相威慑。

    在场的众人都不是傻子，哪怕清楚这是阳“阳谋”，却也不得不跟着秦骁的安排去走。

    他的亲信如此，那些还抱有不甘之心的，也只能如此。

    这边秦家的人终于退散干净。

    另一边，主宅里。

    秦骁带着众人绕过花园，进入主楼。

    按电梯往下，来到了地下室的门口。

    “里面两间房，一边是秦瀚海待的地方，另一边是阿妄待在里面。”秦骁出声道，语气里没有半分情绪。

    傅子凌震惊：“你就让秦妄待在这里面？”

    傅家和秦家一样，都有地下室，用来处理那些不能放在明面上的事情。

    地下室，也称作地下牢狱。

    阴冷，潮湿，而又封闭，四面高高全是墙壁，没有窗户，只有铁门上有个小小的窗口，用来送饭。

    人在这样的环境里待着，听不见声音，看不见光线，只能感受着时间的流逝，没有尽头。

    这样的地方，最能消磨人的意志。

    秦瀚海在这里面，傅子凌完全不意外；可他万万没有想到，秦妄竟然也在这样的环境里。

    这到底是亲哥吗？

    该不会像上一辈那样，玩什么兄弟阋墙的戏码吧？

    傅子凌的眸光变得越来越奇怪。

    秦骁一侧目就对上了他的视线，顿时脸一黑，低怒道：“你以为我想阿妄待在这样的环境里吗？是他自愿的！他暂时不能离开这里！”

    “什么意思啊？”傅子凌茫然。

    傅景瞻皱眉问道：“是芯片还设置了距离吗？”

    秦骁诧异看向他，带了几分震惊，片刻后，才缓缓道：“不愧是傅三少，情报这一块，没有人能瞒过你。还好你们傅家是我的亲家，不是敌人。不然，我只怕要安上无数个心眼在你们身上了。”

    他这话一出来，轮到傅家的三兄弟黑脸了。

    “秦总真会说笑，自称是我们傅家亲家的人，没有上万也有八千了。秦家如果想要个牌子，还得先排队。”傅景瞻阴阳怪气道。

    “就是！”傅子凌也气冲冲道，“秦总还是说正事吧，大话说多了，当心闪了舌。”

    傅子言最为淡定，慢条斯理，说出来的话却并不客气：“我建议这一场合作完事后，我们两家依旧保持桥归桥路归路的状态为妙。”

    眼见三位哥哥都冷了脸，傅念念夹在中间，哭笑不得。

    可她现在也实在是没有心情去在意其他事，只要一想到秦妄在这里面，还被人中了行骗控制了，她就心慌得不行。

    于是她走上前，低声催促道：“秦总，请您继续说。”

