    “呵，还能说什么，当然是说你的天赋啊！”

    眼见寒枭一脸茫然的样子，谭云天笑着继续说道：“你师姐刚才告诉我，你只用了不到一个月的时间，就突破到了中级战将。”

    “这种天赋，可不仅仅只是万中无一。”

    “就算上古时期，也从来没有听说过这样的事，我想知道这是不是真的。”

    “嘿，这个啊！”萧寒得意的笑了一声，既然牛逼已经吹出去了，他当然不会否认，笑着承认道：“没错，确实只用了不到一个月的时间。”

    “可我是天选之人嘛，这种速度不是很正常吗？”

    “真的正常吗？”谭云天摇了摇头，不再纠结这个事情，沉声继续说道：“你的身上，可能还有其它什么秘密。”

    “不过每一个天选之人，身上也都多少有些旁人不知道的秘密。”

    “至于究竟是什么，我就不问了。”

    “但现在上古遗留下来的封印，大部分都开始松动了，你这实力提升的速度还是有些慢了。”

    “哎，那有什么办法。”萧寒眼神一亮，立刻顺势说道：“没有好的修炼功法，能有这个速度就已经很不错了。”

    ‘若是师傅手里有什么好的功法，说不定再过一个月，我有可能成为战王，甚至战神呢！”

    “呵，你倒是真敢想。”谭云天轻笑了一声，翻手取出一本薄薄的书籍，不置可否的笑着说道：“高级的修炼功法，我这边也是没有的。”

    “我们封魔师主修精神力，所以没有好的修炼功法传承下来。”

    “这是我在北极冰原的一处遗迹中发现的，若是想要快速提升实力的话，这本功法应该有些作用的。”

    “北极冰原？”萧寒低声说了一句，眼中闪过一抹激动之色，伸手就接住了那本深蓝色的古朴书籍。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您获得一本烈阳培元功（地级），触发百倍奖励，您获得一本阴阳玄功（天级）。”

    “阴阳玄功，这是什么功法？”

    听到这样的系统提示声，萧寒心中不由得低声说了一句，而手中的深蓝色古籍，也瞬间变成了黑白两色。

    好在这时，谭云天已经将目光转向一旁的柳烟，并没有发现深蓝色的书籍，已经变了个样子。

    不过这样也好，还省去了解释的麻烦，萧寒连忙将手中的书籍收进了空间戒指，同时满脸恭敬的说道：“谢师傅，我一定会认真修炼的。”

    “嗯，希望还来得及吧！”

    谭云天看向身后的冰洞，声音低沉的说道：“就在刚才，我也传授了一本玄阴嫁衣功给你师姐，你们两个一起修炼吧！”

    “这两本功法是一套，一起修炼的话，效果会更好一些。”

    “一套功法？”萧寒有些懵逼的说了一句，立刻转头看向静静站在一旁的柳烟。

    此时，只见她以满脸羞红，脸色更是粉嫩的几乎要滴出水来。

    而这是什么意思，萧寒也瞬间明白了过来，心中不由得暗道：“卧槽，这踏马莫不是双修功法？”

    虽说对于柳烟，他心中一直有想法。

    毕竟他是一个正常的男人，还是一个需求旺盛的男人，面对柳烟这样一个极品美女，若是没有想法的话，那估计就不是个男人了。

    但有想法归有想法，并不是一定要付诸于行动的。

    江小云对他来说很重要，所以即便是在游戏之中，他也从没打算开启另一段感情。

    “怎么办，我该拒绝吗？”

    眼见柳烟丝毫没有拒绝的意思，萧寒即便是再迟钝，此时也明白她的心意了。

    当初在封魔塔，吻也吻了，抱也抱了，甚至还救了她一命。

    这也算是英雄救美了，那柳烟对他产生感情，也就不是什么奇怪的事了。

    想到每次去找柳烟的时候，那小舞总是对他阴阳怪气的，萧寒这时也终于找到了原因。

    可即便这样，他也不能接受啊！

    “不行，不能直接拒绝。”

    对于这种事情，萧寒没有太多的处理经验，但也知道直接拒绝肯定是不好的，心中不由得暗道：“我得让她知道，我已经有老婆了。”

    “一会儿回去之后，立刻让小云来见我，想必她就能明白是什么意思了。”

    心中做出了这样的决定，萧寒也就不再纠结，立刻说道：“我知道了，不过我一个人修炼，也是很快的。”

    “一个人修炼？”

    谭云天轻轻摇了摇头，沉声说道：“这个功法，是没有办法一个人修炼的。”

    “深渊魔族即将再次降临，已经没有时间让你按部就班的修炼了。”

    “未来的世界，还需要你这样的年轻人去战斗，去拼搏，去为天下百姓战出一线生机。”

    “这个，我肯定是义不容辞的，但是……”萧寒犹豫了一下，为了不让柳烟产生不必要的误会，狠声说道：“但这样的担子，不能全都压在年轻人身上啊！”

    “师傅你老人家这么厉害，也该为驱逐深渊魔族出一份力的。”

    “我一直都在出力。”谭云天沉声说了一句，伸手指了指身后的冰洞沉声说道：“我在这里，已经镇守了近十年。”

    “只是我的潜力已经耗尽，没有再进一步的可能了。”

    “所以未来，还是你们这些年轻人的，老夫虽然还能为你们遮挡些风雨，但驱逐深渊魔族还是要靠你们。”

    “嘿，仅仅只是遮挡风雨可不够。”萧寒翻手取出一颗丹药，笑着说道：“这是百转玄元丹。”

    “据说服用此丹，至少有八成的几率进阶为九级职业者。”

    “如果师傅您能再进一步，想必那个深渊魔主，应该也可以随手封印了吧！”

    “百转玄元丹？”谭云天双眼猛的一瞪，不敢置信的问道：“这种只存在于传说中的丹药，你又是从哪里弄来的？”

    “嘿，这就是我的秘密了。”

    萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“师姐难道没有和您说过，我不仅修炼天赋惊人，就连炼丹也是一把好手。”

    “玄阴嫁衣功，只听名字就是一种损人利己的功法。”

    “我可不想因为这种听着就很邪性的功法，而让师姐受到任何的伤害。”

    “好吧！”谭云天接过寒枭递过来的丹药，沉声说道：“这件事，是我有些欠考虑了。”

    “既然这样，那我也就不再多说什么了。”

    “如果我能凭此丹药再进一步，应该也能为这天下争取一些时间，你也确实不用急着修炼这种功法了。”

