    )两名便衣警察死死的将挣扎着想起来的赵志远给摁住，别看赵志远戴着一副金边眼镜，看起来斯斯文文的，就像一手无缚鸡之力的古代书生一样，在这种危急时刻，人所爆发出来的潜力却是无穷的，赵志远挣扎起来的一身力道让两个摁住他的警察差点就脱手，要是平常抓犯人碰到这种情况，两个警察肯定毫不犹豫的咒骂几声，然后再几拳下去，先让犯人老实老实再说，此刻摁住赵志远的这两名警察除了手上使劲将赵志远摁住，严防赵志远挣脱外，却表现的比赵志远还老实，赵志远还在胡乱挣扎着，他们却是不敢有多余的动作，眼前的犯人不比普通的犯人，两人都知道这是省长公子，要是现在对他拳打脚踢几下，谁知道往后会不会有什么突然莫名其妙的被人给整下去了，瘦死的骆驼比马大，这个道理谁都懂，从今早的开会看，虽然一把手是摆明了要彻查此案了，赵志远看起来也是在劫难逃，但没有真正的到盖棺论定那一刻，谁也不敢小视赵志远，何况还有他那个老爹呢，谁敢像对待普通犯人那样去对待赵志远，至少眼前的两人是没有这个胆子。

    “赵董事长，麻烦你不要再挣扎了，不然我们的人要是一不小心伤到了您，那就不好办了，您的身子可金贵着。”行动小组的负责人任强看到后面那个唯一有威胁的司机兼保镖已经彻底被制服了，这时才走上到赵志远这边来。

    “你们是谁？为什么抓我？”继续用力的挣了几下，赵志远朝身后说话，明显看起来是领头的任强质问道。

    看到碰到这种情况，依然还能面不改色质问自己的赵志远，任强也不得不佩服赵志远的胆色，人家说是艺高人胆大。赵志远看来是背景深厚人胆大了，看他的样子也似乎也丝毫不担心自己会受到什么伤害，不过他也听说过赵志远和黑道有着千丝万缕地关系，也难怪他此刻会如此的镇定了，说不定赵志远早就排除了自己这帮人是黑帮绑票了。

    任强所想的丝毫没有差错。赵志远经过了一开始的惊吓之后，现在虽然人还是在挣扎着，脑袋却已是开始高速运转起来，凭他的背景和实力，他很快就排除了是黑帮看中他地财产想绑票的可能性，把做生意做的这么大，没有和黑帮有关系就怪了，赵志远不仅和黑帮有点关系，还是和省城最大的黑帮有关系，当然赵志远对黑道也没有过多的沾手。对那一行他一向是很不屑，他只是和省城黑帮的头头有点交情，多个朋友就多条出路，赵志远虽然对混黑道出身的人很是不屑，但表面上的功夫还是得做足了，而且他的做了这么大的生意，各路牛鬼蛇神不招待好地话。也是会有些麻烦，别看他有这么深厚的背景，大部分人确实都是不敢惹，但还真是别小看了这些黑道，经常给你找找小麻烦，又让你抓不到证据，还真是让人头疼不已，想要动用警方的力量去扫荡一下，却是野火吹不尽春风吹又生，让人烦不胜烦。当初省城那个黑道头头就是用这种方法才和他结交上的，虽然对这类人打心眼里瞧不起，赵志远还是表面上客客气气的去应付，有这方面的关系还真是帮他解决了很多黑暗中才能解决的问题，而他和这些人也是各取所需，何乐而不为。也正是因为有了和黑帮地关系，所以此刻赵志远已经将身后的人是黑帮绑票这一平常在其他富豪身上最可能发生的情况给排除了。

    “朋友，你们如果是想要钱的话，想要多少可以尽管开，咱们可以好好商量。何必用这种极端的方式呢，我想你们既然是挑中了我下手，那也应该知道我的身份，小心犯下一生都不可弥补的错误，有钱也得有命花才是。来历不明的钱拿多了可是会烫手的。”赵志远看身后的任强没有回答。只好又按照常规试探道，尽管他已基本上排除了是黑帮绑票地可能性。但会有什么人敢对他下手他却是苦思冥想都想不出来，他只好将今晚的意外归咎于是某些不开眼的小混混想钱想疯了，想开开荤，尝试一下在太岁头上动土的感觉，毕竟这林子大了，什么鸟都有，不能排除确实有那么些个人长着个猪脑袋，而他也已经在心里盘算着怎么将拿出去的钱一分不少的拿回来，凭他在s省黑白两道的关系，要挖出几个活生生的人还不容易。

    赵志远是想的很周到，并且还表现的很大方，他却怎么也想不到现在他身后对他下手地几人是代表国家机器的执法机关，而且他也不会往那方面去想，因为他对自己的背景太有信心了，他就不信在s省有那个警察敢动他，何况最近根本就没发生什么事情，一切看起来还是和往常一样，他还是那个遵纪守法的企业家，被人们津津乐道的慈善家。

    “那不知赵董事长可以出多少钱？”任强好笑地问道，朝摁住赵志远地两个便衣警察使了使眼色，示意他们给赵志远上手铐，不然看赵志远老是挣扎着也不是回事，给那摁住他的人制造了不小地麻烦。看那两名便衣警察欣喜的表情，一副早就等你这句话的意思，任强是哭笑不得，看来两人是碍于赵志远的身份，刚才不敢擅自做主给赵志远上手铐，就等着他发话了，正好，枪打出头鸟，他今晚就做回出头鸟，他就不信赵志远这日薄西山之人还能把他给咋的，要是今晚会因为这擅自的命令给撤职了，他也认了哐当一声，一副银白色的，明晃晃的手铐已经戴在了赵志远的手上，两个摁住的赵志远的警察也才松了一口气，将赵志远给拉了起来。

    “你们……你们是警察？”赵志远大吃一惊，这完全颠覆了他刚才的猜想，他根本没有想到，觉得最不可能，对他来说也可能是最荒谬的事情，却恰恰是此刻所发生的事情，这给他的震惊可想而知。

    “不错，赵董事长，我们是警察。”任强笑了笑，嘲讽一般，“很不幸的是，你就是给我们再多的钱，，我们也拿不到，所以，这就不存在我们有没有命花的事情，不然我们倒是不担心钱多会烫手的，这枪把子拿惯了，偶尔拿下钱相信应该会觉得很舒服的。”

    “你们是不是搞错了，抓我？”已经能站起来的赵志远用怀疑的眼神看着任强几个，继而用居高临下的语气，鄙视般的眼神，将众人环视了一圈，“谁给你们下的命令，几位不会是不想要身上的乌纱帽了吧。”

    “赵董事长，我们也是奉命行事。”任强对赵志远轻蔑的眼神无所谓的说道，又想到什么，“顺便说一句，我们的乌纱帽是组织上决定的，不是你赵董事长决定的，莫非赵董事长自认能代表组织，代表政府？”任强说完也不管赵志远还想说什么，又继续说道，“赵董事长，多有得罪了。”然后朝两个警察点了点头，“带走。”

    “慢着，奉命行事？谁给你们下的命令，我要见你们领导，让他跟我通电话，你们肯定是搞错了。”赵志远用身子甩开了两名警察，朝任强大声吼道，依旧是一副高傲的表情，人在屋檐下，不得不低头，此刻的赵志远却丝毫没有这种觉悟，他还是对自己充满了信心，而旁边的两名警察被赵志远给甩开后，也没有再上前去重新将赵志远给抓住，而是转头看着任强。

    任强心中苦笑不已，赵志远的淫威还不是一般的大，这两名省公安厅抽调过来的得力干将明显是又要让自己出头了，等自己发话他们才会有所动作，他们心理打的那小算盘，任强又何尝不知道，无非是怕赵志远到时没玩完，要翻算旧账的话，他们就可以把责任都往他身上推了。任强摇了摇头，该上还得上，谁让自己是今晚的负责人，“带走。”任强再次毫不犹豫的下了命令。

    “你们谁敢动我，我要和你们领导通电话，我就是不走，看你们能把我怎么样，你们我可都记住了，要是现在放了我，我就当今晚的事情没发生过，既往不咎，不然……”赵志远后退了两步，看着几人隐约威胁道，看到几人一时没上前，赵志远又加把劲道，“我敢保证你们领导肯定搞错了，抓错人了，到时你们几个肯定是替死鬼，我可以网开一面。”

    任强几人面面相觑，这赵志远还真不是一般的顽固，但是碍于他的身份，又不能对他动粗的，任强想了想，让两人将他给抬起来得了，省的他不老实，想到了这一点，任强刚要下命令，门口处传来一声威严的声音：

    “没有搞错，抓的就是你！”

