    只见就在对面，乾天山一个万人方阵，突然往后退出了整整七十余丈。//www.  //

    看似是为避道兵精骑的兵锋，与其他方阵更紧密的接连在一起。可却隐约将一面侧翼，彻底暴露了出来。

    “邱为乃是乾天大将，临战之时，居然会出现这样的破绽——”

    雄玉只觉是不可思议，脑里的第一个念头。不是兴奋惊喜，而是只觉古怪不安。

    这七天以来，她与对面这邱为交手了无数次，大战数十场。

    对此人的本领，是再清楚不过，不愧是宗未然选择的左庭柱大将！

    或者不如那些兵法天才，却冷静慎重，用兵四平八稳，几乎找不到丝毫可趁之机。

    可今日的情形，却未免令人古怪。难道是有所峙？又或者，此人是有什么后手？

    “好端端的为何退后？嗯？似是个破绽。难道是疏忽——”

    “好机会！若是此时冲击其左翼，必能将之击溃！嘿！这邱为确然是大将不错，七日来都守的沉稳。不过今日只糊涂了这么一回，却要将这乾天百万大军，全数葬送于此！”

    “不对，此事尚有些蹊跷之处！”

    此时在两旁坐着的诸城之主，大半皆是精通兵法之人，有说不可莽撞，看看再说。有说该立时动手的，机不可失失不再来。

    雄玉也同样，可一瞬就见对面的情形，又有变化。又是一个万人步阵。列队从对面诸军中踏出。

    而雄玉眸中，也霎时闪过了一丝精芒。一瞬之间，就疑惑尽逝。

    “这是乾天山的裂风陌刀士，铁虎大戟士。风熊开山士。乾天山的真正精华！”

    “原来如此，是要以这只精锐替代，直面道兵精骑的兵锋么？这就难怪了！”

    “雄城主！战机稍瞬即逝，不可——”

    却不等这人说完，雄玉就已经长身站起，决然道：“传令，有请凌云上霄道名三宗修士出击，从左翼穿插。冲击敌阵中军。透穿其阵！”

    此时几乎所有人，都渐渐兴奋了起来，今日可谓是大胜在即。一旦这里被击跨，乾天山便再无翻身之力。

    可长驱直进。攻入乾天山辖地的腹内！

    雄玉的声音也在继续，微带着颤音：“再令诸军向前！给我粉碎敌阵！定要将对面之敌，全歼在此——”

    当令下之时，就只见那五千精骑，已经是开始动了。骑兽逐渐加速。开始奔驰。

    就如她之命，直接向对面左翼露出的空挡，冲击而去！其余诸军方阵，也是冒着乾天山的箭雨稳步向前。

    尤以云圣城的二十几个军镇。最为迅捷。几乎是紧随在那五千道兵精骑之后。朝着对面乾天山的中军压迫过去，动作最是迅捷。

    这一霎那。帅台上的诸人，都屏住了呼吸。等待着东临诸宗的道兵精骑。将乾天山的中军冲溃之时。

    雄玉也不自禁的站起身，双拳紧紧一握。玉面之上，隐现潮红之色，雄玉的眼角也微微扭曲，是异常的狰狞。心神恍惚，几乎失态。

    怎能不激动？又怎能不叫人欢喜？宗守亲手建成的数百万精锐，今日都要尽毁在她的手中！

    烈焰山城，不但能尽复失地，更能够开疆拓土！

    只需再数日，乾天山城就将消失。而日后称雄东临的，也只会是她雄玉，是烈焰山焰雄一族！

    这些念头，才刚在脑海之内腾起，雄玉就听一声惊咦，在她耳旁响起。

    “有些不对！”

    转过头望，却见出言之人，正是在旁一直都是默不言声，任凭她指挥的祖人狂。此刻正是眉头皱起，似乎是在担忧着什么。

    雄玉顿时哑然失笑，今日之战，胜的实在太轻松、也难怪这位祖师叔会是如此。

    便是她，先前也是一样的不安。可其实在下令之前，她已仔细权衡过，实在不觉有什么不妥。即便那邱为真是故意而为，也有足够自信，将这陷阱硬生生的砸破！

    只是下一须臾，就听那严飞白忽然开口，眉目间满是狐疑：“我不通兵法，可观那云圣城的兵马，动作实在太快。这布阵似也有些不妥——”

    这句话说出，却立时使此地诸人，都是身躯微颤，悚然而惊。宛如是惊雷，炸的诸人心神震荡。

    再望眼前，果然是只觉那虚政元的布阵，有些怪异。

    真正的精锐，此时都在后侧。另又有整整四万骑军，被全数布置在左翼。

    更关键的，是此时这二十七个万人方阵，距离那五千正全速奔驰的道兵，实在太近。

    先前不觉异样，是认为虚政元不会也不敢，在这时候存有叛心。

    可若是万一——

    这后面的事情，雄玉跟本就不敢想下去。正要说话传令，便见那云圣城二十七万大军之中，忽然是一波漫天的箭雨，升起空间。

    可那箭只落下的方向，却不是对面的乾天山大军，却赫然是那五千道兵精骑！

    “这是碎灵箭！”

    “云圣城怎么会有这种东西？”

    雄玉的面色苍白，这种三阶的灵箭，只有崆器宗才能出产。

    云圣城，怎么会有这东西？

    ——这二十余万灵箭落下，即便那五千道兵，全是先天境之上，只怕也要损失惨重！

    接着就又是瞳孔剧缩，是四万骑军，此时亦加速到了极致，往前方冲击。那方向，也同样正是道兵精骑的后侧！杀气冲霄！

    衔尾而击，几乎是将那五千精骑淹没之势，漫卷而去！

    雄玉一时间，只觉是手足冰凉，心内沉入到了谷底深处。

    原来如此，精锐布于后方，不是为保存实力。却是为防备后方，而骑军置于左翼，正是为合击那道兵精骑！

    只是这虚政元怎么会叛？为何会叛？东临诸宗，即将大胜在即，这虚政元怎会如此冒险？

    一连串的疑问，浮上了心头。而此时她左右两旁，所有人都是血色褪尽、

    祖人狂同样是神情铁青，方才那在雄玉身后说话的凌云宗的七阶灵修，更是目眦欲裂。

    此时几乎所有人，都没提起将道兵召回之事。

    一切都已晚了！只能静候结果。若是能将对面乾天山的大阵穿透，或者还有一线生机——

    此时退回，那么即便这线生机，也是没有。

    轰！

    一连串的骑兽死后，以及兵甲激撞之声，在战场之上轰然响彻。

    先是二十万灵箭，密密麻麻的，从那些道兵精骑不曾防备的身后最薄弱处落下。

    几个呼吸之间，就有近千余人，纷纷从马鞍之上栽落了下来。

    接着是四万铁骑衔尾而至，就在这仅余三千多人的精骑，被乾天山的几个万人方阵稍稍一阻的霎那，疾追了上来。

    立时又是无数的精骑落马。这些人皆是先天，往往能以一换三换四。

    却仍是毫无悬念，就被彻底淹没在乾天山的步阵，以及云圣城的骑军夹击之中。一一陨亡！

    那四千裂风陌刀士，四千铁虎大戟士，三千风熊开山士，此时更是碾压而至。挥动的陌刀大戟与巨斧，更是整齐划一。无有人在其面前，支撑片刻。

    仅仅不过半刻时光，那五千精骑，就已经彻底被屠戮殆尽，一点浪花都不曾掀起。无一能逃回，哪怕是率队的两位七阶，也同样不见了踪影。

    也就在在短短时间内，对面的乾天山大军，已经在转换阵型。由守转攻，往千城盟本阵方向，整齐的踏步行来。在云圣城左右两翼布阵的诸城联军，也是一触即溃，疯狂的奔逃。

    此时战场之上，除了那催命一般的踏步震响，是一片死寂，

    雄玉只觉是四肢彻底麻木，脑子里一片茫然。至此刻都不敢置信眼前这一幕。

    五千精锐道兵，就这么没了？没了这支精骑威慑，自己该如何应对这眼前乾天山的大军？

    别说是攻，哪怕是守，此时也不敢说能守住。难道自己今日，会是大败了局？

    那五千精骑全军覆没，自己又该如何向东临诸宗交代？

    这虚政元是失心疯了？做出如此蠢事？

    祖人狂的脸上，也是由青转紫，双目赤红，一声声嘶力竭的怒吼：“虚政元！我凌云宗，定要让你偿命！一千弟子，必定血债血偿？”

    对面却是传来虚政元的狂然大笑：“血债血偿？好的很，虚政元拭目以待！”

    雄玉亦是气的浑身颤抖，本是胜局，此时却是有了大败之兆！

    “虚政元！我看你真是疯了！宗守必定陨亡上霄山下，乾天山也覆亡在即。你就不惧，我东临诸宗，灭你们虚家满门老幼？再即便宗守侥幸未死，你以为我凌云，灭不得你一个小小云圣城主？”

    出言之人，却正是雄玉身后，那位七阶灵修。以灵法扩音，百里可闻。

    “疯了？或者真是疯了！尔凌云宗废我一臂，险使我虚政元家破人亡。那些日子，可真是差点疯癫，也刻骨铭心！”

    那虚政元说到此，接着却又一声轻笑：“要灭我虚氏全族，也由得你们！只需你等今日之后，还能有这样的本事？真以为自己赢定了。君上雄才大略，早有伏手，又岂是你等能想象？”