    要知道。

    在万重山的正中央位置。

    可是有着一道自然形成的重力阵法。

    这道重力阵法可以将周边的重力增大一倍左右，虽然对于普通的武魂境以及武师境修为武者来说，或许并没有什么问题。

    可若是一但加上众人身上所扛着的石台的话。

    那么在重力阵法当中所爆发而出的恐怖力量。

    便远远没有那么容易可以抵挡下来！

    “快看……”

    “萧远寒跟燕初雪两人竟然合力扛着一块石台进入到重力阵法当中了！”

    “我的天！”

    “不愧是外院排名第二与第三天才，想不到萧远寒跟燕初雪两人的实力竟然如此强悍！”

    就在这时。

    只见随着一道惊呼声猛地响彻起来后。

    众人便顿时瞧到。

    萧远寒跟燕初雪两人竟然直接扛起一块足有上万斤重量的石台，直接掠入到重力阵法当中，而且看上去两人仿佛几乎完全没有受到重力阵法的影响一般。

    毕竟。

    先前可是有不少弟子也扛着石台进入到了重力阵法当中。

    只不过那些弟子在进入到重力阵法当中后。

    便一个个都成了软脚虾。

    甚至这些弟子在重力阵法的不断压制下，不少弟子为了能够继续将石台抗住，都不顾其他人的目光，纷纷跪在地面之上，来保持可以在重力阵法当中继续坚持下去。

    因为，在重力阵法当中。

    随着众人原本便受到了重力压迫，再加上巨石的恐怖重量，以及重力阵法将巨石重力硬生生给翻了一倍左右！

    所以对于这些弟子来说，想要坚持住一炷香的时间。

    那么每个人至少要拥有两千斤以上的力量才行。

    否则的话。

    根本不可能在重力阵法当中坚持下去！

    “婉儿师姐！”

    “你跟在我的身后便可。”

    看到不少弟子已经扛着石台进入到重力阵法当中后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便看向身旁的江婉儿，然后一阵开口说道。

    在叶辰看来。

    虽然将巨石抗在身上，然后进入到重力阵法当中想要坚持下来，对于普通武者来说可谓是难度极其之大，但是对于他来说，以他两万多斤的巨力。

    想要扛着巨石在重力阵法当中坚持一炷香的时间。

    还算不上什么难事。

    “好！”

    一侧，江婉儿听到叶辰的这番话后。

    便顿时点了点头，然后开口一阵说道。

    话音刚落。

    只见叶辰便直接一人扛起一块石台，然后朝着一侧的江婉儿点了点头后，一阵示意道。

    见状，江婉儿也没有任何犹豫。

    直接随着叶辰，两人一同将这块石头扛起，朝着重力阵法当中走去。

    “有点意思……”

    将身前这块石台扛起后，叶辰双眸当中顿时闪过一道若有所思神色。

    原本在他看来。

    这些石台应该都没有那么难扛才对。

    可是当他真正将石台扛起后便发现，在这些石台之上的那些冰层，当中所散发而出的恐怖寒意，再加上石台的恐怖重力，对于寻常的武者来说。

    显然并不是一件容易的事情。

    不过。

    以他武师境三重修为，再加上身旁的江婉儿。

    两人将这块石台扛到重力阵法当中坚持一炷香时间，并没有什么难度。

    随着叶辰与江婉儿两人也同样扛起石台，进入到重力阵法当中后，几乎此次参加考核的一百三十余名弟子，已经全部扛着石台，进入到阵法内。

    但，由于叶辰跟江婉儿两人共扛一座石台。

    而萧远寒则与燕初雪两人共扛一座石台，所以导致剩下的一些弟子，很难组成十人团队来扛起石台。

    甚至最惨的一组队伍当中。

    仅仅只有五名弟子而已。

    “啊！”

    很快。

    随着一道惨叫声响彻起来后。

    只见正是那五名弟子所组成的小队当中，其中一名弟子似乎有些承受不住石台与重力阵法的双重压迫，此刻双膝一软，顿时整个人便瘫倒在地面之上。

    最主要的是。

    随着这名弟子先前所承受的那份巨力被释放出去后。

    剩余的四名弟子。

    早已经是强弩之末，此刻也纷纷瘫倒在地，眼睁睁地看着上空当中一块巨大无比的石台，狠狠地朝着他们五人身上所轰砸而下！

    可想而知。

    若是一但被这块石台砸中的话。

    对于这些弟子来说。

    下场几乎无一幸免！

    就在这个最为关键时刻，只见一名负责监督此次考核的长老，顿时出手，将这五名弟子全部从石台之下给硬生生拽了出来，这让让这五名弟子逃过一劫！

    反观一侧的叶辰与萧远寒两只队伍。

    则将石台牢牢地抗在肩膀之上。

    根本没有任何一丝坚持不住的迹象！

    “想不到……”

    “这个叫做叶辰的小子难怪可以将远寒跟初雪两人全部击溃！”

    “此子的肉身力量可谓是极为强大，甚至恐怕所拥有的力量，已经达到了三万斤左右才对。否则的话，根本不可能会做到这般轻松地在重力阵法当中扛着万斤重量石台！”

    不远处，古正信看到这一幕后。

    心中顿时一阵恍然大悟。

    要知道。

    萧远寒跟燕初雪两人之所以可以这般轻松地在重力阵法当中坚持这么久，最主要便是因为萧远寒所拥有的半重力量意境，而且再加上萧远寒的肉身力量也极为强悍！

    可跟不远处的叶辰比较起来。

    甚至就连萧远寒所爆发而出的力量。

    似乎都没有叶辰那般强悍以及持久！

    很快。

    一炷香的时间便悄然流逝。

    第二轮内院弟子考核便正式结束，原本的一百三十余名弟子当中，仅仅足有一百人通过第二轮考核。

    至于那三十名弟子。

    虽然也进入到内院当中。

    可却是内院当中地位最低的普通弟子！

    “好了！”

    “第二轮考核已经正式结束！”

    “事不宜迟，我们马上进行最后一轮考核！你们这些家伙，都跟着我来。”

    朝着剩下的一百名弟子当中扫视一圈后。

    古正信顿时点了点头，然后一阵开口说道。

    经过他的观察发现。

    能够通过第二轮考核的弟子。

    几乎无一不是外院当中排名前一百的弟子。

