    哥而斯密走到墙柜旁边，倒了两杯玫瑰红色的葡萄酒。

    一杯递给了汤普森。

    “很好，看来，我们应该先干一杯，祝卡罗尔早日拿下福尔摩沙。”

    叮~

    二人碰杯后，将杯中的美酒一饮而尽。

    轰~

    轰隆~

    远方隐隐的传来了炮声。

    汤普森眉头一紧，朝着窗外走去。

    “噢，神父，不必紧张，或许是我们的船队在训练罢了。”

    哥尔斯密叫住了神父！

    在马尼拉，在吕宋，他们西国舰队几乎没有敌手。

    这一带没有大明舰队，就连荷国人和葡萄牙人都不敢轻易涉足。

    他就是这里的王，这里的天，只要他愿意，他可以踩死任何反对他的人。

    只是，此时，海面上的炮声愈演愈烈，远远的还能看到海面上升起的黑烟。

    “总督先生，不好了，不好！！”

    “大明舰队，大明舰队，打过来了。”

    一名大副急匆匆的来到了哥尔斯密的办公厅，脸上带着焦急。

    哥尔斯密脸上的横肉都在跳动！

    忽然，他哈哈发笑：“很好，唐学志果然没有令我失望，神父，你刚才说什么了？”

    汤普森一愣，连忙回道：“赌约，唐学志和卡罗尔签订了赌约，决胜者，同时拥有吕宋和福尔摩沙。”

    “噢，好主意！！”

    哥尔斯密心中微微颤动，却是高兴！

    海峡岛有三十多万华夏民，而且唐学志在那里有很高的威望，上一次，海伍德袭击明城，就曾经吃了大亏。

    如果以舰队决战的方式，决定福尔摩沙的归属，岂不正好。

    这一刻，他非但没有生气，反而心中大快。

    高兴归高兴，但他知道，唐学志也不是好惹的，赶紧带着人前往港口。

    黄越在陆兴运的水寨歇息一晚后，清早就和方子才带着船队出发了。

    随他们一起的，还有白家祖孙和陆兴运的四艘快船一道前往马尼拉。

    结果，他们刚刚抵达马尼拉湾附近，就被两艘在附近巡逻的，西国战船发现了。

    双方展开交火，四艘明城舰和四艘虎威舰的实力，远在两艘西国战舰之上，很快西国战船就败下阵来了。

    船长培根费奇和汉森波文带着两艘船逃回港口附近时，才船舱都被打穿了，幸亏中弹位置较高，还没有海水涌进来。

    “黄将军首战告捷，真是壮哉！！”

    “不过他们马尼拉港口还有八艘主力，他们听着炮声，估计已经来了！”

    白永安执意来到甲板观战，看到两艘西国船，望风而逃，心里别提有多畅快了。

    西国人入侵吕宋六十余年！

    当年的吕宋王室早已经被他们屠杀殆尽，剩下这些吕宋华夏民，也就成了任人宰割的羔羊，想什么时候宰，就什么时候宰。

    几十年前，那场屠杀，夺去了几万华夏民的生命，白永安就是那场屠杀的幸存者。

    当时血流成河，尸横遍地的情形，至今历历在目，哪怕是几十年过去了回望起来，都会背脊发凉。

    在看到西国人逃窜的样子，他连连叫好，双目已经模糊了！！

    白子平搀扶着白老，也已经兴奋到了极致，他恨不得自己也称为舰队中的一员，亲自向西国舰船开火。

    船队跟着西国战舰，一路向西，航行，西边的海域，黑沉沉的，仿佛天空都要压下来似的。

    倒是陆兴运，看着这个情形也有些担心起来：

    “将军，前面就是马尼拉港入口了！”

    “不过入口处还有一座小岛，上面有西国人设置灯塔和观测站，岛上有五十多名士兵驻扎。”

    “刘香来到马尼拉后，便提议在这座岛上，设置了烽火台，您看那边的黑烟，想必就是狼烟所致。”

    刚才的炮声，加上两艘西国战船向马尼拉方向逃窜，岛上的士兵，恐怕也早就释放了狼烟。

    “继续前进！！”

    黄越没有多想，今天不管怎么样，他的目的就是要找马尼拉舰队决战。

    几分钟后，两艘西国舰开始转舵向左，最终进入了马尼拉海域。

    马尼拉海域，呈葫芦状，内宽，外窄，东西宽五六十公里，但是入口最窄处，只有二十多公里，中间有一小岛，将入口一分二。

    七八分钟后，他们终于来到了入口处，一道黑浓浓的狼烟，从小岛的西部升起，黑烟霸占了很大一部分天空。

    并且，还给人带来视线上的苦难。

    “将军，您看，是西国舰队，他们出来了。”

    陆兴运放下望远镜，指着西南方向，神色淡然。

    黄越看了看远方，只见十多里外，一支帆船舰队朝着入口处驶来，那些战船，船身高大，风帆吃风都满满的，似乎在全速赶来。

    对方是顺风！！

    帆船作战，顺风和逆风完全是两个概念。

    黄越手握重器，但他并丝毫没有轻敌，也下令船队避开锋芒！

    唐学志在建立鱼鹰初期，就已经定下了交战规则！

    逆风的情况下，除了情非得已，指挥员不得随意和对方决战。

    西国战船编队中，有一艘涂装成红色的战舰，特别瞩目，不是因为它的颜色，而是因为他船身，在其他战舰中，绝对是鹤立鸡群。

    这艘船，排水量达到了一千二百吨，是西国集国内顶尖造船匠，历时两年打造的一艘旗舰！

    本来他们接到命令是前往波斯，却被调到来了马尼拉。

    除了船身，值得一提的恐怕还是战船上三十六门青铜炮。

    单是火力上，就抵得上两艘西国军舰。

    马尔兹维利今天很自信：“培根费奇和汉森波文那两个蠢货，怎么看见明国人就夹着尾巴逃回来了，真是该死。”

    “看来，是该给他们一点颜色看看了。”

    “锡西哈利，传令下去，让瓦特麦基，率领三艘战舰，从右侧包抄过去，记住，无论怎么打都行，我只有一个要求，那就是不能放跑一艘明国船。”

    “是的，将军！！”助手锡西哈利，双足并拢，挺挺身子，转身离开。

    忽然他的眼睛像着了魔似的：“噢，将军，您看，明国人，要逃了！！”

    ~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

