
　　听了李安的话语，林尚礼的内心，久久的无法平静。

　　自己只是想到，皇上是为了收回东厂的火器使用权，才有意的针对肖尘。

　　若是按照李安所说的，皇上认为肖尘故意给敌人机会，使得太子被劫持，这其中的事情，可不是自己能够左右的了。

　　“李大人，你为何会这么想？”林尚礼的语气，委婉了许多。

　　李安尴尬的一笑：“说实话，这也是我刚刚想到的。我也只是想和厂公大人套近乎，所以才努力的拓展自己的思维，将这件事情无线的扩大。不小心，就想到了这个方面。不过，厂公大人不必太过于担心，这也是我的猜测而已，或许，皇上想的没有这么复杂。”

　　似乎是感觉自己的话有点分量太重，李安如实的告诉了林尚礼自己刚才的心理活动。

　　“不不不。”林尚礼双手背负，缓缓地占了起来，看向牢房那结实的栅栏门，“李大人能够想到这里，皇上也一定会想到这里。李大人往这方面想，就是因为之前的肖尘，在众人的心目中，一直属于不败神话么？”

　　李安点点头，表情也变得严肃了起来：“这一点至关重要，还有一点，那就是这突然出现的神秘势力，实力强大的离谱。再有一点，就是肖尘一直在三位皇子之间徘徊的时间有点长。”

　　“三位皇子之间徘徊？李大人可否说详细一点？”林尚礼脑子急速的转动着。

　　虽然他已经想到了许多可能，但还是想听听李安的说辞。

　　毕竟，朝中大员很多，李安能够想到的说辞，和有可能成为他人共计东厂的理由。

　　“乐安州，肖尘砍了汉王的右手，这已经在皇上的心目中留下了隐患。怀来卫赵王遇刺，虽然凶手，锦衣卫的千户已经被当场格杀，可东厂始终没有拿出一个调查结果出来。肖尘负责这整个怀来卫皇上行营的保卫工作，而锦衣卫的人员，临时属于肖尘节制。皇上很有可能会认为，那刺杀赵王的锦衣卫千户，是受肖尘所指使。有了这两方面的偏见，京城太子出事，皇上自然不会往好的方面去想。”

　　说到最后，李安自己都感觉到一阵害怕。

　　他在心里默默的祈祷，但愿自己想多了，皇上并没有往这方面想。

　　听着李安一句句的讲完，林尚礼的脸色变得尤为凝重。

　　皇上是一个多疑的人。

　　尤其是近些年来，随着自己体力的不支，总感觉许多事情已经脱离的他的掌控。一些原本很是正常的事情，在皇上的眼里，都是对方费尽心机而为。

　　这一次，皇上很有可能，怀疑肖尘别有用心。

　　皇上英明神武，运筹帷幄的时间已经过去。现在的皇上，除了担心自己的皇位被人夺取，就剩下疑神疑鬼的猜测身边重臣到底还对自己忠诚不忠诚，有没有异心了。

　　这件事情，一定要通知肖尘。

　　若是皇上真的想对他动手，放下东厂，远走高飞也不是不可以。

　　作为人臣，本应该忠于皇上，忠于朝廷。但若是皇上要以莫须有的罪名，再继续选择留下，那便是一种愚忠。

　　当年的蓝玉，若不是相信太祖不会对他起杀心，而选择留了下来。也不会最后被太祖剥了人皮，还送给他的闺女当做“留念”。

　　自己不过是个太监，因此而被连累杀头，死就死了。

　　可肖尘还很年轻，更是有着大好的前途。没必要成为皇帝多疑下的无辜亡魂。

　　等东厂再来人的时候，自己一定要让肖尘做好逃走的准备。

　　看着门口，林尚礼暗暗下了决心。

　　。。。。。。

　　锦衣卫大牢门口，肖尘看着那阻挡的视线的雨幕，心中不免感怀万千。

　　这种润人心脾的泥土气息，可是比锦衣卫大牢里面那潮湿空气中的那股霉味好闻多了。

　　雨下的这么大，厂公大人急匆匆的赶来，用他的自由，给自己换取查案的机会。虽然他只是一名被人看不起的太监，可朝廷中又有哪个部门的主官，能像他这样做。

　　“小李子，你和厂公一大早就来到了这里？”站在门口，看着地上已经汇集成不少水洼的街道，肖尘不知道该不该冲进雨中。

　　说实话，对方若是不露头，自己现在也不知道干葱什么地方查起才好。

　　若是当时从现场查起，或许可以追查到一些蛛丝马迹。天籁小说网

　　可现在，事发已经好几天了，就连街道也被雨水冲刷的一片干净，自己到底该从何处下手？

　　“到这里的时候，已经不是大早上了。一大早，我和厂公大人去了督察院。”小李子轻声说道，一头扎进了雨里，去牵还在雨里淋着的马车。

　　看着马车走近，肖尘也顾不得头上的大雨，冲了过去，掀开门帘就上了马车。

　　“你们去和督察院交谈换人的事情么？”坐在马车上，肖尘趴在车厢前方的观望口，看着小李子问道。

　　“嗯，厂公大人今天给督察院的江大人发火了。更是在锦衣卫的大牢里面杀了人。”小李子勒着马缰，让马车原地掉了个头，朝着东厂的方向，缓缓而去。

　　“杀人？你说厂公大人杀人了？他杀的谁？锦衣卫的校尉么？”肖尘一怔，有点不解的到。

　　虽然说东厂杀人很正常，作为东厂厂公杀个人，又有谁敢去指责他。

　　不过，目前来说，锦衣卫和东厂是合作关系，厂公大人在锦衣卫大牢里面杀人，还是有点不太合适。

　　小李子没有做声，却是抬手，抹起了眼泪。

　　“怎么回事，你个大男人，怎么还哭了？”肖尘心中更是不解。

　　今天这小李子是受了大多的委屈？

　　“厂公大人没有梅花令，大牢里面的校尉便开始为难我们。还说我的梅花令是假造的。没办法，我只得拿出拂尘，说自己是太监。可他们，他们。。。”

　　小李子又抹起了眼泪。

　　“他们怎么了，说。”肖尘的脸色，也逐渐变冷。

　　一起长大的三人，王三已经被人杀害，只剩下了自己和小李子。将小李子欺负到这步田地，不管对方是谁，那都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第454章 李安的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 