    邀月疑惑道：“有什么区别吗？”

    “当然，如果是交给朝廷，那很可能会成为炮灰。就算他们本来不打算将止戈军当成炮灰，最后也很可能让止戈军成为炮灰！别觉得不可能，在朝廷手中，一切不可能的事情，都很有可能变成现实。”季秋说道。

    邀月问道：“那交给戚继光呢？”

    “他会还给我一支真正的铁血精兵！”季秋说道。

    邀月讶然道：“你对戚继光就这么有信心？”

    “不错，如果这个世界还有谁值得我去赌一把，那他应该为数不多的人了。”季秋呵呵笑道。

    邀月目光闪了闪，问道：“我还有一个问题，你说止戈军不是季家的根本，那到底什么才是季家的根本？”

    “就目前来说，族学可以称之为季家的表面根本。”季秋想了想说道。

    邀月问道：“何为表面根本？”

    “就是表明看上去不可替代，并且只要拥有它，就可以重现打造出一个季家的东西！”季秋笑道。

    邀月继续问道：“那既然有表面根本，是不是还有真实根本？”

    “当然。”季秋说道。

    邀月问道：“真实根本又是什么？”

    “你，我，二师姐！”季秋指了指邀月，又指了指自己，然后坚定无比的说道。

    其实最真实的根本，只是季秋自己而已。

    不论明朝世界什么东西失去了，只要季秋还在，只要他的时空门还在，就能重新拿回来。

    不过女人都是需要哄得嘛。

    任何一个不想总是出现家庭矛盾的男人都知道，虽然善意的谎言也是谎言，但它是生活中最为不可缺少的东西。

    因为很多时候，女人就算明知道这是谎言，但还是会选择相信。

    也许她们需要本来就不是真话，而是男人的态度！

    果然，听到季秋这么说，邀月脸上顿时绽放出了明媚无比的笑容。

    季秋继续说道：“好了，这件事就告一段落吧，目前是朝廷主导一切，接下来应该没有太多咱们出手的余地。

    咱们还是安心做好自己的事情，你就好好教导族学的学生，他们才是季家和移花宫的未来。

    目前族学中优秀的武科学生已经达到基础八级了，普通学生也达到基础六级了。

    有他们在，我随时都可以组建出两到三支止戈军！”

    “放心吧，我会管理好那些学生的，让他们武道精进的同时，还要牢记该听谁的话！”邀月说道。

    季秋笑道：“还是师姐懂我！”

    思想工作可是一个需要常抓不懈的工作，任何时刻都不能放松啊！

    虽然已经设立的专门进行思想工作的政教处，但政教处主要是由族老负责，他们的思想教育肯定是偏向于忠诚家族方面的。

    而邀月除了是武教处的主任，更是移花宫的宫主。

    别忘了，所有族学学生，到还有一个移花宫外门弟子的身份呢。

    让邀月站在移花宫宫主的角度上展开思想教育，让学生忠于门派，这是上了一个双保险！

    随后季秋送邀月离开，自己也跟着走出了前厅。

    他前往怜星的小院。

    “二师姐，在吗？”季秋在怜星书房门口喊道。

    书房内传出怜星的声音：“在的，你自己进来吧。”

    “二师姐，白莲救世经你查的怎么样了，有什么线索吗？”季秋问道。

    白莲救世经的事情，在季秋刚回来的时候，就告诉怜星了。

    怜星是移花宫内仙道修为最高的人，而且早在移花宫还没被灭门之前，就掌管宫内典籍。

    所以若是移花宫跟白莲教有什么牵扯，她应该是最清楚的。

    不过怜星听到这件事的时候，也是很吃惊，她让季秋先离开，她要好好想想这里面的问题。

    “我已经仔细回忆了当初宗门的典籍，确定没有关于白莲救世经的任何信息。”怜星摇头说道。

    季秋失望道：“果然是没有任何发现吗？”

    其实也不是很失望，这个结果本也在情理之中。

    修仙者神魂强大，记忆力是很强的。

    怜星以前掌管宫内典籍，凡是她翻阅过的东西，是不太可能遗忘的。

    所以若是其中有关于白莲救世经的信息，那肯定在季秋第一次提及的时候，就被她回忆起来了。

    她当时既然没有回忆起来，便表示很可能是没有这个消息的。

    之后的反思，不过是聊胜于无罢了。

    “不过我虽然没有发现白莲救世经的信息，但却找到了一些白莲观想法的问题，或许能跟白莲救世经搭上关系。”怜星继续说道。

    季秋眼睛一亮，连忙说道：“是什么问题？”

    “来历问题，我从宗门记载中发现，这白莲观想法似乎并不是本门从逍遥派中继承的功法。”怜星神色略有些诡异的说道。

    季秋微微一愣，问道：“这是什么意思？”

    “还记得我先前跟你讲过吗，北宋末年，逍遥派出了一个出身少林的掌门。”怜星问道。

    季秋笑道：“当然记得，那位虚竹子嘛！”

    这可是天龙主角之一，他老熟悉了！

    “没错，就是这位掌门，他境遇之奇，世俗罕见。天赋之高，更加世所罕见！

    他不仅将逍遥派的三大神功融为一体，创立了明玉功。

    更将逍遥派改为了移花宫，成为移花宫首代掌门！”怜星说道。

    季秋点头道：“这些我都知道，然后呢？”

    “虽然逍遥派变成了移花宫，但移花宫的仙武传承，都是从逍遥派而来的。

    所以按说移花宫的所有功法，在逍遥派中都是可以找到痕迹的。

    可是我回忆了所有典籍，却发现在本门的逍遥派时期，竟是找不到白莲观想法的任何痕迹。”怜星说道。

    季秋皱着眉头道：“逍遥派时期没有，移花宫时期就是真传功法了，那这白莲观想法的出处，显然就在那位虚竹掌门身上呀！”

    “没错！可问题就在这里！虚竹掌门是从哪得到的白莲观想法呢？

    他出身少林，乃是佛门一脉。可白莲观想法却是根正苗红的道家法门，所以这肯定不是他从少林寺中带出来的。

    逍遥派是道家正宗，但却从未有过白莲观想法的踪迹。

    虚竹掌门究竟是从哪找来了这么一门极其正宗且古老的修仙法门，来作为移花宫的真传功法呢？”怜星笑道。

