    丹炉的价格一路飙升，终于被六号包间的修士以八百二十灵石买走，这已经是一件质量普通的上阶法器价格了。

    有了这次开门红，之后拍卖会的场面一直火爆，几乎没有什么流拍的现象产生。

    虽然随后的物品并没有丹炉这样高级，但是在质量上也都有保证。

    “中品法器飞剑一柄，质量上乘，起价一百五十灵石，每次加价至少十灵石。”

    刚刚把大宝收起来的陆平看到展台上展示的正是自己从林晟那里得到的飞剑。

    其实即使在宗派弟子当中，在炼血期后期，能够拥有一两件低阶法器就已经是有头有脸的人物了。

    不要看陆平现在中阶法器多的都开始卖了，那是因为栽在他手里的都是门派外门弟子中的好手，或者是修士家族的精英。

    中阶法器要是在一些基础差的炼血九层修士，连驱动都很困难，用不了几次就要法力耗尽。

    所以，中阶法器对炼血期弟子来说，往往就是精英与财富的象征。

    飞剑的价格迅速突破了二百五十灵石，不过达到两百七十的时候，便慢了下来。

    最终，这把飞剑被会场中的一个年轻修士以三百灵石的价格买了下来。

    这个价格倒是在合理的范围之内，反正不能拿出来用，留着也是麻烦，卖了倒是省心。

    接下来一段时间，陆平拍卖的手帕法器和用来飞遁的飞剑法器陆续上台拍卖。

    手帕法器以防守为主，再加上创意比较独特，倒是引起了不少女性修士和风流的男性修士的青睐。

    以二百二十灵石起拍之后，价格迅速被哄抬，三百灵石没有三个回合便被超过，到四百灵石后方才有所缓和。

    最后以四百三十灵石被十一号包间的一位女性修士拍到。

    飞剑倒是没有这么抢手，但是最后也以三百六十灵石成交。

    成交的灵石在陆平提前的要求下，被多宝阁的修士及时送到了包间。

    扣除百分之五的费用，陆平又到手了一千灵石。

    “溶血期三层妖兽银月兔尾毛制作而成的符笔一支，不但对在座诸位使用，便是日后进入溶血期的很长一段时间也是足够了。”

    “起价三百灵石，每次加价不少于二十灵石。”

    庞主事的介绍引起了陆平的注意。

    陆平制作炼血期符箓的水平显然已经到了一定的层次，短时间再有突破怕是很难，只有提升所用的符笔、符纸、灵墨等材料，才能带来一定的改观。

    银月兔的兔毛一直是制作符笔的首选，对于符箓炼制的成功率和符箓品质的提升都大有帮助。

    虽然制成符笔的银月兔只有溶血三层，处于溶血期前期，但也足够陆平过度道溶血期了。

    陆平决定要买下这支符笔的时候，其价格已经从三百灵石上升到了四百灵石，并且还在持续上升当中。

    “四百三十灵石！”陆平斩钉截铁的说道。

    “四百五十灵石！”台下的一位上了年纪的炼血期修士也看上了这支符笔。

    “四百七十灵石！”五号包间的修士跟着加价。

    “五百灵石！”陆平毫不犹豫的说道。

    此时，台下已经没有什么竞价的人了。

    “五百二十灵石。”迟疑了一下，五号包间的修士才报出了价格，不过显然没有了之前的势在必得。

    “五百五十灵石！”陆平趁胜追击。

    台下众修士已经开始纷纷议论起来，这已经是今天竞拍的第二高价了。

    众人纷纷认为不值得，这样一支符笔，其实炼血期修士用是有些浪费的，但是溶血期修士拿来用，适用的时间又显得太短，因此，显得有些鸡肋。

    但是，他们要是知道现在陆平炼制符箓的水平一定会目瞪口呆。

    陆平现在炼制炼血期的符箓已经很少有失败的时候。炼制的符箓，几乎有五层都是上品，极品的也有将近两层，剩下的近三层才是中下品符箓。

    有了这支符笔，陆平自信能够将极品符箓的成功率挺高到三层。

    三层的成功率听着好像多，但是随着修炼的日益紧迫，陆平常常接连数天的闭关，每月动笔炼制符箓的时间大为减少。

    也就是五六天炼制一次，一次制作十张左右罢了。

    “七号包间的道友已经出价到了五百五十灵石，还有没有需要加价的？”

    “五百五十灵石一次！”

    五号包间的修士没有再出价，毕竟这已经是一件质量平庸的上品法器的价格了。

    “五百灵石第二次！五百灵石打三次！”

    “恭喜七号包间的道友获得这支符笔。”

    拍卖会继续进行，陆平手中把玩着这支刚刚送过来的符笔。

    符笔的笔杆使用百年青玉竹制成，这种灵材生长缓慢，对于灵气的疏导功能很是优异，银月兔尾尖制成的笔头圆润无比，根根毛丝透出精致的光泽。

    陆平越看越是喜欢，自己的制符水平可以马上提高一个水平了。

    这时拍卖会将近进行了一半了，虽说没有流拍过一件物品，不少修士也各有所得，价格也不错，但是也没有出现丹炉那种让修士们疯狂竞价的场面。

    这时，一名同样是主事的修士从一旁走上来，对着庞主事说了些什么。

    就在大家纷纷在猜测有什么事情时，庞主事精神一振，对着台下修士说道：“为了回报诸位对本阁的支持，本阁阁主与诸位主事一致商定，将本次拍卖会压轴物品中的一件提前进行拍卖。”

    多宝阁突然做出的决定就像投入湖水中的石头，立即引起在场修士的热烈拥护，本来稍有回落的气氛突然一振，修士们两眼放光，期待着多宝阁的惊喜。

    陆平也停下了手中的动作，等待多宝阁提前放出的压轴物品。

    用红绸布遮盖的托盘已经打开，里面是一个用灵木做成的精致盒子，上面的雕刻修饰十分的细致。

    保灵盒，能够保持盒中的丹药、灵草、灵材蕴含的灵力、药力上百年不失。

    庞主事小心翼翼的将木盒打来，一枚紫色龙眼大小的丹药展示在众人面前。

    台下的众人出现了短暂的冷场，然后一阵鼓噪声几乎要把会场的屋顶掀掉。

    “溶血丹！”

    “果然有溶血丹拍卖！”

    “溶血丹只是压轴的物品之一，那么其他的压轴物品又会是什么？”

    “……”

    众人纷纷猜测，同时脸色也变得严肃起来，有实力的修士脸色一连数变，空气中渐渐的弥漫这一种凝重的气息。

    陆平也坐直了身体，一副如临大敌的摸样。