    云苏挑挑眉，心中虽好奇，却也并没有探究的冲动，安安静静的站在一边看着。

    一切准备就绪，老僧人开始讲经……

    对于普通人来说，经文深奥，并不易懂。

    有些人听得津津有味，有些人却连连瞌睡。

    恰在此刻，异变突生！

    “咻咻咻！”

    似乎早有准备的利箭穿破空气，飞速朝着中间的老人家方向射出！

    只是电光火石的一刹那，那严阵以待的几十名护卫齐齐动手了！

    “锵锵锵！”

    刀剑与利箭相碰的声音不断响起，那训练有素的几十名护卫却是一只利箭都没给放进来。

    “保护老祖宗！”

    陈富也吓了一跳，面色紧张的大吼一声。

    也就在此刻，人群中突然冲出了几十名蒙面人来，掠过众人头顶，手持兵器，直刺老人家！

    场面一度混乱起来。

    云苏惊讶的看着这一切，跟着人群往外面退，露出中间一大块位置。

    老祖宗被围在中间，四周砍杀声不绝于耳。

    很快，皇觉寺的护卫也加入了战斗。

    原以为这么多人能很快将暴乱制服，却没想到刺客实力这么强，人数不占优势的情况下，还能与之平分秋色！

    片刻，似乎也觉得这样打下去没多少优势，蒙面人中四人对视一眼，其中一人猛的窜进包围圈，另外三人替他开路。

    那人踩了两下旁边人的肩膀，气势如虹窜向了老人家所在的凉棚，剑尖直指老人家！

    那帮他掩护的几人以命相搏，生生拖住了几个想要回身救人的护卫。

    老人家身侧只有那名声音尖细的陈富。

    但很明显，他并不会武功。

    情急之下，他朝老妇人身前一挡，被来人一掌，轻而易举的推开，摔到了一边地上。

    与此同时，那刺客的长剑已经刺到了老人家面前！

    寒光灼灼，带着剑主人决然的气势，眼看着就要刺中……

    “咻！”

    一道极轻极轻的利器破空声传来。

    “噗”，很小的声音，小到只有那名中招的刺客才能够听到。

    紧接着，众人便看到那刚刚还一脸决然刺向老人家的刺客，身子蓦地一僵，停下了动作！

    他手中的长剑距离老人家脸面不过寸长，就那么堪堪停了下来！

    “老，老祖宗！”

    老陈吓了一跳，赶紧手脚并用的爬到了老人家身侧，将人拉到了身边。

    “来人，还不将这刺客拿下！”

    他话音落下，便有人上前，给那被僵直了身子的人架上了刀剑。

    与此同时，那护卫头领敏锐的扭头看了一眼云苏所在的方向。

    刚刚电光火石之间，他看清楚了，是人群中那个女孩抬手，射出了暗器！

    果然，他在那名刺客胸前，找到了一枚还未完全没入的银针。

    只是这样小巧的一枚银针，竟就能够制服这样一个凶残的刺客？

    护卫头领瞳孔剧烈的回缩着。

    领头的死的死，抓的抓，混乱很快控制下来。

    老人家面色却似乎越发的白了，握着陈富的手都在止不住的发抖。

    她不是第一次遭遇刺客，却是第一次遇到冲到她面前的刺客！

    死亡在那一刻，距离她是那么的近！

    陈富安慰着老人家，老人家轻轻抬手，沉了沉声，“刚刚，谁救了老身？”

    她看出来了，身边那些护卫没能够阻止这一批刺客，最后是有其他人出了手。

    她距离近，那一抹一闪而过的银光她隐约看见了。

    老人家扭头向身后去找，那名护卫头领已经先一步找到了云苏。

    “姑娘，主子有请。”

    云苏不想去的，刚刚危急时刻，她出手不过是不想看到那样一个慈爱的老人，就这样死了。

    但没想到这些人眼睛这么敏锐，竟看到了她出手！

    “不过举手之劳，劳烦告知你家主子，不必挂怀。”

    云苏微微回礼，婉言拒绝。

    李虎威有些发愣，这还是他头一次邀请一个普通人，而被拒绝。

    “这位姑娘，您今日出手救了老祖宗，便是我等恩人，老祖宗请您过去，只是想当面感谢，并无其他意思。”

    陈富含笑走了过来说着，再次邀请。

    云苏顿时为难起来，扭头看了看那边的老人家，只见老人家含笑看着她，轻轻颔首。

    “也罢，烦请带路。”

    云苏点头答应下来。

    眼下皇觉寺出了这样的意外，讲经也暂停了，那老人家既然想要见她，再三推辞恐怕引人注目。

    时间不早了，云苏也想早点离开。

    然而，还未等云苏走到老人家跟前，意外突至！

    原本站在护卫中静静等待着云苏过去的老人，身子轻轻一晃，毫无预兆的便倒了下去。

    若不是身侧护卫眼疾手快，恐怕这一下便要摔倒在地上了。

    “老祖宗！”

    一声惊呼，让本就紧张的气氛一瞬间再次凝住！

    陈富吓得面色巨变，丢下这边的云苏便赶紧冲了过去，接下护卫手里的老人。

    “老祖宗！老祖宗你醒醒！快，快传太医！”

    场面顿时乱了！

    本以为危险已经过去，没想到又发生了这样的事情。

    队伍里的随行太医背着药箱忙不迭的跑了过来，又是翻眼皮，又是掐人中。

    然而，老人家依旧面色灰败，毫无好转的迹象。

    云苏皱眉看着，心中却被陈富的那一句“太医”惊了惊。

    慕云皇城内，随口能将太医叫过来的，不会是简单人物。

    云苏眉头微微一皱，目光落在陈富身上。

    明明外表男子，却声音尖细，透着一股阴柔，莫非是阴阳人？

    这些人，莫非是宫里出来的？

    随行的易太医急救了片刻，却发现陈富手上的老祖宗毫无反应，额头上渐渐渗出了细汗。

    “易太医，你到底行不行？”

    陈富急得狠了，表情都凶狠了起来。

    易鸣额角落下一滴冷汗，手中捏着银针却迟迟不动。

    “陈公公，老祖宗是受到了惊吓，气急攻心，加之老祖宗身体原本就不好，都是用上好药材平衡着。”

    “如今这股气窜到胸口，难以疏导，稍有不慎便会气叉，微臣学艺不精，不敢下针……”

    他是老祖宗的随身太医，老祖宗的身体情况他知道得很清楚。

