    百里红妆现在可没有那个多余的时间去理会旁人了，因为这一次他的对手有些麻烦，“你就是百里红妆吗？我是这天阵宫的守护兽，我奉命在此击杀你，你我原本是无冤无仇的，但既然是宫主让你死，那么你也就只能去死了！”这守护兽是真正的实战大师，说话间已经是连续踢出三腿，“轰”一道凌厉的冲击波直接是在他的身边爆炸！要不是红妆躲避的够快的话，必死！“八极破天！“巨大的手掌从空中缓缓落下，这是将八极玄功融合在一起的一掌，是最直接的一掌，也是最强的一掌！

    “真是不长记性啊，这一招刚才明明就已经用过了，可是对我有用吗？”天阵宫守护兽浑身刀枪不入，没有任何的弱点，而且他还集合了所有灵兽的优点，当真是做到了一夫当关的地步！“不败之身！”他竟然是想用肉身直接抵挡红妆的这一招！刚才他还用了一些招式化解，现在竟然是连招式都懒得用了，这不败之身就是天阵宫守护兽最强的防御招式！

    周身金光流动，一看就知道那是经历了无数的实战打磨之后，才能拥有的绝学！可红妆的脸上竟然是多了一丝微笑，过于狂妄的结果就是死的很惨，“双重八极破天！”前后两掌直接是打在了天阵宫守护兽的身上，守护兽自然是十分得意的，看，自己一点儿事情都没有，自己的不败之身是天下第一防御绝学，没有他防御不了的招式！

    “噗”但他很快就被打脸，他是直接被八极破天打翻在地，根本就没有任何还手的机会，“双重八极破天，你竟然如此的不守规矩！”这天阵宫守护兽实力自然是十分强大，无人能及！但却有着一个致命的弱点，那就是过于死板，不知变通！他这些年能战胜这么多的对手，也都是因为这个原因，“战斗从来都是充满了变数的，我说什么就是什么吗？难道你都不知道，女人一向都是善变的吗？”

    善变似乎就是女子的权力，更是漂亮女子的权力，自己真是想的太多了，自己完全可以按照自己的战斗节奏来，又为什么非要跟着对方走呢？她是抓住了这一空隙，施展出降魔掌，竟然是可以将天阵宫守护兽打的节节败退！“哈哈哈，我现在竟然是被一个女人困住了吗？百里红妆这是你自己找死！吃我一招天阵波！”强悍无比的能量炮直接是从守护兽的口中激射而出，在高密度的攻击下，百里红妆只有躲避的份儿！

    “看你往哪里跑！”无数的能量炮此刻竟然是全部都汇聚在了一起，形成了一个巨型的能量球，守护兽根本就是一个疯子，他为了将对手打败，可以什么都不顾，对于他来说，只有胜利那才是最重要的，重要能胜利，就算是要了自己的性命，那也没有任何的问题！红妆身法很快，她躲进了一个山洞中，这扁毛畜生还真是厉害啊，竟然还隐藏了这么厉害的招式！现在可不能出去！只能是慢慢的等了！

    “轰”那一颗巨型的能量球在刚刚自己落脚的地方爆炸，“百里红妆，我知道你就在这里，我能感受到你的气息，怎么？你现在知道怕了，可是晚了，你的惧怕并不能改变任何事实！你有本事就不要出来，你就一直躲着吧，我倒是要看看你能躲到什么时候？又是凝聚了一颗巨型的能量炮，”轰轰轰“这里已经是变成了一片废墟！

    可是红妆依然没有出来，“哈哈哈，你吓得难道都是不敢出来了吗？有趣当真有趣，对了，有一件事情我还没有和你说呢，你男人谢长安现在好像是受了重伤，这男人根本就是一个傻子，他竟然想要独自一人对抗归玄机大人，归玄机大人那是我天阵宫的天，你认为一只小小的蝼蚁如何能是天的对手呢？“

    红妆听的很清楚，可是现在他还是不能出去，她在做最后的准备，她已经是想到了一个办法，可以直接守护兽干掉！长安曾传授过自己一个阵法，这阵法是可以迷惑眼睛的，这也是谢长安唯一没有任何攻击性的阵法，唯一不好的地方就是需要准备的时间太长了，而且中间不能有一丝的干扰！

    “常听闻你对长安的感情是有多么多么的深厚，经历了千年时光而不改，为什么现在你却发生了改变呢？在听见了你的男人重伤的情况下，你为什么没有出来，对了，反正你男人也是快要死了，不如我现在就送你去见他，好让你们两人做一对苦命鸳鸯！”

    又是一道能量冲击！守护兽已经是锁定了百里红妆的位置，“轰”那一处山洞直接是被夷为平地，而同一时间，红妆也是准备完毕，将一颗红色能量球注入到了守护兽的体内，这东西便是发动迷幻阵法的关键！

    “迷幻大阵开启！”百里红妆还是因为冲击余波的关系，导致眼睛有些受损，但只要休息一段时间就好，既然现在已经是不能使用眼睛了，那么她还有听声辩位这一本事，“迷幻大阵，哈哈哈，想不到竟然会有人对我使用这一阵法，你可知道，这阵法原本就是我使用的！

    你也应该知道，这样的阵法那是根本困不住我的，所谓的迷幻那是一种假象，若是不用眼睛和内心去感受的话，这阵法也就没用了，这也就是说，此刻这两大高手都是不能用眼睛看了，因此，现在的战斗中自然是多了一丝静谧和肃杀，他们两人在逐渐靠近，周身的星之力也是扩散到了极致，以此来更好的感知对方的方位和力量！

    这一交手，那就是绝对的近身战斗，拳掌交错，全部都是在中线进行，他们两人都是不能有一丝的退缩，“砰“在交手上百招之后，他们两人对了一掌，战斗的结果竟然是两人不分胜负！对于这一点，归玄机都是没有想到，看来自己的战斗也是要尽快结束了，他已经是感受到了宫主马上就要出关了！若是宫主出关后发现天阵宫被弄的一塌糊涂，天知道那个人会不会发疯呢？

    “迅！你为什么要这么傻，你应该是知道的，归玄机虽然强大，但你也应该知道，他想要伤我，这是绝对不可能的事情！“迅现在已经是没有多少气息了，这样的情况就算是大罗神仙来了，那都没有办法了！

    “我这都已经是形成习惯了，这么多年了，只怕是改不了了，我也不想这么做，毕竟，我是最怕死的人，但是我也没有办法啊，谁让你小子是红妆最爱的人呢？我是最明白她的朋友，我可不想看着她伤心，她伤心的脸过去我看的真是太多了！“这是迅说的最后一句话，他终于是陨落了！

    “你小子终于是死了，你以为这些年你在天阵宫中做了什么，我就什么都不知道吗？你错了，我什么都知道，我一直都是在等待一个机会将你彻底的干掉，谢长安事情变成现在这样，那都是因为你，要不是因为你的话，他不会死！你让我天阵宫损失了一员猛将，那么你就用小命来赔吧！“

    自己和迅相识时间不长，可是这个男人竟然是为自己丢了性命，“你来！“谢长安直接就是一记冲拳！这一拳中包含了他太多的愤怒，想不到自己都是进入到了虚空级十年功力了，竟然还有人在自己的面前死去！他难过，为什么自己宗师这么的弱小！”

    可即便是这样的一拳，依然不能打赢归玄机，这实力之间的差距若是不太明显的话，是可以用实战经验弥补的，但长安和归玄机的情况则是不一样，他们两人不管是实战经验还是本身修为，那都是在短时间内无法提升的！“愚蠢的东西，你的这一拳对我无效，难道你不知道吗？碎石拳看来也不过如此，我倒是要看看，现在还有谁能救你！”

    “谁能救他？这个人自然是我了，归玄机一段时间不见，我发现你倒是变得十分的狂妄啊，看来你是忘记了当年你是怎么样的一个模样了，这谢长安我就先带走了，当然了，你要是有本事的话，也可以来追我，你我之间打个赌如何，给我一天的时间，明天这个时候，我会再让他找你，而到了那个时候，你将不再是他的对手，你信吗？”

    “轩辕氏，没想到你这样的俺男人竟然也会从天界下来，好，看在你的面子上，我就让这个小子走，反正就一天的时间，就算是你的话，就只有一天的时间能让这个小子提升到什么地步呢？“归玄机虽然强大可比他更强的人也不是没有，轩辕氏的实力是什么境界，根据文献记录，在乘龙飞天之前，他就已经是达到了破碎虚空了，如今只怕是实力更加强大了，归玄机不是对手！

    “那么你就拭目以待吧！“

