    “你看你看，果然上钩了吧！”

    大约等了不到半个时辰，那些原本想要潜入慕名镇的人就又回来了，只是他们完全没有想到，在整个慕名镇最高的建筑上，还有人在注视着他们。

    “其实我从刚刚就想问了，你师傅是不是经常在最高这一层居住？”

    剑晨完全跟不上这个人的思维，“将军，这监视是正事，你要是不干可以交给别人。”

    “放心，我盯着呢，再说你能够找到其它像我眼力这么好的人？”左舟傲娇的抬起下巴，“我就是想知道，你师傅是不是经常在窗边这么看着下面。”

    剑晨让他整的没了脾气，“是啊，偶尔能够看到。”

    左舟满意的微笑，“果然啊，大佬们都喜欢从上往下的俯视众生，要不怎么哪国领导人都喜欢站在高处讲话呢，以后我要是装逼也得找个视野好的地方。”

    剑晨三观受到了冲击，难以置信的看着他，“你说了半天就因为这？”

    “不然呢？还有比这更加重要的事情吗？”左舟一副理所当然的样子转身下楼。

    很快就见到了不知在说笑闲聊什么的青萍和无情，“敌人已经进来了，如果所料不差今晚他们一定会动手，另外，有个好消息哦！”

    左舟说着望向无情，后者微微诧异，“跟我有关？”

    “你猜！”

    “……”

    “别闹。”青萍好笑的拍了他一下。

    左舟无趣的撇嘴，冷冰冰的一点意思都没有，“其实我一直在想，这个时候找上门来的会是谁。雄霸那边要面对朝廷围剿估计没有时间和精力，子虞虽然有动机也很急切，可是他除了调集大军之外根本就没有多余或者说有撑头的江湖高手。”

    无情很聪明，闻言渐渐激动了起来，“所以只有青龙会动机和实力都满足条件，来的是莫给三三！”

    “纠正一下，现在叫做莫老三，使得一手好刀法，需要注意一下呢！当然，上一次他的失败了，虽然有我取巧的原因，可实力也不容小觑。何况他还带了不少的高手过来，一个个的蛮唬人。”

    “将莫老三留给我！”

    左舟从未想过无情的态度如此坚定，不过他也理解对方心中的仇恨，“你确定？这个莫老三可不弱。”

    “我也不弱！何况……只有在面对我的时候，他才有可能全说出来。”

    左舟看无情如此坚决也不好多说，只是转头拉过剑晨，小声说道：“呐，你献殷勤的好机会来了，无情一直对她的仇人耿耿于怀，你只要活捉这帮人，那就可以让她对你改观。”

    剑晨如今也成长了，左舟说完第一时间怀疑的看着他，“你该不会又想坑我吧？”

    “为什么要说又呢？我之前坑过你吗？我跟你说的哪一点不对，哪一点没有道理，只是你自己没有做好罢了。”

    左舟忽悠人的时候一向都是正义凛然的，以剑晨的城府，他还真没有法揭穿。

    剑晨想了想，马上叫来掌柜，“我们主动出击！”

    左舟在后面欣慰点头，很好，自己总算没有白教。

    ……

    半个时辰后，有间客栈，莫老三坐在房中缓慢擦拭着自己的弯刀，身边则是一个汇报情况的手下与一具被砍掉了脑袋的尸体。

    “大人，刚刚外出打听了一下，李元芳确实跟着一起过来了慕名镇。”

    莫老三动作微顿，有些奇怪，“李元芳没有去跟着围剿天下会？这不可能啊！”

    青龙会内有一群的老阴比，做事做人都喜欢耍些阴谋诡计，这一次也一样。朝廷要对天下会动手，青龙会也一直看天下会不顺眼，所以在暗中也曾推波助澜。

    但是关于江南道兵权这事上，青龙会一向是志在必得的，所以他们其实跟子虞一样急切。从帝都到江南道这段时间是他们杀掉青萍的唯一机会。

    只是与子虞的简单直白不同，青龙会先弄了个诡计，让围剿天下会的时间提前，打算以此调走青萍公主身边的护卫，却没有想到李元芳竟然没有跟着杨排风一起，相反保护着青萍公主藏在了慕名镇之内。

    “到底哪里出了问题？”莫老三微微思考，突然间想起他们曾跟踪青萍公主去过李元芳的家，难道李元芳只是心疼青萍，所以就拒绝了杨排风？这……这可是抗旨啊，他就不怕事后怪罪吗？

    莫老三一时间想不明白，虽然身为男人只要取向正常就没有不好色的，但有些男人却事业心压过了色心，所以这种人是完全不理解为何会有人因为感情放弃所有的。

    当然，莫老三有点自视甚高，他完全没有考虑过是左舟看穿了他们的计划。

    “大人，这个李元芳可不好对付啊！连魏公公都……”

    “闭嘴！莫长他人志气！”

    莫老三呵斥，但是紧接着便很诚实的说道：“你现在出城，去找中原一点红。”

    那手下为难道：“这……中原一点红不见得会同意在慕名镇杀人吧。”

    莫老三摇头，“放心吧，他欠了恩情，一定会帮忙的，何况，我们也不需要他真的成功，只要其能够成功拖住李元芳就好。到时候你们也都配合他进攻，我则趁机进去刺杀青萍公主。”

    “是，小人这就……”

    砰！一声脆响，客栈大门被砸开，三十多个护卫闯进来，所见竟是一大票横七竖八躺死在地的客栈掌柜与小二。

    却原来，莫老三为了能够隐秘行踪，刻意找了一间人流量不大的客栈，然后杀人独占。

    “莫老三束手就擒吧！”

    剑晨亲自带队进门就先声夺人，然而莫老三可比他想的还要果断干脆，听闻对方叫破自己的名字后竟然理也不理，直接抓住手下将其扔出了窗外。而自己则伸手抹了抹旁边尸体上的血，倒地装死。

    剑晨做梦都没有想到敌人竟然会有这种操作，几个敌人围攻过来被他带人当成刺死，然而搜寻到二楼的时候除了倒在地上浑身血的尸体外并没有看到莫老三，此时外面看守的护卫叫道有人跳窗逃走。

    剑晨想都没想，转身就追了出去，而装死的莫老三则马上起身，心里疑惑无比，到底是哪里泄露了行踪？

    不管是怎么泄露的行踪，这慕名镇是不能呆了，先走再说。于是一路冲出门外抢过马厩中一匹快马直冲出城。

    剑晨由于全身心都将注意力放在了那个手下身上，完美的跟莫老三错过了。

    只是这一幕却正好被中华阁上的左舟看到，“成事不足啊！”感叹一声，左舟抽出七绝箭，拉满硬弓，可是……眼看着莫老三远远跑出了城，他又缓缓将弓弦松开了。

    连珠箭虽然好，但是容易一箭将莫老三干死！

    这若是死了，无情的仇倒是没有什么，可还怎么找杜莲，怎么找杀害西门公子的凶手？

    “啧啧，算了，反正你之后还要回来的。”

    左舟将硬弓收起，转身去与青萍坐在一起，两人一边亲亲我我一边等待剑晨失败的消息。过程中场面香艳，看的旁边无情一阵脸红，有心避开，可有心忧剑晨那边的事情，想要第一时间知道结果。

    左舟看着无情在那边脸红就觉得有意思，突然在青萍屁股上拍了一下，惹得青萍娇嗔，让无情呼吸都跟着急促了一下，嗯，圈内行话叫456！

    “嘿嘿，我要是你就去跟剑晨一起行动，总比现在在这干等着好吧！”

    无情强压心中起伏，“诸葛先生想要撮合我与剑晨。”

    左舟和青萍齐齐一愣，接着对视好笑道：“一般这种事情就算姑娘家知道也不会明说吧，除非……你对他没有什么意思。”

    无情也不隐瞒，“好感还是有的，他出身名门、英俊潇洒、胸怀正义、年纪轻轻已经迈入先天，是一个良配。只是……还没有到喜欢的程度。”

    左舟翻了个白眼，“不喜欢还夸这么多词！”

    青萍却是突然瞪了他一眼，“你懂什么，条件好不代表就要喜欢吧！你这个人惯会偷奸耍滑、贪财好色，虽然武功高强却能不讲武德就不讲武德，我不一样跟了你？”

    左舟回瞪，“你不说我都不知道自己竟然有这么多的优点！”

    青萍翻了个白眼，却是对无情劝道：“所以……你这是给他机会？”

    无情点点头，聊天可以，只要你们两个不当面秀恩爱就好，“他是个好人，我也能看出来他一直在讨好我。我不介意跟他相处看看，也许，时间长了，感情也就有了。”

    左舟乐呵插嘴，“想不到你还挺清醒，这感情啊，就得慢慢处。世间也许有一见钟情，可绝大多数都是色心作祟。”

    青萍又看向他，“记得我们第一次见面的时候，我好像就全都展现在你面前了，那时候也没见你起色心啊？”

    左舟笑喷，看她一副怀疑自己魅力的表情，“那时候你满身疮口都腐烂化脓了，跟个破布娃娃似的，能够起色心才怪，那我得多重口味。”

