    天象楼很快给林夕安排了一个安静又绝对安全的修炼密室。

    密室中专门布置了聚灵阵，灵气浓郁程度与青云宗的仙峰相差不多。

    这已经算是相当不错了。

    要知道青云宗可是十大之一，所庇护范围之内，灵气最充裕的仙山仙峰都已经被其占据，并且整个宗门都布置了超大型的聚灵阵。

    所以能够达到那种程度已经极为不易。

    林夕所需要的东西也很快就送了过来。

    除了必要的修炼丹药之外，其实绝大多数都是用来修炼大乾炼神术第三层的材料。

    经过长达一个多月的内心考验。

    林夕不仅意志更加坚定，神识同样凝练了许多，很快就达到了可以修炼第三层的程度。

    若是能练成第三层，神识肯定又会大大增强。

    不过林夕现在还不着急。

    因为他的境界也快突破了。

    在这种时刻，贸然修炼其他秘法说不定会对自身境界的提升产生有一些不必要的影响，所以林夕准备先突破。

    林夕取出一颗丹药。

    丹药呈现淡黄色泽，药力很浓郁，还有一道道轻微的烟雾缭绕，看起来颇为不凡。

    四品灵丹黄龙丹。

    此丹由四品妖兽赤翼龙的内丹炼制而成。

    这赤翼龙有一些蛟龙的血脉，其内丹也颇为珍贵。

    黄龙丹的效用很简单，就是辅助突破，可以提升筑基后期之下突破的概率，大概提升个一成至两成。

    因人而异。

    林夕吞下了丹药，体内暴躁的药力一下子就喷薄而出。

    由妖丹炼制而成的丹药，药力往往会更加暴躁。

    但突破的是有这样的药力，反而是一件好事。

    林夕又取出从万仙真君洞府得到了灵水，饮了一口，整个人一下子宁静了下来，无数斑杂念头全都抛到了脑后。

    紧接着便是运转功法。

    林夕对自己现在修炼的功法《离恨剑歌》理解已经很深了。

    当初在离恨崖上的领悟，可不是白领悟的。

    突破几乎是水到渠成的事情。

    一道道磅礴药力涌动在经脉之中。

    真元与药力碰撞，产生了巨大的能量，一层层运转周天，随后疯狂的涌向丹田处的灵台紫府，刹那间，一片雾气弥漫。

    这雾气是精纯灵力所形成的。

    真元渐渐凝实，展露出几分粘稠的感觉。

    炼气期的修炼是精血化真元，那么筑基期的修炼就是凝练真元，随后由液态转化为固态，凝结出一颗属于自己的内丹。

    这也就是俗称的金丹了。

    虽然林夕现在暂时还达不到那种程度。

    不过真元的凝练程度已经更上一层楼了。

    “开！”林夕目光一凝，冷声吐出一个字。

    体内的真元疯狂涌动，并且扩充着经脉往泥丸宫汇聚，刹那间，识海剧烈颤动，随后一道灵光猛地爆发出来。

    轰！

    瓶颈破开。

    周遭的灵气疯狂的汇聚过来。

    林夕感觉身躯一松，功法甚至都不需要特地运转，浑身上下的细胞贪婪的吸收着灵气，随后强化自己的身躯。

    那种感觉简直无与伦比。

    灵气化作涓涓细流在经脉中流淌起来。

    	丹田处的玉台紫府变得越发稳固，并且隐约透露出淡淡的仙气，只不过只是一个雏形，还未化作华美宫殿。

    “呼！”林夕伸了一个懒腰，浑身筋骨舒展发出噼里啪啦的声音。

    突破完成。

    他感觉自己体内的灵力足足强大了三倍。

    怪不得越阶挑战这么难呢。

    现在林夕凝聚的护体罡气，炼气修士是几乎不可能打碎的，除非拥有超出本身境界特殊手段。不然的话，就算林夕昏迷任由他攻击，也伤不了林夕。

    “筑基中期了，一般筑基后期应该也不是我对手，筑基圆满应该有几分棘手。”林夕感受了一下自己的境界。

    因为夜罗刹像等三件法宝的存在，越阶杀敌并不是一件困难的事情。

    加上本就远超自身的强大神识，越两个小境界或许也不是问题。

    只要别惹金丹修士就行了。

    突破完之后，林夕从乾坤袋中取出了那具傀儡。

    傀儡非常神异，气息怪异且强大，至少有筑基后期的实力，但却给人一种仿佛面对金丹真人的怪异错觉。

    “真是奇怪。”林夕自言自语：“郑祁鹏说过，傀儡将拥有自我晋升的能力，不知道有没有成功。”

    林夕神识快速涌入了傀儡之中，但却感受了到阵阵的排斥。

    “咦！”

    奇怪了。

    林夕再次尝试，但却依旧被排斥。

    “不应该啊，我都留下精神烙印了，整具傀儡都是我的，你有什么好抗拒的。”林夕不信邪再次灌入神识。

    这一次倒是没有排斥了，但是林夕却感受到了一股陌生的神识。

    林夕心中大惊，顿时祭出离恨剑警惕的看着傀儡。

    你是傀儡啊。

    哪儿来的神识。

    但傀儡就这么静静站着，什么动作都没有。

    “到底炼制出了个什么傀儡。”林夕小心靠近，他取出了郑祁鹏留给他的玉简，并且一边打量傀儡一边研究起来。

    玉简上介绍了傀儡的全部情况，并且还留下来强化傀儡的方法。

    不过林夕对傀儡之道没什么了解，所以就算有攻略他也不会。

    “难道还得去学阵法？还真是有点麻烦了。”林夕挠了挠头。

    不过傀儡的性能还是让林夕很惊喜的。

    据郑祁鹏所言，这傀儡有着筑基圆满的实力，但随着使用者实力提升，它也将慢慢提升到金丹境界。

    但是到了金丹境界也将遇到瓶颈，到时候需要将其当做本命法宝一般祭炼才能继续提升。

    “本命法宝？”林夕犹豫了。

    本命法宝一般只允许有一件至两件。

    心神相通，威力大涨。

    一旦多了，就容易顾不过来。

    而且本命法宝一旦受创，自身也会受伤，所以选择本命法宝一定是精挑细选了，绝对不可以马虎。

    要是祭炼了傀儡，会不会就没有精力祭炼本命法宝了？

    这是林夕担心的事情。

    而就在这时，傀儡突然头抬了起来，被头盔挡住的脸庞射出了两道金色的光芒，仿佛目光一般，有些骇人。

    “什么东西！”林夕猛地后退了几步，死死盯着傀儡。

    此刻的傀儡给他一种很奇怪的感觉。

    就像是......活过来了。

