
　　女生们听得心花怒放，又赶紧问：“那你手机里有敖孪哥哥的照片吗？”

　　高小君：“有啊有啊！”

　　拿出手机，翻出了她跟敖孪那天去海洋馆的合影。

　　女生们争先看着敖孪的帅照，简直要疯了，失控尖叫。

　　“真的是敖孪欧巴，原来他私底下也这么帅！天了噜！”

　　“我竟然看见哥哥的生活照了！小君，你太厉害了，快，我们加个微信吧！把照片都传给我！我要舔屏！”

　　“哥哥平时真是太低调了，不上访谈也不上综艺，每次出境都是板着一张脸，没想到他私底下这么温柔！啊，果然是我的男神！”

　　加了微信之后，女生们飞速建起了一个追星小群：敖孪三界第一后援会。

　　看得出来，敖孪在修真界十分受女孩子喜欢，毕竟长得帅、修为高，难怪他的同人书这么多，还卖得这么好。

　　就算修真了，人还是人，一两百岁的老姑娘们也照样追星。

　　看着大家那狂热的模样，高小君摸了摸包包里那个自己小盒子，里面躺着敖孪的龙蛻。

　　要不要邀请大家欣赏一下敖孪的龙蛻呢？

　　……算了，敖孪的身体，只能她一个人摸！23sK.com

　　高小君吹着敖孪的彩虹屁，车过了一站又一站。

　　“建木，到了，请要下车的旅客携带好行李物品，依次下车。”

　　列车到站，停车了，拉车的九条龙又去站台上喝水休息抽支烟补个妆。

　　从车窗看出去，只见远处的平坦大地上，有一颗巨大无比的树横在视野的极限中，下接大地，上达九天，树冠高得完全看不见。

　　“这就是传说中的，连接天和地的天梯神树建木吗？”她趴在窗玻璃上，又惊又叹。

　　《山海经·海内经》：“建木，百仞无枝，有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大暤爰过，黄帝所为。”

　　传说中，神就是通过这课树来往于神界和凡间，在人间也留下了无数的神话，有专家猜测三星堆出土的青铜神树，原型就是建木。

　　一边的长留弟子说：“其实不是啦，这是连接地球和神界的电梯，上头就是蓝天门海关，由一条主电缆构成，为了美观，外观就做成了一棵树，这是去神界唯一的路，你要跟男神去神界的话，必须从这里经过。”

　　高小君惊得连连点头，涨姿势了。

　　人类科学家在很久之前就提出了乘坐电梯去太空的伟大构想，没想到修真界已经实现了。

　　那几个要去神界出差的上班族已经拎着箱子下去了。

　　不知道是谁忽然提议：“既然小君你没来过，不如我们带你去转转吧，熟悉一下路线，下次来就找得到路了。”

　　高小君：“啊？可以吗？可我买的票是去昆仑山的。”

　　长留弟子说：“反正一小时一趟，流水发车，你也不赶时间，一会儿还能免费入站，我们去建木附近转转，买买买，吃吃吃！建木那边好多神界特产美食！西王母的蟠桃啦，镇元大仙的人参果啦，对了，还有织女的个人潮牌服装店也开在那边，才开业！衣服可漂亮了！”

　　“不用怕，这边离昆仑山很近，车程一小时不到，就算赶不上高铁，还可以坐大巴车，打个网约车也不要多少钱。”

　　虽然有所顾及，可是外面的世界太精彩了，高小君还是跟着长留弟子下车了。

　　此时，发车铃已经响，龙们赶紧赶紧摁了龙爪里的烟，抖抖鬃毛，飞回去继续拉车。

　　很快，九龙拉着车走了，下一站是长留山。

　　出了高铁站，上了直达建木市中心的公交车，高小君看见四周却都是林立的参天写字楼，什么星x克，万x广场，肯x基，必x客，人来人往，摩肩接踵，热闹奢华堪比陆家嘴。

　　身边的长留弟子慕容逸介绍说：“因为这边是通往神界的唯一通道，就有许多神界的办事处，跨界公司在这边办公，逐渐就发展出了一个繁华的大城市。”

　　慕容逸出生人族修仙大家族慕容世家，这个家族人才辈出，族人遍布神界和修真界，出了如慕容修这样三百岁就即将飞升的惊世奇才，刚才自报家门，慕容逸是慕容修的同辈妹妹，年岁也就差了三十几岁，但修为却差了一大截。

　　8车道的马路规划出了上中下3层的立体通道，一层在地上跑，一层在中间飞，一层在上面飞，大家都有着自己的轨道，24条车道互不干扰，交通状况很好。

　　街上走的，有人也有妖，据《修真界治安管理法》和《妖界基本法》规定，无论种族，外出一律要按照规定化形，体型不能太高，也不能太低，控制在1-3米之间，可以适当地露出本体的部分器官，比如耳朵尾巴，但不能影响到正常的社交，不能影响到别人，也不能赤身露体。

　　这不，一条出来逛街的蛇精，尾巴拖出十米远，一条蛇蜿蜿蜒蜒的，就占走一个步行街，差点绊倒了一个八千岁的老奶奶，立马就被投诉，城管御剑而来，把他拦住，当场罚款10丹，并且勒令按规定化形。

　　等红灯的时候，坐在高小君身边的一个大叔随手把喝干的可乐瓶扔了出去，砸到了下层一个骑着龙的修者的头。

　　“草泥马，大马路上扔东西，你还有没有公德心！”龙头拱着下面的龙骑士，立马就骂上来了。

　　然后，交警几秒钟就御剑赶来，罚款，教育。

　　高小君心花怒放。

　　大概敖孪让自己坐高铁过来，就是为了看一看真正的修真界社会吧。

　　想要融入这个世界，想要修炼，想要考证晋级，光是锁在屋里死记硬背还是不行的。

　　出来走一圈，亲自感受一下，学到的东西又快又清晰，眼界也就开阔了。

　　啊，敖总果然还是疼我的。

　　龙宫，敖孪忙完事情，拿出手机，看见高小君的坐标正在建木城中间区域的步行街里。

　　看得出来，她十分潇洒，零星的消费记录一笔笔地发到了手机上。

　　织女的女装店，貔貅连锁珠宝店，小吃摊，奶茶店，水果店，数码店，看天女散花的剧场演出……

　　挺会玩的。

　　她似乎还交了新的朋友，朋友圈发了九宫格的自拍。

　　她已经开始慢慢成长，慢慢地开始融入这个全新的世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第152章 建木免费阅读。https://xs.23sk.com 