    【是否查看答案解析？】

    皇甫凌云自然选择是，他和孟青以及柳娥眉目前看似都在认真回答问题，实则三人在交换了个眼神后，都已明白自己以及其他两人都是将安全放在第一位。

    三人都身处大势力，见识和眼力肯定与林陌和胡易不在一个层次，先不论那视频中播放的未来是否真实。

    单说这种将他们强行挪移的手段，其实并不算惊奇，真武境能做到，阳神境能做到，天地境更是轻而易举。

    至于那所许诺的奖励，在没有发放前没人敢确定。

    所以他们此刻都很从心的选择配合，既不积极，也不消极。

    另外在保证安全的前提下，能够收集到更多的资料，到时汇报给门内的长辈，以此换取不会存在隐患的奖赏。

    这才是三人在稍作沉思后，选择出的最妥当的应对方式。

    随即光幕中开始播放出一段视频。

    【月光下，林陌在追杀孟婷，但当孟婷表示会帮助林陌取回锦盒，以及胡家的一本可以大幅增加战力的秘籍后，林陌停止了攻击。】

    【随后孟婷讲出自己是特殊体质·嫁衣神体，并且还未破身。】

    【但林陌对这件事却并不怎么在意，只是在一番交谈后，暂时敲定了一场交易。】

    【画面一闪，林陌与孟婷第二次相见，林陌以地虎会的一部分资源交易了一个平平无奇的锦盒。】

    【而孟婷言语中很自信的表示她已经找到了靠山，正是越女剑会。】

    【画面再次一闪，地宫内，林陌将胡易的人头扔给孟婷，而孟婷将一本秘籍递给林陌，就此交易完成。】

    “不可能！！！”

    让人意外的是，此时大喊的非是胡易，而是林陌，他看着视频里孟婷那张熟悉的容颜，眼中所流露出的杀意完全超过了面对胡易之时。

    “我绝对不可能与她达成什么交易！若我真有那种实力，所做的第一件事就是宰了她！”

    林陌双眼赤红如血，原本因雷罚而重伤佝偻的身体慢慢挺直，咬牙切齿道。

    胡易则是彻底傻掉了，他还没从自己未来会被杀的阴影中走出，紧接着便发现真正想要杀掉他的竟是自己的妻子。

    竟是那个平日里唯唯诺诺，对自己近乎言听计从的女人。

    而皇甫凌云三人注意的却是另一件事，再最后交易的画面闪现后，他们看到孟婷是从柳娥眉的身旁走出，这也代表对方找到靠山的说法并不算错。

    孟青若有所思的看向柳娥眉：“若我没有记错，地榜中的嫁衣神剑·黄馨语便是嫁衣神体对吗？”

    柳娥眉点了点头，眼神里难掩兴奋，若真的确认孟婷是嫁衣神体，自己将这个消息带回越女剑会的话，那么就是大功一件。

    随即她看向胡易，声音也变得娇滴滴的问道：

    “胡公子，你的妻子是否真的是那万里挑一的体质？”

    胡易此刻人都傻了，看都没看柳娥眉，只是下意识惊慌的回答道：

    “我不知道！我不知道！

    但在她嫁到我胡家后，父亲确实有言让我先努力修炼，等到我达到后天境，或者她达到后天境在与之同房。

    可为什么她要杀我？我平日里待她极好，她为何要这么对我！”

    皇甫凌云突然开口道：

    “你父亲真是良苦用心，这嫁衣神体是一种采补后会实力大增的体质，后天突破先天是武道之路上所遇到的第一道坎儿。

    你父亲就是想要借助嫁衣神体，助你顺利突破这道坎儿，而第一次同房的效果是最强的，所以他才会让你先努力修炼。

    而至于她为什么杀你嘛，这也不难猜，嫁衣嫁衣，修炼一生都是为他人作嫁。

    随着采补的次数增多，她的结局只有一个，便是死。”

    听到这个解释，胡易不仅没有恢复正常，反而神色更为慌乱。

    “胡易，回去跟你父亲说，这孟婷我越女剑会要了，最晚十天，我便会与门内长辈前往金阳城，若是孟婷被破身，你胡家上下无一人能活！”

    柳娥眉此时收起那副魅惑的姿态，语气冰冷且居高临下道。

    她没得到胡易的确切答复，她也并不在意这点，她清楚只要胡易跟他父亲讲过后，那胡为地若想活命，就不敢不从。

    但她没注意到胡易的眼神已经逐渐改变。

    因见识太低，胡易比起其他人更容易相信视频中所播放的未来，甚至可以说是坚定不移。

    【第二题，请答题者认真观看视频。】

    系统声再次响起，众人也将这第一个问题抛之脑后，不过通过这次的答案解析，倒是让皇甫凌云三人能够确认这视频并非是完全虚假的。

    至于其中有几分真，就不知道了。

    【是夜，一座山庄的上方隐隐汇聚出一团团赤红的血雾。】

    【进入山庄大门，放眼望去皆是死相凄惨的尸体，有老有少，有男有女，无一人能够幸免。】

    【在月光的照耀下，这些尸体死前所流露出的恐惧以及难以置信都清晰的映入六位答题者眼底。】

    【最后画面对准了那山庄大门上的匾额，赫然写着两个大字，胡家！】

    “啊！！！是谁！是谁灭我胡家满门！”

    胡易的神情完全处于癫狂状态，他认出了那些尸体都是平日里他熟悉的族人和仆从，也看到了那些族人死前的惨状。

    其中近乎大半尸体都不是完整的，无数的血肉铺成一条走不到尽头的血路！

    那一双双不甘的目光，一张张惨白的面庞，仿佛化作无边梦魇深深映入胡易的脑海之内。

    【第二问，灭胡家满门的是谁？】

    【1，胡为地。】

    【2，林陌。】

    【3，柳娥眉。】

    【4，许天复。】

    “嘟！”

    系统的声音消失后，便有人在第一时间抢答，正是胡易。

    他死死地盯着柳娥眉，刚才对方才威胁过他，现在就看到胡家上下灭门的景象，那么答案已经昭然若揭！

    “我选择第三个答案，柳娥眉！”

    【回答错误，因胡易的分数为零，惩罚一道天雷！】

    轰隆！

