    “天道......居然降临了！”

    洪荒大能们惊讶不已。

    ——盘古大神开天辟地至今多少年了？

    ——如果他们没记错的话，开天辟地之后，天道从未自己下场过吧？

    这可是开天辟地以来，天道第一次亲自下场啊！

    ......

    火云洞中。

    三皇亦感受到了那来自天道的压制。

    而且......因为他们享天道圣位，算起来乃是天道圣人，受到的压制最为厉害！

    其旁孔子、鬼谷子、墨子、荀子等圣贤亦感受到了那股气机。

    但是因为他们已经证道，而且证的不是天道果位，严格来说，其实是在天道之外。

    所以......他们受到的影响相对较小。

    其中尤以孔子受到的影响最小。——基本上可以忽略不计。

    “夫子！”

    鬼谷子唤了一声。

    然而孔子却微微摇头：“还不是时候。”

    没错，现在是整个洪荒都笼罩在天道的威势之下，几乎所有大能都被镇压。

    可......还没有到非他出手不可得地步！甚至，不到需要他们火云洞诸贤出手的地步！

    ——如果说之前孔子还不是十分确定，平心娘娘一定会出手，那么现在他已经能够确定了......

    因为......秦皇很明显是巫族转世！这里面很明显有平心娘娘的手笔！

    所以，虽天道不惜亲自下场，但平心娘娘必然不会对此视而不见！

    事实也的确如孔子所料。

    平心娘娘察觉到天道的气机降临洪荒......

    一步踏出，直接来到了洪荒之外，在洪荒与混沌的交界之处拦住了要进一步降临的天道！

    “天道，你过了！”

    平心娘娘气定神闲，直视天道。

    “平心，你是地道！让开！”

    天道言辞之间十分高傲。

    似乎在它的眼里，地道平心只是它的小弟。

    而他现在只是气机降临洪荒世界，正要进一步降临......

    所以平心娘娘就应该听话，乖乖让开。

    然而平心娘娘只是淡淡道：

    “此番，吾为阻拦你而来。”

    “道，不可随便直接出手，此乃规矩。”

    “你若是守规矩，吾自然不会随便出手。”

    “可倘若你不守规矩，那便休怪吾也不守规矩！”

    成为了道的存在，不可以随便直接出手......这条规矩真实存在。

    不过约束力很小。

    违反了也没什么。——只要不是涉及到什么大道的原则性问题，也不会有什么事儿。

    但此刻，却是成为了平心娘娘阻拦天道的由头。

    “平心，你不过是巫族余孽转生苟且，也敢对本道不敬！”

    天道漠视平心，言辞毒辣至极：“你若识相，速速让开！”

    “否则，本道不容你！洪荒亦不容你！”

    说着，那囊括无尽法则，包含大千世界森罗万象的神光迸发开来，直接朝着平心娘娘刷去！

    ——盛怒之下的天道觉得，单靠言语是说服不了平心的，用武力才是解决问题的根本之道......

    “就凭你？”

    “天道，吾识不识相，洪荒容不容吾，还轮不到你来定义！”

    平心娘娘背后浮现出六道轮回虚影，一柄剑形法宝已持在手上。

    ——那是当日平心娘娘用于造化黄泉，完善幽冥的三件地道本源至宝之一。

    即是言辞间对天道很是看不上，可平心娘娘哪能真不把天道放在眼里？

    最起码，这愤怒至极的天道发出的攻击不是那么好抗的......

    下一个瞬间。

    那包括万象，蕴含天道法则之力的神光刷至。

    平心娘娘持定法宝，猛地斩下——一道足以破灭无量世界，横断时间长河的剑气悍然斩出。

    轰隆隆！！！

    一缕缕足以洞穿准圣，重创圣人的混沌气流从撞击之处溢向四方......

    与此同时，平心娘娘心念一动。

    其背后的六道轮回虚影爆发威能，将那因她与天道的攻击碰撞而产生的混沌气流悉数拦下......

    ——别的地方平心娘娘可以不管，但她的身后即是洪荒，又岂能不管不顾？

    “平心，即使是你能挡下本道这一招又如何？本道与洪荒早已是一体！”

    “你想阻止本道进入洪荒......痴心妄想！”

    话音未落，天道分化三千道则，绕过平心娘娘往洪荒世界冲去。

    对此，平心娘娘只是一笑：“吾当你有何手段？现在看来，不过如此！”

    只见平心娘娘把剑形法宝抛出，伸手一指——那剑形法宝上地道法则弥漫。

    不一时，化作三千地道神链，精准无误地将天道分化的三千道则死死缚住！

    而且因为分化三千，天道的力量也均等地分化成了三千份......

    如果不合一重新化出天道之身的话，天道是绝对不可能是平心娘娘的对手的！

    “如何？”

    平心娘娘淡然地看着天道分化出的这三千道则。

    这一战打到这里，应当已经是没有悬念了。

    ——天道这个状态不可能是她的对手，而她也不可能会给天道合一的机会......

    “平心！！！”

    天道咆哮着。

    这一个瞬间，它做了一个不得已的决定——把自己已经降临到洪荒得气机收回来，杀平心一个措手不及！

    天道也是个行动派，想到就做。

    下一刻。

    那化为天道之眼，且镇压洪荒三界无数大能的天道气机从洪荒脱离了出来......

    洪荒众大能顿时感觉到自己身上轻快许多。

    但同时大家也觉得奇怪：这天道气机莫名来了，又莫名地走了，真是搞不懂怎么回事儿......

    ——天道气机脱离洪荒，但是那已经显化出来的天道之眼并没有消失，只是威力相对于天道气机还在的时候小了一些。

    在很多大能们看来，天道的态度也很奇怪，似乎有些......反复为常......

    不过洪荒大能里最顶尖的那一批却不这么觉得。

    因为他们大致能感受到那世界与混沌交界处，天道正与平心娘娘大战！

    ——当然，也仅仅是感知。

    因为他们知道，这是超出他们所处层次太多的东西，观之.....不详！

    要知道，当初鸿钧老祖成圣，那时的洪荒，可是有许多的人把目光抛过去，结果因为境界不够遭受反噬而双目失明甚至身死道消......

    “平心，本道说过，你拦不住本道！”

    天道趁平心娘娘不备，用自己那打洪荒内部而来的气机偷袭了平心娘娘。

    ——直打得平心娘娘一个踉跄！

    而天道......

    也抓住机会，挣脱了地道神链！

    三千道则合而为一，化出真身！

