    重重树影在呼啸的风中张牙舞爪，仿佛要噬妖般胡乱扑腾着。

    这声音不要说其他小妖了，就是鹰王等八阶妖王，现在对天黑也憷得很。事后他们检查了那一片，所有没出来的兽，生不见兽，死不见尸，只有飞溅四处的血。

    人修的恐怖由此可见一般！

    他们再厉害也不过是一个一个地杀，可人家倒好，是一锅端，一大锅地端。

    成千上万，从一阶小妖起，到推山王、蛟王他们五个，全被端了啊！

    小妖们缩在一起，惊恐地看着白天很温顺的草木张牙舞爪，生怕它们跳起来打妖。

    那么多同伴，都在黑黑的地方永远消失了，大家消失之前，叫得可惨了，连一向高高在上的龙王都在哀哀地喊救命！

    现在，谁还敢乱动？

    陆灵蹊费了半天劲，从山石下面爬出来，远眺原来闹腾得要死，现在安安静静连一声小兽叫都没有的百禁山，忍不住打了个抖。

    其实她也不知道自己怕什么，反正哆嗦着拿着罗盘，算好方位，不要命地往外围跑。

    准备随时帮忙掩行的青主儿不知道是不是该笑，鬼有什么可怕的？这世上真正可怕的是人。

    那天的鬼世界，明明是捍魅弄出来的。

    不过这话，她想了想到底没说。

    百禁山里还有好些大妖，早一点赶回寒漠，早一点安生。

    ……

    东皋也在夜间行动，他坐在细长的灵舟上，贴着树冠前行。

    同坐舟上的，还有少了一臂，受了重伤的夙方。

    这位山海宗的长老，以前从没看过他一眼，现在……要是能动手，他真想一刀把他宰了。

    只可恨修为太低，没有十全把握之前，没有走出百禁山之前，他还不敢动手。

    “把舟开稳一点。”闭目养神的夙方坐在后位，“放心，现在没妖敢出来。”

    一群没见过世面的乡巴妖，明显是被捍魅的九阴阵给吓着了。

    “说起来，九阴阵算个毛。”

    夙方一肚子郁气无处可泄，“我山海宗的山河乱，才是天下最厉害的魔阵。”

    要不是一早就被江雪那个疯婆子盯上，说不得，他也能混水摸摸鱼。

    “小子，你本就是我山海宗的修士，四物居的伙计有什么好当的？”他身体情况不好，急需一个忠心的，“重回山海宗吧，老夫收你为徒。”

    收徒？

    早干嘛了？

    东皋的眼睛闪了闪，“晚……晚辈不敢，晚辈灵根资质差，运气……也不好。”

    运气不好？

    夙方现在急需运气，听到他说运气不好，这才想起，这小子在五行秘地，几乎没带什么东西出来，“你的运气……虽然不是很好，却也不是太差，至少……从五行秘地活着出来了。”

    他得活着回去。

    “千道宗的那个小丫头跟你关系不错吧？”

    好像随庆就是因为那小丫头，才照顾这小子的。

    这样一想，夙方突然又觉得，这小子可能没什么财运，但其他运气并不差，“要是知道，他们走的大概路线，我们就安全了。”

    “听……听过几嗓子。”

    东皋似乎很迟疑，“随庆前辈要照顾林蹊，所以没打算走百禁山。”

    这是冲云前辈告诉他的，冲云还告诉他很多。

    比如面对西狄修士时，用最差的敛息决，挂最小的储物袋，他们看到，也会装作没看到；面对疯狂起来的妖兽，用她亲传的敛息决，在别的地方乱起来时，要见缝插针地往外跑，只有到了绝灵寒漠，他才能得一份安全。

    在有灵气的地方，他杀不了这个在他身上动手脚的老妖怪，但是到了绝灵之地，一定可以。

    “听说，如果时间过了半个月，就再不追前面的大部队了。”

    “唔！随庆现在想追，也有心无力了。”夙方看到冲云那天动剑的样子，那以急切想要冲出去，显然不是她一个人，“他现在说不得伤得比我还重。”

    什么？

    东皋眼中露出一丝担心，把灵舟的速度又稍提了些。

    夙方看了他一眼，接着道：“道门修士相对来说稍为抱团，你速度快点，我们应该能追上他们。”

    只要能跟上随庆，哪怕他一万个看不上他，安全方面，却可稍松一口气。

    “兽潮时，西狄人的死伤，比我们多。他们定然无力再组织追杀的人手，已不足虑。”

    夙方似乎在分析，“不过，经此一变，我们恐怕要在寒漠上休整好些天了。老夫的伤要养，随庆的伤肯定也要养。只有我们养好了伤，才能保证大家回修仙界的安全。”

    “……”

    东皋被他的后一句，弄得心下一顿。

    是噢！

    他们不能总呆绝灵之地，总要回修仙界。

    不管走西狄草原，还是十五万里后重回寒漠与百禁山的边境，多一个元婴修士，跟少一个元婴修士，都不一样。

    他在心里轻轻叹了一口气，“前辈放心，我一定会努力带您追上随庆前辈他们的。”

    要的就是这句话。

    夙方闭上了嘴巴。

    他从没想过，这炼气小修会对他起杀心。只是怕遇到其他人，不管是西狄人还是魔门修士，见到重伤的他，也许都会起点心思。

    ……

    听到远处打着呼哨的风，赶到边界的陆灵蹊真是松了好大一口气。

    “青主儿，你看着百禁山，那里要是有一点风吹草动，马上吱个声。”

    她往更外围去了去，放出叶形的飞行灵器，“用灵力赶路，比用两条腿赶路，快多了。”

    她的眼睛要看着前路，要估算不能离寒漠太近，也不能离寒漠太远，“我师父他们速度快，可能早赶到前面了。”

    “行！”

    关系到她们的安全，青主儿一口答应。

    两人分工合作，就在离寒漠百来米的地方，全速前进。

    直到远方的天空，渐渐泛起一丝鱼肚白，安静了一夜的百禁山，才算活了过来。

    诸小妖相互挤了一夜，伸懒腰的伸懒腰，清嗓子的清嗓子，当然了，该填肚子的，还得填肚子……

    听到远方的动静，陆灵蹊又往寒漠靠近了十来丈，只怕人家一巴掌呼来时，她跑不及。

    唳！

    鹰王例行巡视边境，这几天被人修养高了胃口，不想吃那些味道重的小妖，想看看边境，有没有哪个修为差点的修士，让他填填肚子。

    那天，让那群笨蛋把暗箭伤他的两个坏人踩成肉泥，结果老蛟他们出事，大家都没顾得上看，第二天，回来的妖愣是连三成都没到。

    那两个坏蛋，还是在寒漠边境，时现时不现，好像专门吊他胃口一样。

    按大家之前的性子，肯定会再派小妖踩杀过去。

    可是，经过那要命的永夜以后，他们莫名地对修士起了一丝敬畏之心，

    同等级的元婴修士，在各种传说和传承中，都说不好惹，能不惹尽量不惹。

    鹰王寻人的时候，刻意避过了前面，免得自己被那两人气着。

    半晌，他在空中的遨游突然顿了顿。

    他看到什么了呀？

    怎么有个藤子在天上飞呢？

    嘶！不是仙物，就是某个低阶修士惑妖的把戏吧？

    唳~~

    他的声音上扬，带了丝惊喜，忙忙扑了过去。

    可惜几天前，受了伤的右翅，没有平时灵活。

    “快快快！”急切间，青主儿的嘴巴都不利索了。

    好在陆灵蹊也听到鹰王的叫声，身体微倾，连飞行灵器都不要了，运起飘渺无行决，迅速跑到了寒漠这边。

    青主儿在要禁灵的第一时间缩进了她的手腕。

    感觉到灵气被封，陆灵蹊还没松口气，就见那个大鹰也冲了过来。

    哈哈！果然是早起的鸟儿有虫吃。

    小丫头满脸稚气，修为肯定不高，但不管什么修为，修士的血肉就是比平时吃的小妖味道好。

    鹰王的口水在嘴巴里泛滥，扑下时，他的爪子闪着尖利的光，弯弯的喙迫不及待地朝陆灵蹊一起来。

    这？

    躲着的那些天，陆灵蹊听过鹰王扯威的声音。

    但此时，她都跑到这边来了，这家伙还不是不依不饶，就太过份了。

    绝灵之地，哪怕她师父，都是凡人一个呢。

    叮！叮叮叮……

    在寒漠上跑了三个多月，虽然没有刻意练功，可是体力绝对又好了许多许多。

    轻功配合着飘渺无行决的步法，在一击得中，划出几根毛出了一点血后，她胆子更大，双脚互踢间，硬生生地拔高身体，一剑又一剑。

    唳……

    鹰王没想到，会再次踢到铁板，出了百禁山，他不是妖王，就是皮稍为厚一点的老鹰。

    伤着的翅膀拖累了他，下巴和嘴巴被劈了一剑后，他就想退，可是稍慢那么一点，臭丫头一剑又一剑，得势不饶妖。

    她到底知不知道自己是谁啊？

    他的爪子抓到了她的肩膀，正想狠狠一撕，陆灵蹊反手扯住他的那只爪子，右手的剑，再次狠狠往上一戳。

    卟！

    唳~啊~~~

    太痛太痛了。

    鹰王在痛苦中一边尖叫，一边再次伸嘴朝她一叨。

    虽然厚毛衣服挡了一挡，可是还是好疼。

    陆灵蹊死命把剑往他身体更送了送后，另一只手也抓住了他撕来的爪子，身体努力贴上他的腹部，一口咬上前面砍开，正在滴血的肉上。

    咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟咕嘟……

    鹰王感觉自己的血在大量流出，都能听到她大口咽下的声音，吓得毛都炸了起来。

    他顾不得再叨她，臭丫头的衣服穿得太厚，虽然叨出了一点血，可是再让她这么喝下去，还有腹中那一动就疼得要命的剑，再不回百禁山回复灵力，真的会陨命在外面。

    鹰王扑腾着往回跑，想飞高一点，把她砸成肉泥。

    可是那插在体内的剑，明显伤了内腑，翅膀也被她砍了几剑，一动几乎全身都痛。

    他飞不起来了。

    唳……！

    惨叫中，他努力拖着还在咽他血的小丫头，在离地一米高的地方，往百禁山扑腾。

    陆灵蹊后背和左肩，有好几处也好痛，肚子都被热热的腥腥的鹰血灌满了。

    鹰王的扑腾，她当然也感觉到了，不敢再等下去，扯着他的双脚，身体后荡，在将要落地时，腾出的双手又狠狠扯了他屁股上的两把大毛。

    唳~~啊~~~~~

    鹰王拼死冲回三丈外的百禁山，灵力回复后，人身也迅速回复回来。

    肚子上的剑插的太深，若是不马上拔下来，太要命了。

    他半趴在地上，并不知道，黑色的玄衣，因为身上的好多毛掉了，此时很破烂，甚至屁股肉都露了一点在外面。

    卟！

    拔出那把剑，他狠狠盯着还抓着他屁股大毛的陆灵蹊，“本王不会放过你。”

    “……”

    陆灵蹊看看手上的两把大毛，再看看回复人身的妖王和……他的屁股，她觉得她应该恐惧的，毕竟她也受伤了，肩头和后背好痛，可是……可是不知道为什么，此时特别想笑。

    她脸上也确实露了点笑容，当着鹰王的面，把那十几根或大或小的毛收进储物袋，“等我到了有灵气的地方，你说，你的毛，会变回它真正的样子吧？”

    什么？

    鹰王大怒，此时也终于感觉到屁股在漏风，连忙调一部分补伤的灵力到屁股那里，让毛长出来，重新成为玄衣。

    “看样子能喽？”

    陆灵蹊的肩膀抖了抖，“前辈，您知道我是什么修为吗？”

    她一个炼气小修，扯了八阶妖王的好多毛，这要是传出去……

    “我炼气六层。”肩头很痛，她龇牙咧嘴又满脸堆笑，“我师父要是知道，我这么能干，肯定高兴坏了。”

    “……”

    鹰王想杀人。

    可是他不敢再跨过那个界。

    “前辈，我现在不进百禁山了。”

    陆灵蹊往嘴巴里按了两颗培元丹，一幅乖乖巧巧的样，“您要是不放过我，还得到这边来呢。”

    “……”

    鹰王磨了磨牙，如果眼神能杀人，对面的小丫头，早被他杀了无数次。

    “别这么看我嘛！”

    陆灵蹊捡起被脚踩住，还没来得及飞走的两根断毛，“你要吃我，还不带我反抗？我们人族有句话，叫做兔子急了都咬人，您要是真不想放过我，那就再来好了。”

    这一次有经验了，一定多扯几根毛。

    陆灵蹊很可惜被风吹走的鹰毛，“您的血，好像挺管饱的。”

    鹰是没毒的，虽然在绝灵之地，感受不到灵气，可八阶妖王的血，对身体应该很好吧？

    陆灵蹊其实怀疑，这一肚子血，一旦到了有灵气的地方，会发生灵气暴动，“我喝的有点撑着了，呃……”

    她打了个满是血腥味的嗝，“您说，我是不是应该吐出来些，将来卖钱啊？”