    “凯少，你这是……”

    两名同伴一脸憋着笑的表情。

    而作为当事人的薛凯，此时脸色早已涨成了猪肝色。

    “还这是个屁啊？赶紧过来扶我一把！”

    薛凯没练过一字马，刚刚这一下，他跨部肌肉直接就拉伤了，这会儿动一下都疼得不行。

    两名同伴闻言，赶紧过来将薛凯扶了起来，但看到薛凯被撕裂的裤裆，又是一阵憋笑。

    薛凯羞愤欲绝地道：“你们两个损友，还笑？赶紧帮我弄条裤子过来啊！”

    “嘿嘿嘿，别生气别生气，我这就去给你找条裤子过来。”

    一名同伴嘿嘿一笑，转身离开了休息室。

    另一名同伴则扶着薛凯坐了下来。

    薛凯两腿还在打着哆嗦，但眼神却是极其怨毒地瞪着正盯着他笑呵呵的林佑凡。

    “小子，你特么竟然敢阴我！”

    薛凯狞笑着。

    今天这梁子算是结下了，要是不狠狠教训林佑凡一顿，他这面子算是保不住了。

    “我怎么阴你了？”

    林佑凡故作不解的笑道。

    那贱兮兮的模样，让人看了，都忍不住想给他一拳。

    薛凯这会儿行动不方便，没办法，于是只得冲另一名同伴说道：“王阳，你要是把我当兄弟的话，就给我狠狠教训这小子一顿。”

    “诶，你这不废话吗？咱俩谁跟谁啊？”

    那叫王阳的富家子弟拍了拍薛凯的肩膀，旋即上前一步，高高在上地冲林佑凡说道：“小子，你知道他是谁么？Z市薛家的公子，得罪了他，你没好果子吃，识相的，赶紧跪下给薛公子磕头赔罪。”

    “哦，他是谁，跟我有什么关系么？”

    林佑凡淡然一笑。

    “看样子，你这是敬酒不吃吃罚酒咯？”

    王阳耸耸肩道：“别怪我没给你机会，是你自己不争取的。”

    语毕，王阳忽然一步踏出，身体如圆规一般一个回旋，随后一脚踢向林佑凡的脸部。

    回旋踢。

    在跆拳道中又叫后旋踢，招式华丽，杀伤力也不俗。

    如果是面对没练功功夫的普通人，或许还有命中的可能，但在练家子面前，那就是漏洞百出的花架子招式罢了。

    “砰——”

    林佑凡也不闪避，而是抬腿，趁着王阳一脚还未踢出的间隙，一脚踹向他的腿弯处。

    “哎哟——”

    唯一的支撑点受到撞击，王阳瞬间重心不稳，四脚朝天地摔在了地上。

    他疼得龇牙咧嘴，一旁的薛凯却是一脸幸灾乐祸的表情。

    奶奶滴。

    让你小子刚刚笑话我？

    这下好了吧？

    风水轮流转，到你出丑了！

    “凯少，裤子给你找来了。咦，王阳，你小子躺地上干啥呢？”

    这时，刚刚出去帮薛凯找裤子的青年回来了。

    在他身后，还有一名身穿黑色西装，胸口挂着经理牌子的中年男人。

    中年男人手里拎着一条西装裤子，刚走进来就看到休息室里滑稽的一幕。

    虽然不知道发生了什么事情，但他还是很礼貌地上前将裤子递给了薛凯，并问道：“薛少驾临咱们帝豪，当真是帝豪的荣幸啊！”

    “废话少说，给我把这小子暴打一顿，然后撵出去！”

    薛凯见酒店经理来了，当下就开始摆架子，指使经理帮自己教训林佑凡了。

    “这……”

    朱主管闻言，顿时面露难色。

    他虽然是酒店主管，但今天这个宴会厅里的，没一个是他得罪的起的。

    薛凯显然是看出了朱主管的顾虑，于是眼眸一转，指着林佑凡说道：

    “你这什么这？你看这小子这身打扮？一身地摊垃圾货，一看就是混进来蹭吃蹭喝的，要是一会儿宴会厅里谁丢东西了，这责任该由谁来承担？”

    “似乎有些道理。”

    朱主管转头看了眼林佑凡，这打扮，还真不像是来参加宴会的。

    那名之前出去的青年此时提议道：“是不是混进来的，问问他有没有邀请函不就清楚了吗？”

    “这位先生，请问您有邀请函吗？”

    朱主管点点头，随后走到林佑凡面前，语气还算客气地询问起来。

    “我没有邀请函。”

    林佑凡摇摇头。

    以他的身份，参加这种宴会，还需要邀请函么？

    不过为避免误会，林佑凡又补充道：“我是受邀过来的，你若是不信的话，可以问问贺少宁。”

    “问贺少宁？你在说笑么？”

    如果说之前朱主管还有些不太肯定，可当林佑凡说出问贺少宁这句话后，他几乎可以肯定，林佑凡这家伙就是混进来的。

    贺少宁是谁？

    那可是南江市首富，谁称呼贺少宁，那都是称呼其为贺总。

    直呼首富的名讳，这显然是不懂身份尊卑的下等人才做得出来的傻事。

    当下，他脸色一沉，冲林佑凡呵斥道：“先生，我怀疑你并非这次宴会邀请的宾客，请您出示邀请函，如果没有邀请函，那我可能要动用武力，撵你出去了。”

    见朱主管发飙。

    见林佑凡被针对了，薛凯、王阳三人瞬间露出了得意的笑容。

    那感觉，就如同三伏天吃了个冰淇淋一般，从头爽到了脚。

    敢得罪我，活该！

    薛凯心中冷笑。

    “你有权利怀疑，但你没有权利无视我说的话，要想确定我是不是受邀来的，一问贺少宁便知。”

    林佑凡耐着性子解释。

    找贺少宁？

    他不过区区一个酒店的经理而已，哪有资格见贺少宁？

    林佑凡这话，于他而言，那就是刻意为难他，那就是吃准了他不敢去打扰贺少宁的说辞。

    认定这点后，朱主管再没有好脸色了，他伸手想要抓住林佑凡的衣领，打算将其拽出休息室，拽出宴会厅。

    林佑凡眉头一拧，一把扣住朱主管的手腕，就在他准备教训一下这个狗眼看人低的主管时，休息室的门忽然被人推开。

    紧接着，一个身材高挑，金发碧眼的异国美女走了进来。

    这女人穿着一袭红色低胸晚礼服，一头大波浪金色长发随意地垂在脑后，她刚一走进来，休息室里的众人就闻到了一股淡淡的玫瑰花香味。

    看到来人，林佑凡不禁一愣，但想到这场宴会主要邀请的宾客后，他很快便释然了。

