    拿了好处就立即走人！

    这是长辈的教导，什么时候都是真理！

    雁千惠一直很小心，但她是第一次接触纯元素类的生物，也是第一次接触纯元素类植物——她并不知道，即便是那条蟒蛇，在食用金灵果的时候，也是将果实整个含入口中，迅速扯落，然后将叶茎处的液体迅速舔食掉，否则这种蕴含元素精化的液体哪怕是挥发了，也有可能引起高级元素生命的关注。

    刚刚遁出去数百米远，雁千惠便发现情形似乎有些不对——开始出现攻击性元素生物了。

    其实在这里，所有的元素生物都具有攻击性，但是，一个银白色的小兔兔也冲你亮出像铡刀一样锋利的牙齿时，那就令人有点儿怀疑……《动物世界》了。

    兔子急了咬人是可以理解的，但吃人是怎么回事？

    噗……

    十几只身长近一米的兔子投入雁千惠的双掌形成的漩涡之中，坚比金属的身体刹那间扭曲断裂，转瞬间，十几颗黄豆大小的银色晶体落地上。

    咻……

    一只体形较小的银白色兔子不知道从什么地方蹦了出来，手脚麻利地将一颗颗晶体塞进自己的肚子里——如果眼神好可以看到，在这只兔子的肚皮上，有一个仿佛衣兜般的缝隙，而兔子的一只前肢，分明就是人手一样的小爪子，怪不得那么麻烦。

    这些元素生物的排外性极强，除了那些吃草的兔子，就连一些鹿、羊、獐、鼠……甚至麻雀大小的飞禽，也悍不畏死地向雁千惠发起了攻击，雁千惠一边前进，一边施展【琉璃漩光手】，将那些元素生物尽皆绞杀。

    草丛中，那只由雁千惠凝聚出来的兔傀儡还在兢兢业业地拾取【元素精华】，不是它的伪装有多好，主要是雁千惠本人太拉仇恨了，所有的攻击都是冲着她来的。

    轰……

    一片密集的音暴声蓦然传来，雁千惠心中一惊，抬眼向声音传来的方向望去。

    只见一个巨大的身影已经出现在天际，晃眼间，这个黑影已经来到了近前……这是一只巨大的鹰类元素生物，通体泛着银白色，身体长度约有十五米，翼展近二十米，足有数十吨重，双翼挥动之间，击碎了一团团的空气，碧绿色的眸子紧盯着雁千惠……等等，那是口水吗？

    雁千惠怒了，这家伙就算是想吃自己，也不要表现得那么明显好不好？

    “嘎～”

    银白色的巨鹰猛地双翼收敛，犹如一枚……导弹似乎的向雁千惠俯冲而来，音爆声响成一片，就像是点燃了军火库似的。

    “【大地力域】！”

    雁千惠冷笑，她是专门克制这些会飞的家伙，一股奇异的力场蓦然覆盖了周围数十米的地面，几乎与此同时，那只正在不断调整攻击角度的巨鹰突然发现自己不需要考虑角度问题了——它正以九十度角垂直下落，最令它难以安慰的是，这特么是自由落体，不受它控制的。

    轰！

    虽然没有小行星撞地球那么声势浩大，可几十吨重的金属巨鹰从数百米高的空中坠落，那也是够惊人的……一声惊天动地般的巨响之后，巨鹰的双腿有没有骨折不知道，反正它是肚子着地还砸出了一个大坑。尤其是那颗脑袋，就像是被人揪着似的，脖颈都被抻长了，拉得与地面平行。

    当！

    千钧棍刹那间出现在雁千惠的手中，猛地砸在了巨鹰的脑袋上……这可真是钢铁侠之间的较量，一棍子砸下去，雁千惠的两条手臂震得都发麻了。

    再看那只巨鹰，脑袋四分五裂，已经死得不能再死了。

    然后，诡异的事情出现了，那只巨鹰的尸体在元素化分解，而周围的那些元素生物，却跟服了什么狂花药剂似的，体形暴增，力量等属性似乎也在大幅提升，咆哮着向雁千惠扑了过来。

    “出来干活！”

    这些生物一进入【大地力域】的作用范围，身形顿时迟滞了下来，一个个脚步蹒跚，雁千惠随即取出一只降妖圈，念动咒语，顿时，场中蓦然爆出一团烟雾，烟雾散去之后，敖应巨大的身形显露出来。

    它有些懵，似乎还没有弄清楚为什么突然到了这里。

    “敖应，杀了它们。”雁千惠命令道。

    “吼～”

    敖应这回明白了，轰轰轰地向那些元素生物杀去……在它的身后，一只大耳朵兔子悄没声的紧跟在它的后面，将那些掉落在草丛里的银色晶体一颗颗地拾了起来。

    经过中级妖兽强化液强化的敖应，体形更加的庞大了，眼睛也似乎蒙上了一层金色，身上的鳞甲更像龙鳞，体形也暴涨了一圈，身上隐隐地多出一丝淡淡的威压——似乎就是传说中的龙威。当然，这只算是亚龙的龙威，并非真龙。但饶是如此，那实力也是大幅提升，一爪子拍上去，那些身板不大的元素生物象是被凌迟一般……咦？这家伙竟然偷偷地将一些【元素精华】给匿下来了。

    雁千惠哑然，这些【元素精华】既然对人类修士有益，自然对那些妖兽也有益，这一点倒是她忽视了。

    有敖应在那里扫荡剩下的元素生物，雁千惠来到已经近乎完全消散的巨鹰跟前……在它的体内，有一颗鹌鹑蛋大小的银色晶体，雁千惠一抬手，那颗【元素精华】倏地飞到她的手里。

    “好东西！”雁千惠恨不能现在就把这东西给吞掉，但现在显然不是时候，她将这颗【元素精华】单独放在一个封印瓶里，纵身跃上敖应的背脊：“走！东南方向。”

    这个方向当然是蓝沁指点的，说是那里有一个芝崖，上面生长着无数庚金仙芝，是极品的炼丹材料。蓝沁知道一张四阶淬体丹的丹方，里面就要用到这庚金仙芝，而且是年份越久越好。

    “吼～”

    敖应郁闷地低吼一声，闷头头狂奔……太憋气！刚开始好歹也是打手，现在竟然要堕落成坐骑了，地位是一日不如一日，让龙生情何以堪！

