    等棒梗带着小当和小槐花回到四合院的时候，三大爷正一脸笑容的等着他。

    “你的鱼我送你家去了，张大妈收的，一个不少。”

    “谢谢三大爷，下次有空我们一起钓鱼。”棒梗礼貌的道谢。

    “那就说好了。”听到这话，三大爷顿时眉开眼笑。

    他在门口等这么久，不就是为了等这句话嘛！

    “行，那我先回去了。”

    等棒梗回到家的时候，发现家里的气氛有些不对。

    秦淮茹眼睛红红的，好像哭过了，贾张氏正在大骂秦京茹，说她丢了贾家的脸面。

    “怎么回事啊，小姨找到了吗？”棒梗问了一句。

    “找什么找，人家正在外面逍遥快活呢……”贾张氏像是打开话匣子一样，把事情经过向棒梗解释了一遍。

    “这么说，我们已经和小姨断绝关系了？”棒梗心中一喜，差点忍不住叫好起来。

    这种亲戚，留着干嘛，留着忘恩负义吗？

    “关系哪有那么好断啊，这打断骨头还连着筋呢，你看你妈的样子，像是断绝关系了吗？”贾张氏撇了正在伤心的秦淮茹一眼，没好气的说道。

    她倒想秦淮茹真的和秦京茹断绝关系，秦京茹什么人，她已经看透了。

    这么脑子又笨，还和许大茂这个已婚男人打得火热，以后还不知道要闹出什么事情了。

    贾张氏人老成精，生怕家里受到连累。

    “既然话都说到这个份上了，那以后还是不要来往的好，许大茂那张嘴，死的能说成活的，早点断绝关系，免得以后被人戳脊梁骨。”棒梗摸了摸下巴，建议道。

    “哪有你这么说你小姨的。”秦淮茹白了棒梗一眼。

    “这不是你说要断绝关系的吗，跟我有什么关系。”棒梗一脸无辜，他只是想要提醒一下秦淮茹说的话而已。

    断绝关系是秦淮茹说的，又不是他说的。

    “讨打。”秦淮茹哭笑不得的打了棒梗一下。

    “行了，反正这次相亲已经告吹，接下来的事我们就不管了。”棒梗抬头看向贾张氏，“奶奶，前面我做的小鱼干呢，我给傻柱送点过去，顺便看看他。”

    “在柜子里放着呢！”

    这一次，贾张氏到没有舍不得，毕竟白天傻柱菜买了一堆菜过来，结果还一口没吃，全留他们家了。

    “那也给一大爷家送点过去吧！”秦淮茹开口道。

    “行，我去傻叔家，一大爷那边，就让小当和小槐花去吧！”棒梗点头说道。

    翻出小鱼干，棒梗像吃零食一样吃了一个，还别说，他的技术还是可以的，考出来的鱼干咸淡合适，香脆可口，还带着一股海鲜味，用来下酒非常不错。

    装了一大盘鱼干，棒梗来到傻柱家。

    “傻叔，我来了。”在门口喊了一声，没等里面答应，棒梗已经推门走了进去。

    进屋一看，傻柱正在桌子上喝闷酒，看样子，这次事情对他打击挺大的。

    “傻叔，咋一个人喝闷酒啊，我做了点小鱼干，给你下酒。”

    看着棒梗端着的小鱼干，傻柱眼睛一亮，他正愁没下酒菜呢！

    以前的下酒菜都被原主顺走了。

    “哟，味道不错啊，有师傅我的三分功力了。”傻柱尝了一口，眼睛更亮了。

    别看小鱼干做法简单，却很考验技术，如果技术不好，做出来的鱼干就没那股味道了。

    “不错就好。”棒梗顺势坐在凳子上，“傻叔，听说你把许大茂打了？”

    “那孙子就该打，简直是小人，居然坏我的事。”说到这个傻柱就来气。

    “我觉得这事不能就这么算了，这事夺妻之恨啊，要是没有许大茂捣乱，你和我小姨的事估计已经成了。”棒梗开始拱火。

    “是不能就这么算了，还得好好收拾这孙子一顿才行。”傻柱想也没想就说道。

    “听说晓娥姨在他们家地位很高啊！”棒梗开始引导。

    “嘿嘿，你晓娥姨可是资本家的女儿，咱们轧钢厂你知道吧，他们家有轧钢厂的股份。”

    “许大茂这孙子，也不知道走了什么狗屎运，能娶到娄晓娥。”说道这个，傻柱可谓是羡慕嫉妒了。

    他之所以这么多年没娶媳妇，娄晓娥也占了一部分原因。

    倒不是对娄晓娥有意思，主要是他和许大茂从小就是一对冤家。

    相爱相杀习惯了，什么都要比一比。

    许大茂娶了媳妇，他也要娶。

    许大茂的媳妇漂亮，他就要娶更漂亮的。

    但能和娄晓娥比的女人可不多，傻柱也相亲不少次了，没一个比得上娄晓娥的。

    “今天许大茂把我小姨骗出去吃饭，你和我妈都是见证人，您说这事要是让我晓娥姨知道了，许大茂会不会被收拾？”

    棒梗看着傻柱。

    傻柱也看着棒梗，指着他道：“还是你小子鬼心眼多，行，那就暂时先饶了许大茂，等娄晓娥回来再说。”

    娄晓娥这两天回娘家了，还没回来，要不然，许大茂也不会这么明目张胆了。

    “什么鬼心眼，这叫计谋。”棒梗抓起一条小鱼干，一边吃，一边反驳道。

    “给我留点。”傻柱瞪了棒梗一眼。

    “行，那您就慢慢吃吧，我也该回去了。”棒梗站起身来，拍屁股走人。

    看着棒梗离开的背影，傻柱笑着摇了摇头，然后低头喝酒，对付小鱼干。

    而从傻柱家出门的棒梗也松了口气，他还真怕傻柱承受不了这个打击。

    今天这事，往小了说，就是相亲没相成。

    往大了说，就是许大茂给傻柱戴了一顶绿帽子，是个男人都受不了。

    他还真怕傻柱想不通，冲动之下做出不理智的事情来。

    好在傻柱并没有他想象中那么冲动。

    回到家里，小当和小槐花已经回来了。

    “哥哥，吃糖。”小槐花拿着一颗硬糖，乖巧的递给棒梗。

    “哪来的糖啊，你自己吃吧！”棒梗问道。

    “是一大妈给的。”小当从兜里掏出几颗糖来。

    “你们留着慢慢吃吧！”棒梗摸了摸小当的脑袋，眼神变得温和起来。

    他这两个妹妹，还真不错。

    有好东西都知道给他留着。

