    这一瞬间，叶寒就想到了一件事。

    他曾看到过一部典籍，在那典籍之中，曾经看到过关于苍州昔日一些绝世强者的描述。

    在数千年前，南蛮苍州就诞生过一个叫做须弥武尊的高手。

    准确来说这个须弥武尊，名字叫做须弥子，此人突破到武尊领域之后，冠绝天下，横扫苍州而无敌，几乎要变成苍州的主宰者。

    然而，奇怪的事情发生了。

    那个须弥武尊并未继续崛起，主宰苍州，反而再也未曾出现过。

    有人说他的修炼出现问题，走火入魔而死，也有人说须弥武尊根本不屑于苍州的一切，为了追求至强武道而离开苍州，前去了神武大陆更广袤的天地中。

    关于须弥武尊的一些事，渐渐就没人再讨论了，只记载到了一些典籍之内。

    而随着须弥武尊消失后的一百年后，南岭天尊横空出世，制霸天下，最终主宰苍州。

    “须弥武尊，和前辈是什么关系？”

    叶寒想到这里，就直接开口询问。

    “须弥武尊，好多年没有人记得老朽了……。”

    眼前的须弥天尊目光复杂，似乎有迷离之色，一时间看起来感慨万千。

    但不管此人如何神秘，叶寒隔着牢门，似乎都能感受到其压抑的一股不甘、悲痛之情绪。

    不过……。

    须弥武尊、须弥天尊，一字之差。

    此人如此回应自己，难道？

    “我既是须弥武尊！”

    眼前的老人深吸一口气，似乎调整着自身状态：“武尊破境为天尊，我当然也是须弥天尊。”

    “见过前辈！”

    叶寒吐出四个字，微微拱手。

    这种绝世高手，在昔日的时代就是神话、传奇一般的存在，不可想象，没想到被镇压在了这天府的天牢十七层之中，数千年岁月暗无天日，见不得光明。

    叶寒甚至不敢去想，如果换成是自己，这是何等的一种精神折磨。

    他并不怀疑对方的身份，因为达到了武尊之领域，别说在南蛮苍州，哪怕放眼于整个神武大陆都算是绝世强者，在自己一个一阶武皇面前，没什么隐藏身份的必要。

    “你的老师天魔帝，可还好？”

    这时，须弥天尊再度开口，居然扯到了天魔帝三个字。

    “老师？天魔帝？”

    叶寒皱起眉头：“天魔帝已死去数千年岁月，我并非是他的弟子，不过我体内的确流淌着千错万劫血，前辈也未曾感应错误。”

    “天魔帝，死去数千年？”

    须弥天尊的眉头紧紧皱起：“怎么会？当初我见天魔帝此人时，他已成就武神，无论天赋、潜力皆是非常强大，成为武尊也不是没有可能，等他蜕变，必然为我苍州增添一员绝世强者，震慑其他各大古州，怎么会死？”

    “被南岭天尊偷袭而死。”

    叶寒淡淡道。

    呼……！

    说完这句话的刹那，叶寒吞噬感觉到，眼前的须弥天尊长长吐出一口浊气。

    准确的说，此人的精神波动都出现了一瞬间的恍惚，出现了一抹发自武魂深处的悸动。

    这地牢十七层，就这样陷入了沉寂之中。

    “孽徒！”

    终于，须弥天尊开口了。

    “嗯？”

    叶寒再次睁大眼瞳。

    “外界，现如今是什么情况？”

    须弥天尊看向叶寒。

    “南岭天尊主宰苍州，已有数千年岁月，建立天府，镇压一世。”

    叶寒觉得眼前这个须弥天尊很不简单，不管他是不是当初的须弥武尊，但有天武尊的境界，绝对不是普通人，所以有些东西故意说了出来，并未隐瞒。

    未来对付南岭天尊，眼前这位能算是一大助力。

    “苍州有多少武尊？”

    须弥天尊继续道。

    “一位！”

    叶寒开口：“唯有南岭天尊一人。”

    他感觉到，自己这句话吐出来，须弥天尊的呼吸又变得深沉了几分，气息再度出现波动。

    不过，有囚牢所困，再加上日积月累此人的力量元力消耗严重，倒也翻不起什么大浪，要知道这地牢十七层的镇压之力至少是上面第一层的上百倍。

    连叶寒现在恢复到武皇境界的实力，在这地牢十七层都不敢随意乱动。

    “造孽，造孽啊……。”

    须弥天尊在叹息，随后看向叶寒：“小友犯了什么错，居然要承受如此之劫？”

    “劫？劫难倒是不至于，我为天府圣子，不过被天府之中的一些宫主所针对，一时怒气难消，将几大宫主镇杀，便被打入这地牢之中惩罚三个月时光。”

    叶寒如实开口。

    镇压地牢，对他人是劫，叶寒确实不放在心上。

    没想到的是，须弥天尊却摇摇头：“小友底蕴强横，道痕圆满而蜕变，甚至还拥有十轮血脉，的确是天纵无双，可以无视地牢的一些压迫，不过，那孽徒居然将须弥法印打入了你的体内，如此一来，你此生境界，圣武神便是极限，一世不可踏入武尊领域。”

    “你说什么？”

    叶寒几乎要被震得跳了起来。

    这时，只看到须弥天尊手臂一震，五指开启，就有一道气机波动无比强烈的手印出现了。

    叶寒本能地想要阻挡这手印靠近，但是在一个天武尊级别的高手面前，根本无法躲避。

    他这才发现，眼前的须弥天尊比想象中的简直恐怖无数倍。

    其他强者被镇压地牢无数年，早就已经油尽灯枯，包括那地空尊者，虽然凭借功法的特殊而消耗很少，但也受到很大的限制。

    没想到这个须弥天尊，可怕到了这种地步。

    叶寒甚至感觉到，此人若是想要出手将自己镇杀，自己都只有两成的把握逃出生天。

    好在，这种警觉在顷刻间就被叶寒打消了。

    因为在自己的眉心之中，一道特殊的波动猛然出现。

    下一瞬，叶寒就眼睁睁看到须弥天尊打出的那道手掌，将一道印记从自己眉心中抓捕了出来。

    叶寒盯视着那一道印记，一时间不寒而栗。

    “这便是须弥法印？”

    叶寒言语之间，眼中杀意十足，不禁捏紧了拳头。

    “不错，须弥法印，唯有修炼了我们须弥一族的功法，拥有我们须弥一族的血脉，才能够施展出来。”

    须弥天尊开口回应，同时打量着他从叶寒体内抓捕出的这道印记。

    观察半晌，须弥天尊声音沉闷：“以这法印的强度来看，这孽徒恐怕已经即将达到圣武神的领域。”

    “前辈究竟是什么身份？莫非是南岭天尊的师尊？”

    叶寒骤然道。

