    为了查明这个董老的身份，郭辰暗中用手机给这个董老拍了个照片。

    随后，郭辰将这个董老的照片发给了柳晨，让柳晨查一下这个董老到底是谁，什么来历？

    柳晨很快就回复了，这个董老叫董擎，是华都市劳动协会的会长。

    董擎是从华都市重要领导岗位转任劳动协会的会长。

    劳动协会是劳动者保护协会的简称，是个半官方半民间的组织。但董擎却是个德高望重之人，不但在华都市，在省里以及京城都有很深的人脉关系。

    董擎之所以德高望重，是因为他是个极其正派的人。别说其他人了，就连那些达官贵人见了他，都是恭敬有加，很给面子。

    郭辰这才知道，原来这个董老竟然就是劳动协会的会长，怪不得那么多人都围着他转，医院的院长和刑侦队长都对他言听计从。

    人能活到这个份上，那才叫真正的成功。

    郭辰不禁对这个董老由衷的敬佩！

    当天晚上，雷伯给郭辰打来了电话。

    京城王氏家族一个多星期前，就派了两个人到了华都市。

    一个是王少军，另一个是王少军的小姑王晴珍。

    这姑侄两个到华都市的目的，就是对腾达集团进行改组。王氏家族注入了几十亿的资金，已经完全控股了腾达集团。

    王晴珍担任腾达集团的董事长，王少军担任腾达集团的总经理。

    怪不得腾达集团能把那块黄金地皮从鼎盛集团手中夺了过去，原来背后有了京城王氏家族的加盟啊。

    雷伯说，王少军这个人不足为惧，他就是个飞扬跋扈的富二代而已，没什么能力。

    关键是王晴珍，这是个非常厉害的女人。王氏家族的很多重大决策都出自她手。

    王氏家族这一次染指华都市腾达集团，就是王晴珍的杰作。

    从目前种种迹象来看，王氏家族入主腾达集团，极有可能就是针对鼎盛集团的。

    郭辰告诉雷伯，腾达集团已经对鼎盛集团开始动手了，位于市中心的一块黄金地皮，鼎盛集团已经运作了大半年了，但几天前，却被腾达集团给抢走了。

    雷伯提醒郭辰一定要多提防这个王晴珍，千万不可大意。

    和雷伯通完电话，郭辰陷入了沉思。

    雷伯能把王晴珍说的这么厉害，那就说明王晴珍绝对不是一个普通人物。

    能从鼎盛集团口中抢肉吃，这能力的确非同小可。

    摆在郭辰面前的有两道选择题，一是和腾达集团合作，来个双赢。二是和腾达集团展开斗争。但斗争的结果，往往是两败俱伤。

    对王少军这种货色，郭辰打心里就看不起。

    至于那个王晴珍，郭辰也是仅仅从雷伯那里得到的这点有限信息，

    第二天下午，从医院传来一个好消息，郝杰终于从重症监护室转到了病房里。

    郭辰得到这个消息后，立即赶往医院。

    郝杰受伤住院的这段时间，郭辰虽然也是每天都赶到质量监督部上班，但吕冲却是什么工作也不给他安排，郭辰几乎就成了质量监督部多余的人。

    不过，这样也好，郭辰正好有时间往医院跑。

    在柳晨的活动下，郝杰被安排住进了医院最高档的病房里。

    医院住院部有专门的一层楼，里边都是高档病房。走廊里铺着厚厚的地毯，门口还有几个保安把守，走廊里安装了不少的监控摄像头，安全措施很是到位。

    郝杰被安排进高档病房后，保护他的警察撤走了两个，但还有两个警察在。郝杰是极其安全的。

    高档病房都是单间的，郝杰看到郭辰来了，很是高兴。

    等医护人员给郝杰换完药出去后，病房里就只有郭辰和郝杰了，他们这才有了单独详谈的机会。

    “郭辰，我怀疑袭击我的人，就是江勇江峰吕冲他们指示的。”

    “我也是这么认为的，但现在还没有确凿的证据，警方的侦破一时也没有什么进展。但相信在不久的将来，这个案子一定会侦破的。”

    郝杰冷哼一声，道：“他们做梦也没有想到我会被抢救过来，我也绝对不会放过这些人渣。”

    当郝杰得知自己受伤的那晚郭辰也遭到了袭击后，很是震惊，他更加坚信自己的判断没错。

    “郭辰，咱们两个都受到了袭击，这就说明幕后指使的就是江勇江峰吕冲他们，绝对没错。”

    “郝总，在你被抢救的时候，我联系了警局经侦支队，他们立即采取行动，天明之前摸进水家屯，控制了那个黑窝点，但警方的行动还是迟了一步。”

    郝杰急忙问道：“怎么回事？”

    “他们竟然连夜将黑窝点的所有东西都给清空了，五条生产线还有原材料以及产品，都被转移的干干净净，里边什么东西也没有了，警方扑了个空。不然，现在早就将他们给绳之以法了。”

    郝杰听后很是气愤，他紧皱眉头地道：“他们这是在转移罪证，但那五条生产线却不是能轻易就销毁的。查，让警方接着去查，一定能找到那五条生产线。”

    “经侦支队一直没有停止调查，但由于江峰是村长，调查进度极其缓慢，咱们耐心等着吧。”

    就在这时，外边传来了争吵声。

    其中嗓门很大的那个声音，郭辰一听就是王少军。

    王少军怎么在这里？

    郭辰示意郝杰安心休息，他起身走了出去。

    走出病房，郭辰发现王少军正在和一个医生在争吵。

    王少军嚷嚷着让医生马上给他小姑实施手术，但要把腿保住。

    医生很是委屈地道：“王先生，今天上午京城省城还有华都市三级专家举行了视频联合会诊，但由于你小姑的伤腿被撞的太过厉害，创面断骨极不规则，根本就没法实施接骨。无法接骨，她的伤腿就没法保住。这可不是我说的，而是你找的那个京城专家说的。召开视频联合会诊的时候，你也在场。”

    王少军把眼一瞪，怒道：“你少在这里推卸责任，专家也说了，不是不能接骨。”

    “对啊，专家是说了也能接骨。但接骨的话，就得把断面的骨茬子去掉，那就会留下残疾。你小姑不是坚决不同意嘛。”

    气势汹汹的王少军被这个医生被辩驳的无言以对，憋的脸红脖子粗骂了句粗话之后返回了病房。

    这个医生很是恼火地低声念叨：“以为有钱就能解决一切吗？狗仗人势。”

    病房里突然传出女人的哭号声：“这条腿保不住，那就让我去死。你给我滚出去，别在这里烦我。”

    这个声音正是王晴珍的。

