    “是呀。小飞，我们参战可也不全是为了你。我们一则是人族最高议会的战场巡视员，对这场决战有着一定的义务，二则我们也是要通过这场险恶战争来锤炼自己的战斗意识，增加自己的战斗阅历，从而能更加有效地感悟大道法则。你不会是要阻止我们行使自己的义务和提升自己的战斗阅历吧？”李倩也半开玩笑半是认真地说道。

    “倩姐，我，我不是这个意思。我只是......”关小飞连忙说道。

    “别紧张，和你开玩笑的。反正你要明白，我们是不会看着你一个人去面对危险战斗的。”李倩微笑着安抚关小飞道。

    陈岳等人也是含笑点头。

    话都说到这个份上了，关小飞还能再说什么呢？他只能无奈点头。

    “你们六位，等把你们也带出去之后，我们之间的所有交易就全部完成。出去之后，尽管我们不会遭到魔虫族的大规模军队的围堵，但是也很有可能会遇上魔虫族巡视后方的零散部队。所以还是具有一定的危险性。你们看是和我们一起行动，一起闯到人族地盘那边，还是你们单独行动？”

    说完了关小飞的事情之后，陈岳又转头对米格思等六名外援说道。

    米格思等人互视了一眼，神情凝重地点了点头。

    “陈岳道友，合则力强，分则力弱。我们换了出口之后虽然不会遇到太多的魔虫，但凡是不怕一万就怕万一。万一不慎被某支魔虫队伍缠上，外面又是魔虫族的战争后方，魔虫大部队绝对会快速来援，让我们最终无法走脱。所以我觉得我们出去之后还是精诚合作一起行动的好。”米格思就代表六名外援说道。

    “行，出去之后就一起行动吧。对了米格思道友，回到人族那边之后，你们还愿意接受我们的战争雇佣，和我们一起上战场杀戮魔虫吗？如果你们愿意的话，我们可以达成口头的战争雇佣协议，并提前支付你们一半的酬金。”陈岳想了想又说道。

    陈岳想着他们一行七人的力量在巨型战争中虽然可以自保无虞，但终究是单薄了一些。要是米格思等人还愿意与他们一起作战的话，他们的安全性无疑会高出不少。

    举个简单的例子来说，如果只有陈岳他们六个人上战场作战，也许三五十只长生境魔虫集火攻击，就能把他们秒掉。但如果他们还是连同米格思六人一起作战的话，就是上百只长生境魔虫集火攻击，都不见得能够把他们秒掉。

    所以陈岳就希望以暗质晶石为饵，让米格思六人陪同他们继续作战。

    石梦涵六人就看了看陈岳，对陈岳的这个提议很是赞同。

    米格思等人再次交换了一个眼色。 

    对于陈岳的这个提议，米格思等人大为意动。

    以他们的境界和实战能力，只要不是陷入魔虫族的重围孤军作战，有无数战友陪着他们一起战斗，他们还是有着战斗勇气的。

    这不仅是在生死危险中磨砺自己，而且还能从陈岳那里得到珍贵的战斗能量和修炼能量酬金，加之陈岳一行人的境界虽然比他们低了一些，但实际战力却并不比他们弱。算上他们深不见底的战斗能量储备的话，陈岳等人的实际战力可能只会比他们强，不会比他们弱。

    在一个月以前他们同闯魔虫族本阵期间，米格思六人对陈岳他们的实际战力可是深有体会。

    从这点来看，跟着陈岳等人一起战斗，似乎是有百利而无一害。

    米格思六人就一起点了点头。

    不过，到底要不要参战，还得看陈岳为此愿意付出多少酬金才行。

    “陈岳道友，你所提出的战争雇佣，原则上我们是愿意接受的。只是......”米格思就代表外援们故作为难地说道。

    “米格思道友，只要你们愿意参战，酬金的事情好说。这样，我们以三个月为一个雇佣周期。一个月的酬金按长生境四境10方下品暗质晶石，五境的12方，六境15方，七境20方。如果两族决战在从现在开始的三个月之内结束，也按照三个月支付酬金。三个月之后战争如果仍未结束，那时候我们根据战争的发展形势再重新商谈酬金。如果你们同意的话，我们就互相盟誓，然后我先支付你们三个月酬金的一半。剩下的等三个月之期到了，再一并支付。”陈岳沉吟了一下说道。

    听到陈岳开出的价码，米格思六人眼里都闪过喜色。

    陈岳给出的这个价码又一次大大超出了他们的心理期望值。

    接下来的事情就没有什么好说的了。陈岳与米格思六人就战争雇佣问题和酬金问题互相盟誓之后，陈岳当即就支付给了米格思六人一个半月70方的暗质晶石。

    诸事既毕，一行十三人立即就转移地点。

    他们顶住了到处都在无序爆发的狂暴能量浪潮，贴着死亡之域的边缘，向着死亡之域外面魔虫族围堵部队的右边开始快速移动。

    在白起号精确的探测之下，他们一直都没有被死亡之域里面光怪陆离的幻象所迷惑，始终在距离死亡之域边缘不到十里的地方坚定地向着右边移动着。

    起初的几万里，甚至十万里之内，白起号一直探测到死亡之域外面的星空中有数量比较多的魔虫部队在活动。直到移动出二十万里之外，外面活动着的魔虫数量才锐减了下来。

    到三十万里的地方，死亡之域外面在活动的魔虫已经寥寥无几，偶尔才会看到一只乱窜的。

    “我觉得这里差不多可以出去了。”陈岳就停下身形说道。

    “好，就在这里出去。”众人赞同道。

    陈岳就带着众人小心翼翼地来到距离死亡之域边缘时空雾霭层大约500米远的地方。

    到了这个地带，时空雾霭层的时空传送之力已经非常强大。众人都是竭力展开世界之力，才能把自己稳定在原地，不被传送出去。

    “小鸿，现在看你的了。”陈岳看向周鸿说道。

    

