
第84章赵家之龙

“我的天！”赵天生瞠目结舌，“怎么可能？”

从来只有学生拼着命想要上华夏大学，哪有华夏大学这么急着想要招收一个学生的？

华夏大学招生办主任，第一时间赶到江城，试问这种待遇又有谁能够享受？

赵凯酸酸的说道，“还别说，如果小炎真的考出748，华夏大学招生办主任亲自上门，不算什么。”

大伯母虽然也感觉酸酸的，可是，毕竟还是一家人，她拿着电话笑道，“那咱们家可真的是出龙了，小炎上了华夏大学，简直是光宗耀祖光耀门庭！以后我们走出去，脸上也带着光呢！”

不过，却又听见赵根生叹道，“只是，华夏大学已经被小炎拒绝了！”

“什么？”赵天生一家，再次陷入面面相觑的状态。

赵天生差点晕倒，抢来电话机大声骂道，“浑！真是浑呀！你们知道嘛？多少人想上华夏大学求之不得，竟然被你们拒绝了！我……我真不知道怎么说你们！”

这时，王媛接过电话说道，“大哥，小炎不但把华夏大学拒绝了。而且把打电话来的北清大学也拒绝了！还有港岛大学，说要四年给他提供100万奖学金，还是被他拒绝了！刚才一会儿，至少拒绝了十几个全国知名的大学！”

“疯了，你们都疯了！”赵天生一句话没说出来，感觉自己真的要心脏病发作了！

这些大学，哪一个不是华夏最知名的学府，成为其学生，立刻就跟身上镀了金一样！

可赵炎明明有机会，竟然全部都拒绝！

赵凯感觉更是酸溜溜，当年他上一个江城大学，就要他老子花费了不少关系。

而赵炎竟然有这么多大学，上赶子求着他去上，甚至还要给他100万求他去上学！

这他奶奶的真是人比人气死人！赵凯心中气愤难平。

赵天生一家人，在极度的震惊之中，终于略微平静下心情。

赵天生无可奈何的说道，“你们家的事，我也管不到，我就想问问，小炎他自己怎么想的，他到底想要上哪个大学？”

赵根生说道，“他想上华夏政治大学！”

“这个也可以！”赵天生终于点点头，心说自己二弟这一家今天终于说了一句靠谱的话。

他又说道，“看来他想向政坛发展，华夏政治大学走出来的全部都是政坛新秀，就跟米国一样有一个什么大学联谊会，其中走出好几位总统！小炎如果上了华夏政治大学，也一定要加入这种组织，结交那些有背景的人，将来才能走得更高！”

赵根生道，“只是他想上的这个系，我们连听都没听说过，什么什么情报，名字我都记不清！”

“哪个系无所谓，关键是加入大学里的组织，多交一些有后台的朋友，比如学生会这一类！”赵天生又叮嘱了几句，这才又道，“不管怎么样，小炎考出这样的高分，值得庆祝！回头我搞一个家庭庆功宴，把咱家大大小小都叫来，尤其是小的一代，都要向小炎学习！”

赵根生笑道，“大哥，你就别破费了，这次我来摆酒！还有咱家老家的亲戚，都请来！”

赵天生道，“我是这个意思……我想把咱们市的端木副市长也请来，见识一下我们江城市的新科状元！当然了，也是给小炎长长脸！”

赵炎站在电话旁边，心中暗自好笑，自己的这个大伯可真是懂得钻营！听说自己考出一个好成绩以后，立刻就想将此变成他的政治资本，趁机讨好端木副市长。

居然还好意思说让端木副市长给自己长脸，让一个快要倒台的副市长来长什么脸？

赵炎从老爸手中抢过电话说道，“大伯，端木副市长的儿子这次也是参加高考，和我一个班。他的成绩要比我差，我办酒请端木副市长，岂不是笑话他儿子没我考的好？”

“不会，不会。”赵天生说道“端木副市长这个人非常的爱才，上次和你爸说，你爸不肯。搞得事情相当被动！现在刚好借着你成为高考状元的机会，咱们在好好的请一下端木副市长。”

说到这里，赵天生正色道，“小炎，你将来的前途是远大的，可是你也要想想你爸爸，如果有端木副市长的照应，你爸爸才能走的更高呀！”

赵炎回头看看自己老爸，也是颇为向往的样子，他这才说道，“也可以。但是我最近时间忙，那就半个月以后！到时候，咱们好好办一个盛大的酒宴，请端木副市长来吃饭，大伯你觉得怎么样！”

赵天生本来还以为赵炎又要百般刁难，可是没想到，赵炎今天竟然如此的配合。

他顿时大喜，大声笑道，“小炎呀！到底是新科状元，你果然长大了！那就这样，大伯祝贺你。”

终于，电话会议到此结束，赵炎放下电话。

王媛问道，“儿子，你上次不是说端木副市长要倒台，怎么还要请他参加你的饭局？”

赵炎冷笑一声，用手指计算了一下日子，道，“在这十五天之内，端木副市长必定倒台！”

“不是吧！”赵根生目瞪口呆，感觉自己儿子怎么变成了算命的一样，掐指一算就算出副市长倒台了。

正在此刻，桌上电话又响了起来。

赵炎尴尬的笑道，“我真的不想接电话了，我这一会儿，都拒绝了十几家著名的大学！”

“这回让我来接，不就是拒绝嘛？我来拒绝他们！”王媛拿起电话，可听对面一说话，她连忙将电话机递给了赵炎，低声说道，“华夏政大！”

“来了！”赵炎脸上露出惊喜，接过电话说道，“你好，我是赵炎。”

华夏政大招生办主任的声音传了过来，“赵炎同学，我们华夏政治大学是一所全国知名的……”

开场白还没说完，就听赵炎笑道，“主任，不用说了，我拒绝了华夏大学和北清大学，目的就是要上你们华夏政大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994511"  chaptername="第84章  赵家之龙">加入书签</a>
</div>
