    “最近的一人，是三十年前银纱古堡的主人，具体是哪件厄运古董我们并不清楚，这一次就是专门过去看看具体情况，看能不能找出隐藏起来的厄运古董。”塔里水银补充道。

    加隆点点头。

    他倒是清楚所谓的厄运古董，十有**就是他身上随身携带的铜十字勋章。虽然勋章现在提供的潜能微乎其微，一个星期才有一点提升，不过总比一点都不提升来得好，聊胜于无。

    而对于潜能古董为什么会能提供潜能，又为什么会有厄运古董的称呼，加隆也感觉非常好奇。所以答应塔里水银的邀请，一起前往银纱城堡也是基于这个念头。

    马车从中午一直驶到下午，橘红色的太阳已经沉下地平线一半了，才终于到了一片黄绿色下坡顶上停下，斜坡下方是连绵的绿色小树林。

    四人下了马车，站在斜坡顶往前望去。

    连绵的暗绿色树林远处，同样一个更高的斜坡丘陵上，一座灰白色破旧城堡清晰可见。

    城堡如同被火烧过一样，到处是烟熏的灰黑色痕迹。没有任何绿色植物痕迹。

    城堡外观，周围的栏杆围出的草坪，以及周边的一些小树，都是一片灰黑色，仿佛刚刚遭火灾没多久。

    整个城堡有三尖，呈一个山字。表面密布着正方形的十字窗口，远远望去，窗口里面一片黑糊糊的，什么也看不清。

    “这就是银纱城堡了。三十年前据说遭了火灾，后来的主人也没钱修缮，所以就成了现在这个样子。可惜当初这里还是记载中比较出名的花园城堡，银纱的意思就是表面如同蒙上一层银纱，美丽梦幻，因此而得名。”

    塔里水银指着城堡感慨。

    歌瑞丝在一边疑惑道：“不对吧，塔里先生，三十年前的火灾，怎么现在城堡还是这种灰黑色，怎么可能连半点绿色植物都没有长出来？”

    丝岚小姐接过话头。“这个谁也不清楚，有人猜测是灰烬盖住了周围植物的生长。也有人猜是那块地盘本身没什么植物可以生长。甚至还有几个比较奇异的传言，不过都不可信。”

    “找过这周围的民众询问过吗？”歌瑞丝皱眉。

    “城堡周围方圆三十里都没有人烟，这周围的地形比较复杂，不适合种农作物，所以最近的农庄和小镇村子都要走很远才能到。”

    加隆摸了摸下巴的假胡子。

    “也就是说，我们可能就要在这里面休息一晚上了？吃喝什么的没问题吧？”

    塔里水银点点头。

    “没问题，我和丝岚已经在这里休息很多天了。除了外出和人交流不怎么方便外，这里的环境还是很不错的，适合修养生活。好了，继续走吧，从这儿望过去近，实际上还得走上很远的距离，起码要步行半小时才能到城堡。”

    “马车怎么办？”

    “捆在这里，后面有人来接回去。我都安排好了。只是我们过来的时候可以坐马车，如果是出去就只能步行了。从这里到最近的柯努镇也要快走四个多小时才能到。”塔里水银解释说。“所以我们得打好在这儿住上几天的打算。”

    “这倒是不错，相当于休假了。歌瑞丝，你回去市里面通知一声。”加隆放低声音，“就说我去朋友家里做客了，让家里不要担心，过几天就回去。”

    歌瑞丝知道他的意思，这是让她帮忙隐瞒下来，毕竟加隆还只是个高中生，跑得太远了也会让人担心。

    “那么不如我直接驾车回去算了，正好把马车还到镇上。”

    “也好。”塔里水银点头同意。

    三人看着歌瑞丝驾着车往回赶路，直到渐渐消失在车道弯曲处，才回过神来。

    “走吧，天色不早了，早点赶到还能好好的休息一晚上。”塔里水银手里提着一个长条形黑包，“我可是带了猎枪，到时候可以在周围打点野味做烧烤！”

    “那还真不错！您想得真周到。”加隆也笑了起来。

    丝岚笑着提了提手里的红色小包。“我也带了一些调料和茶叶咖啡豆，附近有条小河，可以取水煮茶和咖啡。”

    “磨不好的咖啡可不是什么好东西。”

    “我有秘密武器！呵呵..”丝岚神秘一笑。“凯利先生很少出来野炊之类吧？不像我们，有时候追犯人到了深山老林里，不得不学会这些准备工作。”

    “这倒是。”加隆耸耸肩，“我只是带了一点应急用的小工具，还有一套换洗用的便衣。调料什么的也揣了点，倒是不如两位想的周全。”

    “好了，走吧，早点到城堡整理一下房间，在这儿就都是用我们先前带过来的油灯了。”塔里水银看了下已经彻底沉下去的太阳，低声说。“否则太晚了不方便。”

    “也对。”

    三人沿着斜坡快步往银纱古堡走去。

    *****************

    走进城堡铁门，地面是黑灰色掺杂了白色粉末的怪异颜色。仿佛是大火焚烧后的灰烬铺的路。

    左右两侧分别有着一个三角锥照明火台，是用黑色金属架子搭的，上边顶着个火盆，不知道是什么金属。火台连着黑色围栏，将古堡和外边树林分成两侧，犹如两个世界。

    外边是暗绿色的茂密树丛，围栏里边则是大火烧过一般景象，古堡内的草坪呈现出一种苍白的淡黄色，几颗黑色快要枯死的大树给人一种死气沉沉的沉寂感。

    三人提着东西走进大门，沿着黑灰铺成的笔直大路，一直走到城堡的大门前。

    大门是圆拱型的木包铁，黑乎乎的，中央有个微白的圆圈，圆圈内是一个宽大的钥匙孔。

    塔里水银拿出一把黄铜钥匙插进去，使劲转了几圈，然后狠狠一推大门。

    哗的一声，大门往里打开了，露出内部空荡荡的大厅。

    加隆跟着丝岚进了大厅，到处看了下。整个大厅里面什么都没有，没有家具，没有装饰，没有地毯，甚至连墙上的壁灯座都被扒下来卖掉了。整个一片灰黑色调。

    正对着大门的天窗正好斜射下来一束微红的阳光，投射在黑色地面上，更加显得整个大厅的空旷沉寂。

    “先去定下你的卧室吧。”塔里水银关上门，将钥匙重新挂回腰间。“您挑一个房间作为休息。然后我们得自己动手准备晚餐了。”

    “自己动手在城堡里面搞野炊，这个倒是新奇。呵呵。”

    加隆在丝岚的带领下，挑了一个城堡右边的房间作为卧室，将里面的铁床整理了下，铺上后备的床铺便可以睡了。

    匆匆解决晚餐后，天色彻底黑了下来，城堡内没有足够的煤油，不能长时间照明，所以三人约好早点休息，第二天起来好好查探一下整个城堡。

    进到房间，坐到床上休息了下。

    房间异常寂静，侧面开了一个长方形如同门一样的落地窗，地上是淡红色的六角形石砖，密密麻麻的拼成平整地板。整个房间里除了一张大床外，再没有其他什么东西。大床四周还有着搭蚊帐的铁架子。

    加隆坐在床上都不敢大力动弹，稍微一动，说不定铁架子上边的铁锈就会唰唰的掉落下来。

    床边的煤油灯放在临时的一把凳子上，散发出淡黄色的摇曳火光。

    加隆只穿着内衣走到窗户口边，往下望去。窗外一片黑暗。

    夜晚灰黑色的草坪上，看不到半个人影，往远处山上望去也没有半点人烟。整栋城堡没有任何声音传出，塔里水银和丝岚分别在两个房间早早的就睡下了。

    整个城堡仿佛就只有自己一个房间有人有光亮。

    加隆推开窗户，窗外清冷的空气一下涌进来，远处隐隐传来咕咕的猫头鹰叫声。朦胧的月光洒下来，只能勉强看到外边的景色。

    “还是早点睡了，明天看看塔里水银在这儿找到什么线索。这家伙说不定已经看出我是化妆过来的了。脑子先不说，只是这份观察力就不是一般的强。”站在房间内练了一趟拳后，加隆才缓缓收势，关上大半的窗户，躺上床休息。

    不知道过了多久。

    加隆翻了个身，睡得迷迷糊糊之间，忽然房间房门吱嘎一声打开了，像是有人从外边悄悄推开一样。

    他豁然一惊，坐起身朝门口望去，房门半开着，看不到外边，也没有丝毫动静。

    他起身走过去，轻轻关上门。

    “或许是风吹开的。”他猜测。

    回到床上，又迷迷糊糊睡过去，忽然又是一声轻响。

    吱嘎..

    门又开了。

    加隆猛地坐起身，手不自觉的抓起床边的台灯，双眼紧盯住半开的房门。

    依旧什么也看不到。

    “谁在和我开玩笑？”他提高声音问。“塔里？”

    声音传进门外的走廊，空空荡荡泛起阵阵回音。

    没人回答。门外一片安静。

    加隆从床上走下来，穿上拖鞋，小心的提着台灯走到门口，轻轻合上门，然后反锁，挂上锁链，插上门闩。

    啪。

    随着最后一道门闩被插上，房门彻底被锁死。

    加隆长呼了口气，转身回到床上。他没有睡觉，只是坐在床上警惕的听着周围的声响动静。

    忽然间，门外传来一阵悉悉索索的拨弄锁眼的声音。

    加隆猛地起身，冲到门前轰然打开门，声音瞬间戛然而止。

    门外一片空荡，什么都没有。

    忽然他微微一愣。

    “我不是锁了门了吗？”他回头看了看门闩，陡然一惊。

    “我明明反锁了门，还插了几道门闩的！！？？”他很清楚的记得，自己只是一拉门，居然就直接打开了！

    “怎么回事！！？”“怎么回事！！？”

    他猛地合上门，头皮发麻的往后连连倒退，脚弯撞在床上，一下子坐倒上去。

    “如果被我知道是谁在和我恶作剧！你就死定了！！”他大声吼起来。

    手机用户请到m.阅读。