    第2870章拍卖会开始

    “你想知道？”

    “是啊，可以说一下吗？我很好奇啊。”

    “可以，不过这里不是说话的地方，回去再告诉你。”

    “好，我们排队去，不然还不知道要什么时候才能进入毛家。”

    “好。”

    二十多分钟后，卢筱筱总算是进入到毛家了，她看了下时间已经九点半了，看来至少还需要半个小时拍卖会才会开始。

    早知道是这么个情况，她还不如多睡会儿觉，等拍卖会开始了再来毛家，可惜世界上没有后悔药啊，所以她只能和其他人一样干坐着。

    “吃点东西，这样时间能过的快些。”张旭从口袋里掏出一个油纸包递给小丫头道。

    卢筱筱从张旭手里接过油纸包后，她用手捏了一下，就知道油纸包里面装着的东西是什么了。

    于是她朝张旭问道：“这么久了你怎么还没有把猪肉脯吃完？”

    “太多了。”

    “我看不是太多吧，你是怕吃完了不好意思开口找我要，所以就省着吃。”

    张旭听到小丫头的话后眼神闪了一下，随后他的耳根就红了，于是他快速的伸手把猪肉脯从小丫头手里抢过来，然后放进口袋里收好。

    卢筱筱见手里得猪肉脯突然被张旭给抢走了，她原本想伸手抢回来，可是当她看到张旭发红的耳根，顿时就歇了把猪肉脯抢回来的心思，因为她知道张旭害羞了。

    她要是再闹下去，张旭估计会恼羞成怒，到时候倒霉的可就是她了。

    张旭见小丫头安分了，他不由的松了一口气，然后他从乾坤袋里取出一大把大白兔奶糖塞进小丫头的手里，就转过头看向拍卖台，没有再机会小丫头。

    卢筱筱看着手里多出来的一把奶糖，她笑弯了眼睛，自从张旭知道她喜欢吃的糖是大白兔奶糖后，就会随身带着大白兔奶糖，以便随时投喂她，所以张旭这次给她大白兔奶糖是为了投喂她吗？

    还不等卢筱筱想清楚张旭给的大白兔奶糖是为了投喂她还是为了其它的什么，她就听到一声震耳欲聋的铜锣声，差点没有把她给吓死。

    “你没事吧？”张旭看到小丫头双手紧紧的捂住耳朵，就朝小丫头问道。

    “我没事，拍卖会开始了吗？”

    “开始了。”

    “那你办正事去吧，这里交给我就可以。”

    “需要我让人来陪你吗？”

    “不用，我一个人就可以，你放心办事去吧。”

    “那我走了，要是有危险你记得第一时间离开，别往上凑。”

    “知道了。”

    张旭听到小丫头的话后虽然心里还不怎么放心，不过他还是离开了，因为密室里那些被关着的人必须要趁着拍卖会的契机把他们救出去，不然之后就很难把他们安全的救出去了。

    卢筱筱在张旭离开后，她就朝着台上讲话的毛家主看去，当她看到意气风发得毛家主时，就想到了在小院借主得火鸡，顿时就觉得毛家主面目可憎了起来。

    如果她要不是早知道毛家主的真面目，估计都会被毛家主给骗过去，毕竟毛家主那纯熟的演技，想骗人太容易了。

    (本章完)

