    何雨柱在长条椅上坐了一会，他很快就想通了，往椅子上一躺，静静的享受着冬日的暖阳。

    去特么的吧，老子就是躺平！

    就在何雨柱舒服的快要睡着的时候，突然听到旁边大喇叭里传来刘峰激动的声音：“全体干部职工请注意，下面播送重要通知，除保卫部门，仪器仪表等不能脱岗的职工以外，全体人员十分钟后集合！立刻到厂食堂开全体职工大会！必须到场，任何人不可请假！小壮来啦！！！”

    何雨柱一听，直接就坐起来了！

    尼玛，他可以躺平！别人不行啊，都跑去食堂开会了，谁特么干活啊！

    何雨柱赶紧往食堂跑，制止食堂的人别听刘峰的脑残命令！

    本来可以十二点准时开饭的，现在已经往后延迟了两个小时才能开饭。如果再去听刘峰开会，那工人兄弟们午饭都不用吃了，直接吃晚饭吧。

    可等何雨柱跑回厨房的时候，厨房已经没几个人了，只有马华和刘岚等人。

    “卧槽，人呢？”

    “大喇叭不是喊了吗？去看什么小壮去了……”说到这，刘岚就是一肚子气，她本来也想去的，结果南易不让她去，让她和马华留在这干活。

    “师傅，您说这小壮是啥玩意啊？长的好看不？”

    何雨柱走过去一边翻动着桌上菜篮里的食材，一边说：“好看，黄花大闺女，你要不要去看看?”

    “要啊……”刚说完，他才想起何雨柱来，赶紧又加了一句，说：“师傅，您也去吧？咱一块去……”

    “你是不是傻啊？听名字也不像是女的啊……”刘岚忍不住嘟囔一句。

    “砰！”

    此时，何雨柱已经从菜篮子里翻出一块猪肉，往桌上一摔，指挥马华道：“把这个做成回锅肉，要快点。”

    等南易他们回来，撞见就不好了。

    “师傅，这，这不好吧？这不是杨厂长留着晚上招待客人的吗？”

    “他招待个屁。赶紧的，麻溜的，做好了给我送过来！”

    说完，何雨柱转头回了办公室，反正食堂的大锅菜中午已经做不出来了，那他不介意再晚一些，只要别饿着他就行。

    很快，马华就端着一大盘回锅肉进来了，还拿了一竹筐馒头。

    “师傅，回锅肉来了。”

    “嗯，放这吧，把刘岚也喊过来一起吃吧。”

    “好嘞。”

    ……

    不到二十分钟，三个人就把一大盘回锅肉一扫而空，干干净净，最后连那盘子上的菜汤都被马华用馒头给沾干净了。

    就在这个时候，刘峰和南易等人进来了。

    “你们在这干什么呢？”

    “嗝~！”

    马华没忍住打了一个饱嗝。

    “我干什么都要向您汇报吗？要不我明天搬您办公室得了。”

    何雨柱把脚放在桌子上，完全不鸟他。

    刘峰只是副厂长，没有实权，何雨柱怕他干什么啊？

    他要是有本事把何雨柱给撤了，他早当厂长了，还当什么副厂长。

    “何雨柱，注意你的态度！”

    “我什么态度啊我？我这态度怎么了？有什么问题吗？”三连问之后，何雨柱又说了一句：“难不成您还想我见了您单膝跪地给您行礼啊？那您这思想有点问题啊，满脑子封建迷信……”

    刘峰被何雨柱说的冷汗都流下来了。这封建迷信的帽子扣在他头上，他可顶不住。

    他以前当一把手当惯了，哪里受过这种气。

    可是没有受过，也没有办法，今儿不就受了吗？

    “有什么事就赶快说吧……”

    经何雨柱一提醒，刘峰才想起来，他这次来的目的，脸上顿时换上一副笑容，说：“雨柱啊，是这样的，南台公社给我们送来一头二百五十斤的大肥猪……”

    “厂长，是二百五十六斤八两！”

    这个时候，一个留着锅盖头的男的插了一句。

    何雨柱微微转了一下头，看了他一眼，他直接就是认出来了，是崔大可！崔大可见何雨柱看他，赶紧冲何雨柱笑了笑，笑的连大白牙都露出来了。

    何雨柱顿时觉的有些恶心，赶紧把头转过去，不敢再看了。

    “去去去，一边去！”

    刘峰正说着话呢，被崔大可打断很是不满，瞪了他一眼，继续笑着对何雨柱说：“现在呢，关于这头猪什么时候杀，怎么杀？怎么做？我们还没有形成一个决议……”

    “什么意思？找我来杀猪来了？”

    “不是不是，我从去年的时候就听说轧钢厂有个厨师做菜是一流的，所以这次，想请你掌勺……”

    “他不能做吗？”

    何雨柱抬头看了一眼南易，他记得在原剧中，南易的厨艺很高，机修厂会餐都是南易掌勺。

    “我们的意思呢是希望你们二位比试一下，谁赢了，谁来做……”

    刘峰话还没说完呢，就被何雨柱给打断了：“请人出力，还让人竞争上岗？要不要脸了还？我不干，爱找谁找谁……”

    说完，起身就要把刘峰等人给轰走。

    可轰到一半的时候，南易站了出来，对何雨柱说：“何主任，老实说，我刚听的时候也很生气。但我也想和你比试一下，看看厂里谁做的菜更受欢迎。”

    “这种虚名我不想要。”

    何雨柱摇头拒绝。

    “不光是名，是我向你发起的挑战！”

    何雨柱收起脸上嬉笑的神色，看着南易问：“输了怎么说？”

    “输了叫赢的师傅……”

    说这话的时候，南易很有底气，仿佛已经是胜券在握。因为他听说何雨柱只会做几样家常菜，所以他很有信心。

    可还没等他说完呢，就被何雨柱给打断了，说：“你想的挺美啊，想用这招做我徒弟？没门！”

    南易直接愣住了，张着嘴说不出来话，他只觉得何雨柱的脸皮很厚。

    “你如果输了，以后就离丁秋楠远点，别缠着人家了。”

    这话一出，已经不是南易一个人傻眼了，屋子里的人全都傻眼了，大家心里首先想到的就是何雨柱也喜欢丁秋楠。

    就像传闻中的外国电影里的情节一样，如果两个男的同时喜欢一个女的，那就决斗吧。

    “丁秋楠是谁啊？”

    崔大可眨着小眼睛，一脸的迷茫，他现在是迫切的想融入到工人老大哥们之中去。

    “丁秋楠你都不知道？我们厂的厂花啊！医务室的，哦对了，你是从农村来的……”

    刚开始，崔大可很开心，因为终于有人和他搭话了。可当他听到农村两个字的时候，他的脸立刻就黑了下来，仿佛很在意这两个字。

    别人没有注意，但被何雨柱全瞧在了眼里。

