
　　10月28日，周一。

　　晚上十一点半，《another》第四话预定播出的时间。

　　不到十一点，鹿贺一夫就已经坐在电视机前，一边拿手机刷论坛，一边等着看《another》的第四话。

　　没跟长泽流美聊天，不过主要是因为长泽流美今晚刚好没空，并不是他不想。

　　论坛上面倒是也有不少有趣的帖子。

　　比如，高木老贼发的那条关于《寒蝉鸣泣之时》的动态，被转发到论坛，引发了一番热议，不过跟那条动态底下的评论不一样，论坛上面众口一词，都在说：

　　“是呢是呢。”

　　“高木老贼说的有道理。”

　　“终于当一回人了。”

　　“《寒蝉鸣泣之时》确实是非常治愈的动画。”

　　“原来高木老贼跟我一样也被治愈了呀，真的，强烈推荐这部动画。”

　　……

　　与此同时，之前那个打赌的帖子又被挖了出来，一群人在底下评论：

　　“到底什么时候直播？”

　　“不会要毁约吧？”

　　“再不直播，要收违约金了。”

　　“不会又想说《寒蝉鸣泣之时》不致郁吧？”

　　“等好久了，不会又是一个骗子吧？”

　　……

　　一边说着不致郁，另一边又说着致郁，实在是有点滑稽。

　　不过，当有人发帖问《寒蝉鸣泣之时》到底致郁还是不致郁的时候，论坛上又众口一词地说着“不致郁”。

　　总之，很有趣。

　　至于发帖的人是真的搞不懂还是在钓鱼，这就无从得知了。M.23sk.com

　　鹿贺一夫刷着帖子，偶尔留下自己的言论，乐呵着，嘴就没合拢过。

　　时间一分一秒地流逝，很快就来到十一点半。

　　电视上，《another》的第四话准时播出。

　　眼见于此，鹿贺一夫连忙放下手机，专心致志地看了起来。

　　然而，原本因为论坛上面的帖子非常欢乐，他还能乐呵乐呵，等看完第四话，他就再也笑不出来了。

　　第三话才死了一个女班长，到了第四话，又死一个人。

　　虽然死的不是同学，而是医院里面的一个女护士，但第三话死的那个女班长跟男主其实没多少交集，反倒是第四话死的女护士，跟男主的交集更多一些，而且那个女护士年轻、漂亮、温柔，对男主非常照顾，像是朋友，又像是知心大姐姐。

　　至于死因……

　　前面男主找这个女护士，问女护士四月份是不是有一个女学生死了。

　　女护士说会帮忙查一下。

　　到了第四话，男主在医院碰到女护士，等到女护士下班，两人一起去餐厅吃午饭。

　　吃饭的时候，女护士告诉男主死去的那个人叫藤冈未咲。

　　死去的人是见崎鸣的表妹，也就是说，见崎鸣的表妹就叫藤冈未咲。

　　之后，女护士提到男主班级的情况，说男主的班级有点不对劲。

　　因为她有一个弟弟跟男主在同一个班级，所以知道，但只知道不对劲，并不清楚哪里不对劲，她弟弟没告诉她。

　　男主也不知道，因为同样没有人愿意告诉他详情，不过他知道见崎鸣这个人很不对劲，所以就跟女护士说了关于见崎鸣的事情。

　　再之后，某一天，男主在学校，想找人询问关于班级的情况，女护士的电话打过来，说她问过自己的弟弟，男主班上根本没有一个叫见崎鸣的人，还说他弟弟说得非常认真，不会撒谎。

　　另一边，医院。

　　女护士一边通过电话跟男主说着话，一边进入电梯之中，原本是要乘电梯下楼的，然而因为电梯太过老旧，上面的钢索断裂，导致电梯从高层直接往下坠落。

　　一声巨响之后，女护士就死了，同样是血流了一地，虽然看不到具体的死状，但也是非常的凄惨。

　　前面第三话，女班长死的时候，鹿贺一夫除了因为看到那凄惨的死状，产生了一丁点的心理阴影，此外就没什么特别的感受，并没有被致郁，也没觉得气愤。

　　但第四话，女护士死的时候，那是真的气。

　　虽然这部动画有明显的女主，也就是那个见崎鸣，里面别的女性角色也不少，但对鹿贺一夫来说，最喜欢的就是这个女护士了，怎么都没想到这个女护士居然就这么死了。

　　而且，前面死的女班长，本身自己就有错，一方面不愿意告诉男主关于班级的情况以及见崎鸣的情况，另一方面，她死之前，因为看到见崎鸣，特意饶了路，加上有点慌张的样子，才会导致脚滑了一下，才会惨死。

　　当然，鹿贺一夫也不是要怪那个女班长，而且第四话交代了女班长的情况，死的同一天，母亲也死了，死于车祸。

　　是听到母亲出车祸的消息，女班长才会匆匆跑出教室，才会显得慌慌张张的。

　　说到底也是一个可怜人。

　　不过，在鹿贺一夫看来，女班长本身就有不对的地方，或者说不应该的地方，而第四话死的那个女护士，各方面都很好，就没有哪里表现得不好或者让人不喜欢的地方。

　　这样的人，应该好好地活到最后才对，怎么都没想到才第四话就因为电梯出故障这么莫名其妙的原因惨死。

　　简直是要把美好的东西毁灭给人看。

　　“岂可修！”

　　动画的第四话播完好几分钟，鹿贺一夫依然觉得意难平。

　　太气了，以至于他又上网查找起这部动画脚本负责人的相关信息。

　　“悬疑小说《第七夜》的作者山崎宽二？”鹿贺一夫皱了皱眉，很快就将这个名字记下来。

　　虽然他对悬疑推理题材的动画挺感兴趣的，但悬疑小说他一部都没看过，《第七夜》也只是听说过名字，没看过内容，完全不知道讲的什么。

　　不过，之前也没听人说有什么问题，怎么现在搞出个这么致郁的东西？

　　《寒蝉鸣泣之时》，《another》，十月份一共也就两部有悬疑推理元素的动画，怎么都这么致郁？

　　有毒吧？

　　是不是以后这种题材的动画都不能看？

　　鹿贺一夫深吸一口气，很是无奈地嘀咕道：“十月份追了七部动画，居然一下子碰到两部致郁动画，我这运气真的是……有够差劲的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十三章 又被致郁了，有毒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 