    ……

    “你也说了，只是有可能。而且就算里面有七彩琉璃蜂的蜂蜜，亿万年下来，灵气也早就散光了。”

    “道友此言差矣，青桑灵树树汁所化的琥珀，在保存药性方面，不次于清灵神玉。虽然亿万年沧桑变换，蜂蜜未必失色多少。再加上这块灵木，换一件九道灵禁的上品仙宝，并不过分。”

    老狐双目紧盯着他。

    他把这件青桑树根摆在这里半月了，过来问的不少，但答应换的却一个没有。

    顶级的上品仙宝极为宝贵，谁也不会拿去赌里面有没有七彩琉璃蜂的蜂蜜？有的话，是不是大罗级别的品质？

    徐君明简单思索后，伸手一指旁边，一块碗口大小，通体紫黑，泛着淡紫色灵光的石头。

    “再加上这块紫阴石。”

    紫阴石是太乙上品的灵材，蕴含浓郁的少阴灵气，以它为主，添加少量辅材，徐君明就能炼出一件上品仙宝。

    刚刚那青桑树根等于白赚。

    “我要先看看你的上品仙宝。”

    徐君明点头后，左手摊开，黑山印飞了出来。

    这东西在他手里可有可无，换出去也无妨。

    老狐一见，眼中瞬间露出喜色，刚要答应。

    “等等！”

    浑厚的声音下，一根粗壮的胳膊伸了过来。

    转头看去。

    一个身穿黑色长袍，身材雄壮，满头狮发的壮汉，映入眼帘。

    太乙玄仙级别的修为，透出巨大的压迫性。

    “这东西我要了。”

    左掌摊开，一把气息凌厉的短剑浮现出来。

    一看便知，这是一件九道仙禁的上品仙宝。

    徐君明眉头一皱，眼底闪过冷光。

    有心给他一个教训，但想想自己此刻身处浮屠城，周围全是妖族，一旦动手，便再也无法隐藏身份。

    而且他来这里的目的是为了灵药，然后才是其它。

    “万事都有个先来后到。”

    徐君明沉声道。

    “本王不知道什么叫先来后到，只知道价高者得。”

    狮发壮汉傲然道。

    冷冷的看了他一眼。

    徐君明懒得再说。

    目光一转，看向那老狐。

    后者嘿嘿一笑。

    伸手一招，徐君明手里的黑山印飞了过去。

    “我还是更喜欢讲规矩的妖。”

    “你…！”

    “别冲动。”

    一个身高九尺的青袍狼脸汉子，按住了狮发壮汉的肩膀。

    神识传音。

    “这老狐乃是浮屠山妖皇陛下含光殿总管，无事不要招惹。”

    狮发壮汉脸色一变。

    含光殿是妖皇召见麾下大妖的地方，能够做到总管之位，必然是妖皇面前的亲信。

    虽然修为不如自己，但在浮屠城里，只需一句话，城卫军就能灭了他。

    “别忘了我们来此的目的，快走。”

    狮发壮汉收起短剑，狠狠地瞪了徐君明一眼后，转身随狼脸汉子快步离去了。

    把刚才的变化看在眼中，徐君明再傻也明白面前的老狐只怕非同一般。

    “多谢。”

    老狐摆了摆手。

    “我不是为了帮你。”

    随手一挥，树根和灵材落到他的手中。

    “奉劝你一句，狮族中很多都是不讲规矩的家伙，若是你不想死的不明不白，就不要去外城。”

    徐君明点了点头，收起两件东西后，转身离去了。

    看着他远去的背影。

    “一个太乙天仙境界的鹿妖，胆子到是不小。”

    虽然中间出了一些意外，但不菲的收获，不仅没有让徐君明停下，反而更激发了他掏宝捡漏的兴趣。

    不过，也不知道是不是消耗了所有的运气，接下来看了近数千家摊位，都没看到一件满意的东西。

    眼看天色已黑，坊市已经收摊。

    徐君明也找了家猫妖开的客栈，租了间上房。

    催动混元神门投影，强大的空间神力，在咫尺间开辟出一个巨大的空间。

    伸手一指。

    青桑树根和紫阴石上飞出两道空间法符。

    两者体积暴涨。

    须臾间，原本不过脸盆大小的青桑树根，已经变成两千丈高，铺散开来近四千丈的庞然大物。

    在青桑树根直径千丈，高数百丈的大木桩上，粘着一块直径数百丈，通体明黄色的硕大琥珀。

    琥珀中是一块直径三百丈的椭圆形蜂窝。

    蜂窝上方，一只三尺长，闪烁七彩，仿佛水晶雕琢而成的蜜蜂，栩栩如生。

    这就是大罗中品灵虫‘七彩琉璃蜂’。

    这种灵蜂，性情凶悍，体魄坚固，水火不侵，刀剑难伤，天生的七彩琉璃神光，融金化铁，十分厉害。

    七彩琉璃蜂成群出动时，就算是大罗金仙也要退避三舍。

    不过它们也不是没有弱点，羸弱的神魂，让它们很难抵挡强大的神魂道法。

    但能够在魂道上修行有成的人却不多。

    所以，七彩琉璃蜂在上古时期声名赫赫。

    不少仙人都培育它们作为自己的护法灵虫。

    不过，除了强大的战斗力，七彩琉璃蜂所产的灵蜜也是无上妙品。

    催动青铜镜，蜂巢内的情形一览无余。

    大大小小的七彩琉璃蜂猬集在一起，仍然保持着它们死前的样子。

    在蜂房中心，可以看到粘稠的淡黄色灵蜜，以及隔壁不远，下身呈纺锤形，已经死去的蜂后。

    徐君明伸手一指。

    一个空间通道直接连接到蜂巢核心，把内里的灵蜜全都吸了出来。

    亿万年的时间，让这灵蜜精华已经不复当初，但在蜂巢和琥珀的保护下，功效到是不比太乙极品的灵药差。

    当然，如果仅仅是如此，不值得徐君明大费周折。

    小心催动壶天道法，十一枚手指粗，七彩色的蜂卵，顺着空间通道飞了出来。

    虽然不知道当初这一窝七彩琉璃蜂遭遇了怎样的劫难，几乎瞬间死尽。但这十一枚蜂卵，因为挨得灵蜜较近，得了供养，保留了活性。

    “幸好你们遇到的是我。”

    伸手一指，混元神门投影中，飞出道道造化灵气。

    得了补充，原本微弱的生机，开始强盛起来。

    蜂卵周围的七彩灵光，也肉眼可见的壮大起来。

    良久之后，徐君明才停下。

    “先经造化灵池中的造化灵气孕养一番，在用黄中李的太初先天灵气孵化，这窝七彩琉璃蜂就算是活了。”

    他不指望这些小东西为自己出生入死。

    将来它们产下的灵蜜才是好东西，这是天然的灵丹，完全不需要炼制就能服用。

    当然，若是炼制疗伤丹、蕴神丹，七彩琉璃灵蜜都是最佳的主药。

    大袖一挥，青桑树根、琥珀、蜂卵、紫阴石，以及最开始得来的桃核，全都飞进了混元神门。

    他在这里的只是一尊分身，想要发挥这些东西的价值，还需要本尊才行。

    诸事完成，催动青铜镜投影，朝远处那浮屠山看去。

    结果还没等看清，就听外面如雷巨响，仿佛雨打芭蕉般传来。

    紧接着，浩荡的法力波动，肆虐四方。

    徐君明心中一动，飞身出了客栈。

    但见，外城上方，四道身影你来我往，战况激烈。

    “是他们？”

    徐君明瞬间认出，在这四妖中，有两位正是先前在那老狐摊位上，想要跟自己争夺青桑树根的的狮发大汉，以及最后阻止他的狼脸汉子。

    跟他们一切的还有一个身高三丈，手持一把巨刀的虎妖。

    三妖都是太乙玄仙的修为，走马灯般围着中间一个纤细的身影，激烈拼杀。

    “好胆，居然敢在浮屠城动手，尔等真真是该死。”

    伴随着怒吼，一道巨大的金戈，如同喷发的火山，带着无边大力，直朝四妖横扫而来。

    “太乙金仙。”

    首当其冲的虎妖，额头神纹绽放神光，掌中巨刀膨胀千倍。

    ‘铛’。

    金铁交鸣之声，惊天动地。

    巨刀瞬间破碎，金戈也被打的倒飞出去。

    壮硕的虎妖也被震得后退三丈，严密的包围圈瞬间出现了破绽。

    那纤细身影娇斥一声，手中长剑‘唰唰唰’，一连三剑，强大的剑式，追星逐电，瞬间逼住了三妖。

    身形一纵，仿佛一道青烟，闪电般出了包围圈，消失在浮屠城重重阁楼间。

    “休想逃。”

    金发壮汉怒吼一声，背后现出巨大的金狮幻象。

    结果还没等他催动狮族先天神通‘狮子吼’，就被一道巨大的金戈打断了。

    “尔等该死。”

    愤怒的声音中，饱含杀气。

    如果先前的金戈只是为了擒敌，这次的金戈便是毫不留情的杀敌。

    威力强大了数倍。

    虎妖，狮发大汉，狼脸汉子，不敢怠慢。

    刀光，音波，风刃，联手挡住金戈后，也消失在浮屠城中。

    浮屠城中妖族众多，一旦催动强大的妖法，必然会造成惨重伤亡。所以，不管是那里来的妖族都会顾忌重重，城卫军更是如此。

    金戈仿佛一座巨山悬浮在浮屠城上方，却久久未成斩下。

    “城卫军听令，封锁三十六门，把这四个老鼠给我招出来。”

    愤怒的声音传遍四方。

    “尊令。”

    轰然应命的城卫军，快速出动，关闭了浮屠城三十六门后，整个城池的阵法被启动。

    这时候除非有妖皇亲赐的浮屠金令，否则就算是太乙金仙也别想出去。

    因为妖皇千年诞辰的关系，来此为妖皇贺寿的势力众多，大家都看到了刚才斗法的一幕。

