    看着已经不知道算不算是人的大名，今井千夏手中的刀也是缓缓地举了起来。

    只不过苏浩此时更在意的是背后的东西，因为很显然这一切都是那家伙的杰作。有东西想要从这个幽冥黄泉之中归来，这一切显然都是进行的必要仪式。

    “人类终究太弱了，哪怕是你这种罕见的巫女，也还是太弱了。人类所能生活的，只不过是这个广袤大陆的一角，所以我要带领人类挣脱枷锁。”

    说完之后大名周围也开始发生变化，周围的尸体上一个个冤魂在这个时候释放出了可怕的哀嚎。

    随后全部扑倒了大名的身上，后者的身体也是快速膨胀，眨眼之间一个四米高的怪物就出现了。

    “所以为了这样，无论付出多大的代价！！！”

    说完之后这个过场CG一样的画面就结束了，但是苏浩也可以重新操控今井千夏。与此同时大名背后阴阳裂缝之中的眼睛，也是缓缓地闭上了。

    就在之前苏浩能察觉到，游戏机似乎是为了保护自己。让他暂时无法直接控制今井千夏，至于后者此时感觉也差不多根本不敢轻举妄动。

    所以表现出来的就像是看过场动画一样，不然以苏浩的性格就是在你逼逼完之前一刀剁了你。什么变身无敌时间，根本不存在的。

    也就在这个时候，大名的数据出现在了苏浩的明前。

    【门田雄一】

    职介：青铜三阶

    种族：混乱

    属性：死亡

    技能

    ①怨灵哀嚎：释放出来怨灵的怨念，形成强大的灵魂冲击波

    ②怨灵之力：利用怨灵作为武器，灭杀一切

    加护

    血脉灭杀：吞噬同血脉之人的灵魂，获得无比强大的战斗力以及恢复力

    “有点麻烦了，希望不要是我最害怕的情况。”

    看到门田雄一的属性，苏浩在这个时候深吸了一口凉气。别的也罢了，但是最后的那个加护可不一样。

    这家伙将自己满门献祭，就是为了将这个加护达到最大。

    就在这个时候对一巴掌对着今井千夏轰了过来，在阴阳眼的加持下苏浩的反应非常的快。

    一个灵活的走位躲了过去，随后拉弓射箭对着门田雄一的面门就射了过去。

    一瞬间后者的血量掉了一小截，但是有瞬间恢复了。

    “这是神赋予我的祝福，这是神的力量，不是只有你才会得到神的宠爱。你那渺小而又无趣的生神明，根本没有一点用处。”

    就在这个时候，大名继续疯狂的挥舞着手臂。一个又一个巨大的怨灵，对着今井千夏轰杀过去。

    只不过还好地下空间足够大，容得下苏浩的操作。

    只不过苏浩懒得鸟这货，并不代表今井千夏忍得了。

    “你所谓的神，就是将你的臣民，家人，你的一切当做祭品吗。这样的根本不是什么神明，而是最邪恶的魔。”

    因为苏浩一直在操作着所以今井千夏此时反而有时间出言反击，但是此时的她也意识到自己的攻击没有什么好的用处。

    “吼。”

    但是今井千夏的话，显然是刺激到了大名的痛处。

    “还不是你们，还不是你们，一群井底之蛙。否则我又何至于做到这种程度，给我死！！！”

    很显然这个疯狂的家伙还没有彻底疯狂掉，在听到今井千夏的话后也是勃然大怒。

    一瞬间灵魂哀嚎夹杂着铺天盖地的攻击直接全方位无死角的在整个地下室里边回荡，超强的全屏AOE。

    “啊.......”

    “糟了。”

    这一瞬间今井千夏也是发出了一声惨叫，血量瞬间掉了一大截，整个人也是飞了出去。

    至于苏浩的反应也好不到哪里去，因为他知道以今井千夏的状况接下来的战斗就危险了。

    但是此时伴随着这道超强攻击，门田雄一的身体也是在这个时候急速缩小，恢复到了正常人的大小。

    “MD，动不了了。”

    此时的苏浩也是有点着急，因为今井千夏的身上多了几个debuff，眩晕流血。

    “艹，大意了。来不及逃跑了，伊莲娜没有反应。”

    这个时候的苏浩也是有点着急的抽出来了伊莲娜的卡片，插到游戏机里边想要再次降临，但是很可惜这回没有任何用处。

    果然奇迹出现一次，不会出现第二次。此时游戏机屏幕上，门田雄一已经走到了今井千夏前边掐着她的脖子将其提了起来。

    “我知道你有着神明的庇护，直接杀了你根本没有任何意义。我要将用亡者的灵魂将你彻底污染，你那渺小的神明.......”

    “不准骂他！！！”

    就在这一瞬间今井千夏在这个时候发出了一声怒吼，随后拿起手中的太刀一刀将其手臂斩了下来。

    “啊........”

    伴随着这突如其来的伤害，门田雄一在这个时候惨叫起来。毕竟是养尊处优的大名，战斗素养远远不如将军。

    当时将军出来后，苏浩的第一反应就是跑。但是这个家伙苏浩的反应是可以搞一下，事实证明这货的确不咋地，而且还是远程脆皮。

    还有刚才释放完强大的攻击的门田雄一，恢复能力也是打了折扣。一瞬间蓝色的鲜血狂喷，这家伙此时已经不再是人类了。

    “找死.......”

    伴随着断臂的疼痛，门田雄一的凶性也是激发出来了。将嘴巴长大了最大，随后把那个断臂在今井千夏震撼的目光之中吃了下去。

    随后自我血肉的补充，让门田雄一的体型急速膨胀。眨眼之间就恢复到了之前的大小，只是那个手臂没有了。

    “这不是单纯的吃了，而是类似于一次献祭掉自己身体存在一部分的自残之术。”

    咬着牙看着面前迪迦大名，苏浩没有想到会这么难打。但是现在想跑已经完了，今井千夏的状况也好不到哪里去。

    人类的卡很多都是脆皮，今井千夏也不例外。此时他的状态有点糟糕，而且更可怕的是那家伙的恢复力。

    “哈哈哈，我就说过了。你那个不知名的小神，根本什么都做不了。而且你的力量还是太差了，你也没有办法作为媒介让你的神完全降临。所以听我的吧，人类是有极限的，就不要做人累了。”

    只是此时的门田雄一不知道，他一再贬低已经让今井千夏怒火中烧了。没有苏浩的帮忙，她早都不知道死多少次了。

    所以她绝对不能容忍有人侮辱自己的神明，在这个时候心中已经有一团火开始燃烧了。而她的这强烈的情绪也是清楚地传达了苏浩的手上，插在游戏机里边的卡也开始颤抖起来了。

    “共鸣时刻。”

    此时的苏浩哪里还不知道发生了什么，这个场景作为卡牌师的他实在是太熟悉了。所以就在这个时候，将一张印有火焰的卡片抽了出来。

    【火灵之心（青铜）：激发火属性御灵的强化材料，可以激发出来御灵的天赋。】

    御灵一般情况下是卡牌师才拥有的，而且所有强化属性都是在青铜之后。但是其他的人必须要在具备特殊的条件下才能使用，否则就会被直接毁灭。

    自然这种卡也带有足够强大的能量，足够让一个黑铁级的人晋级成为青铜。而且苏浩还知道今井千夏会有一个打加护的机会。

    其实加护这种东西本身的等级是按照卡片的阶级来划分的，在进阶之后自然就会提升到对应级别。

    所以苏浩也是有常备几张加护卡给今井千夏，所以此时的苏浩也没有犹豫。

    直接将今井千夏的卡片抽了出来，随后将两张卡重合在了一起。

    另外一边苏浩不知道的是，在他取消对贝妮娜的控制后，后者直接就瞬间抱起。手中的太刀直接狠狠地插入到了门田雄一的胸口，巨大的火鸟之翼在背后张开，瞬间烧灼着对方的伤口。

    “哈哈哈，木大，木大，木大........”

    此时的门田雄一却笑的无比扭曲，今井千夏的攻击非常的强。要不是自己最后咬牙献祭了全部的血亲，他真的会被今井千夏慢慢磨死。

    但是现在不一样了，这种程度的攻击哪怕是持续输出也伤不到他。

    此时的门田雄一在这个时候也是缓缓地张开了自己的手臂，打算扭断面前巫女的脊椎，让她彻底瘫痪任由自己而为。

    至于今井千夏也是咬紧牙关，他能察觉到自己的神明回应了自己。给出的指令只有一个，那就是不要怂直接上。

    所以就在这个时候，她也是选择无条件追随。至于算好的想法很简单，那就是因为此时的今井千夏已经具备了突破的条件。

    就在门田雄一打算动手的瞬间，巨大的火焰从今井千夏的身上爆炸而出。一瞬间一股发自灵魂的灼烧感，直接传达到他拿早已经扭曲的灵魂之中。

    “啊......”

    这个时候他终于是忍受不了，在这个时候惨叫出来下意识的想要把今井千夏甩出去。

    但是就在他的手臂却抓在了今井千夏的火焰上，根本无法抓住今井千夏的本体。火焰本是无形之物，但是在这个时候却成了实体。

    或者说也不是实体，而是一个绕软的羽翼。

    “砰。”

    几乎就是在下一刻，火球就爆炸了。此时的今井千夏就如同神明降临一般，背后巨大的的火翼瞬间扩展到了两米之高。黑色的瞳孔也被火焰覆盖，而且更可怕的就是攻击力。

    在这个时候直接跨越了一个量级，几乎是眨眼之间就将门田雄一彻底吞噬了。

    “不！！！”

    此时的门田雄一只来得及发出一道不甘的怒吼声，就被这火焰彻底吞噬。随后此时的今井千夏缓缓地落在了地面上边，背后的火翼也是缓缓地收了回来。

    【今井千夏】

    阶级：青铜一阶

    种族：人类

    职业：巫女

    天赋

    ①阴阳眼（LV1）：此等瞳孔之中，妖魔鬼怪皆无法遁形。

    ②妖魔鬼怪克星：对于此等生物，有着特殊的伤害。

    技能

    ①刀术：精通刀剑

    ②弓术：擅长使用弓箭

    祝福

    ①阴阳术（LV2）：特有的术法，用以对抗妖魔鬼怪。

    ②破魔箭（LV1）：释放威力巨大的弓箭。

    御灵

    灼眼星鸟（青铜级）：火焰的巨鸟，烧毁一切不净之物。

    ①火之翼：火鸟的羽翼，具备飞行能力。

    ②火之歌咏：火焰伤害附加强大的灼烧能力，同时移植恢复再生等技能。

    ③粘附火焰：火焰可以附着到目标身上，不断燃烧。

    加护

    火之意志：火焰攻击巨幅提升。

    看着面前燃烧的火球，今井千夏缓缓地蹲下身子。

    拔刀斩......

    瞬间出手将面前火球从中间展开，随后将不带有血迹的太刀收了回来，后边的人影也是在这个时候缓缓地断成两截。

    “怎么可能？”

    此时笼罩在火焰之中的门田雄一的脑袋也是缓缓地滚到了少女的脚下，只不过后者的眼睛在这个时候睁得大大的他无论如都想不到面前的少女到底发生了什么。

    “神明的力量，岂止是你可以猜测的。亵渎神明之人，杀无赦。”

    此时的今井千夏也是非常直接的将其一脚踩爆，门田雄一还是经验太少了。其实以他的恢复能力也不至于这样，而且粘性火焰也可以用魔力，灵力什么的抵消掉。

    但是谁让他直接面对的并不是今井千夏单独的攻击，还有强化卡让御灵进化完成的之后，剩余倾泻出来的能量。以及晋级完成后，自带的短时间内强大的力量。

    双重作用下就将他直接吞噬了，至于今井千夏也是在这个时候来到了裂缝面前。

    但是就这一瞬间一个巨大的瞳孔从裂缝里边张开，冰冷的瞳孔盯着面前的今井千夏。这也让后者忍不住冒出了一丝冷汗，但是手里的动作可不慢。

    早都已经准备好的魂在这个时候展开，四魂封印重新展开，瞬间就将这个阴阳裂缝封闭住了。

    与此同时伴随着阴阳裂缝的封印，外边瞬间恢复了正常。那些恶灵也是暴露在了阳光之下，而且失去了裂缝的属性。

    生与死的境界重新恢复了平衡，附着在他们身上的死魂们也是瞬间失去了力量。随后在这些武士以及阴阳师们面前，一个个都被迅速斩杀。

    “胜利了........”

    此时有点劫后余生的众人也是面面相觑，一个个都有点不敢置信。但是很快就欢呼起来了，这个阴阳裂缝真的不是活人应该呆的地方。

    “呼.......”

    另外一边关谷将军也是喘了一口气，瘫坐在了凳子上。他们的作战目标很简单，所有人出手给今井千夏开路，让他以最好的状态去对抗大名并且重新封印阴阳裂缝。

    现在来看他们的战术成功了，损失也非常少。他们关谷家完全有能力接替门田家的领地，毕竟这里已经没有几个人了。

    “对了，今井小姐呢。”

    看着欢呼的众人，关谷将军很快就回过神来。因为他今井千夏还不见踪影，但是就在下一刻。

    “啾——”

    一道精锐的叫声传来，碾压了全场的欢呼声。随后所有人都看到，一致巨大的火鸟在天守阁的顶部张开双翼俯视众生，宛如神明亲自降临。

    随后火焰快速收缩，一个黑发少女从里边走了出来。

    呆呆地看着这一瞬间，不知道是谁带的头直接跪了下来。随后一个接一个，所有人都跪了下来，这也算是一众服众的表现。

    哪怕是关谷将军也是一样，他察觉到了面前少女的气息。跟之前发生了质的变化，在他的眼中已经是深不可测了。

    更何况今井千夏身后，还有更加神秘的神明。

    现人神巫女

    这个便是此时此时的今井千夏的地位，所以此时的关谷将军心中也是非常复杂。当然了对于他们来说，也不是一个坏事。

    “看来家主要拿出足够的筹码了，只要争取到现人神巫女的支持，那么我们就可以成为皇室了。”

    此时的关谷将军在心中也是百般思考，到时候怎么跟大名解释。

    “搞定了，这个东西。”

    至于此时的苏浩则是看着自己的游戏机，因为上边正有一个非常让他在意的东西。

    【血亲之魂（青铜）：以几十个血脉相连之人献祭后扭曲的灵魂，生与死的特殊产物。】

    【告，可以作为约瑟菲娜的突破材料。】

    “我知道了，只是约瑟菲娜放到最后。”

    听到这里苏浩也是无奈的说道，晋级的时候卡牌师都会有一段虚弱期的。

    约瑟菲娜是他的单体最强卡，自然是放到最后一个。

    与此同时他也是闭上了眼睛，仔细的感知自己的灵魂核心，上边的颜色更加深邃了。

    向着青铜级进一步转化了，这也让苏浩心情舒畅了一些。只要进化成完毕后，自己就可以直接炼化御灵正式完成进阶。

    “当，当，当。”

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    “来了，来了，谁啊？”

    “苏先生袭击的你们的调查报告已经初步整理出来了，我给你送过来了。”

    说着面前的年轻人也是将两份报告交给了苏浩，随后有点怪异的看了一眼隔壁。

    “不用打扰她了，精神消耗过度需要好好的睡一觉。她的放到我这里吧，我估计白霜雪也没兴趣看。”

    看了一眼面前的人，正是剧组的翻译。

    “好的........”

    听到苏浩的话后，翻译也是点了点头，也没有多做停留就离开了。

