    第1188章 困境   

    天行者，是空域修炼者的称呼。

    

    同时，天行者本身也是其他各域对于空域人的称呼。

    

    毕竟，因为多出一对翅膀，空域人跟其他八域的人，在外貌上显出了明显的不同之处。

    

    而只要不是空域人，那就是遗民，也就是其他八域的人！   

    这些人并不是现在进入空域的，而是，当时三界九域破碎的时候，有一些来自其他八域的人，恰好也在空域，伴随着三界九域的破碎，这些人就留在了空域。

    

    其实，这种状况其他八域也有。

    

    就说乔叶祖上是不是武域人，谁说的清楚呢？

    

    也许是三界九域破碎的时候，其他几域留下来的人呢？

    

    但是，这种状况在其他八域都无所谓，反正经历了无数的岁月之后都同化了，就假设乔叶祖上其实是魔域人，三界九域破碎之后留在了武域，那又怎么样呢？

    乔叶现在就是正经八百的武域人。

    

    其他几域面对这种状况，也都是演变成这样的，追溯三界九域之前，自己的祖上是哪一域的人根本没意义，难道还兴落叶归根那一套？

    再说了，这都多少年了，多少代人了，所谓的“根”早就已经变了。

    

    但是，空域是不同的！   

    其他八域直接同化了，那是因为本质上，除了修炼的法门不同，都是一样的人，说的直接一点，乔叶的祖上就算是魔域人，也看不出来啊！   

    但是，空域跟其他八域的人，外观是不同的，也就是背后的翅膀！   

    于是，就演变成了如今这样的状况。

    

    空域人将其他八域的人都称之为遗民，同时这些遗民在空域是低人一等的，空域人将遗民视为奴隶跟贱民，时常会捕获遗民，然后让他们去做各种各样的苦力，种植，建造，甚至，去陆地寻找水源等等，被空域人抓到的遗民，几乎都过着无比困苦的生活。

    

    同时，空艇建造的高端技艺，完全掌握在了空域的人手中，遗民没有能力建造出大型的空艇，勉强能造一些中小型的空艇，技艺也远不如空域人，所以，大多数时候，遗民是无法坐着空艇，生活在天上的，只能在陆地上繁衍生息，除了要躲避空域人的抓捕，还要面对厄兽的袭击，过的非常困苦。

    

    李星这批人居住在叫做微星南州的地方，就是乔叶曾经看到过，那块非常大的大陆，隐于云雾之间，看不到边际，他们的遗民城寨大约有一千人，规模并不是很大，因为时常遭遇空域人的追捕，当然也是早有准备的，但即便早有准备，让大多数人避过了追捕，但还是有一部分人没有能够逃脱。

    

    之前乔叶看到的空艇大战，就是李星一群人在进行抵抗，但两边的空艇制作技艺差距还是挺大的，最终战死了上百人，然后李星这批人则是被活捉了。

    

    “当然，也不是所有的遗民都只能居住在陆地上。”

    李星道：“遗民之中有三王的存在，分别是南方天王叶忧思，红土之主司徒锋芒，还有天渊幽主乐天，他们三个都是遗民之中的绝顶强者，一般的空域人根本不是他们的对手，他们甚至抢夺了空域人的空艇，带领着自己的臣民在天空生活。”

    

    乔叶笑道：“那去投奔他们就可以了。”

    

    李星叹口气道：“哪里有这么容易，空域的大陆分散之后，边界无比的广阔，我们就算想去，但我们没有足够的空艇，而且，我们制作的空艇也不足以进行那么远距离的飞行，再说就算空艇能解决，路途艰险，中途肯定要在其他大陆上停留，别看我们在微星南州世世代代生活了很久，那是因为依靠祖辈代代总结出了经验，对微星南州非常熟悉了，去了其他的陆地，我们能否自保就难说了。”

    

    这个乔叶是可以理解的。

    

    比如一些虚空断层之中，守界人就算会轮换，但轮换的几批人几乎是固定的。

    

    原因很简单，待的久了，对于虚空断层的环境很熟悉了，对于其中的厄兽也很熟悉了，对付起来自然就方便，你换各虚空断层，如果实力足够强大，对厄兽能够碾压，那是没什么好说的，但如果不行，去了新的虚空断层肯定还是危险的，因为其他虚空断层得到的经验不见得通用。

    

    乔叶朝着头顶指了指道：“这个是怎么回事？”

    

    李星道：“你是指青岚王？”

    

    乔叶点点头。

    

    李星道：“微星南州一带都是青岚王王佐的地盘，我们目前在他的空艇空鲸号里，那家伙是个混蛋，经常抓捕遗民，而且，对遗民非常的凶残，什么苦活累活都让遗民干就不说了，让我们去陆地上寻找水源跟资源是必须的事情，除此之外，他根本不把我们当人看，空鲸号是这一带非常有名的角斗场，被王佐抓来的遗民几乎很有能够活过三年的。”

    

    “角斗场的意思……”乔叶想了想道：“厮杀？”

    

    李星点头道：“遗民之间互相厮杀，遗民跟天行者厮杀，遗民跟厄兽厮杀，反正变着花样的来，王佐则是借此敛财，开办赌局，他定期会举办决斗，周围的天行者都会来凑热闹，赌上几场。”

    

    乔叶点点头，忽然瞳孔一缩，看向李星道：“你刚才说什么？”

    

    “啊？”

    李星道：“角斗场啊！”

    

    乔叶道：“不是，你说厄兽？”

    

    “对啊！”

    李星点点头道：“就是那些陆地上到处乱窜的怪物，就叫做厄兽，你怎么连这个都不知道，你爷爷没有告诉过你么？”

    

    乔叶尴尬的笑笑，然后摇摇头，同时心中显出几分波澜。

    

    厄兽，这个称呼，在今天之前是独属于乔叶的。

    

    因为，击杀厄兽，光幕中是如此显示的，但是，对于守界人，对于其他人而言，虚空断层中的厄兽，他们都称其为怪物，并没有一个统称。

    

    乔叶这还是第一次见到有人将厄兽称为厄兽的！   

    乔叶不由道：“那你知道厄兽为什么叫做厄兽吗？”

    

    ……   

    

