    “看什么！你有酒吗？”赤谷忽对一个路过的少年吼道。

    他酒瘾犯了就像被人抽去了筋骨一样浑身无力只能瘫倒在地上。

    长寿看着躺在地上哀嚎的男人不知道出了什么事。

    “赤谷忽，我还有酒！可是你能拿什么换啊？你身上的烂衣裳我可不要，一股尿骚味！”一个男人阴阳怪气的说道。

    长寿四下里观看，这群人里明显有汉人也有游牧部落的人。许多人穿着又脏又破的衣服，可是仔细看衣服质地却是丝绸的。

    “我没有银子！不过我可以用她来换！”说完赤谷忽手指向一旁瘫坐在地上的一个女人！

    女人明显肚子已经高高的隆起却双眼失神对赤谷忽的话充耳不闻。

    在草原上一个怀孕的女人比没有怀孕的女人还值钱。生出来的小崽子再养几年就可以干活了。

    赤谷忽的话真的让有的人动心了。

    一个员外模样的人站起来对刚才说有酒的人抱拳说道：“这位兄台，我愿意出一钱银子买一角酒给赤谷忽喝，怎么样？”

    “一钱银子就想换一个怀着崽子的女人，你的心也太黑了吧？还不如我直接把酒给他喝，女人归我。”那人摇头答道。

    “两钱银子！”员外咬牙说道。两钱银子在平时够买喝倒十个人的酒。

    “不卖！”那人干脆利落的回绝了。

    “五钱银子！反正原来的仆人都跑光了，到了南京府也要出钱买人伺候。”员外犹豫再三说道。

    说有酒的那个人犹豫了。五钱银子真是不少了。

    在场所有的人都默默的看着，这一路上比着更惊心动魄的场景他们也见过很多。现在他们变得一个比一个心硬。

    “一角酒不够！我能喝两角酒！”赤谷忽在地上喊道。

    “闭嘴！就一角酒，你愿意换不换！”员外吼道。

    赤谷忽马上不吱声了，好像生怕员外连一角酒都不给他喝。

    长寿回头看那个要被卖了的女人。女人对这一切无动于衷，她只是用灼灼的目光看着正在低头喝着稀粥的人们。

    那些人大多数对女人投过来的目光视而不见，只有极少数人低头边喝粥边躲闪着女人的目光。

    “我出一两银子买你一角酒！”

    声音一发出，所有的人都抬起头看着那个身穿青布棉袍的少年。

    长寿手拿一两银子递向那个说有酒的人。

    那人呆呆的下意识接过银子。

    “酒呢？”长寿问道。

    那人才醒悟过来急忙从包袱里翻出一个葫芦递给长寿，像是生怕长寿反悔一样。

    长寿把葫芦扔给躺在地上的赤谷忽牵着老驴转身就走。

    “这小子一下子就拿出一两银子，身上不知道还有多少！那头驴虽然老了些，可是杀了吃肉啊！”这群人的一个小声说道。

    这些人没有一个人以前干过杀人放火的事情，可是现在已经到了山穷水尽的地步了难免心里活泛了。

    啪的一声，那人脸上一凉。用手摸一下，居然是一泼鸟屎落在脑门上。

    这些人都迷信得很，恨不得出门都要算一算日子。怎么话刚一出口，鸟屎就落在头上？一定是大大的不吉利。

    众人看着那个人忙不迭擦着鸟屎面面相觑。

    赤谷忽拔出葫芦塞子喝了几口酒像刚刚才活过来一样，马上又变得龙精虎猛。

    他翻身爬起来走到怀孕的女人面前抱起她就像长寿走的方向追去。

    追出去一百多丈追上了长寿。

    长寿回头疑惑的看着赤谷忽和他怀里的女人。

    “我赤谷忽是一个说话算数的汉子！这个女人是你的了！”赤谷忽说完就一下子把女人放在驴背上转身就走。

    “这是我卖的我父亲最后一个女人！从今往后窝阔敦归你了！”赤谷忽边走边说道。

    长寿自从告别师傅行走江湖后经过的奇奇怪怪的事很多，可是哪一件也没有今天的事情让他这么傻眼！

    “我不要你的女人！”长寿喊道。然后他伸出手想把那个女人抱起来送还给赤谷忽。

    可是女人却死死的抱住老驴的脖子不撒手。

    “我受够了，我不要跟着那个混蛋！我要吃饱饭！”女人说道。

    女人满身污垢散发出酸臭的味道。长寿都有些没有办法下手的感觉。

    长寿听说过游牧部落在父亲死后女人都是儿子要继承的财产。可是他从来都没有想到会有这么大一个财产落在自己头上！

    “要不我送你回家？”长寿小心翼翼的问道。

    女人抬起头很奇怪的看着长寿：“我没有家。就是有家回去，他们也是再卖我一次。”

    长寿现在是彻底没有主意了。

    “有吃的没有？”女人问道。

    “有”长寿答道。然后就伸手去翻驴背上的包裹。女人就骑在驴背上，她不耐烦的拨开长寿的手自己翻找了起来。

    当她找到一块干面饼塞进嘴里大口的撕咬的时候就像吃到了天下最好吃的美味发出呼呼的叫声。

    “我这是要去北方，离乌骨人越来越近了。这你也跟着？”长寿最后问道。

    “我已经是你的女人了，你走到哪里，我就跟到哪里。”女人吃着东西含含糊糊的答道。

    长寿只好牵着老驴向前走。

    女人坐在驴背上不管不顾的吃着，就像一辈子都没有吃过东西一样。

    不一会她就把长寿准备吃两天的面饼都吃光了。

    女人打了一个饱嗝抱着老驴脖子沉沉的睡去。不愧是游牧部落的人，她就像长在驴背上一样睡得十分安稳。

    直到天黑，女人才从老驴背上下来，她裹着长寿带来的熊皮褥子继续睡觉。

    长寿费了好大的功夫才找来一堆树枝升起火忍着饥饿想熬到天亮。

    “水，水”

    长寿迷迷糊糊中听见女人断断续续微弱的喊道。

    可以吃两天的干面饼都让你吃光了，能不口渴吗！

    长寿拿起装水的葫芦递给女人。

    女人咕咚咕咚喝完水还是不住的呻吟着。浑身在熊皮褥子里不住的颤抖。

    “你怎么了？”长寿问道。

    “我，我挺不住了。可能是孩子要出来了。”女人艰难的说道。

    长寿一下子手脚冰凉不知道该怎么办好。

    “把我拉到火堆旁边，然后站远一点，让我自己来。”女人忍着痛对长寿说道。

    