    笔直的刀锋，弯弯的刀光。

    　　犹如闪电一般，却比闪电更亮，也比闪电更快，自半空中击落而下。

    　　无声之中，曹正淳的护体罡气宛若梦幻泡影，一触即碎。

    　　他整个人被凌厉无匹的刀气狠狠劈飞出去，直至数丈之外方才稳住身形。

    　　一抹不正常的艳红之色在曹正淳那苍白的脸上浮现，但很快又消失不见。

    　　他死死的盯着落回地面的任以诚，死死的盯着任以诚手里的刀，神情骇然，更心有余悸。

    　　然而，他并不知道，任以诚这一刀其实是手下留情了。

    　　神刀斩一出，只要功力稍差于出刀之人，那必定就是被一分为二的下场。

    　　曹正淳功力虽强，但终究比不上身有九大窍穴加持的任以诚。

    　　只是，他毕竟是身居要职的朝廷重臣，纵然罪大恶极，却不适合死在任以诚的手里。

    　　任以诚沉声道：“曹公公，机会只有一次，正所谓识时务者为俊杰。

    　　你好歹也是堂堂的东厂督主，何必要跟这些乌合之众混在一起，这样岂不是自降身份。”

    　　曹正淳冷哼道：“威胁老夫？朱铁胆尚且不够资格，何况是你。”

    　　他转头看向那些绿林盗匪，怒斥道：“还不动手，等着老夫来帮你们拿人吗？”

    　　众人闻言，面面相觑，却是慑于任以诚那一刀之威，谁也不敢出手。

    　　任以诚见状，不由呵呵一笑，其中嘲讽之意不言而喻。

    　　曹正淳大怒道：“有本督主在，你们怕什么？

    　　任凭他武功再厉害，难道还能挡得住你们人多势众不成？”

    　　“无耻！”上官海棠气极，铿然一声，拔剑出鞘。

    　　杨天啸再次越众而出，大义凛然的高声喝道：“听曹督主的，大家并肩子上。

    　　杀了此人，咱们才能擒捉归海一刀，为死去的江湖同道们报仇。”

    　　众人闻言，看着自己一方足足百余人马，心中不由意动，纷纷握住了兵器，蠢蠢欲动。

    　　“好言难劝找死鬼，你们这是找死。”

    　　任以诚冷笑一声，手中长刀一振，刀锋旋转，直直向地面插去，招未动，气自发。

    　　无俦真力自体内沛然勃发，掀起一阵猛烈的气浪，‘贯地狼突’蓄势将出。

    　　就在这时，竹林外传来一声佛号。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　突如其来的声音，好似一道惊雷炸响，令众人的动作为之一滞。

    　　滚滚音波如江河奔涌，从众人中间冲开一条通路，更卷起漫天竹叶飘飞，竟是隐隐与任以诚形成分庭抗礼之势。

    　　任以诚眉头一挑，随即手中刀柄一拧，将刀气化为一股横劲轻轻一震，就见竹叶飘落。

    　　气浪和音波都已被化消于无形之中。

    　　曹正淳皱了皱眉，略显恼怒之色，朗声道：“好厉害的狮子吼功夫！

    　　当今世上，想必只有少林的了结大师才有此内力，还请大师现身吧。”

    　　“善哉！善哉！”

    　　伴随话音，一个须眉皆白，又高又瘦，身披袈裟，看起来慈眉善目的老僧，缓步来到了众人面前。

    　　他双手合十道：“诸位，老衲了结有礼了！”

    　　任以诚点了点头，笑道：“少林神僧果然名不虚传！”

    　　他曾在天池冰窖中跟朱无视交过手。

    　　而刚才，他在跟这位了结大师隔空对了一招之后发现，对方的功力就算不如朱无视，却也不会相差太多。

    　　了结大师笑呵呵的一脸谦虚道：“长江后浪推前浪，少侠年纪轻轻功力便已臻化境，实在令老衲惭愧。”

    　　曹正淳皮笑肉不笑的招呼道：“两位就别在这儿客气了，久闻了结大师盛名，今日一见，正淳实在幸会。

    　　就不知大师此番大驾光临，是所为何事呀？”

    　　了结大师缓声道：“实不相瞒，老衲此行正是为归海一刀施主而来。”

    　　“哦～？”曹正淳不禁眉头微皱。

    　　了结大师道：“一刀施主乃是敝师弟了空的故人之子。

    　　了空知他为报父仇而不慎入魔，欲渡他脱离苦海，奈何修为不够，有心无力，便将此事托付给了老衲。”

    　　曹正淳脸色一沉，不愉道：“这么说，大师是来和老夫为难的了？”

    　　了结大师歉然道：“老衲受人之托，自当忠人之事，还请曹督主和各位英雄见谅。”

    　　曹正淳肃然道：“难道那些枉死在归海一刀手下的性命就这么算了，大师如此行事未免有失公允。”

    　　上官海棠斥道：“曹正淳，论辈分了结大师是武林中最高的人，还轮不到你来置喙他老人家的决定。”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　了结大师再次宣了声佛号，面目悲悯之色道：“冤冤相报何时了。

    　　老衲决心要为一刀化解魔障，还请各位网开一面。”

    　　曹正淳看了看那些绿林盗匪，但见他们均是唯唯诺诺，不敢说话，不由怒火中烧，暗骂他们一群废物。

    　　这些人敢和护龙山庄做对，是因为有曹正淳和东厂撑腰。

    　　而少林寺多年来一直都是武林的泰山北斗，地位尊崇。

    　　俗话说‘江湖事江湖了’，曹正淳虽然位高权重，但终究是朝廷中人，他的手伸不了那么长。

    　　若是今日得罪了少林寺，东厂未必能保得住他们。

    　　了结大师道：“诸位既无异议，老衲实在感激不尽，善哉！善哉！”

    　　“且慢！”

    　　曹正淳阻拦道：“敢问大师，要是这归海一刀魔性难除，再用魔刀杀人，又当如何？”

    　　了结大师道：“自然由老衲一力承担。”

    　　曹正淳面沉似铁，暗忖道：一个任以诚勉强还能对付，但现在又多了一个少林神僧，纵然人多势众，也未必能讨得好去，罢了！”

    　　念及至此，他咬牙道：“好！有大师保证，那本督主也暂无异议了。

    　　只不过，日后若是魔刀再现江湖，那就请大师和护龙山庄亲自去向皇上交代吧，我们走。”

    　　说罢，他便冷哼一声，拂袖而去。

    　　出了竹林，回到轿子上。

    　　曹正淳突然闷哼一声，紧跟着便是一口鲜血呕出，之前强压下的伤势，终于爆发开来。

    　　“咳咳……好凶狠的刀气！”

    　　江湖传闻，霸刀刀法霸道绝伦，而雄霸天下更是犹有胜之。

    　　但这两种刀法比起任以诚那一刀，却只是萤虫之光，全然无法与日月争辉。

    　　曹正淳心中暗恨，此番被任以诚刀气所伤，不仅伤及经脉，更伤到了脏腑，以至元气大损。

    　　就算有数十年的内功根基打底，他也至少要调养一两个月才能痊愈。

    　　另一边，水月庵中。

    　　归海一刀仍旧昏睡不醒。

    　　“多谢大师为犬子解围！”露华浓对了结大师感激道。

    　　了结大师笑道：“普度众生乃是老衲的职份所在，无需言谢。”

    　　段天涯道：“大师适才说专程为一刀而来，要帮他脱离魔道，此言可当真？”

    　　了结大师道：“出家人不打诳语！”

    　　上官海棠喜不自胜道：“太好了，一刀有救了。”

    　　了结大师自怀中掏出一个小瓷瓶，道：“这是少林秘传的‘佛祖除魔丸’，服上三粒，可保一刀半日清醒。

    　　之后，老衲会教他念《安心经》，如此双管齐下，只要坚持七七四十九日，相信就可以拔出他的魔性。”

    　　露华浓道：“那就有劳大师了。”

    　　“等等。”任以诚忽然开口。

    　　上官海棠疑惑道：“任兄，怎么了？”

    　　任以诚道：“你可还记得之前一刀曾说过，魔性一除，他就只剩下徒有其形的绝情斩，武功大减，几近废人。”

    　　了结大师语重心长道：“魔刀害人，留之只会徒增烦恼业障，唯有将其废去，方得解脱。”

    　　上官海棠思索道：“任兄，你素来不是喜欢说废话的人，是不是还有别的办法？”

    　　任以诚笑道：“知我者，上官也！魔刀虽然邪门，但是威力不凡，与其将之废掉，不如试着让一刀掌控魔性。”

    　　“什么！”

    　　屋中众人闻言一惊，就连了结大师也不例外。

    　　上官海棠犹疑道：“这……能行吗？”

    　　了结大师皱眉道：“魔心难测，岂是那么好控制的，施主之言未免有些异想天开，老衲以为不妥。”

    　　任以诚道：“山人自有妙计，有道是，物极则必反，将魔性推至极限，说不定就会蜕变成佛性。

    　　佛家不是总说佛魔只在一念之间，我相信一刀有这个资质。

    　　况且，曹正淳一直视护龙山庄为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。

    　　若是一刀武功尽失，他定然不会放过这个削弱你们实力的大好机会。”

    　　上官海棠闻言，登时陷入犹豫当中，看向了露华浓和段天涯，问道：“伯母，大哥，你们觉得呢？”

    　　段天涯道：“任兄弟既然有把握，那不妨一试，就算不成功，也还有大师的办法保底。”

    　　露华浓想了想，幽然一叹：“还是让一刀自己决定吧！”

    　　任以诚解了归海一刀的穴道，并喂了他三颗“佛祖除魔丸”，在他清醒后将事情告诉了他。

    　　归海一刀毫不犹豫的选择了任以诚的办法。

    　　任以诚道：“既然要掌控魔性，那‘佛祖除魔丸’就不能再吃了。

    　　一刀，接下来我会传你一套心法，成与不成，就看你自己的定力和毅力了。”

    　　归海一刀点了点头，郑重道：“谢谢。”

    　　了结大师道：“阿弥陀佛，那就由老衲来为你们护法吧！”

    　　任以诚颔首道：“那就有劳大师了。”

    　　“任兄，如果一刀魔性发作，控制不住自己要怎么办？”段天涯问道。

    　　任以诚嘿嘿一笑，晃了晃自己的拳头，戏谑道：“简单，揍他就是了，直到他清醒为止。”

    　　众人闻言一愣。

    　　归海一刀突然有点后悔，想要把刚才那句“谢谢”收回来。

    　　随后。

    　　两人回到房间，任以诚开始传授归海一刀心法。

    　　“一刀，记好了，无心无我，不思量，不分别，不执著，人无我，法无我，自无我，他无我，一切成空……”

    　　

    　　

