    “女王陛下，千万不能放任北冰王离开啊！”玛格丽跪在地上，俏脸上都是急切担忧之色。

    在席恩侄儿第三次帮她说情后，珊莎女王终于给她一个当面请罪的机会。

    珊莎心不在焉地看了看手上鸽子卵那么大的翡翠金戒指，又皱眉轻抚身上的镶金色蕾丝长袍，总觉得这身装扮与头上至尊至贵的人王冠有些不配。

    也许，等她回到君临后，应该邀请海内外著名裁缝为她量身定制一套女王袍服？

    至少要同时具备灰白冰原狼与三头红龙两家的威仪。

    唔，不能要颜色太重的饰品，关键得与浅色的铂金王冠相配。

    “陛下？”玛格丽半天没得到回应，不由小声提醒。

    “玛格丽，这就是你的诚意？此时此刻，你竟然还敢挑拨我们兄妹间的关系。”珊莎终于给了她一个漫不经心却满是讥讽的眼神。

    “女王陛下，请听我说！”玛格丽膝盖用力，跪着前行四五步。

    “让琼恩·史塔克留在君临，是中策；放他回临冬城，是下策；任命他做长城督造官，则是最糟糕的下下策。”她低声道。

    珊莎眼睛微微眯起，问了个不相干的问题，“你之前不是跳得很欢快吗，怎么又改主意了？”

    玛格丽苦涩一笑，眼神不闪不避，坦言道：“您拿我当棋子，布局河湾地，我的确不忿，凭什么呀？

    您让我向您学习，可您不能只让我学习您的治国手段吧？

    其实您给我最大的触动，压根与政治手腕无关。

    您早年如提线木偶一般，命运被其他人随意操控，现在却逆天翻盘，真正掌控自己的现在与未来......这种对命运的把控，才是我最想学习的。

    更何况权力游戏的核心规则，就是别站在失败者一方。

    事实证明，我对战局的判断没有错，琼恩公爵真的战胜异鬼王。

    可我万万想不到他......“

    哀叹一声，她无奈道：“这会儿大局已定，您是最终胜利者，我愿遵守游戏规则，向胜利者臣服。”

    珊莎懒洋洋拨弄无名指上的扳指，看也不看对方一眼，“你背叛过我一次，凭什么让我再相信你？”

    “陛下，之前您只是不确定未来的风暴女王。说不得过段时间，风暴地就被拜拉席恩家族收走。

    现在您头戴人王冠，天下心服者少，能反叛的人却寥寥无几。”玛格丽意味深长地看了女王一眼。

    珊莎闻言，也冷冷瞥了过去，“心服者少？”

    “陛下，您年前去奴隶湾，见过坦格利安老寿星伊蒙学士，那您可知他有个‘本该成王的人’的外号？

    他的弟弟，那位开创龙女王这一族支的伊耿五世，其外号叫什么，您听说过吗？”

    珊莎嘴唇紧抿，眼神像一根针，恨不能将玛格丽与所有人的嘴巴都缝上。

    在皇家忌讳这方面，西方相对比东方更开放。

    并非西方君主更仁慈大度，而是西方国王做不到东方皇帝的乾纲独断。

    说白了，铁王座上的国王只有三千金袍子，连君临城都管理不过来，如何干涉其它公国内的言论？

    所以，在国王还活着时，维斯特洛人就开始给他们取外号。

    几乎每个国王都有外号，比如，“征服者”伊耿、“残酷的”梅葛、“庸王”伊耿、“疯王”伊里斯。

    连劳勃也有，七国人称“篡夺者”劳勃。

    而伊耿五世，有个“不该成王的王”的称号。

    因为大议会选举国王时，众贵族准备选老伊蒙当王。

    倒不是贵族想学霍光与董卓，他们只单纯希望选个不那么疯狂的、又年长的国王。

    很朴素的愿望。

    考虑到伊蒙的哥哥——“明焰”伊利昂喝野火欲化龙，却成灰，王族也能理解贵族的选择。

    偏偏伊蒙不愿当王，他把王位让给了“蛋蛋”伊戈。

    你可以让，但你也不能阻拦别人在背后嚼舌根。

    从伊耿五世成王开始，“不该成王的王”，一直伴随他到死，甚至写进历史书里。

    “他们都叫我什么？”珊莎紧张道。

    玛格丽缩了缩脖子，嗫嚅着不敢说。

    “说！”珊莎低喝。

    “我听别人说的，”玛格丽事先声明，“有人叫您‘骗子’珊莎。”

    眼见女王粉脸渐渐铁青，玛格丽连忙补救道：“他们都没看到您有多努力。全都是小人，嫉妒心强，您别在意。”

    “是谁说的？”珊莎双目赤红。

    “好多......也不知从哪最先传开的，不到一个星期，大家就都在说。”玛格丽讷讷道。

    珊莎渐渐恢复平静，淡淡道：“你之前说的上中下三策，独独缺了上策。”

    玛格丽精神一震，低声道：“中策，留琼恩在君临，给他高官厚禄，甚至让他掌握与国王一样的大权，让他满足，让其他人看到你对他多好。

    您只会失去一部分权柄，余生也过得小心翼翼，却让所有人都抓不到把柄。”

    “唔......”珊莎若有所思。

    “让琼恩回临冬城是下策。这明显在向所有人宣告，您刻薄寡恩，忌惮真王。

    国王不是不能刻薄寡恩，可让琼恩回临冬城，不仅伤害不到他的人望，反而让您的声望持续下跌。

    想到他在临冬城虎视南方，您在君临也住不安稳不是？

    安排琼恩公爵修长城，更是最糟糕的选择。他本来就功高盖主，甚至因功获得人王冠。

    而修长城又是何等伟大的功绩？

    今时不同往日，大家都明白了长城的意义——守护世界。

    您想，‘筑城者’布兰登，为何能成为传奇英雄？”

    珊莎面色数变，问：“上策是什么？”

    玛格丽又靠近几步，几步趴在女王脚下，亲了她的鞋面一下，声音低不可闻：“剥落琼恩公爵的荣誉光环，让他以罪人的身份离开君临。”

    珊莎眸光一闪，低声道:“你想做什么？”

    “陛下，他还背负一件命案，还欠大家一个大审判！”玛格丽阴声道：“史坦尼斯！”

    “早在半年前，詹德利就死于王位争夺的风波；丹米尼亚随军出征，战死沙场。拜拉席恩似乎没人了。”珊莎不动声色道。

    玛格丽笑着摇头，“您错了，如果他们两个活着，琼恩公爵反而会轻松过了大审判那关。

    詹德利为什么会死？

    如果我是红和尚，也不会让一个与红神祭司有血仇的人活下来，更不可能让他当王。

    同样的道理，詹德利也憎恨红神与红神祭司。

    对为红神国王的叔叔复仇的事，他不会太上心。

    也许，他更愿意原谅琼恩公爵。”

    “至于丹米尼亚......您想，史坦尼斯拒绝承认东儿的身份，她们母女明明有高贵的血脉，却在最低贱的妓-院住了八年。

    如果她还活着，会为叔叔死咬救世主不放吗？”

    “不会！他们都不会，但洋葱骑士戴佛斯与赛丽丝会！”

    珊莎惊疑不定打量眼前女人，良久，叹道：“你看得真通透。”

    玛格丽苦涩一笑，“被瑟曦关在红堡的那几年，我要么疯掉，要么努力去学一些能让我活下来的技能，比如，看人脸色、审时度势、洞悉人情世故。”

    “琼恩是我兄长。”珊莎迟疑道。

    其实话未说完，她就猜到对方所说的“上策”，但琼恩是她的兄长......至少，她现在还这么想。

    玛格丽低声提醒道：“您还记得几天前斩杀异鬼王的过程？”

    “我永世难忘。”珊莎皱眉道。

    玛格丽缓缓道：“您妹妹艾莉亚首先对其展开暗杀，偷袭失败，第一个冲上去救援的人是琼恩公爵，他拦住准备击杀艾莉亚小姐的巨人异鬼王。

    接着，您与总主教第二波赶过去，我、猎狗、青铜约恩、詹姆兰利斯特等七国骑士也悍不畏死，紧随其后。

    之后发生了什么？”

    琼恩见到珊莎，下意识拉着艾莉亚退开几步，把异鬼王让给她扛......她当然扛不住，若非伊耿王及时在她面前化为一面巨型圣光盾，她就要和她妹妹一样，被电饭煲大的拳头捶肿“大馒头”。

    喔，不对！

    伊耿王用自己全部神魂之力凝聚的圣光盾当场碎成光点，她若正面挨上一记，八成得断成两截。

    “你认为琼恩想借异鬼王的手杀掉我？”珊莎笑容讥讽。

    即便当时差点[第八区 www.yeyin8.com]挂掉，她也不相信琼恩会暗害自己。

    “谁也不知道他当时的想法......”玛格丽顿了顿，轻声道：“其实借刀杀人的其实是我。”

    “what？”珊莎呆了呆。

    “半年前，小丹妮与雷戈王子喜结连理的消息传来，我夜不能寐，当晚就去了北冰王府。”

    “你去那做什么？”

    珊莎不仅知道她见过琼恩，还晓得她与琼恩单独交谈很久。

    她的探子告诉她的。

    但琼恩后来并没向她坦言此事。

    “我建议琼恩公爵不要首杀异鬼王，要留给你单挑异鬼王的机会......您说说看，他有没有明白我的阴暗想法？或者，装糊涂，顺水推舟？”

    “我不信！”珊莎脸皮拉得紧紧的，玛格丽看不出她的真实想法。

    咬咬牙，她坦白道：“我还对他说，王位只能抢，决不能让......“

    “你——溅人，你好歹毒！”听完玛格丽对自己心思与性格的剖析，珊莎羞怒交加，右掌不自觉竖在胸前，圣母神掌就要发动。

    玛格丽看见神掌起手式，也吓得满脸苍白，“我在向您坦白啊！”

    “也许我该让你离开。”珊莎眼神阴冷。

    让她离开，就等于拒绝她的效忠，日后......

    “陛下，只有真正的忠臣才会说不讨喜的实话啊！”玛格丽哀叫道。

    “哼，你当时还说了什么？”珊莎冷冷道。

    玛格丽没有一丝隐瞒，老老实实把自己的话与琼恩的反应说了一遍。

    “陛下，听到这番话之前的琼恩，还会是您的好哥哥，可听过之后......”

    她小心翼翼道：“看他击杀异鬼王时的表现，很显然，我的一些话他都听进心里去了。

    我先前说，当您戴上人王冠，固然心服者少，能反叛的却寥寥无几。

    其实，够资格夺走您王冠的人，有且只有一人。

    不是龙女王，她从来没背过誓，更遑论天下皆知的神圣誓言。

    可琼恩公爵......”

