
　　“沃姆哥哥！”

　　泰迦看到沃姆回来激动的冲了上去抱住了沃姆大腿。

　　“干嘛呢，你又不是三四岁的小孩子了。”

　　“我以为你死了呢。”

　　“滚蛋，别咒我。”

　　“嘿嘿。”

　　里沙心里也松了一口气。

　　“没事就好，这位是？”

　　沃姆指着自己身边那个穿着橙色外套的青年说到。

　　“千树怜，第三任适格者。”

　　姬矢准伸出了手。

　　“果然是你，你好，我叫姬矢准，你前任适格者。”

　　千树怜连忙握住了姬矢准的手。

　　“你就是之前的奈克瑟斯么！幸会幸会，呀，终于看到真人了。”

　　沃姆有些好奇。

　　“准哥，你之前见过怜吗？”

　　“当然，你还记得那次我们在市中心的时候，你不是被一个青年撞到了吗，就是他，你可能记不起来了，但当时我确实感到了一股光芒的感觉，所以我对他比较上心一点，不过后来因为一些事情我没有来得及跟你们说。”

　　沃姆这才回想起之前确实前千树怜把他撞倒了，好像还给了他一个电话说要跟他道歉什么的。

　　“原来是你，这个世界真的小，缘分啊。”

　　里沙说道。

　　“不过关于怜的事情我们回去再慢慢说吧，现在有个事，需要你去弄一下，沟吕木真也被TLT的高层带走了，是在你昏迷的时候。”

　　“嗯，这个事情我已经知道了，那行吧，你们现在连回我们的基地里，我现在就去找TLT要人。”

　　“不用我们跟你一起吗？”

　　沃姆罢了罢手。

　　“要个人而已，能有多大事儿，我自己去就行了，正好我还有些事情要跟他们聊一聊。”

　　跟里沙他们分别后，沃姆独自一人来到了TLT的指挥大楼。

　　“沃姆奥特曼，不知道这次来我们这里有何贵干。”

　　刚刚到达门口，首藤沙耶就带着一群记忆警察所属的人员，手持武器把沃姆给围住了。

　　“我来找人，你们用不着这么大阵仗吧。”

　　“哦？不知道你要找谁，我可以帮你通报一下，但这里毕竟是TLT所属的地方，无关人员还是不要进去的比较好。”

　　“好说，理解理解，那你们帮我把沟吕木真也带出来吧。”

　　首藤沙耶皮笑肉不笑的说道。

　　“这个恐怕无能为力，因为他是我们这里的囚犯。”

　　“那不知道他犯什么事了？”

　　“他是黑暗梅菲斯特，培养了异生兽，难道这个罪名还不够吗。”

　　沃姆看了一眼时间，根据从吉良泽优那里得到的情报，沟吕木真也已经被关押了差不多八个多小时了。

　　“算了，我懒得跟你们掰扯，把沟吕木真也放出来吧，不然我就自己进去找了。”

　　“我可以理解为你要硬闯吗。”

　　“把可以去掉，我就是要硬闯，你能拿我怎么样？闪开。”

　　首藤沙耶脸色阴沉了下来。

　　“给我把他拿。。。。”

　　“住手。”

　　沃姆都准备动手了，这时松田管理从里面走了出来，叫停了首藤沙耶等人。

　　“松田长官。。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　松下看着首藤沙耶。

　　“把沟吕木真也给放了吧，你跟我去一趟办公室有任务给你。”

　　“可是。。。。。”

　　“这是命令，首藤沙耶队长，请你执行。”

　　“是。”

　　首藤沙耶带队回到了大楼里面应该是去放沟吕木真也了，松田看着沃姆露出了虚伪的笑容。

　　“沃姆奥特曼，这里面应该有什么误会，毕竟沟吕木真也是我们人类这一边的，他的事情需要经过人类会议的审判，不过误会已经都解除了，您可以放心了。”

　　沃姆也同样回以一个虚伪的笑容。

　　“哦？原来是误会，看来是我多想了，我还以为你们抓到沟吕木真也会又是抽取他的血液又是提取他的DNA，然后再经过那个什么狗屁普罗米修斯计划克隆出一个全新的奥特战士来呢。”

　　“哈哈哈哈，这怎么可能，只是普通的流程审讯而已。”

　　聊天的时间，沟吕木真也被带了出来，他的状态很好，看起来没有收到什么折磨。

　　松田看着沟吕木说道。

　　“沟吕木，你可以走了。”

　　沟吕木真也笑到。

　　“那就麻烦你们白跑一趟了。”

　　“这只是必要的流程，你想太多了。”

　　“也许吧。”

　　沃姆朝着沟吕木真也挥了挥手。

　　“走了，有事回去再说。”

　　“好。”

　　俩人远离了tlt之后，沟吕木真也表情严肃了起来。

　　“沃姆，这段时间，一定要保护好松田。”

　　沃姆有些诧异。

　　“为什么？”

　　沟吕木真也认真道。

　　“他是个好人。”

　　“哈？那个普罗米修斯计划他重启的，这是好人？”

　　“确实是他重启的，但是你知道现在世界上还有多少普罗米修斯之子么？自从计划暂停后，这些普罗米修斯之子就等于被抛弃了，他们只能活到十八岁，松田趁机重启这个计划，是因为普罗米修斯下一步的研究，正是研制延长普罗米修斯之子的药物拉斐尔，只有解决了他们的寿命问题，那些普罗米修斯之子才能健康的存活下去。”

　　沃姆诧异道。

　　“原来是这样，你确定他不是演的吗？”

　　沟吕木真也把手放在胸口。

　　“梅菲斯特拥有判断别人是否说谎的能力，松田告诉我这些的时候，没有说谎。”

　　“我知道了，如果是这样的话，那么我之前推断和仓就是路西法的寄宿体就有问题了。”

　　“这个以后慢慢调查吧，他总会露出马脚的，除非他什么事情也不做，对了，我在里面听说了奈克萨斯出现了，适格者找到了吗？”

　　“找到了，他现在就在基地里面，我们回去就能见到他了。”

　　“哦，那就好那就好，让他在我们这边的话就不怕发生被动的情况了。”

　　。。。。。。。

　　光之国，宇宙开发局。

　　希卡利站在一台测试装置面前，而装置的核心，放着一个手镯，正是被淘汰的希尔气息初始版本。

　　“老师，这个应该是我哥以前最常用的东西了，如果这个都不能沟通，那就真没办法了。”

　　希尔有些紧张的看着装置旁边的屏幕。

　　希卡利一边操控着键盘一边说道。

　　“只能先试一下了，调试完毕，希尔，去获得火花塔供能权限。”

　　“是。”

　　他们正在制作能跟传送人到沃姆身边的装置，毕竟事关诺亚，光之国一方十分重视。

　　火花塔开始供能，突然，它旁边的奥特火炬闪耀出了一丝橙光，但是没人注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第413章，十八年寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 