    第299章该是你的谁也抢不走

    陆老太太临走前看了一眼桌上的饭菜，又看了看管家道：“厨房里的佣人该换了，竟连孙小姐喜欢吃什么都不知道。”

    管家立马低下头，背后汗津津地应道：“是！”老太太那一眼分明是在警告他。

    若是以后不能让孙小姐满意，下一次被换掉的人很可能就是他。

    这可真是神仙打架，小鬼遭殃。

    陆老太太随即收回视线，拍了拍宋颖姿的手背道：“我看这些饭菜也不合你的胃口，你也别吃了，一会让人再重新给你做一份。别怕，外婆还在呢，这里是你母亲的家，也是你的家。这个家里的东西，以后都有你的一份。你用不着和他们客气，想吃什么就吩咐他们做什么，喜欢什么就去做什么。至于外面来的野丫头不用理会，该是你的谁也抢不走。”

    “知道了，外婆！”宋颖姿弯起唇角，得意地看了一眼江沅的方向。这才扶着陆老太太回房间。

    饭桌上转眼便少了两个人，江沅镇定自若地拿起筷子夹了桌上的饭菜往口中送去。

    仿佛对方口中的野丫头骂的不是她。

    倒是老爷子一脸尴尬，清了清嗓音道：“你祖母年纪大了，她的话你用不着放心上。喜欢吃什么就跟管家说，让家里的佣人给你做。平时缺什么也可以告诉管家，管家会帮你准备妥当的。”

    江沅简单吃了几口就放下了筷子，擦了擦嘴看向陆老爷子道：“听说管家已经帮我安排好了转学的事情，这周一我就要去新学校上课了？”

    陆老爷子：“是的，到时候管家会陪你一起去，你有什么问题也可以问管家。”

    江沅：“我想申请住校。”

    老爷子皱眉道：“学校离家不远，每天让司机去接送就行了，没必要住学校。”

    江沅嗤笑了一声，“你真觉得我住在这里比住在学校好？”

    老爷子脸上有些挂不住，板着脸道：“这里是你的家，住在自己家有什么不好的？”

    江沅凉凉反问道：“然后天天被人指着鼻子骂野种，天天被人在私底下议论吗？”

    老爷子有些恼怒，仿佛野种两个字骂的不是别人而是他，“什么野种，你是这个家的小小姐，是这个家的主人，我看谁敢多嘴。”

    江沅：“刚刚不就有人当着您的面说了，而您不也什么都没说吗？我回来这里，不是为了看人脸色的。是因为你用徐叔叔的公司威胁我，我才回来的。”对于陆家的家产她没有半分兴趣，自然也不会为了任何人委屈了自己。

    老爷子像是被人打了一巴掌，脸上火辣辣的，想发作却又发作不出。

    想他叱咤商场一辈子，没想到临了临了，却被个小辈挤兑，偏偏理亏在先，这丫头又不是一个好脾气的。片刻后，他压下一身的脾气道：“你若是真想住学校，我让管家去学校看看能不能帮你安排。不过，我帮你安排的那些课……”

    江沅：“您放心，我会好好上的。”学东西不是为了别人，而是为了她自己。

    老爷子有一句话说得对，拥有了足够的能力，她才能做自己想做的事情，不被任何人威胁束缚。

    (本章完)

