    就没见过这么厚颜无耻之辈。

    凤白泠腹诽着，奈何萧君赐如今是大楚的贵客，撵也撵不走，况且官道就在那，这家伙要走她也拦不住。

    母子俩上了马车，凤白泠放下车帘。

    “母妃，那人很讨厌。”

    独孤小锦小脸皱巴巴的，他之前还想伤害小鲤。

    独孤小锦的逻辑很简单，欺负他没关系，不能欺负他的母妃和小鲤妹妹。

    “不用理会，就当是一只绿头苍蝇。”

    凤白泠刚说完，独孤小锦却鬼鬼祟祟把小脑袋探出马车，他瞅瞅萧君赐的马车，马车若即若离跟着他们的车，独孤小锦小嘴动了动。

    萧君赐坐着车辇上，回想着凤白泠和独孤小锦气得干瞪眼，拿自己没法子的神情，心情不错。

    忽的马车一个颠簸，马车夫手忙脚乱道。

    “摄政王，马受惊了。”

    两匹马跟发了狂似的，朝着不远处的一堵墙撞去。

    就听到墙壁倒塌声，还有萧君赐骂骂咧咧的声音。

    马车继续前行，总算是甩开了讨厌的跟屁虫后，独孤小锦钻回马车里，小脸上还带着阴谋得逞的表情。

    “小锦，你跟小鲤学坏了。”

    凤白泠虎起了脸。

    独孤小锦小脸紧张了起来，他小声道。

    “母妃，他欺负小鲤和你，小锦下不为例。”

    凤白泠嗤的一声笑了出来。

    “对付坏人，多多益善，我只是要求你不能把你的本事用在好人和弱者身上。否则，你会被自己的能力吞噬，很可能会迷失本性。”

    凤白泠深有体会。

    22世纪时，包括她在内的一批人被选中开发第七识，有些人就误入歧途，想要用第七识满足私欲，最终被消灭了。

    小锦虽然不是她亲生的孩子，她却早已将其视如己出。

    独孤小锦听罢，用力点点头。

    “母妃，我答应你，我会慎重这份能力。”

    “还有，待会到国子监后，我带你去给郭祭酒赔罪。我听说了，你送给母妃的白玉兰是郭祭酒养了好几年的。”

    凤白泠也想趁着这个机会，弄清楚那盆花是怎么回事。

    “母妃，其实我不是故意摘那花的。是因为那天我听郭祭酒和其他先生在说，那盆花是圣上赐给他的。他想告老还乡，圣上答应他，只要那花开了花，他就可以离开国子监。”

    独孤小锦低下了头，国子监的先生中，他最喜欢郭祭酒。

    虽然郭祭酒人很古板，又很严厉，可他学问很好，也是那么多先生中，对他最公正的。

    其他先生，以为他是寒门子弟，都看不起他，只有郭祭酒，不在乎他的身份，鼓励他好好学习。

    “所以，你是舍不得郭祭酒？”

    看到独孤小锦委屈的模样，凤白泠脑中灵光一闪。

    那一世，凤白泠被赶出公主府后不久，一日在城门口偶遇了郭祭酒告老还乡，国子监数百名学生挥泪送走了郭祭酒。

    可惜这样的一代名士，在离开楚都的途中，路上感染了疫病，撒手人寰，算起来也是一大憾事。

    算算时间，正是郭祭酒离开楚都前后。

    凤白泠想到了那几朵古怪的双生兰，暗道，郭祭酒那一世的离世，怕并不仅仅是因为疫病那么简单。

    独孤小锦轻轻点头，可又有些担忧，他什么也没准备，郭祭酒会原谅他嘛？

    他不像是小鲤那样会哄人，只能偷偷摘了开了花的兰花，想要以此阻止郭祭酒离开。

    “你的初衷很好，可是不该擅自做决定。郭祭酒年纪大了，他若是想念家人，执意离开，你应该为他高兴。待会，我和你一起去赔礼。”

    凤白泠看出了小锦的顾虑。

    车到了国子监时，独孤小锦显得很是高兴。

    一来，郭祭酒的事他一直藏在心底，没敢与人说，和母妃说了后，他觉得舒坦了很多。

    二来，今日是母妃亲自送她来的。

    为了锻炼小锦的独立性，独孤鹜都是让小锦自己去国子监读书，可其实每次小锦看到其他童生被爹娘送过来，他都会暗暗羡慕。

    如今，他也有母妃了，世上最好的母妃！

    天（童）班内，郭祭酒看到桌案上被薅了的花，光秃秃的兰草气得胡须直抖，已经有其他童生幸灾乐祸告状说是独孤小锦摘了他的兰花。

    “一个又一个，都是让人不省心的。”

    郭祭酒很失望，自打东方锦辱骂师长后，独孤小锦也不尊师重道，郭祭酒只觉得为人师长，他太失败了，心中隐退之意愈演愈烈。

    他正生着闷气，就见独孤小锦和一名蓝衣女子走了过来，女子身上穿着的乃是毓秀院的院服。

    “郭祭酒，在下凤白泠，是小锦的家人。”

    女子戴着面纱，看不清容貌，可气质不俗，一双眸子里透着伶俐。

    独孤小锦跟在她身旁，有些忐忑。

    郭祭酒哼了一声。

    凤白泠这个名字，他也是听说过的。

    今年毓秀院招生，闹得满城风雨，听说还有人因为这个凤白泠输了个底朝天，其中就有国子监的几名学生。

    郭祭酒这样的老学究，对凤白泠的印象自然不会太好。

    “既是家人，就应该好好管教，小锦原本是个知书达理的孩子，可前阵子开始，愈发不对劲。摘兰花事小，可孩子的品行最是重要。他再这样下去，老夫实在……”

    “‘相见时难别亦难，东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。’

    此诗原名为无题，乃是一李姓前辈所著。晚辈斗胆，将其改名为‘赠郭祭酒’，代子赔礼，也是想要告诉郭祭酒，小锦是舍不得您。”

    凤白泠弯下身，冲着郭祭酒行了一礼，很是恭敬。

    独孤小锦也躬身行礼，久久不愿起身。

    郭祭酒的心头，刹那间涌上万般滋味。

    相见难时别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    他灰白的胡须颤了颤，老眼里不禁热泪夺眶而出。

    “好诗！没想到老夫活了这么久，人到暮年，能听到这样的好诗。凤郡主，老夫愧不敢当啊。”

