    叶佩高的思路很明确，就是趁着鬼子不明白状况，快速的拿下刚刚丢失的龙潭山，至于守阵地，那是其余几个师的事情，总不能啥事情都让十一师来干。

    这两个小时，三十一旅和三十三旅的部队并没有闲着，鬼子113联队留下了大量的物资，包括一个炮兵大队所有的野炮和炮弹，当然，步枪和轻重机枪就更多了。

    “全体换装，用鬼子的装备打日鬼子。抽调所有干过炮兵的弟兄，组建新的山炮营，劳资这一次给鬼子来个同样的战术，用炮弹轰死龙潭山上的鬼子。”

    叶佩高看着营区内堆积如山的日械装备，不由得哈哈大笑。

    当然了，有人高兴就有人不高兴，那个不高兴的人就是梅春华了，本来这些东西都是他缴获的，可是现在他却没办法阻拦三十三旅的人使用，因为这是抗日的战场，况且他们都是一个师的弟兄，再分彼此，恐怕不仅仅是叶佩高，就连彭善都的骂他。

    “梅旅长，多谢了；有了这些东西，弟兄们进攻龙潭山就会轻松不少；我也不白占你的便宜，这次攻击龙潭山，我们三十三旅主攻，你和三十一旅的弟兄们先歇歇，至于战功，我们平分！”

    王严还是知道轻重的，三十一旅让出了所有的缴获，那他们三十三旅当然不能怂，尽管现在三十三旅打了大半夜也很累。

    “想的美，想一个人吃独食可不行啊！”

    梅春华摇着头，这么多野炮支援，要是让三十三旅一个旅攻下来了龙潭山，到时候战功肯定没有三十一旅什么事。

    “你以为我占你便宜呢？龙潭山易守难攻，跟这里不一样，鬼子居高临下，要打下来，会死很多弟兄的。”

    王严摇着头，表示自己确实不是为了抢功。

    只是不是所有的部队都换了装，至少冯锷的直属营和三十三旅的直属部队并没有换装，六十二团、六十五团和六十六团已经把所有的日械装备分的干干净净。

    梅春华没有再找叶佩高，按照命令，他将从龙潭山的南面发动攻击，东面是三十三旅的攻击阵地。

    十六师来接防的部队非常快，这里他们已经丢过一次，这次也没说什么，一个个怀着死战的心思进入阵地。

    “吱呀呀……”

    在黑夜中，十一师的炮兵弟兄就在梅兰口重新设置炮兵阵地，炮口齐刷刷的朝向龙潭山的方向，近十公里的射程，龙潭山完全在野炮的覆盖范围之内。

    “电话线弄好没有？”

    在漆黑的夜空中，运动到龙潭山附近的工兵营弟兄正在忙碌，他们负责布设从炮兵阵地到这里的电话线，十一师的新组建的野炮营很多都是二把刀，以前不是干这个的，所以对观察哨提出了更高的要求，必须要适时纠正他们的炮击落点。

    “都小心点，背后的炮兵可不那么准。”

    带队攻击的军官提醒着趴在地上的弟兄们，弟兄们并不在意，一个个仍然抬着头看着黑乎乎的龙潭山，期待着炮兵的表演。

    冯锷的直属营这次没有参战，他终于履行了营长的职务，跟在梅春华的身边，在三十一旅的背后。

    “开始！”

    电话接通了，炮兵阵地上，来自叶佩高的副官大声的命令着。

    “轰、轰！”

    “啾啾……”

    两发试射的炮弹奔出炮膛，炮弹划破夜空，穿透空气发出啸声，奔向龙潭山阵地。

    “轰隆、轰隆！”

    两颗炮弹在不同的方向爆炸，离鬼子的阵地老远，一颗在东面的山脚，一颗在西面的山脚，反正就是跟龙潭山无缘。

    “落点部队，调整炮击角度……”

    炮兵观察哨对着电话狂吼着。

    “急速射，开始！”

    炮兵阵地上，鬼子的七五野炮设定完炮击参数后，副官大声的命令开始炮击。

    鬼子应该是知道了梅兰口失陷的消息，这个时候所有的士兵都在阵地上，正在严阵以待，准备痛击攻击的中国部队。

    “八嘎！”

    “躲炮！”

    鬼子军官在炮兵试射的时候就着急的大吼。

    “八嘎，中国人的炮兵团？他们不是刚刚炮击过梅兰口吗？”

    鬼子军官感受着落在阵地上的炮弹威力，是七十五毫米的没错，至于说是他们自己的野炮这种事情，他就没法分辨了。

    “轰、轰、轰……”

    夜空中的呼啸声停歇了不到两分钟，大量的呼啸声响起，无数的炮弹带着拽光弹道掠过十一师弟兄的头顶，狠狠地砸向了龙潭山阵地。

    “轰隆隆……”

    这次终于变的准多了，至少所有的炮弹都砸在龙潭山上。

    “轰隆隆……”

    随着炮击的继续，大地在剧烈的震颤着，龙潭山阵地顿时陷入了一片火海硝烟之中，无数巨大的烟火在夜空之中炸开，战壕堡垒之中的鬼子不时有人被掀上了半空，许多人被炸的支离破碎，飞溅的浮土碎石扬的到处都是。

    炮击产生的轰隆隆声音在继续，龙潭山上的鬼子正在承受中国士兵经常承受的炮击，浮土和硝烟在肆意的弥漫，遮蔽了天空，暗沉沉火光不时的闪现。

    在山脚下潜伏的弟兄们这个时候很安静，等待着冲锋号的响起。

    “嘟嘟嘟……”

    随着炮击停下，号兵吹响了进攻的号角。

    “弟兄们，跟我上啊！”

    军官大喊着，从地上爬了起来，朝着龙潭山奔去。

    “杀鬼子啊！”

    无数的士兵爬了起来，手里拿着的是鬼子的三八式步枪、端着的是鬼子的歪把子机枪。

    “咚咚咚……”

    九二式重机枪特有的声音响起，几十挺重机枪齐刷刷的朝着龙潭山阵地射击，掩护弟兄们攻击。

    “八嘎！那是帝国的重机枪，射击、射击……”

    冲锋号中，鬼子军官反应过来，顾不上诅咒，嘶吼着命令阵地上还活着的鬼子反击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    龙潭山上，瞬间陷入了激战之中，一通炮火并不能让阵地上的鬼子伤亡殆尽。

    “鬼子的机枪，给我压下去！”

    军官大声嘶吼着，命令重机枪压制鬼子的机枪。

    “咚咚咚……”

    这下好了，本来他们找不到鬼子的机枪在哪里，也不知道鬼子的阵地在哪里，因为十一师是仓促进攻的，对于龙潭山的情报很缺乏，不过现在不用了，黑夜中，机枪开火长长的枪口焰就是目标。

