
　　山上的茶籽，果然和江茶预料的那般两天就摘完啦。

　　茶籽摘了下来，却没有办法立马榨油，必须在阳光下暴晒去壳。等茶籽外面那层壳掉了，留下里面的仁摇一摇，能听到响声后就可以弄去榨油了。

　　摘完茶籽后，孙英就在江家村住了下来。离得近了，不仅孙国光和汪秀每天都来江家看女儿和外孙。就连孙景行夫妻两人也每天都来江家报道，帮着干点活什么的。

　　山里暂时也没有事，也不用守着，二轮觉得闲着也是闲着，还不如帮姐姐家干点活。毕竟他们夫妻二人可是拿工资的，整天闲着，他们心里也不自在。

　　江华看着小舅子每天都帮家里干活，算了算时间觉得能再养一茬鸡。

　　于是他和媳妇商量了一下，决定再去抓一批鸡回来养着。正好鸡养大的时候差不多也要过年了，过年的时候鸡应该会比较好卖。

　　哪怕不批发，直接去县城的市场，或者镇上的集市卖都可以。

　　夫妻两个合计了一下，准备买500只小鸡。好在他们身上带了不少的钱，就算买了小鸡，也够过几天办满月酒的。

　　说干就干。

　　有了决定，江华立马就去订了500只鸡苗。小鸡一时没有那么多，他就先抓了一部分。至于剩下的，得等小鸡孵出来再说。

　　有了小鸡，孙景行夫妻又有活干了。他们再次在山上住了下来，每天照顾小鸡。

　　因为小鸡不多，两个人在山上呆着显得有些浪费了。最后夫妻二人商量了一下，决定由孙景行留在山上，苏紫云则回家里帮着家里干活。

　　江华也没有过问夫妻二人的事情，只要能把鸡养好，他们怎么安排由他们自己决定。

　　又过了几天，孙英终于出月子了。为了配合江茶上学的时间，江家特意把满月酒的时间定在了星期天。

　　小家伙满月的这一天，江茶和爷爷奶奶早早的就从县城出发了。温暖和陆起云也和他们一起，坐了最早的一班班车。

　　几人回到江家村的时候8点都不到。而这时，江家已经来了不少帮忙摆酒的人。有厨子有帮工，大家热热闹闹的在院子里忙活着。

　　要摆酒家里的锅灶肯定不够，所以临时在院子里搭起了灶台。也幸好江家的院子够宽，不然别说搭灶台了，连摆桌都摆不下。

　　因为要摆满月酒，之前晒在院子里的茶籽早就收了起来。经过几天的暴晒，茶子已经晒得差不多了。只要把壳一剥再晒个一两天，就可以拿去榨油了。

　　镇上就有一个榨油厂，所以也不用跑远。江华也早就打听过了，并和榨油厂商量好了，等他把茶籽晒好，就让油厂派一辆拖拉机过来，把茶籽拉去榨油。23sK.com

　　忙碌的时间过的很快，9点多的时候，灶台什么的都已经砌好了，要摆酒的菜也早就买回来了。帮工的人正在院子里忙着择菜，洗菜，切菜，配菜。

　　有客人来的早的，已经进房间去看小家伙了。看着躺在床上白白胖胖的小家伙，客人们一个个都喜欢的不行。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第421章 摆满月酒免费阅读。https://xs.23sk.com 