    

    那个转动锁芯的声音极小，即便在安静的夜空中也并不明显，但李天然却十分清晰的听到了。

    防辐射级食物改造体质的能力，让李天然的五感也敏锐了许多。

    他闪过一丝狠厉之色，一记手刀劈在任筱后脖颈处，对方闷哼了一声，直接晕倒了过去。

    门外，一片黑暗。

    大奎与另外一名壮汉分别贴在任筱门外的左右两侧，大奎手轻轻握住门把手，极为小心翼翼的转动着。

    其实李天然还是大意了。

    任筱的别墅是有警报系统的，只不过隐藏的极好，是被安装在窗台和房间门的下方。

    别墅内，所有房间的这两个地方都有一个压力传感器，只要有人踩着窗台潜入别墅房间，那么感应器就会触发报警系统。

    报警系统启动后，会直接连通一楼保姆的房间。

    三分钟前。

    住在一楼的保姆被警报惊醒，而后迅速通知了保安队，但为了保险起见，她又把这件事先告诉了住在旁边房间的白敬言等人，想要在保安队赶来之前先设法探测一下任筱的房间到底发生了什么事！

    ……

    李天然打晕任筱之后，转身就想要向窗外跳出，但就在此时，他看到窗外有七八簇手电筒的光芒在不远处亮起，并且速度极快的向这边赶来。

    “这下麻烦了！”李天然心一沉。

    从对方手电筒的数量来推测，他们的人数肯定要在十人左右，自己如果从窗户跳出去的话一定会遭遇对方。

    敌我数量差距太大，恐怕难以脱身！

    李天然目光闪动之间，很快就做出了决定，他悄无声息的向任筱房间的大门口走去。

    大奎站在门外，他双目散发着逼人的凶光，手臂上肌肉暴起极为沉稳，而另外一名壮汉则反握一把匕首，看其握刀的姿势，便可以得知他绝对不是白敬言所说的“助手”。

    一个研究员助手，怎么可能懂得反手握刀更加稳定？

    任筱大门上的把手在大奎手中缓缓转动着，他们两人屏住呼吸，口中无声道：“三……”

    “二！”

    “一！”

    随着两人口中的倒数结束，大奎直接将把手转到最低，而后两人几乎同一瞬间冲入任筱的房间之中。

    与此同时，一楼位置的保姆直接合上应急灯光的总闸！

    一瞬间，黑暗的别墅每一个房间都瞬间被刺目的应急灯照耀的光芒万丈！

    人在黑暗之中几分钟后，如果猛然被光芒照射，那么双目会短暂失明三到五秒钟。

    大奎和另外一名壮汉计划的非常好，他们就是要借用这三到五秒钟的时间来解决战斗！

    他们在灯光亮起的那一瞬间闭上眼睛，而后暴力的闯了进去！

    但下一秒，任筱的房间内传来一阵剧烈的物体破碎声和惨叫声。

    轰！

    大奎以比方才冲进去时更快的速度飞了出来，身体像是被一头蛮牛撞中了，惨叫一声落在二楼楼梯的柱子旁，直接晕了过去。

    房间内。

    李天然手握着半张椅子的残骸。

    刚才大奎冲进来时，他就早有防备，直接抡起椅子将大奎拍飞了出去。

    实木做的椅子瞬间破碎，只剩下两根粗重的扶手还握在他的手中。

    “老子杀了你！”另外一名壮汉见状大吼，手中的匕首宛若毒蛇獠牙一般，疯狂的向李天然刺来，刀刀不离要害！

    对方虽然手持利器，但由于匕首太短，李天然一个闪身转到壮汉身侧躲过一刀，以迅雷不及掩耳之势用手中的扶手砸了下去。

    嘭！

    实木扶手直接砸在壮汉手腕上，发出“嘎巴”一声脆响，壮汉惨叫一声，手中的匕首直接跌落在地。

    “嘭嘭！”

    李天然瞄准壮汉的膝盖后心窝，两脚踹下去让他直接跪地。

    “告诉你们老板，梁总的仇没报，这事不算完！我还会回来找她的！”李天然粗着嗓子冷声留下一句狠话，转身跑出房门，顺着楼梯直接跳了下去。

    别墅的二楼和一楼之间只有四米左右，以李天然如今的实力，完全可以无伤降落。

    保安队马上就要到了，他现在需要以最短的时间，从别墅的另一个方向离开。

    “深夜闯入女孩的卧室……”就走此时，一个很温和的声音响起，身着蓝色衬衫的白敬言双手插兜站在楼梯下方，堵着李天然离开别墅的必经之路，脸上带着平静的笑容：“阁下也太没有礼貌了吧？”

    李天然落地，身体弓起，他并没有把瘦瘦弱弱的白敬言放在眼里，连壮硕如狗熊般的两名壮汉都被他轻易的放倒了，眼前这个“小豆芽菜”又能翻起什么风浪？

    嗖！

    李天然双腿蹬地，借着这股反作用力，宛若一只大鹰般向白敬言扑了过去。

    白敬言的眼神忽然变了！

    这一刻，李天然觉得白敬言脸上那股文弱的书生气刹那间全部消散，与此同时，一股极为锐利的气息从他身上迸发出来。

    白敬言腰身弯曲，重心下沉，双腿弯曲宛若一张蓄满了力的大弓，随着双脚脚尖猛然蹬地，他猛然助跑两米腾空而起，右腿膝盖宛若炮弹般向李天然砸了过去！

    李天然只感觉一阵恶风扑面，他瞳孔一缩，右臂后拉而后一拳砸了出去！

    嘭！

    一声极为沉闷的声音在空中响起，李天然的拳头与白敬言的膝盖发生了最直接的对撞！

    踏踏踏！

    两人落地，分别向后倒退了三四步，眼眸之中都露出了惊愕的神情。

    “有意思！”白敬言眼眸中爆发出极为兴奋的光芒，他大笑起来，“我从事医药行业这么多年，对人体的研究早已经炉火纯青，人的膝关节是人体最强之处，手臂的骨骼根本无法与之相比；按照我的计算，现在你小手臂的尺骨和桡骨应该会因为承受了700公斤的正面撞击力而骨折，你的腕骨关节也会因为无法卸力而粉碎性脱臼，但你现在却没有任何受伤的迹象……“

    ”你练过武吗？可我没看出你使用了什么特殊的卸力技巧。”

    “我现在很疑惑。”白敬言推了推鼻梁上的金丝眼镜，露出一个极为灿烂并且富含求知欲的笑容：“可以为我解答吗？“

    “否则，你今晚走不了的。”

    李天然看着挡在自己身前的白敬言，摸了摸略微有些发麻的拳头，眼神渐渐冷了下去。

    如果他的体质没有被改造过的话，恐怕刚才那一次对撞下来，他的手臂就已经废了。

    他猜的果然没错。

    这个白敬言果然不简单，单从他刚才表现出的战斗技巧和力量上来看，已经超出了那两名大汉太多了！

    这是个扮猪吃虎的老阴逼啊！

