    吃饭的时候苏青橙抽空看了一下微博，好多人在她账号下留言。

    有心疼她的，有帮她大骂渣爹的，更多的是支持她，给她加油的。

    苏青橙很感动，回了一句，“我很好，谢谢大家！”

    比心?！

    再一看粉丝居然多了几万，已经快二十万了，真是意想不到，看来三观正的人还是多数。

    大家一起吃饭，程浩宇问苏青橙，“你真的失忆了？”

    苏青橙点头，“以前的事都记不清了，就记得近一年和外婆在一起的日子。”

    陈文澜看过来，“不记得也好，以前你父亲不见得对你有多好。”

    苏青橙抿了抿嘴，“其实我是跟我外婆长大的，我妈在我很小的时候就过世了，我和外婆相依为命，以前过得并不好。”

    “一直到十八岁那年我才被父亲接到京城。这些也都是我外婆跟我说的，我都不记得了。”

    大家都同情地看着她，说实话这年代生活在大城市的孩子大部分都娇生惯养，看苏青橙平时那么活泼开朗，没想到她以前那么苦。

    再看她现在的表现，自己一比，真是自愧不如。

    “其实不记得也挺好，我也没想去依靠他们，可他们为什么还要来害我？”

    “我不想把这些说出来的，搞得我好像在卖惨一样。”苏青橙苦笑。

    “怎么会，你那么优秀，我们有目共睹，我相信三个带教律师也不会因为你的身世就偏向你，在这里是用成绩说话！”程浩宇说道。

    郭菲和林鲲志也点头，他们都出国留学过，家境都很不错，想象不出苏青橙以前过的是怎样的日子。

    “谢谢大家，我觉得认识你们我很幸运，以前的事都不记得了，所以我没有朋友，现在我又有了。”

    “我们也是，大家能在一起就是缘分，以后都是好朋友！”

    大家相视一笑。

    苏青橙很高兴，也很庆幸遇到他们，大家都是刚毕业或即将毕业的学生，还比较单纯，也没有因为竞争实习岗位而勾心斗角，很值得珍惜。

    王泓文怒气冲冲回到家，陈怡和王诗蓝见他一个人回来很奇怪。

    “爸，你怎么没把姐带回来？”

    王泓文一想到刚才在全景律师事务所那么多人对自己冷嘲热讽，怒上心头，朝王诗蓝一巴掌就摔了过去。

    “啪！”一声。

    王诗蓝捂着脸一脸不可置信，“爸，你打我？”

    “老王，你这是干什么？为什么打诗诗？”陈怡也大吃一惊。

    王泓文指着王诗蓝老脸涨红，“你说，是不是你先去招惹你姐姐的？是你把她的事放到网上去的？”

    回来的路上他上网搜了一下，虽然林贞已经把微博删了，但有网友截图转发，他还是看到了。

    明明是小女儿先去挑衅大女儿才把这事曝了出来，不然大女儿好好在做节目根本什么也没说。

    “爸？你为了那个乡巴佬居然打我？”王诗蓝还是满脸不可思议，眼泪掉下来，“从小到大你从来没有打过我，现在为了她你居然打我？”

    “妈，我不活了！”王诗蓝扑进陈怡怀里呜呜哭起来。

    陈怡心疼得不得了，“王泓文，你发什么疯？好端端的打诗诗做什么？你是不是有病？”

    “你自己问问你的好女儿做了什么？”

    王泓文的脸色铁青，“你姐姐这一年都在乡下读书，过了司法考试，还考上了京大，这些你怎么不说？”

    “现在她做这个节目不是挺好的吗？你为什么要去网上曝光她离过婚？为什么要说她母亲是小三，说她是私生女？”

    “要不是你先说出来，她会把我的照片曝出来？你就这么见不得你姐姐好？”

    “她有什么好？没有我们哪有她的今天？”王诗蓝气得歇斯底里大叫，“是，她现在是出息了，你是不是也觉得她比我好？”

    “那几年要是没有我在身边，她还是个什么都不懂的乡巴佬！现在她厉害了，我就不配做您的女儿了是不是，那你把她找回来呀，我走！”

    王诗蓝说完作势就要冲出去，陈怡大惊，连忙拉住她，“诗诗，你去哪儿？”

    “反正我爸也不要我了，我还呆在家里有什么意思？让他把姐姐叫回来，就当没我这个女儿！”王诗蓝哭着说道。

    “胡说，我陈怡只有你这一个女儿。她苏青橙算什么？”陈怡怒视王泓文，“要走也是他走，没有你外公，怎么会有他的今天？”

    王泓文一听脸色更加难看，是没错，这些年他是靠岳父的提携才有机会到京城做官，如果不是他自己可能还在乡下做个小职员。

    他也心存感激，这些年对妻子一家也是小心翼翼，连自己乡下的父母都没敢接来孝顺。

    可是这话从妻子的口中说出来，他很不舒服，他最忌讳的就是别人说他靠岳父，如果不是自己努力，岳父再厉害能拉一个没用的人上台吗？

    这么多年他容易吗？一句话就把他多年的努力都抹除了？

    “行，我王某配不上你们是吧，我走，行了吧？”王泓文也赌气了，摔门走了出去。

    “老王……”

    陈怡大惊失色，她没想到丈夫真的会走，她刚才是有点口无遮拦，可她说的都是事实啊。

    当年要不是父亲的提携，他可能还在乡下做个村官，就算能升上去在镇里在县里顶天了，他能有今天？

    “妈……”

    王诗蓝也有点慌了，她也没想到父母会因为自己闹翻，她就是想吓吓父亲。

    她就看不惯他说那个乡巴佬优秀，自己一个明星还比不上她？

    她一个乡巴佬在乡下好好呆着不好吗，偏偏要考什么研究生，考就算了，为什么一定要考到京城来？

    她这不就是存心给自己添堵吗？

    来也就算了，好好上她的学不行吗，偏偏又要去录节目，一个学法律的录什么节目，还不是为了出风头想盖过自己？

    怎么能让她如愿？

    明明以前就是一个又胆小又无知的蠢货，凭什么比自己强？

    若不是父母把她从乡下接出来，她永远就是个乡巴佬，她应该感恩，她应该事事都听自己的。

    现在她脱离自己的掌控，甚至比自己还红，那怎么行？

