
　　第一零三章坑儿子的刘彻

　　从李夫人的事情上，云琅算是彻底明白了一件事。

　　只要跟刘彻有关系的人，基本上都会变得很聪明，当然，刘据除外。

　　刘彻是一个不折不扣的战斗型人物，不管是谁，想要在他身边站稳脚跟，没有丰富的斗争经验是不成的。

　　唯一一个刘彻不怎么针对的刘据，就很自然的展现出了刘氏族人的本质。

　　有时候云琅还是很感激刘彻的，如果没有他不辞辛劳的压榨，云琅觉得自己无论如何也达不到现在的高度。

　　这个高度指的不是官职，而是心智。

　　刘彻不喜欢用旧有的勋贵，他对旧有的勋贵从来没有和蔼可亲过。

　　当然，他对寒门子弟也是如此，用的时候恨不得同塌而眠，一旦对他没有用处了，就会弃之若敝履。

　　尽管如此，刘彻依旧是寒门子弟们心中最伟大的君王，不论如何，这位君王喜欢不拘一格的使用人才。

　　在皇权实力极大的时候，刘彻这种卸磨杀驴的手法没有问题，反而会促进无数的人才来投。

　　可是呢，这毕竟是不能长久的事情。

　　大汉国的统治基础依旧是勋贵！

　　这是一个不争的事实。

　　勋贵们即便是失去了权力，在地方上，他们依旧是最富裕的人群，也就是说，离开长安，他们的话语权很重。

　　刘彻早就看到了这一点，才会强迫天下富户迁徙到长安。

　　如今，长安已经是大汉国最富庶的地方，仅仅是关中一年贡献的赋税，就占据了大汉国国赋的六成以上。

　　如果继续迁徙天下富户入长安，那么，大汉国其余地方，就会彻底的沦为蛮荒。

　　富者愈富，贫者愈贫，迟早会闹出大事件出来。

　　有前秦做例子，刘彻清楚，一旦大汉国百姓对他怨愤难平的时候，他就算是有强大的军队做支撑，几次造反，就能把富裕的大汉国变成一个烂摊子。

　　因此，刘彻一边希望长安变得更加富庶，一边又期望大汉的其余地方也逐渐富裕起来。

　　这明显是一个很矛盾的事情。

　　以前的时候刘氏皇族不知道该如何让天下变得富裕，只能被动的等待。

　　云琅来了之后，刘彻忽然发现让天下变得富裕起来还是有可能的，所以，就拿荒凉的凉州给云琅作试验田。

　　好坏不过一个凉州而已，一旦有变，大军横推过去就是了，即便把凉州土地上生活的人全部杀掉，他也不觉得是什么大事。

　　快要入夏的时候，独石城的城墙逐渐出现在了地平线上，

　　而那座巨大的独石头却不见了踪影。

　　留在地上的是一片巨大的石头地，就像是一块用石头铺好的地板。

　　开凿石头的那一批羌人，已经被李绅送去了酒泉郡，中间有很多人觉得不公平，他们甚至派出首领来跟云琅谈判，希望能由他们进驻独石城。

　　劳役首领们没有见到云琅就被李陵给杀了。

　　牧守府传来的军令，从来没有打折的时候，更不是一个可以商量的问题。

　　这样做虽然残酷了一些，如果让这些人进驻西北重镇独石城，对凉州的威胁更大。

　　今天跟他们谈判去留的问题，明天就会有人跟云琅谈判谁才是独石城主宰的问题。

　　面对云琅的时候他们或许会选择屈服，但是……随着时间推移，当凉州牧府不再强硬的时候，这些把独石城当做自己家的人，就会生出一些奇怪的想法出来。

　　所以，独石城从开始就注定了，这将是一个以汉人为主，以羌人为辅的城池。

　　如果可能，云琅很想把独石城变成一个纯粹的汉人居住的城池，可惜，凉州的羌人贵族们，纷纷向云琅进言，希望能够在独石城定居。

　　跟刘彻想的一样，云琅自然欢迎富户进驻独石城。

　　这是一座城池保持活力的重要法门。23sk.Com

　　唯有如此，独石城才会发展成一个有活力的富裕之城。

　　为了平息羌人心中的不满，云琅下令，唯有上户才可经过勘验之后定居独石城。

　　这个条件适用于凉州所有百姓，不论汉人还是羌人。

　　羌人大多为赤贫，汉人虽然刚刚从山东迁徙过来，然而，他们的财富远比羌人充足。

　　独石城足够大，足矣将凉州所有的富户都容纳进来。

　　云琅的统治没有法子深入到每一个部族，每一个聚居区，那样的话就需要大量的军队跟官吏。

　　而这两样，他哪一样都不具备，至于让羌人自治这样脑残的行为，云琅无论如何都不会采纳。

　　“老夫以为君侯的策略并不完全。”

　　在云琅颁布了《进城令》之后，夏侯静匆匆的来到了姑臧城，来不及喝水，就匆匆的进言。

　　“哦？先生有何妙策？”

　　云琅不得不停下公事，听夏侯静说话。

　　跟随夏侯静一起进来的还有一位蓝袍老者，这位老者云琅并不认识，仅仅看他跟夏侯静联袂而至，就知道此人的身份地位不会比夏侯静低多少。

　　“君侯忘了一座城中不可或缺的读书人。”夏侯静一口喝干了茶水，把自己想说的话浓缩成一句说了出来。

　　云琅起身给夏侯静及蓝袍老者斟满茶水，冲着蓝袍老者拱手道：“未知先生大名？”

　　蓝袍老者起身还礼道：“山东瑕丘江公！”

　　云琅大喜，再次施礼道：“原来是江公，云琅眼拙至此，还请恕罪。”

　　瑕丘江公大笑道：“君侯过誉了，老夫不过是一个太子不用之无用读书人，焉能当得起君侯如此看重。”

　　云琅跟着哈哈大笑道：“天下谁人不知江公之名，既然今日有贵客前来，夏侯公，我们还谈什么公事啊，来人，命后宅速速备下酒菜，菜肴要厚，酒要宽！

　　再找些西域舞娘，乐工助兴，今日我等定要一醉方休！”

　　夏侯静眼见云琅亲将离开了大厅，就大笑着起身道：“可怜老夫久居荒野蔽塞之地，久不闻酒肉之味，丝竹之音，今日定要化身老饕。

　　江公，你在长安之时恐怕也未曾品尝过云府家宴，此为人生一大憾事。

　　今日，你可以得偿所愿了。”

　　瑕丘江公连连点头道：“是极，是极，老夫早有此心，只是君侯宦游在外，老夫不好登门，今日大好良机，怎能错过。”

　　三人各自心有所属，都在极力的让气氛变得热烈。一时间宾主极为相得。

　　等待酒宴的功夫，三人的话题很自然的就切入到时政方面。

　　云琅妙语如珠，臧否天下辛辣滑稽并无半分隐瞒。

　　夏侯静字字如刀，对眼下大汉朝政分析的鞭辟入里，说到动情处甚至潸然泪下。

　　瑕丘江公则显得隐晦的多，大部分时间只是侧耳倾听，偶尔插上一两句话，也往往针砭时弊，很有见地。

　　酒宴歌舞准备妥当之后，司马迁便翩然而至，加入三人论谈，酒过三巡之后，瑕丘江公喟叹一声道：“好好地一个太子刘据被陛下生生的给养成了废物。

　　人人都在嘲笑刘据，却不知这始作俑者就是陛下自己。

　　刘据乃中人之姿，本性宽厚，若是能摈弃短处，瑾守宽厚仁孝未必不能成为一个守成之主。

　　然，陛下以己度人，以为自己雄才大略，心如铁石，那么，他的儿子也将是这样的人。

　　却不知百样米养百样人，太子刘据早年身在深宫，长于妇人之手，本性懦弱。

　　这样人如果随着陛下观政数年，心智自然有所长进，陛下却对深恨太子成长太慢。

　　居然派一个柔弱的太子带领大军深入不毛之地，与野人争锋，虽然劫掠了一些金钱，却把一个本性柔弱的太子生生的沾染上了野人的气息。

　　仁义礼智忠孝之风在蛮夷之地如何能施展？

　　况且他麾下全是百战之猛士，狐枭一般的绣衣使者，郭解这般异类。

　　杀戮，则死尸遍地，劫掠，则人畜不留。

　　仁义礼智忠孝之风在蛮夷之地如何能施展？

　　我大汉猛士在蛮夷之地自然无往而不利。

　　这样的成功让太子以为唯有如此，方能成为陛下最喜欢的样子。

　　夏侯先生，君侯，都曾经为太子师，当知晓太子的心智已成，想要回转，难如登天。

　　人人都恨太子刘据心如蛇蝎，却不知，是陛下生生的将一个宽厚仁慈的太子生生的逼迫成了这般人物。

　　可笑陛下还想用刘髆来逼迫太子成长，却不知他已经给大汉国种下了祸起萧墙的根苗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零三章坑儿子的刘彻免费阅读。https://xs.23sk.com 