    第149章 负有心机的两女   

    “带着狗……”   

    冥姬想着那黑狗大佬，脸上流露出笑容。

    

    要是带着它去，谁还敢欺负她？

    

    “但我要是走了，洛铭岂不是一个人霸占前辈了？

    这怎么能行？

    我得想想办法！”

    

    冥姬转念一想，又遇到一个巨大的问题。

    

    她要是走了，洛铭就能单独和前辈培养感情，这可不行。

    

    以小狐狸精的手段，冥姬离开的这几天，等到她回来，叶前辈一定会把她给忘了。

    

    他不能见到前辈，洛铭也要同等的！   

    “前辈，我觉得洛铭是个好姑娘，我能不能让她与我一起去我的家乡看看？”

    

    冥姬灵机一动说道。

    

    叶凡一笑道：“可以啊，我也觉得洛铭善解人意。”

    

    “好呀！我接下来就能和洛铭一起玩了！”

    冥姬皮笑肉不笑地说道。

    

    洛铭善解人意？

    

    啊呸！   

    那是善解人衣吧！   

    还好冥姬发现了，她这次一定要带着洛铭一起前往鬼域与魔域的僵尸之地。

    

    “什么，前辈让我陪着冥姬一起……”   

    洛铭听到这消息时，既惊讶又不爽。

    

    冥姬这家伙自己要走还拉着她，真是可恶！   

    不给她一点单独和前辈相处的机会。

    

    “你不愿意吗?”   

    叶凡好奇道。

    

    洛铭摇头说道：“前辈，若我走了，谁为你烧火呀？”

    

    她找到一个借口，希望能留下来。

    

    “烧火这种事，有人能够替代你，你不用操心。”

    

    叶凡淡淡地说道：“冥姬此行会有危险，你还得照顾一下他。”

    

    “她毕竟是个傻孩子。”

    

    他觉得冥姬就像是外表上那样呆呆的，不是很聪明的样子，这样的女孩子最容易受到欺负被骗了。

    

    洛铭看上去比冥姬成熟一点，是城里人，知道城里面的套路有多深，能够保护冥姬。

    

    这样能让叶凡放下心来。

    

    “好，我一定会照顾好冥姬的！”

    

    洛铭信誓旦旦地说道。

    

    她觉得再推托下来，便会让叶前辈厌恶。

    

    叶前辈说的“烧火有人代替你”对她来说是个警告。

    

    既然必须要照顾冥姬，那便把冥姬照顾好。

    

    洛铭很有觉悟。

    

    “呵呵，不错不错。”

    

    叶凡说道：“等你带着冥姬回来，我就送你一件礼物。”

    

    “你这些天帮我烧火，做的菜可要好吃多了。”

    

    大火炒出来的菜就是美味。

    

    以前小火慢煮，实在是不行。

    

    洛铭让叶凡的口腹之欲得到了很好地满足。

    

    “谢前辈！”

    

    洛铭为自己的机智点赞。

    

    她要是不同意和冥姬一起离开，不仅会被前辈嫌恶，还会损失一件好法宝。

    

    “姑且帮你一把。”

    

    洛铭在心中想着。

    

    叶凡让她们收拾一点东西就走，并且让她们带上干粮。

    

    “洛铭姐姐，一路上就劳烦你了，只是我的家乡路比较黑，你可要当心。”

    

    冥姬好似关心一样地说道：“要中你路滑摔倒了，那可就不美了。”

    

    鬼域的僵尸之地对于外人来说很凶猛，僵尸们会毫无顾虑地攻击路过的其他种族仙人。

    

    尤其是像是洛铭这样的人族仙人。

    

    洛铭遥摇头笑道：“我的修为比妹妹要高，怎么会摔倒呢？”

    

    “况且我的修为比你高呀！”

    

    “我是仙君，你还只是大罗呢！”

    

    冥姬的造化数量达到了945丝，她准备达到1000丝造化时，以叶凡赐给他的丰收字帖为本命法宝，冲击仙王境界。

    

    那样她的能为会非常强大。

    

    利用满额的造化，她便能够凝结出无数的造化神通。

    

    再等到她成就仙君时会很强大。

    

    “呵，前辈知道我修为低，所以给我准备了干粮。”

    

    冥姬不满地说道：“看我晋阶仙王！”

    

    她拿出一个饼，猛得咬下去，其中的精华营养化作无数的造化，瞬间1000丝造化圆满。

    

    这样得来的造化不如领悟得到的造化精纯，但是冥姬不想与洛铭的实力拉开太大。

    

    和这小狐狸精斗，必须得拿出真本事。

    

    “合道！”

    

    冥姬冷哼一声，一千造化融入丰收字帖中，原来朴实的丰收字帖在这瞬间散发出灿烂的金光普照大地。

    

    其威势慢慢增强，冥姬的气息也在不断增加。

    

    天外雷声大动，但却奈何不了身在叶凡小院的冥姬。

    

    雷能的精华，反而使造化与字帖融合地更加紧实。

    

    “呵，你可真是下血本了。”

    

    洛铭冷冷说道。

    

    冥姬笑道：“这可是前辈赏给我的字帖哦！”

    

    “呵，那你可要好好保存它。”

    洛铭转身说道。

    

    她心想只要此行结束，她也会得到宝物。

    

    冥姬可不要得意忘形。

    

    两人就从斗嘴开始，一路走到小村之外。

    

    “仙王，您可终于来了！”

    

    “您这是要回归僵尸之地，夺回属于您的领地与荣耀吗？”

    

    “请带上我们吧！”

    

    罗戟带着诸多僵尸冲出小树林道。

    

    他们的实力也有很大增长。

    

    造化虽然不凝实，但数量确确实实地增加了。

    

    “我当然要回去，不仅要夺回我的领地，还要复仇！”

    

    “曾经对我下黑手的人不止那些仙王，还有隐藏在背后的人，我要让他们知道我不是好欺负的！”

    

    “你们随我一起！”

    

    冥姬说道。

    

    她都带着黑皇来了，那自然要大干一场，不把僵尸之地搅得天翻地覆她不会罢休的。

    

    “复仇！”

    

    “夺回领地与荣耀！”

    

    “杀！”

    

    僵尸们大吼着，众人意志昂扬。

    

    他们在僵尸之地等待那么久，又在小树林里面蛰伏，终于可以报仇雪恨了。

    

    “仙王，报仇以后，我们能不能继续在小树林里面隐藏着？”

    

    罗戟请求道。

    

    他们一众僵尸似乎不想回到僵尸之地。

    

    “为何要在这里？”

    

    冥姬不解：“僵尸之地不好吗？

    “   

    罗戟自豪地说道：“我们在这里捡垃圾得到的好处，远胜过留在僵尸之地。”

    

    “这里的村民都是了不得的人物，他们倒掉的饭菜，居然都是上好的仙药，其上充满仙气，我们这些人每天晚上便在村口吃那些东西。”

    

    “还有其他垃圾，居然都是仙王与仙君级法宝，我们收获很多！”

    

    他捡的那些垃圾，都可以拿来装备手下。

    

    将来冥姬的势力壮大，这些东西就能够犒劳手下。

    

    冥姬尴尬地说道：“行，你们捡垃圾吃可不要被村民发现了！”

    

    她知道捡垃圾这事很不光荣，若是前辈手下其他人知道，会耻笑她。

    

    但对于这些手下来说，能够捡垃圾已经是天大的机缘了。

    

    别人想捡还捡不到呢！   

    

