    高典一愣，他就打个招呼而已，不会撞到枪口上了吧？

    人家来踢馆，态度嚣张至极，自己这方却连败三次，不用想也知道，魏旭的心情肯定极其不好。

    这个时候叫自己站住，会不会要冲着自己发火啊？

    高典心里满是忐忑。

    “老板，你叫我有事啊？”高典问到。

    魏旭上下打量着高典，这个年轻人长相还是挺帅气的，只是他一个学徒，真的能够赢李冬阳吗？

    魏旭特别没底。

    他在厨房的时候，苦于寻不到合适的人时，忽然想到之前杜师兄和自己说过的一句话。

    他叫自己如果实在没办法，可以找高典试试。

    一开始魏旭并没有把这句话放在心上，高典不过一个学徒，起得了什么作用？

    他赏味楼厨房里，三级面点师和二级面点师一抓一大把，就连一级面点师也有三个，什么时候需要一个学徒上场了？

    所以魏旭一开始就忽略了这句话，也未曾没有考虑过让高典上场。

    若不是今天看到高典，突然想到杜师兄说的那句话，他还真不会有让高典上场的想法。

    可是现在赏味楼厨房里的二级面点师们都没希望，一级面点师又不可能上场比试，魏旭也是没有办法的办法。

    此时，站在高典面前，魏旭心里再度犹豫起来。

    要不要让高典上场呢？一个学徒上场，真的可以吗？

    他知道高典是自己父亲看重的人，想来他的天赋应该是不差的。可问题是，高典天赋再好，他现在则是一个学徒啊，连三级面点师都不是。

    在赏味楼厨房里，高典也只是揉面，没有制作过什么面点。

    “老板？”

    高典喊了句。

    他心里有些疑惑，怎么魏旭突然不说话了呢？

    他迫切的想要逃离这尴尬的气氛，可是魏旭没有开口，他也不好离开的。

    听到高典的呼喊，魏旭回过神来。

    他眼神复杂的看着高典说到：“明天的踢馆，你上去和李冬阳比试比试。”

    “啊？！”

    高典心里一惊，疑惑和不可思议的情绪同时出现。

    “老板，我没有听错吧？你让我上场？”高典问到。

    “没有听错，就是让你上场。”李冬阳说到。

    高典连忙说到：“老板，我觉得你或许对我有什么误会，我一个学徒，厨房里那些厉害的面点师都败了，我上场也没用啊。”

    高典心里觉得这老板肯定是疯了，居然让自己一个学徒上场，这不是疯了是什么？

    “你明天上场试试，万一赢了，我给你包个大红包。”魏旭说到。

    “咳，老板，这不是红包的问题，我一个学徒，真的比不过啊。”高典说到。

    他可不想上场丢脸，他觉得自己挺有自知之明的。

    “三万红包！”魏旭说到。

    “真不是钱的问题，老板我赢不了啊。”高典说到。

    魏旭沉默一会儿，说到：“输了也给你一万红包。”

    ......

    “老板，我觉得我可以上场试试看。”高典立马说到。

    输了也给一万，你要是这么说，高典就觉得自己可以上场丢个脸。

    他没有什么高大上的理想，学习面点这门手艺，最终的目的还是为了挣钱养家糊口。

    一万元对于高典来说，并不是一笔小数目。

    如果魏旭和他说的是赢了奖励红包，那么无论红包多大，他也没什么兴趣。他不觉得自己能赢，那么赢了之后的奖励，也就没什么意义。

    可是输了也有一万红包，那意义完全就是不一样了。

    听到高典答应下来，魏旭点了点头。

    一万块对于他来说，只是小意思。况且，高典是自己父亲看重的人，用一万元打好关系也并不亏。

    “那你好好准备，明天你和李冬阳比试。”魏旭说到。

    高典点点头，心里却有些疑惑。

    “老板，我只是一个学徒，比我厉害的人那么多，您为什么要让我上场啊？”高典问到。

    这是他所困惑的事情，因为这明显不符合逻辑。而且只要自己上场，输了都有一万红包。反观其他人，输了根本没有任何奖励。

    所以，他凭什么能够得到这份优待？

    “魏连章是我父亲，你是我父亲看重的人，或许你能创造奇迹也不一定。”魏旭说到。

    高典心里一惊，原来赏味楼的老板竟然是老师的儿子！随即高典又觉得在情理之中，毕竟老师那么厉害。

    至于魏旭口中的创造奇迹，高典只能苦笑以对。现实中哪儿有那么多奇迹，而且即便是有奇迹，也得遵循基本逻辑吧。

    “老板，你也太看得起我了吧。”高典说到。

    魏旭摆了摆手道：“不必再说，我相信你，你只需要尽力就好。”

    作为一个商人，这些话随口就来。虽然他心里并不是这么想的，他没有那么相信高典，选择高典只是没办法的办法。

    听到魏旭这话，高典心里有些感动。看在老师的份上，看在一万红包的份上，高典郑重的说到：“老板，你放心吧，我一定会尽力的！”

    “嗯好。”

    魏旭应了声，转身离开。

    他还有很多的事，比如调查一下，曹世成是谁的人。

    看到魏旭离开，高典心里却是五味杂陈，他怎么也没想到，自己居然会和李冬阳比试。

    可一万元的奖励太诱人了，高典把持不住啊！

    …………

    “师父，明天还要去吗？”李冬阳问到。

    “嗯，明天再去一次应该就差不多了。”胡铮回答道。

    他看的出来，魏旭差不多已经到了极限。虽然他嘴上说着赏味楼的人还有很多，但是不可能真的把每个人都派上场一次。

    四次失败，应该就能让魏旭开口认输。

    胡铮闭目养神，他想到一些有趣的事，嘴角露出笑容。

    现在魏旭估计很头疼吧，赏味楼一团乱，不过这也是魏旭自找的。

    能够看到魏旭吃亏，胡铮心里开心得很。

    “从你把赏味楼变得不再纯粹开始，就已经注定了今天的局面。”胡铮轻声呢喃了一句。

    李冬阳在一旁沉默着。

    赏味楼原本高大的形象，在他心里已经崩塌的差不多了。

    同时，李冬阳的自信也逐步建立起来。

