
五千白袍骆驼骑兵在圣纹雇佣兵团二千米位置停下来，白袍骆驼骑兵首领半脸纹着黑蝎图案男子注视着二千米像是商队的圣纹雇佣兵团正在撤退让出道路。

正当白袍骆驼骑兵眯起眼睛正准备下令踏平眼前三百多商队之时，他身边狗头军师提醒他，他们这一次目标是那些大商队，要是袭击小商队让大商队有了准备的话，那无法对那些大型商队最大伤害，而且还会给自己造成更大的损失。

白袍骆驼骑兵首领男子听到狗头军师提醒，他让身边一名亲卫带领一支百人骑兵解决那三百小商队，其他人跟他一起袭击那些绿洲周围大型商队，争取今天晚上结束战斗，毕竟他对自己人十分信心。

白袍骆驼骑兵一分为二，一支近四千八百多人直奔向弯月水绿洲，而另一支队伍一百八十多直接向圣纹雇佣兵袭来。

欧斯派恩通过颜铁龙制作的望远镜见到白袍骆驼骑兵一分为二，其中小股白袍骆驼骑兵向他冲过来，他直接布三盾二槍阵防御白袍骆驼骑兵冲锋。

按照面对普通骑兵，欧斯派恩安排的阵法完全没有问题。

可是当颜铁龙见到小股白袍骆驼骑兵形成特殊阵型向他冲过来，他直接认出白袍骆驼骑兵居然使用战场骑士特技赤炎极锋。

认出阵法颜铁龙直接驱赶鸭骆兽来到前排，然后拿出一枚特殊徽章，然后将自身魔力全力输入中特殊徽章，接着徽章形成小型土系魔法阵一道看不见的灰色光芒照到前排。

颜铁龙饰品里面的魔法名叫土系土岩盾，这是二级土系范围补助魔法，这魔法可以短时间提升目标防御能力。

当颜铁龙刚给先排众人增加防御状态，白袍骆驼骑兵已经冲到面前，于是颜铁龙承受白袍骆驼骑兵冲击。

由于欧斯派恩布置战阵是克制骑兵在加上颜铁龙对前排众人增加防御力，所以先排众人抗住白袍骆驼骑兵冲击。

而白袍骆驼骑兵并没有能冲破圣纹雇佣兵团的防御阵，这也导致骆驼骑兵没有速度。

无法发挥骆驼骑兵速度就如同敌人损失大部分战力，而颜铁龙可不会浪费机会，于是他指挥前排众人对白袍骆驼骑兵进行包围。

当颜铁龙他们包围白袍骆驼骑兵进行围攻之时，而与此同时欧斯派恩抓住战机，于是他指挥后排准备多时的骑兵发动冲锋绝对不能让白袍骆驼骑兵重新提速，毕竟刚刚白袍骆驼骑兵的冲锋已经让圣纹雇佣兵前排受伤不小。

由于白袍骆驼骑兵已经没有发挥速度优势，所以他们很快被圣纹雇佣兵团拿下。

欧斯派恩见到同伴们解决了白袍骆驼骑兵，他直接发令让阿巴巴格商队照顾受伤不能战斗的同伴和俘虏，其他人跟他一起奔袭大队白袍骆驼骑兵。

其实对于欧斯派恩的决定，很多同伴不能理解，但是颜铁龙却十分支持。

原因就是他们解决白袍骆驼骑兵小队，等大队白袍骆驼骑兵解决那些商队，那么他们肯定将目标瞄准他们。

而以圣纹雇佣兵团的武装力量以单独面对近四十倍的兵力差距还是有心无力，所以欧斯派恩绝对主动出击。

有人可能会问为什么不逃，其实就算圣纹雇佣兵团能跑过白袍骆驼骑兵，那也要放弃水和食物以及货物，一旦放弃这些东西，那么在沙漠生存会变的极低。

所以欧斯派恩决定不如趁白袍骆驼骑兵团没有注意前，从他们后面袭击，这样一来能打白袍骆驼骑兵一个措手不及，同时还能配合被白袍骆驼骑兵袭击的商队来一个二面夹击歼灭白袍骆驼骑兵。

由于白袍骆驼骑兵团的首领对于自己队伍十分有信心，在加上眼前大量肥羊，所以他根本没有过多关注自己派出的小队战果，这也导致他根本没有注意到后面一支骑兵向他们冲了过来。

白袍骆驼骑兵团一个冲锋将他们第一个目标商队营地踏平，接着他们又踏平第二个营地，直到遇到第三富骆铂哥商会遇到像样抵抗。

白袍骆驼骑兵首领见到已经被他们踏平一半的富骆铂哥商会营地，他对于富骆铂哥商会武装力量就是土鸡瓦狗，只要他们在来一次冲锋就能解决富骆铂哥商会。

其实白袍骆驼骑兵首领之所以会对富骆铂哥商会武装队伍有这么评价，那就是因为他们一直没有停顿横扫二座营地，这已经让白袍骆驼骑兵军团降速很多了，结果已经有些准备的富骆铂哥商会还被白袍骆驼骑兵团踏平一半地方。

要不是白袍骆驼骑兵已经没有速度，说不定也能将富骆铂哥商会踏平。

只是白袍骆驼骑兵掉头想要增加速度之时，他们前方突然出现烟雾。

对于突然出现烟雾，白袍骆驼骑兵首领感觉到一丝不安，不过想到自己骑士团的强大以及他们面对各种强大对手都能活到现在，于是他直接将一丝不安抛到脑后，直接带队冲进烟雾中。

只是白袍骆驼骑兵团在烟雾中丧失视力，隐藏在烟雾中的危险他们根本看不见，结果烟雾中不断发出惨叫。

等白袍骆驼骑兵首领从烟雾中冲出来，他发现自己骑士团已经损失了近五百多人，最重要是他们队形遭到破坏无法形成战阵，这会让他们整体团队实力下降的十分厉害，于是他下意识让队伍整队。

然而让白袍骆驼骑兵首领没有想到，他们正在整队之时，一支骑兵小队向他们冲了过来。

本来白袍骆驼骑兵首领认为向他们冲过来的小队骑士就是送死的，结果对方队伍一个巨大火球先向他们砸过来。

见到前方有大火球白袍骆驼骑兵首领直接一招剑气战破了对方魔法师的火球；结果他的确一击将火球提前引爆，但是爆炸产生冲击波让白袍骆驼骑兵团的速度下降。

圣纹雇佣兵团冲过爆炸区域就对白袍骆驼骑兵团释放十几道剑气斩，而刚刚适应冲击波的白袍骆驼骑兵团刚反应过来之时就面临圣纹雇佣兵剑气斩，这直接导致百名白袍骆驼骑兵成员落下坐骑。

白袍骆驼骑兵首领见到来袭敌人强然只有百人，但是这百人装备精良，而且有不少剑师级高手，于是看清战场不可为的白袍骆驼骑兵首领十分不甘对手下宣布化整为零撤退。

其实此时白袍骆驼骑兵首领十分清楚敌人清楚他们战阵缺点，他们是不可能让他们集会加速。

当然白袍骆驼骑兵首领并没有放弃，他让自己属下分散撤退就是不想让敌人将他们一窝端了，等他在聚集属下在给对方来一次冲锋，相信到时候那怕对方有大剑师级高手，他们也一定会能踏平对方。

有人可能会问白袍骆驼骑兵有近四千的兵力，为什么白袍骆驼骑兵首领选择化整为零撤退。

其实原因也简单，白袍骆驼骑兵首领清楚圣纹雇佣兵团挡住白袍骆驼骑兵团去路拖延时间。

刚刚自己团队被对方破了战阵，这已经让白袍骆驼骑兵团实力下降极大。

同时也让白袍骆驼骑兵后方那些商队也反应过来，他们直接派骑士追击。

要是被圣纹雇佣兵团拖延时间的话，那么白袍骆驼骑兵团绝对会被里面几倍于他们骑兵包围，到时候他们将会全军覆没。

而白袍骆驼骑兵首领的化整为零，最多只是损失一些属下，而大部分成员都能逃出生天，等他们重新聚集起来就能击破敌人，毕竟白袍骆驼骑兵首领十分自信他的骑士团一旦有了速度就能天下无敌。

有人可能会问刚刚圣纹雇佣兵团的爆炎火球已经让白袍骆驼骑兵团下，到时候在来爆炎火球就能在让白袍骆驼骑兵团下降，这白袍骆驼骑兵首领何来的信心？

其实这跟赤炎极锋这个群体战记有关，这赤炎极锋一旦速度提升到一定程度之后，他们整体会形成一种特殊保护膜，这个特殊保护膜不但可以免疫爆炎火球爆炸冲击波，同时还能魔抗全魔法60％伤害。

曾经颜铁龙在游戏中看到一位游戏玩家利用修改，将一支百人身穿抗魔铠甲配合赤炎极锋直接硬抗星宇神之遗迹那些英灵石像，最后强然全军覆灭，但是那一支百人军队干掉三百多英灵石像。

要知道英灵石像最弱也是大剑师，稍微强一点就是剑圣级别，要是利用好赤炎极锋战阵那真的是陆地无敌军队存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52088673"  chaptername="第六百六十章：跟白袍骆驼骑兵交手">加入书签</a>
</div>
