    王大俊傻眼了，他自然不是真想断亲的，贺娇都能明白的事情，他还能不明白？

    这些年占了贺家多少便宜，得了多少好处，他心里自然有本帐。

    开头岳父在世的时候，贴补贺娇，那都是些小处，也没出了大褶，也顶多就是回娘家吃点好吃的，给外孙子塞俩鸡蛋啥的。

    真正从贺家得便宜，是岳父过世后，孟氏这个岳母当家后，因为偏疼贺娇，所以总是私下补贴。

    开始还有些不好意思，也是私下感激的，后来慢慢习惯了，倒是习以为常了。

    说实话，在王大俊心里，还巴不得这贺岩迟些成亲呢，不然等贺岩成亲后，贺家换成贺岩媳妇掌家，恐怕再想这么占便宜，就不能够了。

    还是孟氏掌家，他们的日子才好过。只是这种隐秘的心思，他自然不敢说出口，连贺娇面前都没吐露过口风。

    今天这么一出，也是他看出来了，小舅子贺岩从要娶新媳妇开始，就只怕有了自己的打算和心思了。

    尤其是早上那么一闹，完全能看得出来，贺岩是站在张春桃他媳妇那边的。

    张春桃是个泼辣厉害的女人，王大俊早上就发现了，若是他当机立断，以后少占贺家的便宜，这之前的事也就这么含混过去了。

    可他也是习惯了，往年将两个儿子放在贺家，都能吃得胖几斤回家去，给家里可省了不少的口粮和嚼用。

    也是因为两个儿子不在王家吃，王家人每到这个时候都能吃得七八成饱，不仅是三毛和四毛期待到贺家来，就是他们王家其他人，也盼着每年这个时候，三毛和四毛有贺家照管，他们也能分一分三毛和四毛的口粮，多填一口到肚子里去。

    再有就是张春桃早上做的饭菜那是相当不错，他一个大男人都有些忍不住，因此也就两个孩子说要留在贺家，他半试探半推拒，实是指望小舅子开口多留他们住上几日，他也能吃几天好吃的。

    实是没想到贺岩居然半点客套都没有，一点面子都不给，再加上张春桃这么一发威，倒是把他的打算全给拍死了。

    王大俊在王家因着娶了贺娇这个媳妇，很是得了爹娘的亲眼和偏爱，倒是压了前头两个哥哥一头。说话行事，后头有他爹提点着，平日里还真没出过什么岔子。

    可到底是经得事情少，主要是没见过张春桃这样彪悍的女人，新媳妇第一天，就敢硬刚吵架，将王家的脸皮扒下来在地上踩的。

    他是王家人，若是这个时候还不站出来表明态度，这王家以后也就抬不起头了。

    可不就气急上头，断亲两字就冲了出来。

    其实他心里也没底，也害怕，若是真跟贺家断了，回家只怕他爹能打断他的腿。

    没想到没把贺岩两夫妻吓到，倒是把贺娇和孟氏这个岳母给吓住了，王大俊也松了一口气，想把王家面子挽回一点。

    只琢磨着，有自家婆娘和孟氏这个岳母在中间，死活闹着不让断，莫非贺岩这个小舅子，还能越过岳母断亲不成？

    大不了他们回家去后，先等一等，等到了过年，难道还不消气？他带着媳妇孩子来岳家拜年，还能真不让他们进屋？

    还真没想到贺岩不仅一口答应了，还要请贺家几位长辈来做主。

    谁不知道，这贺家几位长辈个个都偏疼贺岩，对自家和媳妇也一直有些看不上，真要经过他们，这事只怕就真没转寰的余地了。

    因此是真傻眼了，一时愣在了那里，不知道怎么办好。

    恰好此刻贺家的大门被推开了，贺家偏房的几个叔叔婶子走了进来。

    他们大多体谅贺岩都二十了，才娶上媳妇，那自然是要好生亲香亲香，都是打年轻时候过来的，谁还不知道那点事？估摸着肯定要起晚。

    再有新媳妇还要进门做早饭，吃饭，他们若是来早了，新媳妇没做他们的份，岂不是让新媳妇难做？

    索性就都在自家吃了，然后揣着红封算着时间上门，赶上敬茶，喝上一杯，也就是了。

    没想到还没走进贺家门口呢，就听到里头热闹的很，有哭的有喊的，顿时都皱起了眉头，脸色也沉了下来。

    好歹还是新婚，那新媳妇还没敬茶呢，怎么就闹起来了？还哭闹成这样，岂不是晦气？

    几个贺家婶子都心里骂孟氏糊涂，这大好的日子里，天大的事情也不能再今儿个哭不是？这是生怕自己儿子儿媳妇将来日子太好过？

    走近些，才到院子门口，就听到贺娇和孟氏的哭声，还有贺岩那句斩钉截铁的话，说要跟王家断亲。

    几个贺家婶子忍不住眉毛一动，都猜出了七八分，恐怕又是孟氏和贺娇那个嫁出去的丫头做妖，这是惹急了岩哥儿，居然要断亲了？

    活该！那王家和贺娇那丫头也该吃些教训了，这么些年，浑然不成个体统，让人背后笑他们贺家不会教闺女，教出这样要把娘家搬空的家贼来。

    难得岩哥儿这么硬气，也没被孟氏这个糊涂娘拿捏，贺家婶子忙推开门，生怕贺岩又被孟氏闹腾得改了主意。

    一进院子们，喔嚯，好生热闹！

    除了没看到贺娟的人影，倒是都在场呢。

    贺家几个婶子讨厌孟氏，自然是要抬举张春桃，因此也不管别人，先只都围着张春桃，好生打量了一番，都满意的点头。

    这张家丫头她们也是知道的，虽然名声不大好，可那也怪不得她，养她的那张家就不是什么好的，那不是替她那养母顶了过么？

    起码人家八角屯的人，平日里说起张春桃来，除了说她命苦，也挑不出半个不字来。

    再者，她们和贺岩本就是隔房，不过是因为杨家村贺家人少，所以才格外亲近些，对贺岩要娶什么样的媳妇儿，自然没发言权。

    只是孟氏执意反对，她们几妯娌却因为讨厌孟氏，当然要对张春桃态度和气。

    此刻见了本人，更觉得孟氏实在是糊涂没眼光，张春桃这闺女，长得耐看，虽然看着还瘦弱了些，不过想想她以前的日子也就知道了，大不了以后吃饱饭多吃点就能补回来。

    又看张春桃眼神清正，大大方方的，看着就靠谱。再回想张春桃素日那能干的名声，有她陪着帮着岩哥儿，只怕岩哥儿身上的担子也轻些。

    那心就又偏了偏，只拉着张春桃的手夸她长得标致，一看就是个好姑娘，既然嫁进来当了贺家的媳妇，那就是他们贺家的人，自然容不得别人欺负，有什么不懂得不会的，就问她们好了。

    要是有人敢欺负她，让张春桃也别怂，只管告诉她们几个，保管能找回场子来。

    一面又念叨，说这村里贺家人本来就不多，他们都是贺家血脉，同宗同族，以后就是一家人，不用外道。

    这些话本该是孟氏说的，可贺家几个婶子是深知孟氏的为人德性，又见她还抱着贺娇哭，简直没眼睛看，索性越过了她，直接交代给张春桃了。

    张春桃一看这架势，就明白贺家这几个婶子跟孟氏不对付，跟她这么亲热，一是给贺岩和她做脸，表示贺家都接受她，二来也是压一压孟氏。

    这家里的情况张春桃都了解了，孟氏虽然糊涂，到底是贺岩亲娘，真要被贺家这几个隔房的嫂子打了脸，别的不说，就怕贺岩心里有疙瘩，只扭头看贺岩。

    贺岩冲她点点头，张春桃心里有了数，也就将方才那泼辣骂人的架势收了收，换上了笑脸，笑盈盈的给几个婶子见礼。

