    杜雨涵被韩义先转的头晕拍着韩义先的胳膊说道：“快放我下来。”

    韩义先笑着把杜雨涵放在地上说道：“我已经让人在找合适的房子，等买到合适的房子之后就按照老河湾村你家的房子那么修，也要有前后院，让你可以种菜、养花。”

    杜雨涵说道：“城里哪那么容易买到那么大的房子，那得多少钱？再说那太引人注意了，对你不好。”

    韩义先说道：“这里又不是京都，没有那么多世家大族。房子也没有那么值钱。咱们不一定要住在市中心。我们可以在靠边一点儿的地方买块地自己建房子。

    这事你就不用操心了，一切有我呢。”

    杜雨涵说道：“房子的事不着急，等什么时候你结束了考察期再说。我看咱们先做晚饭吃，等吃完饭再去江家送东西。一会刘刚也还下班了吧？他回来正好吃饭。”

    韩义先点点头道：“行，那我把炉子弄旺一些。”

    杜雨涵拿出自己今天带来的东西，把带来的一些蔬菜择了一些，准备炒两个青菜。

    泡了点儿木耳再炒个木耳鸡蛋。主食就烙饼，纯白面的。就当今天给韩义先和刘刚改善一下了。再熬一锅小米粥滋补养胃。

    韩义先自从决定和杜雨涵学习厨艺后只要有机会就会跟杜雨涵学习做饭，这次也不例外。

    他把杜雨涵做饭的各个程序都仔细的记在了心里，以后准备亲自实践一下。

    现在他只是先帮杜雨涵打下手，先从择菜、切菜、配菜学起。

    刘刚下班回来的时候看见先哥回来了，杜雨涵也在高兴坏了。看到饭桌上摆着的丰盛的晚饭兴奋地说道：“今天是改善生活吗？有这么多好吃的。”

    杜雨涵看刘刚也瘦了不少说道：“对，给你们改善生活，快洗手吃饭。吃完饭我和韩大哥还要出去一趟。”

    三个人坐在饭桌前就欢快地吃了起来。

    刘刚吃了一口菜咬了一口大饼说道：“这段时间每天都吃不饱饭，更别说吃到白面了。我都快忘了白面的味道了。”

    韩义先说道：“这段时间我们把细粮都给我以前的战友寄去了，他们家里都有特别小的孩子，需要吃一些细粮。

    大人吃的差点儿没什么，不能苦了孩子。我们都是特别铁的关系，能帮一把就帮一把。”

    杜雨涵点点头道：“我能理解。我这次给你们带来不少粮食，如果需要你再给他们寄一些。刘刚，你也别总省着，你看你们俩都多瘦了。再瘦下去就该营养不良了。”

    杜雨涵晚饭做的不少，可是也架不住韩义先和刘刚能吃。两个人这段时间在饭食上确实亏着了，现在吃到杜雨涵的美味饭菜当然收不住了。

    韩义先中午吃了杜雨涵做的面条有点儿底了还好些，刘刚整整吃了好几张大饼，喝了好几碗小米粥才吃饱。

    打了一个饱嗝刘刚说道：“终于吃了一顿饱饭了。挨饿的滋味简直太难受了。也不知道这旱灾什么时候能过去。”

    杜雨涵说道：“坚持就是胜利。这再有一个多月秋粮就下来了，到时候应该就好多了。”

    吃完饭韩义先就开车送杜雨涵去江家。杜雨涵给江家带了不少东西，天黑了也好遮掩一下。

    敲开江家的院门江博文一看是小涵姐姐来了很高兴：“小涵姐，你来了？韩大哥也来了，快进屋。”

    因为巷子比较窄，韩义先的车开不进来只能把车停在了巷子外面。所以韩义先和杜雨涵手里大包小包的。

    韩义先说道：“博文，快把你小涵姐手里的东西接过去。”

    如果不是他也拿了很多东西，实在拿不了了，他才不舍得让杜雨涵受累呢。

    江博文这才看见杜雨涵手里拎着不少东西，都是一个一个的袋子，赶紧伸手接了过来。

    三个人进屋后江老爷子老两口听到声音也都在客厅等着。

    江兆年说道：“小涵，你可是有段日子没来了。我这手里可攒不少东西了，就等着你来拿走呢。”

    杜雨涵说道：“我前段时间比较忙，这不一有空就回来了吗？”

    江兆年看到跟在孙子身后进来的身材高大的年轻人问道：“这位是？”

    杜雨涵介绍道：“江爷爷，这是我的朋友，他叫韩义先。韩大哥，这是江爷爷、江奶奶和博文的妹妹江夕月。”

    大家一番问候之后就都坐下说话。

    杜雨涵说道：“江爷爷、江奶奶，我给你们带了一些东西。我看你们的气色不太好啊，可得注意身体。”

    江兆年叹了一口气说道：“如今这灾年，大家都这样，谁也没办法？我们有你的照应已经算是好的了。现在博文也上班了，家里更好了。你不用总是惦记我们。

    我给你收的东西都在家里，今天你就顺便都带走吧。”

    杜雨涵说道：“我也是这么想的。正好韩大哥开车来的，也方便一些。小月放暑假了吧？”

    江兆年点点头道：“都放半个多月了。一直在家陪着她奶奶呢。”

    杜雨涵点点头道：“博文在拖拉机厂工作怎么样，还顺心吗？”

    一提起工作江博文就兴奋地说道：“我刚进拖拉机厂没多长时间技术科的科长看到了我画的机械图纸夸我有前途。还说让我好好学基础，以后可以把我调到技术科去。

    他还问我跟谁学的，我就说跟你学的。没想到那李科长还认识你，说厂里现在生产的农用机具就是你设计的。让我以后多向你请教呢。”

    杜雨涵笑道：“没想到我还挺有名啊。”

    江博文说道：“现在厂里鼓励大家要创新，提高技术水平。我现在努力学习机械方面的知识，争取能调到技术科去。”

    杜雨涵不吝夸奖道：“好样的。以后争取到进修的机会，一样可以学到知识，没准还能特批去上大学呢。

    说道创新，我这里有一套图纸，是一款拖拉机的设计图。这是我结合老河湾村那台拖拉机的性能自己没事的时候琢磨的，你拿着给你们厂技术科的科长去看看。也许对他们有帮助呢。”

    说着杜雨涵就从背包里拿出了一套早就画好的机械图纸。