一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于洛神赋先避其锋芒退一退的建议，焯焾没有采纳，他也清楚桃花谷现在的状况，那个顽劣鬼丫头打出九州召集令后就跑去人间玩耍了，留下了一个巨大的烂摊子。飞升者与天界修士在桃花谷外已经对峙了快一天了，双方都有源源不断的人马在往那边赶，否则四方天帝也不会在接到花无忧的求援信后，只在九重山集结了一万两千多

    人，就是因为大批高手都调到了桃花谷，免得那些飞升者惹是生非。

    九重山距离桃花谷顶多三千里，虽说不远，但短时间内抽调大批人手过来增援，是难以实现的。

    现在人间修真者已经与九重山上的天界修士交手了，从目前来看，人间修真者人数大约四万左右，数量远远高于天界修真者。

    加上这是人间修真者这是卑鄙无耻的偷袭，天界修士操练的适合大规模作战的法阵，根本就来不及集结。

    现在焯焾也没其他法子，见一万多手下被分割成上百处战场，他只能传令下去，依靠小规模作战的灵动性，尽可能的拖延时间，只要拖六七个时辰，援兵一定会抵达。

    不过焯焾对人间的战事，并不太乐观了。他是天界的高层，掌握的消息情报，比那些天界修士要多，他一直对花无忧求援的事情很是意外。

    以花无忧的高傲性子，都放下身段找四方天帝求援，可见他带下界的天人六部修士，在与人间修真者对战时，必定是处于劣势。何况，最近传来的消息，三万人满编的太虚部，在前后经历了五毒谷、大雷山与九龙弯三次大战后，整个编制都被打残了，否则下界寻找小七公主的洛神赋，也不会夹着

    尾巴逃回天界的。

    现在数万人已经冲杀到了九重山，就说明不远处的时空之门，已经完全被人间控制。这一战不论战果如何，时空之门必定遭到人间修真者的破坏，想要重新布置时空法阵，需要至少两天时间，那在人间就是两年以上，在人间的天人六部与六大军团在没有

    援兵的下，只怕难以撑过这两年时间。

    说真的，此刻焯焾的心中非常佩服人间走的这一步棋，虽然凶险，但却能扭转整个战局。如果人间修真者没有攻入天界，最迟明天下午，四方天帝从调来的人马就会抵达此处，这一次预计征调十五万天界修士，一旦这十五万人进入了人间，与花无忧率领的天

    人六部兵合一处，人间的处境就会是另外一个局面。

    可是人间从没有反攻天界的先例，现在人间中土正在大战，是谁指点了人间高层行这一步棋呢？

    这是焯焾此刻心中在想的事情。

    九州召集令为何会在这个时候吹响呢？上一次人间浩劫，邪神在桃花谷里，整天与几个漂亮仙子忙着造小人，为何这一次会忽然兴风作浪呢？

    焯焾看着手持斩尘神剑的云乞幽，他忽然在一瞬间想明白了许多事情。他喃喃的自语道：“三界空间为局，六道众生为棋。那一场苍天博弈，难道是真的？无忧尊者难道已经下了决定？十八尾天狐，九天玄女，四方天帝，奈何桥的孟婆，还有

    那搅动三界风云的邪神，如今再加上一个无忧尊者……呵呵，有意思。”

    一瞬间，焯焾想通了人间修真者为什么会忽然杀入天界了。

    如果不是花无忧与邪神暗中谋划好的，他就把自己的眼珠挖出来当炮仗给踩喽。

    世间绝对没有如此多巧合的事情。

    根据人间传来的消息，本来这一战，只是南疆巫师针对一批五百人的运粮队伍的袭击，结果不仅将太虚部尽数牵扯进去，花无忧同时也对人间修真者下达了战书。

    而在天界，邪神发难，在桃花谷牵制住了四方天帝，导致浩劫之门附近的防御力量大大减弱，从而才会让这几万人间修真者有了可乘之机。

    焯焾明白，能让花无忧这种人都屈服的，只有一件事。

    那就是天界极少数高层才知道的苍天博弈。

    他从不关心苍天博弈，因为那都是大佬们的勾心斗角，在长生境界的火神焯焾面前，能称之为大佬的，只有化须弥为万物，化万物为戒子的第十一层须弥之境！

    他是天界的火神，一生所追求的是力量，而非权力。焯焾只想战斗，从不想掺和进这场大佬们的游戏中。现在才恍然大悟，既然是三界为局，众生为棋的大博弈，自己也在三界之中，也是六道芸芸众生的中一员，自己又何

    能独善其身呢？九重山的斗法已经全面展开，大大小小的战场多达一百多处，天界修士确实被打了一个措手不及，加上此次进入天界作战的人间修真者，都是经过精挑细选的高手，其单

    个实力，已经与天界修士几乎持平。

    人间修真者的数量是天界修士的三倍有余，又占了偷袭的大便宜，斗法一开始，天界修士便处于劣势。

    焯焾身边几个属下，焦急的叫喊了好几声，才让陷入沉思的焯焾心神恢复。

    一个红甲天将急道：“火神，援军不知道什么时候才能到，我们现在非常被动，该怎么办？”

    焯焾缓缓从腰间抽出了一件古怪的法宝，并非是刀剑，也非是棍棒，而是一种火焰形状的器物。他怒目圆瞪，看着那个面露恐惧的属下，一字一句的道：“怕什么？你天人该有的骄傲哪里去了？这些不过只是人间蝼蚁而已，何足为惧，为了天界的荣耀与骄傲，杀光这

    些弱小的蝼蚁！”

    特意暗中催动真元，声音显得极为洪亮，在纷乱战场上依旧清晰的传入每一个的耳中。

    焯焾身高马大，红发赤眉，这一怒立刻就震慑住了局面，那些有些害怕的天界修士，被他这一喝，立刻也都稳住了心神。

    天界修士原本已经岌岌可危的局面，竟然被稳住了。

    叶小川也听到焯焾的声音，带着一群人循声而来，看到站在九重山顶上的数十人，知道这些人都是领导层。

    他看到了一个熟人，就站在那个高大的红发赤眉男子的身边。叶小川哈哈大笑，道：“哎呦喂，这不是洛公子吗？你是属兔子的啊，竟然已经逃回了天界，哈哈，我看你以后也不要叫洛神赋了，叫洛跑跑，或者叫洛兔兔，你觉得如何啊。”