    罗布·路奇眼角的余光注意到身后那朝着自己脖颈处踢来的高跟鞋，体表的毛发都下意识竖了起来。

    会死！

    本能在告诉路奇，自己那相对脆弱的脖子绝对不可能承受得住这可以轰碎整栋大楼的踢技。

    而基于求生的本能，路奇下意识便想要打断“六式奥义·六王枪”的蓄力进行躲避。

    然而，路奇下一瞬却是强行将这种本能压了下去，明白自己就算是躲，也只是苟延残喘罢了。

    在拉奥·G的“腰痛式·不死武士之痛楚”攻击之下，路奇已经能够清晰地感觉到体内的关节在不断地吱吱作响，即将到达崩溃的边缘。

    这……已经是路奇最后的行动了，一旦错过这一次，那么路奇接下来再也没有这样反击的机会了。

    原来，我真的这么弱吗？

    被拉奥·G和德林杰前后围攻之下，罗布·路奇第一次对于自己产生了质疑。

    我原来也是弱者而已吗？

    也对，既然是弱者，那死在这里也是正常的……

    只是好歹也要拉一个跟我一起走！

    而就在路奇目露凶光，就如同濒死的野兽那样继续凝聚体内的力量，准备全力爆发“海军六式奥义·六王枪”之时。

    “真是的，你现在死了，我可就得很苦恼了！”

    一道略显无奈的声音传入路奇的耳朵之中，下一刻成片绚烂的樱花飘落在德林杰的面前。

    而德林杰看着前方骤然出现，仿佛脆弱无比，轻松能够捏碎的樱花，瞳孔却是不由得一缩。

    “出手了吗？那个怪物！”

    如果说在这片大海之上，除了罗宾等人之外，还有那些群体最为了解亚恩的力量，那么无疑就是这些堂吉诃德家族干部了。

    当年就是在多弗朗明哥所释放的“鸟笼”之中，那一位看上去羸弱无比的亚恩正面击杀了多弗朗明哥。

    或许，具体的战斗详情堂吉诃德家族干部们并不清楚，但是他们对于多弗朗明哥的力量是一清二楚的。

    而那一位外表斯文羸弱的亚恩的力量，还在多弗朗明哥之上。

    几乎是本能的，德林杰背后的鱼鳍就反向抖动了起来，继续地减缓速度，半空之中抱腿翻滚，朝着樱花相反的方向躲避。

    不仅仅是德林杰，就连另一位严阵以待，但表情却是沉稳自信，准确正面接下路奇之后反击的拉奥·G看到樱花飘落也是脸色大变，瞬间就退却了开来。

    一时间，原本还处于绝境之中，准备着最后的濒死反击的罗布·路奇愣住了，完全没有想到形势会产生了如此突兀的变化。

    明明……仅仅那位海军本部少将仅仅是召唤了几片樱花落下而已，怎么会有如此的威慑力？

    不过，这樱花看着还真的挺美的……

    在生死边缘徘徊的一趟的罗布·路奇，莫名地对产生这些如梦如幻的绚烂樱花产生了极强的感触，下意识地朝着面前最近的那一片樱花伸手。

    “滋～”

    樱花飘落，路奇却是没能接住那片樱花，反而是那只爪子之上被割开了一道伤口，鲜血渐渐地滋了出来。

    “我说，你们CP9组织真的连我一丁点情报都不知道吗？樱花虽美，却也容易凋零，所以不能触碰的道理不明白吗？”

    亚恩的声音在路奇的身旁响起，语气略显无奈。

    “这就是你的恶魔果实能力吗？”

    顿了顿，罗布·路奇脸上流露出几分尴尬，旋即头颅微微一扬，恙做无意地解释道。

    “CP0至CP9每个组织的职责和负责区域不同，CP9主要负责与司法岛相关事宜，所以对于海军的许多情报是没有权限，并且是没有必要了解的。”

    与就在亚恩出手救下路奇，并且开口交谈时，柯拉松感觉自己似乎弄错了什么。

    小猫咪？！

    柯拉松扭头朝着身后不远处正与“岩石果实”能力者琵卡和“吨压果实”能力者马哈拜斯交战，并且逐渐取回一定主动权的祗园。

    女剑豪的纵横拔刀，姿态优美且英姿飒爽不假，不过与此刻化作了一只大豹子的路奇相比，小猫咪的昵称似乎更为符合路奇。

    “嘶……难道亚恩不是对祗园上校有什么想法，而是对路奇有什么想法吗？”

    “撸猫，啊不，小金已经不能满足他的癖好了，准备撸豹子了吗？”

    柯拉松完全不解着亚恩作为一个海军，为什么会是打算执着收服作为CP9组织成员的路奇。

    而按照亚恩的立场以及癖好而言，怎么想在他眼中的小猫咪都该是祗园才对吧？

    然而，柯拉松亲眼目睹着亚恩对于祗园的困境视而不见，反而直接选择出手为路奇解围，内心不禁有些动摇了。

    假如亚恩知道柯拉松心中的想法，绝对会萌生将这个笨蛋摁在地上摩擦的冲动。

    祗园眼看着狼狈，不过她明显还是有着自保能力的。

    亚恩又不是瞎子，并且作为精通见闻色霸气的男人，亚恩又怎么会察觉不到琵卡和马哈拜斯的攻击凶狠，但隐约在手下留情。

    反倒是路奇，德林杰和拉奥·G的攻击招招致命，亚恩再不出手，路奇怕是要没了。

    而柯拉松明白自己似乎弄错了对象之后，纵使心中有些不情愿看到自己的义弟如此选择，但还是遵守着约定，继续向路奇添加压力。

    “亚恩，你就如此关心着这个间谍吗？”

    柯拉松冷笑着出声，语气之中带着几分玩味地说着。“既然如此，那我就让你尝一尝珍视之人死在自己的面前，自己却无力改变是何等的痛苦和折磨。”

    旋即，在柯拉松的命令之下，其余的堂吉诃德家族干部们齐刷刷地出手，合力地朝着被亚恩护住的路奇出手。

    ？！

    亚恩。

    ？？？

    路奇。

    一时间，彻底的冲突在这处德雷斯罗萨王国的港口之处彻底引爆，并且将整个战场分割成了亚恩和路奇，祗园独自一人，以及其余结成防线保护战舰的海军士兵三片区域。

    其中，以亚恩和路奇所处的战场尤为激烈！

