    更何况在这魔都之中，吃人不吐骨头的地方，这索心蕊可没那么好心。

    “我应该感谢你吗？和你一起？”萧辰开口问道。

    只是声音有些冷，显然对之前的事情，萧辰不仅对腾达有着杀意，对索心蕊也没有多少好感。

    而这让苏皓阳还有其他人神色一颤，这要是换做别人，不管之前发生了什么，那怕真的是小姐事先利用了对方，但是现在主动邀请他，肯定会不在意之前的事情，接受了邀请，但是萧辰却还是如此态度，看样子对之前的事情耿耿于怀，是要套一个说法的架势。

    “看样子你对我很不满呀。”索心蕊依旧带着笑意，开口问道。

    “你说呢？我与腾达可并不认识。”萧辰开口。

    虽然之前腾达与苏皓阳注意到了萧辰，而腾达那个时候，就表示对萧辰的不屑。

    但是这些萧辰并不知道，他知道的，只有这女人出现后，与自己多说了两句话，这个腾达才会如此敌视他，产生强烈的杀意。

    “小女子也只是想要帮你解惑魔都的一些事情，看情况你应该是刚刚踏入魔都之中吧，对这里很多事情都不了解，连魔酒是如何出现的，都不是很清楚，我想之后魔都很重要的一场机缘魔潮你也不清楚吧。”对于萧辰的质问，索心蕊显然没有放在心上，依旧是笑着对萧辰说道。

    而且也是避重取轻，没有说腾达为何对萧辰有杀意，而是提醒萧辰，她一开始与萧辰说话，也是为了告诉萧辰魔都的事情，出发点是为了他好。

    “所以我应该感谢你吗？”萧辰嘴角上扬，笑着问道。

    这索心蕊所说的到是没错，但是谁又能保证，在一开始的时候，她就是抱着这个目的呢？

    现在看来，这索心蕊似乎本就对腾达不感冒，而自己刚好在酒楼之中，所以就成为了索心蕊的利用对象。

    “其实我也不希望事情发展成这样，只是谁知道腾达会如此，不过说了几句话，就对你产生了杀意呢？我又不是他什么人，我想和谁说话也不用征求别人的意见吧，而且像我这样的美女，难道你就不能原谅我吗？我真不是有意的，样貌是父母给的，别人因为我的美貌做出一些过激的行为我也没有办法呀。”索心蕊楚楚可怜的说道。

    仿佛她才是受委屈的那个人，让萧辰生气都生不起来。

    “就算你说的对，不过这里是魔都，既然你可以杀他，为何要手下留情呢？”萧辰在此问道。

    腾达对自己有强烈的杀意，所以他有机会也不会手下留情的。

    “他皇兄马上就要来了，虽然他一直拿他皇兄说事，但是不得不说，他那个皇兄确实不弱，比我的实力都要强一些的，所以不杀他也是为了不把关系弄得太僵，毕竟魔潮就要来了，这个时候树立如此强敌，不是很明智的选择，而且那个时候他要使用秘法，我想要是他真的用处秘法，你也不一定能够赢他，并且击杀，甚至你自己反而危险，所以不如让他离开。”索心蕊到是对萧辰的问题很耐心的解释，一点也没有不耐烦。

    这让诸人感觉到不可思议，在魔都之中，一个下位神，竟然如此质问一个上位神。

    就算这上位神真的做了什么不利于他的事情，又何须去废口舌解释呢？但事实却就这样发生在他们眼前。

    “就算不杀他，他的皇兄就不会找我麻烦吗？不过算了。”萧辰摇了摇头说道。

    以萧辰的想法，或许索心蕊不这么做，对方不会拿她怎么样，毕竟没有将事情做绝。

    而且从各个事情上来看，似乎在万物界，两者的背后势力似乎是一个级别的，那个皇兄更不可能对索心蕊做些什么了。

    但要是索心蕊将腾达杀了，那可就不一样了，尤其索心蕊的实力，不如腾达的皇兄。

    索心蕊沉默了一下，确实当时她更多的是考虑自己的事，要是杀了腾达，对于她会很不利。

    但是没有考虑萧辰，因为萧辰没有和自己一样的背景，是天武界的武者，这会让腾达不会有任何顾忌。

    所以杀还是不杀，对于萧辰还真的没有什么影响，甚至要是杀了会更好一些，至少少了一个惦记他的人。

    索心蕊这一次反倒是沉默了，萧辰说的没错，她与萧辰之间没有什么，所以当时没有去考虑萧辰，而萧辰刚刚又说算了。

    “抱歉，那我请你喝一杯怎么样？你要是有什么想要知道的，我也可以告诉你，就当做是赔罪了。”索心蕊脸上笑容依旧，虽然被利用心里不舒服，但是对方都这么说了，难道还能责怪对方吗？

    而且萧辰也知道，就算索心蕊不说那些话，以这腾达的脾气，也不会轻易放过自己的。

    “恩好，确实有很多事情想要问一下。”萧辰一笑，事情已经发生了，不得不说，美女确实让人容易原谅。

    索心蕊做的，又不是触及底线的事情，而且正常来说，他们本不相识，似乎这么做才是应该的。

    至少从表面上看，确实也帮了自己，要是腾达使用秘法，他也必须要暴露一些底牌的。

    索心蕊之后拿魔都的一些信息来告诉他，也不是不可以接受，毕竟那腾达他也看不惯。

    重新来到一个酒楼之中，索心蕊到是点了不少魔酒放在了桌子上。

    而苏皓阳自然也在，只是神色不是很好看，不管自己大小姐是否利用了萧辰，在他看来都是理所应当的。

    以大小姐的实力，何须和一个下位神赔礼道歉，最重要的是，这萧辰的态度，让他很不爽，感觉比腾达还要骄傲，只是两人的骄傲不同。

    一个是因为自己有一个实力很强的皇兄，而萧辰则是完全因为自己。

    不过在他看来，虽然萧辰实力天赋确实不错，要是给他时间，将境界提升上去，未必不能成为一个人物，但是现在还是有些差距的！

    