    只不过那些离得太远，此时他们能尽快将灵墓建造出来就算不错了。

    “现在亡灵大军有多少？”，罗林对于曙光领的实力了若指掌，可是对于亡灵大军的数量所知甚少。

    “自然滋生亡灵两千以上，骷髅战士322单位、行尸40、白骨武士8、黑骑士3，白骨武士和黑骑士想要更多的话，需要投入更多高阶灵魂！”，爱尔微雅毫不犹豫的报出了数量。

    其中骷髅战士和行尸是巢穴出产，而白骨武士和黑骑士是利用斯沃的天赋转化。

    这个实力还差了上次亡灵大军不少，可是却要比曙光领强多了，而且每天都在增长。

    “高阶灵魂吗？”，罗林喃喃自语。

    这个实力面对普通敌人是够了，可是要面对一名议会领出派出大军的话就差太多了，所以他必须要想办法提升自己实力，虽说手中有张绝对王牌，可除非是山穷水尽，不然他都不想用。

    “如果攻打几个聚居点的话，高阶灵魂不就能到手了吗？”，爱尔微雅诱惑般的说道，酒红色双瞳中散发着妖艳光芒。

    ‘是啊，攻打几个聚居点不就行了…不对！’

    看着对方美眸，罗林神情有些迷茫，然后马上反应过来情况不对，他虽说不是什么好人，可也不至于产生去杀戮普通居民的念头，于是瞬间惊醒，明白是被爱尔微雅影响了。

    因为双方灵魂契约他才能及时清醒过来，换成普通人的话早就点头赞同，还会觉得是自己主意。

    这就是对方的可怕之处，因为没有使用任何能力与法术，只是普通的提议而已，但在自己仿佛恒定魅惑术的魅力下发挥了可怕威力，还是无视魔法抗性那种，怪不得当初麾下能聚集大量将星与追随者，完全就是凭借魅力做到的。

    想清楚之后，罗林不在盯着对方，转过头冷冷说道：

    “我记得没错的话，高阶灵魂完全可以从一些除了人类之外的高智慧生灵身上收割吧！”，他可不是对于灵魂不懂的普通人，知道人类灵魂确实是亡灵最好选择，可并不代表着只有一个选择。

    “你的意思是？”，爱尔微雅脸色如常，就像不知道刚刚什么都没有发生一样，只不过她心中却有些波澜，对于罗林能瞬间挣脱自己影响有些意外。

    “我记得巨龙要塞周围可不止一个黑岩部落，还有一个巨颅部落吧！”，罗林将自己早就瞄准的猎物说了出来。

    这是他早就盯上的猎物，只不过之前实力不济，就算盯上也没用，可现在的话也不得不硬着头皮吞下这个猎物了，上次亡灵要塞就是因为黑岩地精部落的主动进攻才会实力暴增，现在他也想复制这个行为了。

    “但是对方不可能来进攻了吧？”，爱尔微雅秀眉微皱，地精可能智慧不高，但高阶地精智慧绝对不弱，怎么可能率领队伍来进攻。

    “我们不可以主动进攻吗？”，罗林语气自信的反问。

    爱尔微雅眯着眼看着罗林，想知道他是不是在开玩笑，凭他们的力量……咦！，好像有这家伙率领的话不是没有可能做到，双方实力确实差距很大，可有了对方统率的话并不是没有成功可能。

    是的，知道了罗林可怕无比的战绩之后，她竟然觉得这个计划不是没成功可能了。

    看到对方脸色变化，罗林也看出她心中想法变动。

    以亡灵大军实力来说，正面战斗确实没有胜利机会，可他怎么可能与对方正面交锋。

    大型地精部落实力确实强悍，可是只要不与对方正面碰撞，想赢还不容易吗？

    如果地精们有强悍将领统率，他可能会放弃这个打算，可是地精首领、地精勇士之类战术能力完全不用提了，只会仗着数量优势，什么叫战术？。

    “什么时候动手？”，爱尔薇雅知道时间不多，敌人大军就快杀到，所以真要行动绝对会在近期。

    “现在！”

    罗林语气坚定的回应。

    从获得亡灵要塞第一时间就打着对方主意，自然不是没有任何准备，对方数量、实力、行为方式这些东西，他早就了若指掌，所以此时只需要行动就够了。

    “…！”

    爱尔微雅无言以对。

    她想过最快行动也要明天开始，可没想到面对实力远超他们的敌人马上开始行动，应该说他行动力惊人还是说过于莽撞？，只不过应该是前者可能性更高吧。

    “你和斯沃马上将亡灵带到……”，罗林打定动手主意之后，马上开始布置起来。

    巨颅地精部落位于巨龙要塞南方，更加靠近巨魔之爪丘陵，实力比黑岩地精还强许多，地精数量已然近万，如果不是距离巨龙要塞比黑岩部落更远，可能早就攻破巨龙要塞了。

    这支地精部落占据区域是片由无数矮小灌木构成树林，通过狩猎和采集收获大量食物，这才成功的养活了这样一支数量庞大部落，一但数量过多时就会派地精大军进攻巨龙要塞来送死，而以地精的繁衍速度来说，每年都会有两次地精攻城。

    最重要的是，这个部落的不远处就是一条叫做蜿蜒河的河流，经巨魔之爪丘陵、斗篷森林，注入西南方宝剑海，地精可以从里面得到渔获。

    河流两侧算得上是肥沃无比的区域了，不过与之相对的是这里完全是怪物与狩猎者的天堂，巨颅部落是很强大，可在这片区域中不过是底层成员而已。

    罗林计划中对于这片区域同样是虎视眈眈。

    只要将这片肥沃的区域占领，收获耕地完全可以养活几十近百万人口，不需要任何改造就能种植作物的那种耕地。

    而且区域中的资源也很丰富，各种矿藏和木材之类应有尽有，这片区域拿下才算是一个势力根基，不过短时间内是没有任何染指的可能了。

    此次要攻略的巨颅部落，在这片区域只能算是底层成员，可见想拿下这片区域的难度有多高。

    “好，我马上回要塞！”

    爱尔微雅听完叮嘱后直接点头离开，平时她虽说敢讽刺和罗林顶嘴，可只要做正事，她的表现就非常符合自己传令官身份，对于命令不折不扣的执行。

    巨颅部落离他们有将近五十公里以上直线距离，这可不是短距离，而且还有不少地方要绕路，真正算起来差不多有近百公里以上，所以另外一支远征部队也要立刻出发。

    确实是远征部队！

    一百多里外的话，光行军就要两天左右时间，确实能称得上远征了。

    10名全副武装护卫队、30名装备齐全枪兵、40名獒人中除了11名穿着云锻重铠之外，其他的都只分发长枪，虽说有些不称手，却要比普通木棒之类强多了。

    老穆勒与希微丝带着枪兵们坐镇领地，那支大军现在连博得之门都还没到，领地安全无比，最起码在对方动手之前都是如此，毕竟想从猛兽口中抢食物的话，就要做好被猛兽攻击的准备。

    几辆马车、还有科多巨蜥组成的队伍出发了，车夫是由那些商团俘虏充当。

    这些人已经找深水城商队带回口信，不然就算三年之后放他们离开，可能他们也没家可回了，而且这段时间他们也能看得出曙光领变化，有几人竟然准备将家人接来，费用自然是由曙光领支付给这些过往商队，这也是罗林之前的承诺。

    是的，曙光领未来已经是肉眼可期。

    原因是渐渐开垦的耕地，还有逐渐完善的秩序和越发强大武力，这些才是给人定居意愿的动力。

    留下来的那支迁移者队伍已经表现出长居态势了，而且经过迁移者队伍中有几支隐隐动心，如果目的地不如他们所想的话，回来也不是没有可能。

    远征车队速度自然要比迁移车队快不少，加上没有货物又是连夜赶路，竟然在第二天傍晚时分赶到了百里之外。