    项云盯着祁玉山寒声道：“祁队长，来拜见你之前，我先去了贵府的大牢一趟，想不到你们蛮族的巡城府还真是勤劳，关押的风云国人，竟是比你们蛮族的人还要多！”
    “哼哼……既然你们你们巡检司不作为，我们同为虎城的执法者，自然要帮衬帮衬。”祁玉山皮笑肉不笑的回答道。
    “哦……那你们可真是辛苦了，我是不是应该替风云国这么多无辜百姓感谢你们，对他们的日夜折磨和羞辱呢？”
    项云说话时，眼中的寒光吞吐不定，心中一股怒火蠢蠢欲动！
    回想起先前潜入蛮族巡检府大牢，看到的那一幕幕惨不忍睹的景象，项云此刻仍旧是心绪难平。
    这群蛮人将众多风云国的百姓含冤入狱，进行残酷的折磨，扒皮抽筋，断手断脚，挖眼割舍以此取乐。
    而那些风云国的女子无疑更惨，落在了这群蛮人手中，无疑成为了他们xie欲的工具，不是在粗暴蛮横的羞辱中死去，就是在饥寒交迫中煎熬，冷死、饿死、病死！
    项云本来只想去大牢内救出董林等人，并不想大开杀戒，可是在大牢内看到那一双双绝望的眼神，看着那些活人和死人混杂着躺在一起的人间地狱，那些被折磨的不成人形的风云国百姓后。
    项云改变了主意，他要血洗整个蛮族巡检府，让这群人为死去的风云国百姓们恕罪！
    所以他一路杀到了这里，当听到那熟悉的女子惊呼声，项云的心中除了一丝惊诧，剩下的是越加的暴怒，一股无法抑制的杀意完全释放出来！
    一路杀来，手中的苍玄剑已经不知道收割了多少条生命，此刻望着那高台之上，赤裸着上身，面对那万恶的罪行，一脸无愧反而略带得意的祁玉山，项云的手臂微微颤抖，杀意已经难以抑制！
    然而，面对项云那几乎要吃人的目光，祁玉山却是哈哈大笑起来，神情却显得是漠然无比。
    “哈哈……一群风云国的贱种罢了，死再多又如何？你们在我们蛮人的眼中，比狗还要不如，就像是地上的蚂蚁，一脚踩死了地上的蚂蚁，你觉得我们会在意吗？”
    项云闻言，终于是紧握了苍玄剑，冰冷的目光盯着祁玉山！
    “今日我就要用你的头颅，给你眼中的‘蚂蚁’献祭！”
    霎时间，整个房间内的气氛变得凝固起来！
    “韦……韦小宝……是你吗？”这时候，项云身后一直打量着项云背影的萧菱儿，忍不住开口了。
    望着面色犹自苍白，目光惊魂未定的萧菱儿，项云嘴角一勾却是露出一个玩味的笑意：“怎么，萧大小姐这才多久不见，就把我这个吃闲饭的懒人给忘记了？”
    看到那懒洋洋的熟悉表情，萧菱儿顿时再无半点怀疑，听到项云言语中的调侃之意，后者竟是忍不住低下头，竟是有些羞窘之态，可旋即她又是担忧道。
    “这个家伙很厉害，而且这里是他们的地盘，不宜久留……”
    “哼！”就在此时，房间里响起一声雷霆般的冷哼声，祁玉山嗤笑道：“想走？到了我蛮族巡检府，你们竟然还想着回去，今天全都给我留下吧！”
    “轰……！”
    只听一声闷响，祁玉山的身躯猛然一颤，他脚下的地面顿时在巨力下变形下陷，而祁玉山整个人跃下台阶，落在项云身前十步之外，他大手如闪电挥出，一道浑厚的云力掌印轰然拍来！
    祁玉山出手太过迅猛，项云目光一凝，右手一把揽住萧菱儿腰肢，一股柔和云力包裹着她的身躯，将其推送到身后。
    与此同时他左手握拳，一道云力拳影轰然破空，与掌印对轰在一起！
    “轰隆隆……！”
    两股能量交锋瞬间爆裂，轰鸣声回荡在大厅，狂风肆虐将大厅得一片狼藉！
    这一次，二人皆是一步不退！
    祁玉山眼中闪过一抹意外之色，“呵呵……果然有些本事，难怪敢在虎城内跟我们蛮族作对！”
    “虎城是风云国和蛮族共有的，我们本来就占有一半领地，本就是平等为何不能自主？”
    “哼……牙尖嘴利，等我把你全身的骨头敲碎了，看你还怎么嘴硬！”祁玉山狂笑一声直接冲向项云！
    他看似庞大的身躯移动之下，宛如一发高速移动的炮弹，瞬间冲到了项云身前，巨大的拳头高高举起，旋即轰然砸下，就如两座大山落下，项云直接以苍玄巨剑剑身横扫！
    “嘭……”
    拳头轰击在剑身之上，项云只觉手中巨剑一颤，身形不由自主倒退，而祁玉山也是面色一拧，感受到一股庞大的力量传入手臂，竟是令他前冲的势头骤然一滞！
    两人同时停顿了一刻，下一瞬，又是同时冲向对方！
    祁玉山身为黄云巅峰的云武者，又是肉身强横的蛮族，力大无穷，一双皮糙肉厚的巨大拳头，就胜过了神兵利器，纵横捭搁之间，皆是无穷巨力倾泻而下。
    而项云在功德造化诀的滋养之下，肉身也是远远胜过同阶云武者，此刻加上苍玄巨剑的恐怖重量，与祁玉山对轰之下，二者就如同是两座铜浇铁铸的大山不断碰撞！
    “轰轰轰……！”
    两人犹如蛮荒原野上，两头发狂的凶兽，疯狂的对撼，轰鸣声和能量波动，令整个房间狂风肆虐，如雷音滚滚，萧菱儿都是忍不住捂住耳朵退到了门外，这种层次的战斗她完全插不上手。
    “给我滚！”
    祁玉山一声暴喝，身躯高高跃起，双拳骤然落下，拳头上竟是出现了一道狰狞的野兽虚影，带起数倍于之前的凌厉罡气，轰然砸向下方的项云！
    眼见这一幕，项云眼中精光一闪，手握剑柄，身躯倏然扭转，黑色巨剑竟是瞬间消失的无影无踪，空气中都刮起了一阵猛烈的飓风！
    “嗤嗤嗤……！”
    尖锐的嗤鸣声中，那道野兽虚影被破，而项云的身躯也从虚空中落下，轰然坠地，祁玉山亦是连连倒退出去！
    祁玉山稳住身形，目光盯着眼前的项云，眼中露出了一丝凝重之色，本以为凭借自己的修为，想要拿下项云不过是片刻之间的事情，想不到这小子竟然会如此难缠，云力浑厚程度以及力量都远超了他的预估！
    “小小的黄云初期武者，竟然会有如此实力，难怪你敢这么狂！”祁玉山双手握了握拳头，发出一阵脆响，旋即却是咧嘴一笑道。
    “刚才只是热身，现在本队长就给你来点真格的！”
    “轰……！”
    话音落下，祁玉山毫无保留的释放出了黄云境巅峰的强大威势，整个大厅上空，空气犹如被巨力推动，如浪潮一般滚滚翻涌，黄云境巅峰的威势显露无疑！
    “死来！”
    两个字暴喝出声，祁玉山身形一晃，竟是如一道墨绿的闪电一般，瞬间出现在项云身前，拳罡瞬间袭至项云小腹！
    这一拳来势汹涌，突然至极，项云下意识的后退躲避，然而祁玉山的速度已经飙升倒了极致，瞬间突进防不胜防。
    项云避无可避，只能巨剑一横格挡在身前，下一刻，巨大的拳头轰击在剑身之上，项云整个人被轰出去十余丈远，一脚踏在大门的精铁门槛之上，竟是直接将门槛踩踏的凹陷，这才终于卸去了所有力道。
    “哈哈哈……竟然能够吃我一拳不倒，不错不错。”祁玉山看着被轰飞的项云，戏谑的笑道。
    “韦小宝！”萧菱儿低呼出声，盯着项云眼中尽是担忧之色！
    项云双手握住苍玄巨剑，手臂微微颤抖，缓缓抬头，面无表情的淡淡说道：“有几分蛮力，不过还打不倒我。”
    祁玉山一挑眉毛冷叱道：“死鸭子嘴硬，我就让你死的难看一次！”
    “嗖……！”
    祁玉山直接再度冲来，项云不退反进，竟是迎了上去，两人在大厅中央相遇，瞬间交上手来。
    祁玉山云力外放，黄云境巅峰的气息毕露无疑，出拳速度快如幻影，项云完全被他压制住，只能以苍玄剑护在身周，勉力抵挡。
    只是瞬间的交手，祁玉山忽然一拳震得项云脚下一松，失去平衡，后者抓住这个空档，一拳直接从下至上，一拳轰向项云下颚，项云立刻将巨剑横放，猛力下压护住身躯！
    “嘭……！”
    一拳之下，项云直接被轰的连人带剑高高弹起，身形悬浮在空中无处借力！
    这一刻，望着虚空中停滞的身形，祁玉山眼中杀机毕露，脚下发力，瞬间跟着冲上虚空，双拳之上释放出两道幽绿光华，与此同时，他的拳头表面竟是升腾起两团诡异的火焰，包裹在双拳之上。
    “葬魂烈焰拳！”
    “轰轰轰……！”
    随着祁玉山一声暴喝，他的双拳瞬间化作连绵幻影，宛如一朵火焰莲花升腾，向着项云笼罩而去，武技施展，拳风炙热、霸道、且刚猛，带着凌厉的杀机袭向项云。
    “小子，受死吧！”祁玉山冷笑出声，他的眼中项云已经是一个死人了。
    然而，就在这一刻，他忽然看到了头顶那柄剑锋上方，项云的目光冰冷，且带着一丝狡黠！
    “嗯……？”祁玉山忽然感到一丝不妙。
    而此刻，项云体内早已经躁动不安，迫不及待想要出战的天龙真气，轰然冲出丹田，游走项云十八庭气府窍穴，同时全身的气血在这一刻瞬间沸腾！
    项云的身躯瞬间爆发出一股恐怖至极的气势，这一刻才是他真正的战力！
