    第145章145现场磕cp磕到嗨

    不止叶璐这样，在观看直播间的观众在屏幕后边也纷纷的露出了姨母笑。

    ——【哇哦哦哦哦~不知道为什么，总感觉这两个人有奸情呢！！！】

    ——【我已经脑补出了几十万字的小说，冷艳女星×温柔大师，偶吼吼~我爱了呀！】

    ——【Mmp……能不能注意点，这里还有那么多单身狗呢，你们这样秀恩爱真的好吗？】

    ——【明明我是来看荒岛求生的，可为什么让我看到这种，呜呜呜，孩子狗粮吃饱了，吃不下了……】

    ——【也就只能磕磕了，一个明星一个素人的，根本不在一个阶层，谈恋爱的话，根本没有共同话题。（仅代表个人意见，勿喷，你要杠我，那就是你对。）】

    ——【……】

    太古妤用江熠承的手帕擦了擦嘴后，拿着手帕，看向江熠承，“我帮你扔了？”

    手帕已经脏了，而且看江熠承这样的，估计是有洁癖，再还给他，也不好。

    可是，太古妤想错了。

    只见，江熠承赶紧伸手将太古妤手中的手帕夺走了，没错，是夺走。

    一边夺，还一边说道：“没事，到时候我自己洗洗就可以了。”

    要不是之前白沐沐碰他，他用来擦手的手帕直接扔掉，更何况那手帕还是不脏的，再看看现在，已经有些脏了的手帕他二话不说就收回起来。

    不知道的人还以为江熠承有多勤俭呢。

    太古妤只是默默地看着，并没有说什么。

    而江熠承则是不紧不慢的叠着手帕，倒是脸上的红晕出卖了他此刻内心的想法。

    “很热？”太古妤出声。

    现在已经是秋天，别说热了，可能还会有些冷。

    所以江熠承现在脸红是被热的吗？

    一旁的叶璐看着说话的太古妤，又看了一眼将叠好的手帕放回口袋里的脸红的江熠承，立马就懂了。

    虽然对于自己的感情很直女，但是对于别人的感情，叶璐可以说是非常懂的。

    不过叶璐并不打算说穿，只是在一旁偷笑。

    这七天，可以让她现场磕cp磕到嗨！

    ——【哈哈哈哈，我不行了，看到叶璐这小表情，就仿佛看到了我自己，这磕cp的小表情，是我没错了。】

    ——【羡慕，现场磕cp的。】

    ——【Mmp……也不知道太古妤这个人怎么长得，怎么就能那么好看呢，果然小仙女跟我们凡人都是不一样的。】

    ——【楼上的彩虹屁真是过了啊！哪有那么好看，就一般般罢了，哦，可能也是因为我经常在家就能看到，所以没习惯了，你们随意，反正太古妤是我老婆，你们都没那个机会了。】

    ——【……】

    -

    第二天。

    第一天并没有什么事发生，虽然有些不习惯，但经过一晚上后，基本都适应下来了。

    毕竟会愿意来参加《荒野求生》的，基本上都是对自己有信心，适应能力比较强的，不然也不会来，而是像其他明星一样拒绝。

    “昨天我去捉野鸡野兔的时候刚好看到一条小河，可以去那边洗洗。”

    庞宿想到昨天碰到的小河，不对，应该说是小溪。

    (本章完)

