    “不知道玩家什么时候能涉足大师级领域。”

    墨澜听林斡说了不少秘辛之后颇有感触。

    “或许只有当出现了真正的大师级职业者玩家才算登上了政治舞台，才算正式进入了那些大人物的眼。”

    “想啥呢会长，现在绝大部分玩家还在三环挣扎呢，精英级玩家都是凤毛麟角，现阶段任何一个精英级都是最顶级的一批玩家，大师级还远着呢。”

    “我都五环了，可玩家原来都还这么弱啊。”

    墨澜说完忽然反应过来，看来两人一眼。

    “我不是再说你们啊，没有说你们的意思。”

    两人沉默了。

    “有被冒犯到。”

    “你肯定是故意的吧？”

    “就算前面那句不是故意的，可后面那句肯定是。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    墨澜连忙说道，当即开始转移话题。

    “通道已经开了，我打算进去随便逛逛，你们怎么打算？”

    “好尴尬的转移话题啊。”

    “可要是不转移话题的话，你们不就更尴尬了吗？”

    两个一怔，随即露出了笑容。

    “今天天气真好，好巧啊，你也在这个，我打算研究空间通道，看看能不能摸索出什么来。”

    “我打算去高炉哪里，我有些想法想用金纹黑钢试试。

    会长你呢。”

    墨澜无语的翻了个白眼。

    “我打算进去逛逛，另外再研究一下这个法术模型，看看能不能找到其他元素界的线索，尤其是地元素界，我先进去了，你们记得让人来收拾战场。”

    “打不过他。”

    “好气啊。”

    “打不过他！”

    “更气了！”

    “憋着，别当着我的面讲。”

    墨澜没好气的甩了个火球出来。

    林斡和陆斌互视一眼，耸了耸肩，各自离去。

    不一会一群兴致高昂的法师冲入火元素界开始收拾战场，组织的陆斌忽然一愣。

    “刚刚忘了问会长能不能再开一个空间裂缝了。

    再开一个，再来一尊六阶熔岩巨兽，双倍的快乐啊！

    算了，反正这个空间裂缝坚持不了多久，等这个关闭之后就再开一个。

    正好也攒点雷元素和空间元素，也给熔岩巨兽一点休息的时间。”

    （熔岩巨兽：我谢谢你啊！）

    随即空间裂缝旁升起一方石桌，陆斌拿来工具、纸笔，当即进入了研究状态。

    而另外一边，林斡带着自己的家伙事来到高炉的工作台旁边，看着旁边堆砌的黑铁石，看着高炉里面熊熊燃烧的紫炎，看着紫炎中央的金纹黑钢，陷入了沉思。

    林斡刚刚大学毕业不久，他算是一个理工生，学的专业也是偏向于机械方面的。

    他之所以旋转成为一个法师，并热心于研究法师，是因为他喜欢法师畅快淋漓输出的感觉，喜欢法师谈笑间樯橹灰飞烟灭的优雅，喜欢法师那无比严谨的逻辑性和一次次突破带来的成就感。

    一切的一切都让林斡爱上了法师这个职业，爱上了“真实游戏”里的这个法师职业，一切随心，一切由我创造。

    而那天在墨澜书房看见金纹黑钢的时候，他仿佛被那根拇指长的金属棍击中灵魂。

    他仿佛回想起自己小时候看蓝猫龙骑团时的欣喜，响起自己看到钢铁侠变身时的震撼与激动。

    他在高考报名的时候毅然而然的选择了机械方面专业。

    他心中的梦在深入的学习中逐渐沉淀，不在外露，内敛于心，可却不曾小时，而在此刻，重新点燃！

    端坐在工作台上，火岩的隔温性能非常优越，林斡趴在上面只感觉一阵温热。

    白纸张开，手中握着一根铅笔，铅笔横平竖直，无比熟练的绘制出藏在心中多年的图纸。

    强悍的精神力提供充足的算力，原本简陋的图纸被迅速完善，一个接一个参数落于纸面，让其变得越来越复杂，越来越深奥，而林斡也越来越沉浸，图纸绘制的速度不减反增。

    在他的图纸上，一个充满机械风格的臂甲若隐若现.......

    墨澜行走在火元素界中，感应着上次离开火元素界时离开的熔岩巨兽，感应很模糊，显然距离非常远。

    “召唤法术，估计空间裂缝只是定位在被召唤的熔岩巨兽前方。

    所以基本上都是随机出现，没有固定的位置。

    不过这个召唤到底是什么原理呢？需要被召唤者响应码？需要被召唤者同意吗？

    能不能指定某个个体进行召唤呢？成为被召唤者有没有什么条件，玩家行不行？”

    墨澜脑海中冒出一个接一个问题，一个接一个猜测，可惜都毫无根据可言。

    “虽说照猫画虎，把这个法术模型给恒定下来了，可实际上我对这个法术模型还是一知半解。

    这些问题，恐怕只有等我将召唤法术所有的秘密都解析出来之后才有答案。”

    墨澜漂浮在火元素界的半空中，一边前进，一边思索。

    “我的火灵目前卡在三阶，想要突破四阶应该还缺了一点东西。

    不过到底缺什么呢？缺火元素的积累？还是缺什么？不清楚，我不清楚火灵升级的规律和要求，根本无从猜测。

    这样的话，或许可以抓一些三阶熔岩巨兽养起来，看看能不能找到其突破四阶的线索。

    或者干脆抓几次四阶熔岩巨兽和三阶熔岩巨兽对比一下，看看区别，或许这样就能有所收获。”

    墨澜心中确定之后，当即寻找起来。

    可在寻找的过程中墨澜忽然发现，这抓捕还真不好抓。

    散落在外面的熔岩巨兽都是一阶二阶，而三阶、四阶熔岩巨兽一般都在岩浆池，岩浆河，岩浆湖里。

    这些地方有三阶、四阶熔岩巨兽的同时，一般也有着大家伙。

    确定过拳头大小之后，墨澜默默放弃抓捕的打算，而是找到一个庞大的熔岩湖泊观察起来。

    暗中观察.jpg

    这一观察就是一天，墨澜看着熔岩巨兽泡在岩浆湖里，看着岩浆巨兽打架斗殴，甚至还看见一只一阶熔岩巨兽晋级成二阶熔岩巨兽。

    在进阶完成之后，直接吸引了一大堆红岩包裹在身体外，让体型又大了一圈。

    这一天除了对熔岩巨兽更加了解之外并无其他收获。

    空间裂缝即将闭合，墨澜选择回返。

     PS:感谢“乐乐的娃娃”的一千五打赏，感谢支持。

