    我被轻薄了。

    这是白晶晶的第一反应。

    她紧咬着贝齿，气得浑身发抖，双眸喷出滔天火焰。

    心里发誓，一定要将这个王八蛋冻成冰块，然后分割六千三百二十一片。

    她缓缓转过头，要看清楚是谁敢如此色胆包天，敢这般占她便宜。

    当看清是纪默的时候，她愣住了！

    此刻。

    纪默也怔住了。

    他一掌就将那伸向白晶晶的黑爪子打散，然后手掌就这么恰巧地拍到了不该拍的地方。

    好死不死的，他还条件反射地掐了一把。

    白晶晶身体又是一颤，若非不是眼前的是自己的救命恩人，她铁定一巴掌把纪默这脑瓜子打个稀巴烂。

    老色胚，先前说自己不大，如今又伸出禄山之爪，无耻地猛占便宜，太可恶了。

    “姑娘，听我狡……解释，如果我说我其实是在救你的命，你信不？”

    纪默硬起头皮，连忙解释。

    白晶晶冷笑：“救我命？你猜我信不信？”

    之前，自己被扎穿了心脏，那种情况说救命没问题，无可厚非。

    可如今，我人好好的，你就冲过来用力又拍又掐的，还厚颜无耻说这是救我命。

    臭不要脸！

    “刚刚，有个魔爪意图对你不轨。”

    纪默继续解释。

    白晶晶目光更冷了，垂眼盯着自己的臀部，哼道：“是啊，好一个魔爪，现在还在对我不轨呢。摸够没，还不给我松开。”

    纪默这才慌忙将手缩了回来，一脸的尴尬。

    “我……”

    他不知道该说什么，感觉跳进黄河也洗不清了。

    “别以为之前救了我就可以对我为为所欲为，我警告你，再有下一次，我就把你的手剁掉。”

    白晶晶提出警告，脸颊通红。

    造孽啊，自己雪宗冰清玉洁的圣女，怎就这么不明不白让这家伙占尽了便宜，却又不能报复，好气！

    “哎……”

    纪默百口莫辩，只能转身离开，远离白晶晶。

    这年头，好人好事不好做啊。

    “这小子还真的有点东西，居然能轻易压制我的魂体。”

    那个诡异黑影重新在岩壁上凝聚，不过明显比之前暗淡了不少。

    显然，纪默刚刚一掌击溃了他的手掌，让他损失不小。

    原来暗中掐黄金狮子的是他，想要掐白晶晶的也是他，之所以这么做，就是为了检查出谁的肉身最强大最优秀，他好进行夺舍。

    “这只是我从封印中逃逸出来的一缕魂体，未必会是这小子的对手，看来只能诱使这些蝼蚁为我破开封印，才能将他们一网打尽。”

    诡异黑影思量了一番后，有了稳妥的计划。

    今天，这里的生灵一个都别想逃出去，全都得死，成为食粮。

    轰！

    突然又是一阵剧震。

    头顶上方大量石块掉落，砸得众人抱头鼠窜。

    姚忠受不了啦，怒喝：“黄金狮子是不是又是你在搞鬼，再这样弄，大家一起完蛋。”

    “瞎嚷嚷什么，我啥也没干，关我屁事。”

    黄金狮子刚被人掐了一把，现在莫名又背黑锅，火爆脾气上来了，语气很呛，大有要一言不合就动手的架势。

    而就在这时候，状况发生了。

    远处，氤氲蒸腾，仙芒璀璨，耀眼的光芒让人睁不开眼睛。

    朦朦胧胧中，一幅景象出现在众人面前。

    几乎所有人都瞳孔收/缩，心脏突突直跳，呼吸也粗重起来。

    那是一个宝窟，有堆积如山的仙晶，有各种各样的器物，包括仙器、骨书、宝药等等。

    最夺目的，是摆在最中间的一本古籍，有神圣光泽流淌，神秘无比。

    “这是蓝血人的宝藏？”

    “天呐，这么多的好东西，发财了！”

    “那本古籍，莫非就是蓝血真经，其中囊括了蓝血一族的所有传承，若是得到它，成神怕是也没多大问题。”

    ……

    众人发出一阵阵惊呼，猛咽口水。

    这么多宝物，随便弄到一两样就足以受用无穷了。

    若是能抢到那本蓝血真经，那更是无上的造化。

    “经书是属于我的，谁敢与我争夺，杀无赦。”

    黄金狮子的动作非常快，瞬间就化为一束流火，飞扑过去。

    现场，就它实力最强，自然有底气说出这番狂妄的话语。

    其他人可管不了那么多，一窝蜂全冲了过去。

    然而，有一股无形的能量墙阻挡住他们，将所有人都拦了下来。

    “哼，这可拦不住我。”

    黄金狮子通体火光缭绕，一身气息疯狂暴涨，打算暴力攻破。

    而姚忠头皮发麻，连忙阻拦：“你想死可别连累我们，要是硬来的话，这里绝对会崩塌，我们都得被活埋。”

    暴力破解，也得亏这头蠢狮子想得出来，一点脑子都没有。

    “那你说该怎么办？”

    黄金狮子心痒痒的，有些迫不及待。

    蓝血真经近在眼前，却拿不到手，好焦急。

    “不慌，待我研究研究，用不了多长时间，我定能将其破解。”

    姚忠满脸得意，信心满满。

    他精通各种机关阵法，又有数千年的倒斗经验，就没有他破解不了的禁制。

    黄金狮子只能耐心等待，同时小心戒备，防止隐藏在暗处的混蛋偷袭。

    “高，我们是不是该动手了，杀光他们，这里的一切都是属于我们的。”

    “阿北，别心急，让螳螂先捕蝉，我们来个黄雀在后。”

    “高，还是你聪明，我们就渔翁渔利，成为最后的赢家。”

    “没那么简单，我揦不动腰的那小子，实力非常强，他会是我们最大的竞争对手，得设法除掉他才行。”

    “无需担心，强的不行就来阴的，我药翻他。”

    此时，免阿北和赛高也到了这里，没有露面，而是躲藏在暗地里，等着下黑手。

    两人联手，有绝对的信心掌控一切局面。

    不过赛高还是有点担心，心神有些不宁，总觉得纪默不太好对付。

    忽然。

    他虎躯一颤，感觉腰被人摸了一把。

    不过他倒是不以为意，身边的伙伴就有毛手毛脚的毛病，没事就喜欢戳他身上的肌肉。

    紧接着。

    免阿北身体也是猛地一僵，感觉有一只不安分的手，掐了他大腿内侧一把。

    他白皙的脸庞，顿时就布满红霞，竟露出了一丝女孩子家家才有的小娇羞神态。

    “高，你……你坏坏。”

    免阿北斜眼望着赛高，心如鹿撞。

    莫非自己一直隐藏的小心思，被这榆木脑袋知晓了，现在是做出暗示。

    “阿北，我那坏了？”

    赛高感觉莫名其妙。

    然而骤然发现免阿北望着自己的眼神很不对劲，就连声音也十分反常，一颗心顿时提到嗓子眼。

    “你那那都坏，心最坏。”

    免阿北风情万种地瞥了赛高一眼，说道：“以后你不能叫我阿北，叫我北北。”

    “啥？”

    赛高惊了，全身瞬间冒起鸡皮疙瘩。

    夭寿了，我的好兄弟居然对我有了想法！

