    作为既得利益者，英特尔和微软当然不希望有什么改变。

    事实上，威廉怀特也是这么想的。各方努力维持一个均势就不错。一旦出现什么竞争对手，也能在第一时间联合绞杀。

    非常遗憾，比尔盖茨破坏了这样的平衡。或者他认为，这个世界上所有软件都该是微软生产的。

    既然不再是同盟，那么就是对手。现在的这种纷纷扰扰，没准早就在比尔同学的算计之中。就是不知道，这厮到底从啥地方来的信心。

    “老大，AMD今年的情况不错啊，是不是有可能将英特尔掀翻在地？”

    塞了一块披萨入口，威廉怀特非常随意的说道：“怎么？你以为AMD是英特尔的对手？”

    杰森高跟诧异，老板虽然吐字不清，大致的意思他却听懂了。

    “难道不是？”

    咽下了那块披萨，顺手又拿起可乐喝了一口。当他打算再来一块的时候……

    威廉怀特的嘴角抽搐了一下，因为剩下的披萨和可乐被小助理收走了。

    “唉，杰森，这还真是的，下次出去吃。

    对了，什么狗屁对手啊，就是两个唱双簧的混球。你从出身上说，这群混蛋全部都是仙童的逆徒。

    至于为啥这么干？

    哼！”

    “嘿嘿嘿，杰森，去年这个时候，如果没有英特尔的帮手，AMD就该清盘了。为了恶心这两混蛋，老板委托了大摩前去收购。”

    “额，老大，你这不刚刚消化了一家吗？”

    “试探而已，最后出手帮忙的是英特尔。你看看，表面上看，他们是担心我的加入会加强AMD的实力。

    可事实真就如此吗？

    两个混蛋在清场而已，不管最终谁会胜出，肉总归是烂在锅里的。”

    “老大，那你这是？”

    “演戏而已，不过，你难道不认为，作为这场游戏的参与者，我们有责任让这个游戏更加饱满吗？”

    杰森高暗自吐槽，你这是故意打乱别人的节奏吧。如果一个不小心，AMD被玩死了怎么办？

    “想到了？”威廉怀特邪邪一笑。“嘿嘿，如果只剩英特尔一家，哥们立刻解散桌面处理器部门。

    同理，现在的安卓也一样。要不了三年五载，操作系统就会只剩下两家。

    没钱了就去告微软垄断，这绝对是一门好生意。”

    面对脸厚心黑的威廉怀特，杰森高实在无力吐槽。想把公司经营好很难，想要把公司搞破产，那根本就是分分钟的事。

    敌人的敌人是朋友没错，可是，这朋友也分很多种。

    AMD是啥朋友呢？

    如果有机会，最好一次坑死这货。

    “额，你确定？”

    “确定，刚刚离开的那厮，他是AMD的市场部经理。这种事根本瞒不住人，只要去宝岛打探一下就会知道。

    不过，斯蒂夫，这件事的古怪颇多，应该有什么阴谋才是。AMD的速龙固然不错，可它的散热实在糟糕。”

    沉吟了片刻，乔布斯也有些不太确定了。传奇PC的定位颇高，这如果不打算改弦易辙，倒是很像视窗版的苹果。

    “无论如何，这都会打破现下的平衡。对了，有没有可能，这厮直接就搞安卓了？

    如此一来，势必会拉低PC的价格体系。”

    “不至于吧？安卓的识别率实在不高，虽然应用软件也有所增加，可用户却并不如何买账。

    如果不是免费，嘿嘿。”

    对于乔纳森伊夫的话，乔布斯有些不以为然。威廉怀特是什么人，他认为自己还是非常了解的。

    唉，都是那群该死的混蛋。好端端的一个上游企业，却要被迫搞什么全产业链。

    好吧，腹诽其它人的时候，乔布斯就把自己给忘了。从他的立场出发，估计也会做出相同的选择。

    “散热非常糟糕？”

    “是，不超频的情况下尚可，如果持续超频，这玩意根本就是一个烤箱。反正无论如何，类似G3这种一体机，绝对没可能使用。”

    乔布斯点点头表示理解，虽然G4已经放弃了一体机的架构。可是，不喜欢散热器的基因，根本就是乔布斯灵魂里的东西。

    其它问题或者还能接受，可如果发热量过大，乔布斯想起了麦金塔电脑。多好的设计啊，多么划时代的产品啊。可惜，最终还是倒在了成功的路上。

    当然，他不认为这是自己的过错。如果不是那群华尔街的蛀虫瞎胡来，怎么可能仓促上市。要是可以晚上半年，唉，现在又怎么可能是这个局面。

    和乔纳森伊夫不同，他是非常看好这个安卓的。这也就是微软先入为主了，否则真就难说鹿死谁手。

    视窗系统他是看不上的，对于很多用户买了苹果电脑后改系统这回事。如果不是面对董事会的压力，他早就出手干预了。

    不支持就是不支持，作为硬件厂商，做到这一点真就不难。现在好了，用户可能需要三种操作系统。

    这一次，威廉怀特貌似非常有耐心。对于现下的窘境，好像也并不在意。备胎就备胎好了，只要跟上大部队就行。

    有钱的混蛋啊，乔布斯有些愤恨。哥们如果有那么多钱，早就把比尔那个混蛋干翻了。

    “老板，温度确实有所下降。不过吧，这也应该是极限了。除了持续工作的效率有待提高，其它就算过关了。”

    “持续性？”威廉怀特暗叹，这速龙要么是英特尔的阉割版，要么就是什么失败产品。相同工作频率下败退，这是CPU的设计问题。

    “是，在测试中我们发现，随着工作时间的加大，这款CPU的运算速率一直在下降。”

    “唉，英特尔有赛扬，体质不怎么健康的可以扔下去，

    可速龙呢？

    不行就只能报废。对了，这群混蛋就没想过改变制式。”

    “没有那么快，我听说，这几家都在设计最新的什么铜处理器。嘿嘿，好像完全没有节操。”

    IBM和摩托罗拉的悲哀就在这里了，技术先进没有，你们的市场占有率太低，终端用户完全的不以为然。

    服务器没问题，你随便折腾都行，不会有人争的头破血流。嘿嘿，单价虽然非常夸张，可你又能卖出去多少呢。

    想想都憋屈，不以为然的PC唱了主角。原本重中之重的小型机和中型机，现在都没什么人关注了。

