    幽鹏战舰的首次航行非常成功，作用也非常显著，不但解决了幽然居的卤肉供应，幽龙战车在幽州城内的销售也是非常火爆，给幽然村带来了大笔的资金。

    然后这些资金又被李如君购买了大量的原料。

    庞大的幽鹏战舰再次出现在幽然村的上空时，所有人都兴奋起来，有了这艘战舰，幽然村就不再是被孤立的野外基地了。

    “妈妈！”舱门打开，谷丹就率先跑了上去。

    李如君眼睛湿润的抱起了谷丹，本来他们只是回城暂时处理幽州城内的事务，可是没有想到会有妖兽出现，为了安全起见，她和丈夫谷世海就只能是留在了幽州城里，直到秦语岚出现。

    谷世海走到了宫东莱的身边，拍拍他的肩膀，“你们的战舰出现的很及时！”

    谷世海回来的路上可是见识到了幽鹏战舰的强大，虽然这个大家伙不可能用来硬抗妖兽，可是对上了那些普通的飞行异兽，根本就是碾压。

    幽鹏战舰上装备的电磁机炮完全可以轻易杀死那些防御低下的飞行异兽，而飞行异兽的攻击却拿幽鹏战舰丝毫没有办法，加上天幽战队的防御，飞行异兽想靠近都难。

    可以说有了幽鹏战舰，幽然村就可以和外界沟通了。

    “这是语岚的功劳，本来我们还没有想这么快推出呢！”宫东莱受到谷世海这么夸奖有些不好意思。

    “小姨父，你们的功劳大家都看的见的！”秦语岚也走到跟前说到，“这次我们运回来了不少的材料，幽龙战车和幽鹏战舰都可以进行量产了，这个可是我们以后的主要业务了！”

    “那太好了！”听到秦语岚的话，宫东莱也很高兴，“正好实验室的材料也快用完了，我们一群人正着急呢！”

    幽鹏战舰的返回给幽然村带回了希望，也使得原本有些动荡不安的人们感觉到了安全。

    “语岚，我计划着灭了城外的那只妖兽！”等到众人安顿下来后，谷幽找到了秦语岚。

    “你要灭了那只妖兽！”秦语岚很是惊讶，“可是那个家伙太滑溜了，而且实力很强，我们在它跟前也不过是有自保的能力，怎么灭它？”

    “这两天我和它又交过一次手，虽然赶走了它，不过我发现它的实力又有所增强了，在这么下去它会越来越难对付，而且它一直在我们这里晃悠，我们的基地也难以运转，损失太大了！”谷幽认真的分析了一下妖兽的危害，“虽然妖兽的智商不低，可毕竟是刚晋升，所以它并不擅长计谋，所以这就是我们的机会！”

    “那你想怎么做？”秦语岚眼前一亮，她也很想消灭这只妖兽。

    “我这两天经过跟踪摸排已经大概确定了妖兽的老巢，虽然他是妖兽可仍然有着异兽的习性，只要我们在它的老巢里设伏，利用幽鹏战舰的强大火力足以重伤它，加上我们有八成能够消灭它！”谷幽这几天也没有完全闲着，他利用青岩戒的隐蔽性跟踪了妖兽，最终确定了妖兽的老巢，不过他一个人不是妖兽的对手只能是等着秦语岚回来。

    “你找到它的老巢了，太好了！”听到了谷幽的消息，秦语岚也是非常兴奋，“那我们一定要好好策划一下，毕竟这次要是被它跑了下次再找到机会就不那么容易了！”

    “恩，我把位置给你标出来，咱们一起讨论下！”谷幽打开了光脑在地图上表示出了妖兽的老巢位置。

    “真是没有想到这个家伙还挺聪明的，竟然把老巢放在这里！”看到了妖兽老巢的位置，秦语岚很是意外。

    “要不是我亲眼看到确认，我也不相信它竟然躲在这里！”谷幽笑着说到，“没想到我们差点成为邻居！”

    原来妖兽筑巢的位置正是在谷幽建造木屋的那个小山谷旁边。

    “它为何在那里筑巢？”秦语岚有些疑惑，怎么看她也没有发现那里有什么可吸引妖兽的。

    “应该是灵脉的原因！”谷幽严肃的说到，“这也是我为何这么急着要消灭它的原因，发现了它的巢穴后，我也对那里进行了探查，没有想到那里竟然有着灵脉的支脉，万一被它挖到灵脉，它很有可能会找到我们下面的主灵脉！”

    “那果真是不能放任它了！”秦语岚听到这个消息也紧张起来，灵脉可是他们立足的根本，要是灵脉的消息传出去，恐怕会生出更多的事端。

    “我经过观察，已经确定了它的一些活动规律，今晚它应该会回到巢穴里，正是一次良好的攻击机会！”谷幽热切的说到。

    “那我们把爸也叫过来吧，他到了大宗师后期，对上妖兽也不是一点还手之力，我们必须用上我们所有的实力！”秦语岚认真的说到。

    “行，那你在家进行安排，我去那里监视妖兽的行动！”谷幽也很赞同秦语岚的意见。

    “好，那我们分头行动！”秦语岚兴奋的说到。

    商量好后，秦语岚和谷幽就开始分头行动。

    没有动用幽龙战车，谷幽就徒步朝着山谷靠近，而且一路上他非常小心，极力躲开了那些游荡的异兽。

    “很好，这个家伙现在不在！”到了妖兽的巢穴附近时谷幽发现妖兽此时并不在，他小心的在周围布置了一些监控设备。

    不过因为担心被妖兽发现，谷幽放置的这些监控设备离妖兽的巢穴都比较远。

    然后谷幽给秦语岚发了一个消息后就躲进了青岩戒，利用青岩戒来隐藏自己的气息。

    天色黑了下来，一道巨大的黑影慢慢靠近，黑影的活动立即被那些监控设备捕捉传回了幽然村，然后幽然村里的人开始忙碌起来。

    同样，黑影的动静也引起了青岩戒里谷幽的注意，他小心的观察着黑影，确认了黑影就是妖兽后谷幽也露出笑容。

    妖兽丝毫不知道它的老巢已经暴露，像往常一样，它搬开了一块巨石露出了一个隐藏的洞口就钻了进去，然后用巨石再堵住了洞口。

    回到洞中，妖兽就趴在简易的窝里，一阵奇怪的呼吸声响起，洞中的灵气就被它快速的吸入了体内。

    不过虽然妖兽吸收灵气的速度很快，可是洞内的灵气浓度并没有减少，因为每当妖兽吸收一部分灵气后，从洞内的地下就会冒出灵气补充。

    “妖兽已经能够主动去修炼了，这几天明显感觉它的实力提升很快！”感知到这些谷幽自然是明白了，妖兽开启了灵智，不但更聪明了，更是能够主动去修炼，“今晚必须消灭它，不让它这么继续下去，不然以后更不好对付了！”

    “妖兽就在巢穴里，你们可以过来了！”谷幽离开了妖兽巢穴附近开始联系秦语岚。

    “好！”秦语岚随即传达了谷幽的意思，随即幽鹏战舰开始升空，然后迅速的朝着谷幽提供位置飞去。

    “语岚和天幽战队的人负责困住它，其他人利用幽鹏战舰的火力攻击，我负责偷袭！”谷幽开始布置作战计划，“现在那家伙正在修炼，正是好时机，不过动作一定要快，不然等它反应过来很有可能逃走！”

    幽鹏战舰很快到达了妖兽巢穴的上空，秦语岚和天幽战队六人立即从幽鹏战舰上跃下。

    秦语岚调用了钻石龙甲，一身晶莹的灵甲把她完全的保护起来，直接就冲向了妖兽巢穴。

    在空中的时候，天幽战队六人就完成了阵型布置，直接把秦语岚围在其中，他们是作为辅助防御，主要是防止妖兽逃走。

    还没等秦语岚落地，妖兽巢穴堵门的石头突然飞起，显然是妖兽感知到了敌人的到来，主动冲了出来。

    看着飞来的巨石，秦语岚只是轻轻握起了拳头，然后朝着巨石砸去。

    “砰”的声音响起，巨石被秦语岚一拳砸成碎块四溅，“妖兽，今天看你往哪里逃！”

    听到了秦语岚挑衅的话，妖兽也不甘示弱的大吼一声，然后朝着秦语岚就发起了攻击。

    秦语岚则是身形一坠稳稳的落在地上，然后举起双手直接抓向了妖兽的爪子。

    虽然体型要小上很多，可是二者一相抗衡竟然是平分秋色，秦语岚一点都不落下风。

    当然妖兽也没有吃亏，而且还占据了主动，它向往常一样准备收手再攻击，只是这次秦语岚突然发力困住了它的爪子。

    天幽战队更是及时的用阵法暂时困住了妖兽的行动。

    天幽战队的阵法虽然可以对付高级蛮兽，但是对上妖兽并不那么灵光，放在平时妖兽很容易就能挣脱，可是此时它缺的就是时间，在它被困住的时候，幽鹏战舰猛然开火，大量的短枪朝着它攻击，而且在一片短枪中，一直银光闪闪的长枪夹杂在了其中。

    感觉到了危险，妖兽也极力挣扎，秦语岚和天幽战队立即感受到了压力，眼看着就要控制不住妖兽了。

    就在这时，谷幽的铜炉突然出现在了妖兽的脑后，然后狠狠的撞在了妖兽的后脑上。

