    无为神剑的长度比云天彪手里的春秋大刀短了不少。

    但关洛阳这一剑劈下去的时候，青气浩荡，反复冲刷着四周的土地，地面一沉再沉，压的硬如岩石，剑光暴涨，给人一种强烈的不得不退，不得不挡的感受。

    云天彪连退两步，大臂甩出抡动刀刃，自下而上的迎击，他的手臂尽情舒展，绿色的衣袖和金色的臂甲各自发出光芒，功力聚集在刀刃最凌厉的一处，刚好撞上关洛阳的剑锋。

    刀剑碰撞，锋锐的气息如同一道道无形的刀剑，向着四面八方暴射开来。

    有的切开地面，像裁开废纸一样，利落的把那些倒伏在地的树干劈分，有的飞到远处，把那些没有倒下的树木也接连洞穿，所过之处，留下一个个冒烟的孔洞。

    云天彪放声大喝，施展出《云埋千秋功》，皇朝气运法门和魔道浊气在他体内交汇一体，运转的如臂使指。

    魔道浊气本来因为杂质太多，是很难做到精细掌控的，但是皇朝气运法门，本来也是天下最懂得集众之力的一个体系，正所谓“红尘欲海，气运所在”，这是比魔道浊气更具污染性的力量。

    将此二者结合，污浊到底，黑到了一个极限之后，反而也就成了一种纯粹了。

    无为神剑化气为墨的神通，对云天彪来说，并不奏效，刀与剑之间，想要分出个高低，只剩下纯粹的武艺、根基比拼。

    ——或许还要加上个战斗意志的较量，战意高昂的人往往能遇强则强，刚不可屈，甚至在激战之中又获得进步，而在这方面，云天彪具有无与伦比的自信。

    普天之下的魔道功法，全部都是易学难精。

    从汉朝之后魔道衰落，魔道功法的残篇，广泛洒落在民间，随便哪座山上的强盗，甚至一些猎户菜农，都有可能得到这些残缺功法，其中不乏有神功秘艺，创自于名留青史的大将。

    可他们之中的绝大多数人，就算想方设法弄到了些矿物吞噬修炼，终其一生，也不过只能达到如今大宋军中那些精兵、小将的水平而已。

    云天彪的父亲云威，就是那样的人，得到了近乎于全本的《云埋千秋功》，家里又是豪族地主，足以供养他一人的修炼，可就算在他壮年全盛之时，双臂也不过三五千斤的力道。

    随便一个统辖两千户以上、正七品的知县，都能凭气运法门冲得他精神不稳，抢功敛财，压得他不敢大声。

    到了晚年之后，云威更是因为魔道法门的隐患逐渐显露，日日夜夜噩梦缠身，时常莫名呆愣，又喜怒无常，最后不得不忍痛散尽了功力，成了一个躯体衰朽的老弱之辈。

    而云天彪自从小时候展露出不凡的天赋，就寄托了云威全部的期望，要他读书，要他练武，要他当官，要他忠君不二，希望他能光耀门楣，叫祖坟里冒青烟，做到朝廷五品以上的位份。

    可云威也做梦都想不到，云天彪十二岁的时候，武艺已经青出于蓝，十六岁的时候，气势已经雄浑到在全族全县，无人敢与他对视，到了二十岁之后，连当时掌管西军的大将种师道，都听说了他的勇武。

    从那之后，云威表面上不说，内心里，却已经不太能把云天彪当做自己的儿子，而隐隐约约的，把他当成是托生到自己家里来的天神。

    仿佛不是云天彪投了个好胎，而是云氏一族满门上下，十余代盼来的这个好福分。

    而身边人的这种态度，终究会在细节中表现出来，云天彪的傲气自然水涨船高。

    相貌、武功、天赋、愚忠都无可挑剔，等他飞黄腾达之后，天命皇帝也不免对他多有偏爱，皇朝气运法门在他身上，成为了绝佳的金玉之材，刚好补全《云埋千秋功》仅剩的那点缺陷。

    这样顺风顺水的人生，云天彪岂能不认为他是天运所钟？

    岂能不自居是生来就是要超迈俗流，超越当代，直到与前贤并肩的大人物？！

    云天彪就这样怀着无比的自信，劈出自己手里的刀，天上那片比较低矮的云层，都被刀风切出了细细的裂缝，从南到北，一分为二。

    关洛阳背后的高处，那少说在三百丈之外的山顶上，风吹雨打、经霜冒雪已有多年的青苔巨石，突然咔的一声，裂成两半。

    飘渺如云，坚如磐石，刚柔俱在，无论远近，一刀两断！

    但是关洛阳既不是云，也不是石，他也是用刀之人，而且是长剑在手，刀意在心，不拘于物的绝顶刀客。

    刀为百兵之胆，万众之先，关洛阳的步伐，就像是抢住了春秋大刀下那仅有的一寸光阴，轰然闯入刀气笼罩的范围。

    无为神剑剑尖向下，剑柄向上一提，砸在春秋大刀的龙头吞口处，顶住了斜劈而来的势头，剑刃则荡出一道弧光，自下方向前斩去。

    云天彪横着刀杆往下一压，挡住这一记撩斩，脚下后退，双手一收，手掌捋到了靠近刀刃的位置，把春秋大刀的刀刃，往关洛阳的脖颈压过去。

    关洛阳剑刃一挑，挡开刀锋，云天彪手里刀刃翻转，换了个方向，又从另一侧抹向关洛阳的脖子。

    无为神剑如同跳跃般在空气中一闪，再度挡在大刀刀锋之上，沿刀杆向下切了过去。

    云天彪刀背往后一收，刀柄长杆向前弹起，长杆末端的青金色三棱锥，直逼关洛阳小腹。

    春秋大刀本身长度不变，可是在云天彪的双手运用之下产生的长短变化，可以灵巧到与短兵器无异，而其气度之从容大方，又远胜过任何短兵器所能带来的观感。

    可是关洛阳就是在一次又一次斩破这样的气度，他不断抢向前去的步伐，毫无停滞，反而越来越快。

    无为神剑在他手上透出惊险无比的意境，很多次就是凭着剑柄、护手或者剑脊的一寸毫末之地，抢在春秋大刀的刀势发挥完全之前，就顶住云天彪的招路。

    关洛阳从第一天学刀开始，学的就是以弄险为乐的刀术。

    所谓的金眉刀，又叫惊眉之刀，惊眉动目，命在刀尖，大摩天斩的修炼，则让他这种步步天险的风格，多出了更加难以言喻的压迫感。

    他不只是自己在弄险，也是在顷刻之际，把敌人拉入了心弦紧绷、一错则死的境地。

    云天彪身体动作的幅度越来越奇巧，刀杆一次次绕腰、绕颈，旋转变化，后退的速度快如飓风，刀光在身边闪烁不休。

    关洛阳的身影追着这阵风，而无为神剑在他手中变化万端，追着那些刀光。

    两个人从半山腰一路轰击下来，周围丛林中的那些大树灌木，看起来半点变化都没有。

    但在他们两个人的身影过去之后很久，从山腰到山下，突然树冠飞起，树干乱切，灌木粉碎，到处都是被切割过的植物残骸，还有藏在树上的蟒蛇，也被切成数段。

    蛇信子还在吐露，似乎还没有察觉到它已经被斩杀这件事情。

    无数的木头、木屑、碎叶、残渣，纷纷扬扬的落下，沉闷的坠地声响连绵许久，还夹杂着更漫长的沙沙声音。

    在地面上始终无法脱开距离，尽情发挥，云天彪不禁发出一声长啸，身影在下坡的时候突然腾空而起，关洛阳紧随其后，动身踏在空气里面，身体好似全无重量，自在无比，瞬间追至。

    对于那些还在山脚下厮杀的士兵而言，只看到两条粗狂而模糊的龙影，从山下飞天而去，不断纠缠撕咬，碰撞间传出激烈无比的刀吟之声。

    那两条龙影，一者绿森森的，夹杂着金光黑气，掠过长空之时，轰鸣声极其剧烈，传出十里开外。

    另一条是深青之色，通体纯粹，没有半点杂色，破空而过时，悄然无声，只有清风扑面，吹低丛林。

    二者转眼之间已经飞出数里开外，曲折回旋，撞在地面之后，又再度飞起，连续几次起落，在地面炸开滔天大浪般的湿润泥土。

    轰隆！！！！

    两条龙影相继入地，两侧的土壤被巨大的力量推动着，如同幕墙般向前起伏着，越升越高。

    等到再一次刀剑相撞，周围的土壤即刻被震碎成粉末，溃散成褐色的尘埃圆环，远远的荡开。

    “你这妖道……”

    云天彪的身影破土而出，回头一刀，须发皆张，双眼中的魔道浊气聚成浩浩绿光，盛怒之色如海潮起伏。

    “我不信你这庶人相杀，斩头破肚的刀法，能够一直没有纰漏！！！！”

    弯弯的大月，砸向关洛阳身上，前一轮巨大的弧光还未消散，第二轮又已经暴斩而至。

    云天彪连劈三十六刀，刀风惊动四野，方圆两百余丈之内的土地，颤抖的如同海面。

    那一棵棵根深蒂固的大树，像小小的木雕一样，被抛上半空，在刀气余波形成的气流里面，一边不断撕裂破碎着，一边被吹向远处。

    关洛阳视线锁定了那一道道刀锋，无为神剑，横斜纵掠，连接三十六刀，春秋大刀上的刀劲居然越来越重。

    等到下一刀劈过来的时候，云天彪的臂铠都已经被撑的变形，出现了裂口，手臂上的肌肉鼓胀到撑破衣袖，绿色的衣料破破烂烂的挂在双臂之上。

    这一刀挥出去的时候，连他自己都听到了双臂不堪重负，关节摩擦，嘎啦作响的声音。

    但不要紧，他的刀一定可以斩杀对面的妖道。违逆朝廷的草寇贼首，没有任何道理可以胜得过他这殿前太尉、当世大将、皇帝的肱股重臣，云埋千秋功的绝代传人！

    当！！！

    关洛阳硬接了这一刀，无为神剑不由自主的向下一坠，春秋大刀的刀锋偏斜，沿着关洛阳肩头砍了下去。

    神衣也无法彻底挡住此刀，被破开防御，砍出了一道深可见骨的伤痕。

    云天彪心上大喜，刀锋只要一转，就能顺着肩头平切过去，砍掉关洛阳的头颅。

    但关洛阳那把古朴的道剑，不知什么时候到了他左手之中，身影向前一倾，残酷血腥的刀法，在他左手中施展开来，不比右手逊色分毫。

    云天彪清楚的感受到双手的力道突然一泄，是因为双臂上的一根根肌腱，被那飞速跃动的刀光切入，魔道浊气、皇朝气运的双重护身法门，也挡不住那两分青天的刀意。

    当他两臂上的衣料、护腕、臂铠、血肉，被切成肉眼难见的发光微尘，露出了森森白骨，跳跃的刀光已经向他脸部、胸口袭来，他才来得及侧身避让。

    关洛阳的身影与他错身而过，无为神剑已经从左手正握，换成了反握在手中的样子。

    云天彪发出剧痛的怒吼，右脚一抬，浊气缠绕，以脚驭刀，牵动着春秋大刀，向身后旋切过去。

    关洛阳回身抬脚一劈，把春秋大刀踩在脚下，反握着的无为神剑在掌心旋转，剑尖向前一送。

    云天彪正张着口想要发出最后一句斥骂，却已经感受到剑尖擦过舌头，往咽喉之中刺入。

    一截带血的剑尖，从云天彪的后颈刺出。

    “……”

    云天彪嘴动了动，说不出话来。

    关洛阳松开剑柄，手掌向前一探，按在他的额头上。

    猩红色的纤维从袖口分解出来，覆盖到云天彪的头部，神衣想要吞噬他体内的生命力，却无从下口，汲取不到半分。

    魔道功法，肉身不腐，练到了云天彪这样的境界，骨头更是坚逾神兵，他虽然重伤，此刻却把力量全部收拢，自封在骨骼之中。

    关洛阳不管使什么办法，都不可能在短短时日内，毁掉他这具骸骨。

    到时候刘永锡他们知道情况有变，只要回来把这具骸骨抢走，云天彪就可以慢慢恢复血肉。

    古代的魔道名将，就有好几位用这样的手段逃过大劫，东山再起。

    然而下一刻，关洛阳手掌一震，天魔功中的爆灵四蚀首次施展，如龙如鹤的凶厉鸣叫，首先冲击在云天彪的精神上，按在他脸上的那只手掌，变成了深渊般的事物。

    云天彪终于把持不住，发出一声惨叫，浑身功力被打开了缺口，决堤般的倾泻出去。

    神衣鲸吸牛饮般的吞噬着，而最暴烈的部分元气，则被关洛阳自己攫取过去。

    足足将近半刻钟之后，云天彪的身形，才被炼化得如干枯朽木一般，无为神剑被关洛阳拔出，他两眼枯黄的看过来，发出干瘪微弱的声调。

    “逆贼，忤逆朝廷，终究不得好死，本官在黄泉之下看着……”

    话没说全，他砰的一声炸散开来，化作干枯的粉尘。

    关洛阳懒得看他，转眼观察山脚那边的战场，林冲他们已经牢牢占据了优势，官兵溃散，部分人还在抵抗，但最外围的，通过气运联系，感知到主将陨落，都已经有了逃逸的迹象。

    大局已定。

    “云天彪已死！你们击溃这边的兵马之后，能裹挟多少俘虏，就裹挟多少，即刻动身到泉城去。”

    传音给林冲的人留了几句话，关洛阳不能久留，先行一步。

    泉城外，十里之地。

    刘永锡带着骑兵赶回，在马背上观望城墙，只见旗帜鲜明，巡逻严密，不像是已经遭到梁山泊贼兵攻城的样子。

    他心中起疑，从马背上腾身而起，脚底下生出一朵白云，浑身瑞蔼缠绕，速度远远拔高，超过骑兵，须臾之间，就到了城墙那里。

    众多骑兵，只见他在城墙上空悬停，少顷，又驾云飞回。

    “中了梁山贼寇的奸计也！”

    刘永锡在云头上喝令骑兵转向，手往下一抓，捆着石秀的那匹马就四蹄腾空。

    一阵刺骨寒意，惊醒石秀。

    他抬头一看，只见刘永锡两眼碧光莹莹，杀气四溢。

    “石秀，你们派了人埋伏云天彪，是也不是？到底在哪里设伏，速速招来，但有一个不字，把你抽魂炼魄，九死不能超生！”

    石秀脸上纯然朴实之色，道：“道长这是什么话，人有一生一死，哪有死九次的道理？”

    “你还敢卖弄唇舌……”

    “道长小心，你背后有人呐！”

    刘永锡背后果然有人影一闪，他毫无惧色，向天一指。

    四周地面，拔起数根粗大无比的石笋，石笋圈起的这片范围内，顿时迷雾滚荡。

    那道人影一闪之下，到了石秀面前，正是奉命跟了一路，好在紧急时出手相救的戴宗。

    他把石秀背到肩头，双脚上的甲马神光一闪，就去到千丈之外，只见一个道人在他前方不远等着，眼看着越来越近。

    戴宗心头一颤，换了个方向，再次一闪，又过去数里远近，迷雾翻开，前方那笋冠道人似乎从未动过，眉目在迷雾之中渐渐清晰。

    唰唰唰唰唰唰！！！

    神行之术下，戴宗凌空逃遁七八次，不断变向，每一次都发现自己越来越靠近那个笋冠道人，心中惊骇莫名。

    “毕竟是旁门左道，真以为本座没有治你的手段吗？”

    刘永锡冷眼旁观，眼看着戴宗每次出现离这里越来越近，甚至已经到了一臂之内，探手就抓向戴宗的脖子。

