    一个半小时后……

    大山弥和鹰取严男的信念有点崩塌。

    ‘星球大战’、‘格斗游戏’、‘激光斩杀’、‘超速竞赛’……池非迟还真一路顺着玩过去，看样子还打算继续玩下去。

    原佳明笑着介绍下一种设备，“这个您一定要试试，可以看到十年后长什么样子。”

    “哦？”大山弥都来了兴趣，“我来试试可以吗？”

    “当然可以，只要在椅子上坐好，我来负责启动，拍下的照片洗出来后，就会是十年后的模样。”原佳明介绍着，见大山弥已经就坐，又看向池非迟和鹰取严男，“两位要试试吗？”

    “不用。”鹰取严男戴着墨镜、板着脸，依旧维持自己酷保镖的模样。

    “我试试。”池非迟走上前，在椅子上坐下。

    对于原佳明，他也无奈，这家伙好像真的不打算反抗了。

    他今天穿这么正式的英式燕尾服，确实是恶趣味，不过不是针对大山弥或者常盘美绪。

    当然，大山弥一大早就啰嗦着要帮他准备正装也是原因之一，不过最大的原因是暗示。

    英国人喜欢维持传统，伦敦街头有不少保持着老风格、老装潢、老家具的店面和建筑，而且有的英国人哪怕车子发动机已经换了新型号，车型却还保持着过去的老样子。

    就跟琴酒那辆保时捷356A一样。

    而不管琴酒跟英国有没有关系，都不影响他今天的暗示。

    风衣、礼帽这种打扮，一开始盛行于英国维多利亚时代，而燕尾服出现在维多利亚时代之前的乔治时代，在19世纪世纪的英国也还被当成正装礼服。

    不管原佳明懂不懂，他就是想暗示一下：见了我之后，你很快就可以见到琴酒了……

    原佳明没懂池非迟的恶趣味，等池非迟和大山弥坐好之后，操作着机器。

    头盔落下，将两人的头部笼罩。

    “咔擦！”

    快门声之下，头盔下闪过刺眼的光亮。

    等头盔重新升起，池非迟和大山弥也离开座椅，到了机器前。

    “这就是两位十年后的样子，”原佳明准备动手拿机器里洗出来的照片，不过一只手指修长的手先他一步拿走一张照片，微微一愣，也没有多想，将大山弥那一张照片拿起，递给大山弥，“给。”

    鹰取严男一直寸步不离地跟在池非迟身后，在池非迟拿起照片时，忍不住瞄去，顿时愣住。

    照片上的那张脸，黑色碎发垂落，紫色眼睛依旧透着淡漠，脸上完全看不到丝毫岁月的痕迹，再加上黑色燕尾服、被黑发和燕尾服领映衬得更白的肤色、相比大多数亚洲人更显冷峻的轮廓，让他脑海里不断冒出‘恶魔’、‘吸血鬼’之类的词汇。

    而且不知是不是他的错觉，总觉得照片上那双紫色眼睛妖异而诡谲，似乎也在注视着他，就像池非迟长在身后的另一只眼睛，让人不寒而栗。

    努力压下心里荒谬的想法，鹰取严男觉得大概是机器坏了，低声道，“老板，是不是……”

    “哦！看来我十年后也不算老啊，”那边大山弥摸着下巴打量照片里的自己，“头发白了一些、也多了些皱纹，不过还很精神……”

    不是机器坏了？

    鹰取严男凑到大山弥身后看了看。

    确实，照片上的大山弥，看起来比现在老了一些，却也更加沉稳。

    可是老板那边……

    “非迟少爷……”大山弥也想到池非迟，抬头看去。

    池非迟将照片收进裤子口袋里，神色动作自然从容，“我可不想被人看到十年后变老的样子。”

    “怎么会，您十年后才三十岁，可还不老呢！”大山弥失笑，不过也没再问池非迟，低头继续看自己的照片。

    鹰取严男墨镜下的脸依旧保持酷样，不过嘴角微微抽了一下。

    何止是‘还不老’，老板那张脸简直一点变化都没有。

    是机器故障？还是机器也懂拍马屁？

    不，如果是机器问题，那老板为什么睁眼说瞎话？

    池非迟又跟原佳明聊起机器的事，“这个程序的关键，应该是拍下人脸照片，分析出骨骼、肌肉的具体形态，然后再根据时间对人面部表面、肌肉的影响，进行面部调整，最后合成，嗯……应该还有年龄智能判断，对吧？”

    “啊，对！”原佳明连忙点头，激动道，“关键就是肌肉、骨骼这一部分，还有对年龄的智能判断，岁月的痕迹可不单只有面部长出皱纹，肌肉或多或少也会有变化，而骨骼则是保证整体框架不会改变，之后再通过人脸随着时间变化的数据，对肌肉和皮肤进行调整后合成……”

    鹰取严男：“……”

    这么一听，好像也没那么玄奇了。

    池非迟得到原佳明的确认，反倒觉得更玄奇了。

    他十年后没有变化不奇怪，毕竟有‘自然之子’这个三无外挂，寿命会比别人长，衰老比别人慢也合理。

    拍照之前他就预想到了这个结果。

    不过，一台以科学为基础制造的机器，居然能预判出他十年后没有变化，未免太‘柯学’了一点。

    “至于年龄智能判断，是为了区分不同年龄阶段的人，进行更准确的变化和合成吧？”大山弥也懂了，“比如，对孩子就是成长时面部变化的模板，而30、40、50岁的面部衰老模板又都不同。”

    “没错，”原佳明笑着看池非迟，“能一眼看出其中关键的人可不多，不了解整个研发过程的人里，您还是第一个！”

    “哇！看起来好玩的东西还真不少！”那边楼梯口传来小孩子的惊叹声。

    趁着大山弥和原佳明的注意力被吸引过去，池非迟侧头，对身旁的鹰取严男低声道，“你先回去，从另一边楼梯，别逗留，直接走。”

    鹰取严男疑惑，不过还是很配合地大声道，“老板，我之前说的今天要去我父亲那里一趟……”

    “不好意思，我差点忘了，好像耽搁你太久了，”池非迟道，“你去吧，我跟大山先生待在一起不会出什么事。”

    鹰取严男朝池非迟、大山弥、原佳明点了点头，转身走向另一边的楼梯，很合理地撤走。

    池非迟看向从远处走过来的一群孩子。

    正好可以测试一下很‘柯学’的雷达。

    像原佳明这类跟组织牵扯不多的人，雷达哀扫描不出来。

    不过鹰取严男跟原佳明不一样。

    鹰取严男已经接触过组织的一些事，可以归入外围成员里，而且因为他的关系和鹰取严男自身的能力，可以说是内定的核心成员了，只是需要一些时间去判断可不可信。

    那么，雷达哀能不能扫描出鹰取严男来？

    如果能扫描出来，可以看看扫描距离大概是多少。

    一群孩子被周围的机器吸引了注意力，压根没注意到池非迟。

    走在阿笠博士的灰原哀脚步微微顿了顿，不过没有表现出一丝不安，甚至脸色也没有什么变化。

    池非迟辨别了一下，灰原哀好像只是被一台机器吸引了注意力，不是出现了雷达反应。

    也就是说，鹰取严男现在跟组织的牵扯程度，还不足以触动雷达……

    那边，秘书泽口知奈美引着毛利小五郎、毛利兰、铃木园子、阿笠博士往里走。

    元太、光彦、步美三个孩子在各种机器设备间左右张望，眼里都亮着好奇的神采，不时惊呼。

    柯南落在后面，语气调侃地对灰原哀道，“池哥哥那个游戏迷没来还真是可惜，他在游戏厅那种地方都能玩上很久，来到这里估计会走不动路的！”

    灰原哀正想认可一句，突然感到一道凉得熟悉的视线盯着自己，转头一看，无语道，“已经来了。”

    柯南转头看去：“……”

    来了，他的吐槽又又又又召唤了池非迟……

    阿笠博士见两人停步，跟着看去，“哎？”

    非迟怎么会在这儿？

    毛利小五郎转头：“哎？”

    这小子怎么也来了？

    毛利兰注意到，转头：“哎？”

    非迟哥穿得这么正式？

    铃木园子转头：“哎？”

    非迟哥穿这么帅？

    三个孩子疑惑，齐齐转头：“哎？”

    神奇出现的池哥哥？

    泽口知奈美茫然，“啊？”

    什、什么情况？

    站在机器前的原佳明疑惑，“嗯？”

    互相认识的？

    非赤忍不住从领口探头：“……”

    现在人类的沟通方式都这么简洁有特色吗？

    池非迟看着一群人接二连三地转头、又陆续发出奇怪的音节，心里吐槽这是一群逗比，走上前，神色淡定地打招呼，“老师，博士，小兰，园子，还有大家，怎么都来这里了？”

    其他人看着池非迟的平静脸，突然觉得刚才有点大惊小怪。

    心态渐渐平静。

    “我昨天带孩子们去露营，路过这里的时候，孩子们说想来双塔大楼看看，今天就在露营回去的路上顺便带他们过来，”阿笠博士笑着解释，“刚才在楼下遇到毛利先生、小兰和园子，所以就一起上来了。”

    “我们呢，则是因为大叔接到了常盘集团董事长、常盘美绪小姐的邀请，他和美绪小姐是同学，所以美绪小姐就邀请他在下周开幕典礼之前来参观一下，”铃木园子笑着挽住毛利兰的胳膊，“小兰就带我一起来监视大叔，以免大叔做出什么对不起妃律师的事！”

    “喂喂，”毛利小五郎不满反驳，“干嘛要把我和那个女人扯上关系啊！”

    “那池哥哥呢？”步美好奇问道，“为什么也会在这里？”

