    大卫听到需要自己扛着炸药包上，顿时摆手，表示搞不定。

    旁边的尤瑞艾莉皱眉，开口说道。

    “虽然我们不会强迫你什么，但这种紧要关头，如果你有能力的话还是要试一试的，身为男人，而且都死过一次了，你还在担心什么吗？”

    听了尤瑞艾莉的话，大卫露出一丝为难的笑容，他开口道。

    “并不是你们想的那么简单，虽然我能接触约柜，但是也不能长时间触摸，最多几秒钟而已，再多就不行了。”

    约柜的强大还是有点离谱，连大卫这个宝器拥有者都不能随意使用。

    “几秒钟？差不多了，就让我送你过去，在近处将约柜丢到魔神柱身上，这样应该没问题了吧？”

    德雷克站了出来，她已经测试了新黄金鹿号的性能，性能好的让她都不敢相信，有这样的宝船在，大海何处去不得？

    此时的德雷克有点信心爆棚。

    “这...”

    都被说到这种地步了，大卫明白，自己再推辞就有点贪生怕死的嫌疑了，大家都是英灵，死过一次的人，对死亡本应该心存敬畏而不是恐惧。

    于是。

    “好！那就要靠你了德雷克船长。”

    大卫对着德雷克点头示意，德雷克露出一个豪爽的笑容，转身上了舵台，高声大喊！

    “起航！全速前进！”

    “是！！船长！！”

    ......

    “什么？约柜？这...”

    莫疏影听到罗曼医生的传话表情也是一怔，约柜这东西似乎真的可以解决魔神柱，但能不能成功还真不好说，毕竟魔神柱也不是吃素的。

    虽然魔神柱现在正在跑路，但难免发生狗急跳墙这种事情，所以大卫的行动想要成功，还需要别人的帮忙。

    “我明白了，你让德雷克她们注意安全，我来帮你们拖住魔神柱的行动。”

    莫疏影回应了罗曼医生一句，随后一个俯冲冲向魔神柱的根部。

    魔神柱体型巨大行动也不慢，大量眼睛到处乱转，突然发现了莫疏影，立刻将视线聚集而来。

    “吼！”

    魔神柱看到是莫疏影追了过来，立刻发出慌张的吼声，一条条触手从海中探出，朝着莫疏影绞去，但在靠近的时候就被一股强大的风之魔力震开！

    魔力释放！

    本就A级的魔力放出，加上红龙之躯的强化，再次上升了一个新高度。

    “轰！！”

    浑厚的魔力犹如壁垒撞在那些触手上，甚至能将那些触手切割出一道道巨大的伤口，这其中也有巨兽猎手的加持，可以说，亚瑟是对巨怪英灵，专门用来打体型巨大的怪物，不管你是龙还是魔神柱，都在其中！

    “既然我来了！那你就不要走了！”

    莫疏影冲开触手的阻碍来到魔神柱逃跑的正面，手中黄金之剑高举，瞬间金色的光芒在莫疏影身上绽放

    “吼！”

    看到莫疏影这个样子，魔神柱没有选择攻击，反而是第一时间转头就跑！从另一个方向逃窜。

    “太怂了！”

    莫疏影大喊，手中圣剑一剑挥出！金色的剑光立刻轰向魔神柱的主体。

    “轰！！”

    增强版誓约胜利之剑精准命中魔神柱，恐怖的剑光融化魔神柱的身躯将气贯穿。

    这一次的打击面很大，几乎将魔神柱拦腰斩断，看这情况，就算不使用解放版黄金之剑似乎也能击杀魔神柱。

    但就在这时！

    “万疵必应修补！”

    少女的声音响起，蓝白色的光芒将魔神柱包裹，几乎是几秒钟的事情，魔神柱的伤就被全部修复。

    “美狄亚！”

    莫疏影皱眉，美狄亚竟然还敢出手，不过使用宝具恢复这么巨大的伤势，美狄亚肯定也不好过。

    事实就是如此。

    美狄亚在魔神柱的肉身中一脸衰败，她的魔力刚才差点被抽干，如果魔神柱再受伤，她也治疗不了了。

    “这样下去不行！没用到东西果然到最后都没有一点用，不能再逃了！圣杯！要用圣杯召唤更多的魔神柱降临！”

    一个魔神柱不行那就用两个！两个不行就三个！美狄亚用出最后的魔力，魔神柱某处散发出金色的光芒，那是圣杯正准备强制召唤新的魔神柱降临。

    而就在这时！

    “轰！”

    一艘氮气加速漂移过湾的巨船冲开巨浪飞到空中！

    黄金鹿号来的有点突然，船上，大卫掏出一个箱子，对着魔神柱发射了出去！

    “五块石头！”

    大卫的宝具五块石头其实是一种射击技巧，第五发必中且眩晕，也可以进行倒数，第一发就能击中。

    被当成石头的金色圣柜化作一道金光撞在魔神柱的一只眼睛上，时间似乎一瞬间停止，下一秒！一个魔力黑洞在约柜周围浮现！开始疯狂吸收魔神柱体内的魔力以及生命力！

    “吼！”

    开始吸取的约柜好像附骨之疽牢牢粘住魔神柱，魔神柱的身体扭动，然后就以肉眼可见的速度缩小衰败！

    金色的约柜不断吸取魔力，好似无敌黑洞，但不知是不是错觉，那盖着柜子的盖子，似乎松动了一点。

    “不！”

    美狄亚大惊失色，魔神柱的魔力被吸取，连同她这个魔神柱体内的人都牵连其中，刚刚最后的一定魔力被吞噬殆尽，无奈之下，美狄亚惨然一笑...

    “这就是...我背叛的下场吗。”

    话音一落整个人消失，灵基熄灭。

    “吼！！”

    魔神柱已经缩小到卡车大小，气息萎靡。

    莫疏影看着有些心悸，这约柜也是一件大杀器啊。

    想到这的莫疏影看向黄金鹿号上的大卫，然后微微叹了口气。

    “唉，可惜不是在莫伊世界，不然...”

    不然莫疏影就能多一手绝杀底牌。

    黄金鹿号飞出去又极速返回，看到魔神柱之剩一个大肉块，这时一只手突然从肉块中探出，手中还抓着一个金色的杯子。

    “圣杯？”

    抓住圣杯的手是伊阿宋的，在手臂出现候，伊阿宋咒怨的声音响起。

    “错的不是我...是这个世界！！你们都要死！！”

    话音一落手中的圣杯发光，一道道令咒之光散想各处，同时还有伊阿宋怨毒的声音想起。

    “我以令咒命令你们！拼死一战！不允许有任何的留手，不允许有任何的后退！杀光所有人！不死不休！！”

    已经不成人形的伊阿宋，在使用完所有令咒后，猛地讲圣杯丢向约柜！

