    贾易特意找了个偏僻的地方进入桃源。

    抓了两只八斤的大鸭子，上次做过一次了，有经验了，这次就用大点的鸭子吧。

    按照改良过的程序，贾易很快就处理好了鸭子。

    这次贾易改正了配方，做法，还有新材料，一定会更好吃的吧。

    贾易全神贯注的透视着鸭子内部的成熟情况，听着鸭油滋滋滴落，看着鸭皮变得红润油亮，里面的鸭肉变色成熟，但还保留着嫩滑的口感。

    贾易这时也顾不得想别的了，所有的烦恼都远离了自己。

    一心注视着烤鸭，看着它的状态，微调着温度，以免外面烤焦了，里面却没熟的情况发生。

    历时两个小时，香喷喷的烤鸭就出炉了。

    这次贾易有信心，肯定要比上次的要好。

    不是贾易厨艺有了大的进步，也不是过程的改正，纯粹是因为蜂蜜好。

    上次贾易用的是齐大叔送的蜂蜜，这次用的是贾易自己收取的桃源蜂蜜。

    这口感比上次的好多了。

    “现在收了两罐蜂蜜，拿出来喝了吧，反正想要一直都有。”

    看看酒窖，秦淮茹他们的药酒也快喝完了，再拿一瓶，两小只那一罐羊奶也喝完了，拿两罐，还有一罐给某人。

    某人真的是应该补补了，最近天气转暖，衣服穿的少了，贾易总算看到点某人的身材。怎么评价呢…

    看看某人，再想想秦淮茹，贾易点点头，补充营养要从孩子做起。

    不求以后能到达到秦淮茹的规模，但是也不能是一马平川吧。

    想到这里，贾易坚定了自己的想法。

    “不知道在哪儿能找到木瓜种子…”

    又发了一会儿呆，时间就来到了五点。

    这时间也过的太快了点吧，贾易都还没反应过来呢。

    收拾好东西，环顾了一圈，没人，就出了桃源背着个麻袋装着东西回家了。

    没想到路过供销社就被秦淮茹叫住了。

    “小易，怎么这么多东西啊。”

    这可比上次多多了，秦淮茹马上把麻袋接过去自己背着。

    贾易无奈，只能接过秦淮茹买的甜面酱。

    “还有一些别的。”

    “有点多了，太打眼了。”

    秦淮茹皱着眉头，四合院那么多人，等下回去肯定会有人问的。

    “妈，你就说，家里粮食不够吃，没办法只能换点红薯回来了。”

    “要是…”

    “放心，上面我放了红薯的。”

    秦淮茹看了儿子一眼，无语中…

    秦淮茹母子一进院门，就看见不少人在做饭，不过也没什么好炒的，大部分人都吃的是红薯土豆加上杂粮窝窝头，再加咸菜或者白菜萝卜。

    没办法，现在这时节，没多少东西可吃的。

    “三大爷好。”

    本来秦淮茹母子是想悄悄回家的，可惜三大爷溜达了过来坐在走廊上，没办法，母子俩也只能打声招呼了。

    “好，你们这是从哪儿来啊。”

    “唉，今天我婆婆…，三大爷您也看见了，家里粮食又不够吃了，没办法，我去换了点红薯回来。”

    三大爷看了看秦淮茹背后的麻袋，是有点像是红薯的形状。

    “你婆婆这事，你想开点。”

    三大爷对贾张氏的事也知道点，毕竟都好几天没住在大院里了。

    听人说，贾张氏回老家去了，在家里是又拿钱又拿粮食，就是为了支援她自己娘家的侄子。

    今天三大爷自己更是亲眼看见贾张氏又拿了一袋粮食走了。

    唉，这贾张氏都没法说，以后还不定会闹出什么事呢。

    “那你们快回去吧。”

    母子两人告别三大爷，快步回家了。

    没办法，这院里的二大爷三大爷都不是什么省油的灯，要是被看出了什么不对的地方，那可就麻烦了。

    “下次别一次拿这么多东西回来了，今天差点就露馅了。”

    秦淮茹后怕的拍了一下贾易。

    贾易点点头，下次是要注意点，用书包装就好，大不了多来两趟。

    “现在你奶奶的事都这样了，你是怎么想的。”

    秦淮茹好奇的问道。

    “顺其自然。”

    看儿子脸色没有丝毫的沮丧，秦淮茹很是奇怪，怎么可能呢，都失败了。

    “嘿嘿，别想了，还没到最后呢，等到最后再说，现在还在我的承受范围之内。”

    “哼，如果你奶奶下次再想跟今天一样再要一次东西，我是绝对不会同意的。”

    秦淮茹神色坚定，明显不是在说笑。

    “好吧。”

    ……

    “柱子，进来了。”

    何叔答应了一声，菜刀砧板早就准备好了，何叔一进来就开始片鸭子。

    后面还跟了个何雨水。

    “嫂子，今天真吃烤鸭啊。”

    “是的，小声点，中午跟你说的又忘了。”

    何雨水马上捂住嘴，表示不说话了。

    秦淮茹包了一个鸭饼递给了何雨水。

    不错，今天这个试吃就由何雨水来了，嘿嘿。

    “太好吃了。”

    何雨水眼睛一亮，味道属实不错。

    “小当槐花怎么还没叫回来。”

    “还要等下。”

    秦淮茹解释了一句，然后拿了三个饭盒，拿着何叔片好的鸭肉装了起来，再加上配料，一式三份。

    “这是干嘛。”

    “给老太太，一大爷，小卉他们三家送的。”

    “呃，为什么给小卉家送啊，难道…”

    何雨水一副恍然大悟的样子，饶有趣味的打量着贾易。

    “没有，什么都没有，纯粹是人家出钱了。”

    贾易被何雨水看得浑身都发痒，忙不迭解释。

    “小易，你去吧”

    贾易拿着书包装好，又拿过一罐奶粉带着，秦淮茹看了一眼，也没说什么。

    何雨水倒是有点好奇罐子里装了什么。

    贾易不等何雨水问出口，赶紧出门。

    贾易直接来到后院，不出所料，一大爷一大妈都在老太太这儿呢。

    “老太太，一大爷，这是给您的。”

    “这不好…”

    一大爷推辞着。

    “我们三家是什么关系，这都是应该的。

    老太太，您看看，这可是何叔孝敬您的。”

    “好，有肉吃了。”

    “你们吃着，我也回去了啊。”

    贾易出门来到小卉子家门口，犹豫了一下，敲门。

    “小当槐花，都回家吃饭了。”

    “来了。”

    “哥哥，今天回来的好早啊。”

    门开了，小槐花跑出来抱着贾易的腿。

    “快回家，有好吃的。”

    “真的。”

    小槐花开心的笑着，拉着姐姐的手就要走。

    小姐妹俩突然想到了什么，又回过头。

    “小卉姐，明天见。”

    姐妹俩说完就走了。

    “咳咳，何伯伯他们人呢。”

    贾易没看见小卉子家里人。

    “快了，马上就要回来了。”

    “哦，这样啊，这个烤鸭给你。”

    何卉看着贾易递过来的饭盒，心里很开心。

    “哦，对了，这个也给你。”

    何卉接过罐子，有点好奇里面是什么。

    “这是什么。”

    “这是羊奶粉，加点糖泡着喝，每天喝一杯对身体很好。”

    “这太贵重了，我不能要，你留着给小当槐花喝吧。”

    “我这儿还有，她们早就开始喝了。这一罐是特地给你的。”

    贾易下意识的扫了一眼何卉，小声嘀咕着。

    “你也很需要。”

    也不等何卉再说什么，贾易转身就走。

    何卉总觉得贾易刚刚看自己的眼神怪怪的，但又说不出来为什么。

