    齐人之福来得如此突然，刘封滑过一片细腻，心中暗暗欣喜。

    关银屏、吕玲绮跟着刘封北上，一路上风餐露宿，两女晚上就宿在一处，朝夕相处，感情日渐加深。

    平素里有没有百合行为，刘封无法猜测。

    对于关、吕两女今夜的突然举动，刘封心里清楚，她们两个是想抓紧最后与刘封相处的时间，要是再过一阵回转了汉中，有刘月、孙尚香在，她们的位置只能往后排，刘封也不一定有精力照顾到她们。

    所以，时间宝贵，现在正是压榨刘封的最佳时候。

    关、吕两女私底下一议，睡在一起也没什么，也就和平时一样罢了，这么一想，两人也顾不得谁先谁后，一起到了刘封住处。

    吕玲绮的睡相不老实，喜欢抱着刘封，她的头枕着刘封的胳膊当枕头；关银屏的长腿横在刘封的身上，把小刘封围在中间，颇有占山为王的意思。

    刘封手动心动身子不动。

    吕玲绮被刘封弄得气恼，抱住刘封的脖子，狠狠的亲了下去。

    关银屏俏脸红得如娇艳的牡丹，一双大长腿盘啊盘，小刘封被撩得大怒，再也忍禁不住。

    .........

    王异到了下午时分才过来，来到刘封住处的外面，见柳隐走了出来，遂问道：“君侯可起来了？”

    柳隐抬头，见是王异过来，支吾了一声，道：“军师，君侯还未起，不过，昨晚君侯有话，若是日常事务军师自行处置就是。”

    王异见柳隐神情异样，稍稍一想刘封平素行径，就明了了大概情况。

    听到外面说话声音，刘封赶紧起来，要不是有所节制，刘封这会儿都起不来，吕、关两女倒是脸色红润，神情羞涩，看上去休息的很好。

    王异似笑非笑看了刘封一眼，眼神鄙夷，似乎在说小心虚亏过度，她的年龄已经过了花前月下的时候，离弃之后，她也不想再找人了。

    作为过来人，王异很清楚，男人总是对新奇的东西有莫名的好感，所以，若是她想了，只要稍稍暗示下，刘封就会凑上来。

    这样就挺好。

    刘封对王异没有什么不满意的，这段时间刘封不在，王异主持东三郡诸事，女军师在处置这些内政事务上，颇显女性的细腻，比起刘封只管大方略的做法，要更加的得当。

    房陵太守蒯祺的议事厅内，王异向刘封说起荆州襄樊方面的战事进展情况。

    就在刘封北渡黄河之时，前将军关羽以襄阳为根据，连续动员将士近四万众，与于禁、曹仁在沔水附近对峙起来。

    其间，关羽亲率大军在偃城方向突袭，一度攻到新野附近，吓得曹仁急忙向曹操求援。

    一时间，新野附近，曹军大将云集。

    除了曹仁、于禁之外，还有徐晃、夏侯惇等数员战将，就连长安方向的张郃也在不久前来到南阳郡。

    双拳难敌四手。

    关羽手臂中箭，伤势虽愈，但仍不能过度发力，再加上年纪渐大，不复为斩颜良、诛文丑之勇猛。

    在好几次被曹军众将堵回来后，关羽被徐庶、关平等人说动，纳手下谋士王甫的建议，命关平在沔水北岸引水堵流起来。

    沔水出丹江口后，所经之地是江汉平原地带，少有山峦，适合灌溉，但却有一个缺点，容易受洪水所害。

    刘封听王异这么一提起，想起关羽名震天下的“水淹七军”战例起来。

    看来，关羽这一回，还是要来这么一次。

    也不知道曹仁会不会困守孤城，求老天放他一条生路，于禁会不会在水流中无处可逃，绝望被俘。

    “君侯，属下提议，遣一支得力之军，拿下谷城，以保证东三郡和南郡之间的联络，以防不测之变。”

    王异在说罢关羽军的近况之后，向刘封提议道。

    房陵距离襄阳已经不远，沔水这一条水道上，曹军只在谷城一个地方驻有吕建的一支偏师，人数不过三千人。

    吕建的能力，就是一寻常庸将，只能勉强阻挠一下东三郡和南郡之间的来往，在甘宁、丁奉的水军面前，曹军几乎起不到什么威慑作用。

    不过，要是关羽军遭遇重大不测，那吕建这支军的作用就大了。

    刘封要是想增援关羽，那必须先拿下谷城，不然的话，大队人马无法沿沔水而下，小股部队从陆路增援的话，就无法起到什么决定性作用。

    “打谷城的话，就交给姜维和邓艾，听说他们从汝南黄巾余部中精选了一支精兵出来，正好寻了吕建练练手。”

    刘封点了点头，对王异打谷城的提议表示认可。

    关羽现在士气正旺，又有掘开沔水淹没曹军的主意，单独击破于禁七军的想法占了上风，暂时不会来找刘封要救兵。

    以关羽的骄傲，现在刘封带兵到襄阳去，反而会让关羽生气。

    魏讽、刘伟在房陵歇了几日之后，前来向刘封辞行，他们已经和刘备的使者简雍联系上了，准备前往成都。

    魏讽临别之时，郑重的朝着刘封一拱手：“刘君侯，这一次相救之恩，我魏子京没齿不忘，到了成都之后，若有差遣，君侯只管说来。”

    刘伟也跟在魏讽的后面向刘封示意感谢，他是长沙王刘交的后裔，与刘封同姓一个刘，也勉强能算个同宗，自然更加的亲热。

    “封不过是举手之劳，当不得两位先生感谢，今后若有需要，只管修书说项。”刘封哈哈一笑，把魏、刘两人送到房陵城外。

    刘封对魏讽、刘伟的离开没有什么遗憾，魏讽这样的名士，呆在自己手底下是浪费，到了刘备那里，正好发挥其长处。

    杨仪在一个月前，凭着一张能说会道的嘴，又被刘备调回了成都，成为尚书台的侍中，这对于刘封来说不是一个好消息，如果魏讽能够赢得刘备支持的话，刘封很期待，魏讽和杨仪交手的精彩场面。

    安排了一干事务后，刘封一边休息，调养身体，一边关注起江东的近况来。

    从种种迹象来看，孙权、吕蒙此时已经开始准备背刺关羽，只不过，究竟是什么时候，吕蒙等人暗中又和哪些人联系，刘封远在房陵，对江陵、公安一带的情况知之不详。

