    “有人受伤！有人受伤！”

    　　“是灵兽御兽师，灵兽御兽师违规闯入荒区了，快去通报！快去通报！”

    　　“后面车上的人快下车，有危险！”

    　　突然响起的叫喊声让得姜毅等人都是有些茫然，透过车窗看过去，却是见得一头体型巨大的凶手正肆意的毁坏车辆，打砸军队的人。

    　　那是一头巨猿，双眼赤红，显然已经被激怒。

    　　“那是那伙歹徒的契约兽，恐怕是五阶灵兽，而且性格极为凶残。”司机连忙解释道，随后将车停到一旁，下车朝着混乱地点奔去。

    　　刹那间，一头闪烁着火光斑纹的猛虎破空而来，气势凶猛无比，那正是司机的本命兽炎斑猛虎。

    　　吼！

    　　只听一声虎啸，猛虎瞬间扑倒凶兽，口吐火焰，不断的灼烧着凶兽的头颅。

    　　砰！

    　　凶兽吃痛挥拳，将炎斑猛虎砸飞，起身朝着山林方向奔去。

    　　“气浪滔天，追踪！”

    　　随着司机一声令下，那猛虎呼出一团淡黄色气体，瞬间将周围空气全部转换。

    　　下一刻，那团气体更是如同活物一般，以迅雷之势朝着凶兽追击而去。

    　　“燃！”

    　　气体追上凶兽的刹那，气体瞬间被点燃，只听声声咆哮逐渐变成哀嚎，最后彻底没了声。

    　　看着那伙匪徒消失的方向，司机若有所思，而这时，几名镇灵军也是快步而来。

    　　“我是鬼莽山荒区镇灵军三连二班班长，冷泽！”领头人对着司机敬礼，说道。

    　　司机忙回了一礼，“湖城城区镇灵司第二小队副队长陈杰。”

    　　“多谢陈杰副队出手相助！”冷泽连忙道。

    　　陈杰摆摆手，“应该的，你们赶紧去他们的车上看看，还有什么可利用的线索没有？”

    　　闻言，镇灵军指着远处刚被熄灭火焰的车，“他们下车之后就点燃了车辆，显然是有预谋的。”

    　　如此看来，先前所感受到的爆炸气浪，应该就是来自于那辆车了。

    　　“现在局势基本得到控制，不过需要暂时封闭荒区，以确保每个拓荒队成员的性命安全！”冷泽连忙说道。

    　　陈杰看了看远处自己的车队，忙解释道：“我这次来也是为了执行任务，救援行动，希望理解。”

    　　说着，陈杰递了一张执行通知过去。

    　　冷泽看了之后，连忙敬礼，“我们会派遣专人为你们护航，以确保你们可以准时并安全的抵达！”

    　　陈杰回礼，“那就有劳了！”

    　　说完，陈杰朝着远处自己的车走去，同时将炎斑猛虎收了起来。

    　　回到车上，几人再度出发，很快便是进入了荒区外的小镇。

    　　“休整一下，两点准时出发！”陈杰说道，随后带着一行人进入了餐馆。

    　　除开三人外的这些人都是镇灵司成员，一同来参与执行任务。

    　　将肚子填饱之后，姜毅走出餐馆，看着周围来来往往的镇灵军。

    　　然而这时，他的眼前突然出现了选项：

    　　【选项一：直接回车上，再睡个回笼觉。完成奖励：技能‘精神感知’等级加一。】

    　　【选项二：在镇上闲逛，直到被镇灵军警告为止。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项三：直接前往镇灵司的驻鬼莽山荒区的任务大厅，完成奖励：抽奖机会一次。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅顿时就愣住了。

    　　精神感知是之前获得的被动技能，属于视野共享类的技能。

    　　这样的技能就已经非常变态了，没想到居然还能升级？！

    　　而且完成条件也非常容易，正好自己也需要再睡一会儿。

    　　于是，姜毅果断的前往了镇灵司的任务大厅。

    　　开玩笑，一次抽奖就直接白嫖了一份凤鸾的血脉，自己赚取血脉点则需要大半个月，哪个香？

    　　肯定是抽奖啊！

    　　赌狗，赌到最后应有尽有！

    　　到时候找到慕欣再抽奖，肯定血赚不亏！

    　　如此想着，姜毅也问路来到了任务大厅。

    　　如在湖城的任务大厅一样，这里的任务几乎也是通过悬挂的四块大屏发布的。

    　　与湖城的任务大厅不同，这里发布的大多都是收集药材、猎取或猎杀凶兽的任务。

    　　当然了，还有找回遗失物品的任务，只是这种任务大多较少。

    　　突然，姜毅看到了一个较为轻松，且是顺路就可以完成的任务，猎杀食木鼠群。

    　　这是一种等级不高，但数量繁多的凶兽，喜欢啃食树木，毁坏森林。

    　　而在虚拟荒区当中，这种凶兽，青鸾一个羽莲就能杀死一大片！

    　　就在姜毅准备去接取这个任务的时候，一个光头却是突然抢先一步来到柜台前。

    　　“我接猎杀食木鼠群的任务！”

    　　话音刚落，一个身材高挑的女生直接插队排到了姜毅身前。

    　　眉头瞬间皱起，姜毅怕了拍插队的女生，“美女，麻烦排队！”

    　　说话间，姜毅的身后陆陆续续的开始有人排队。

    　　只见那女生转过身来，双手抱胸，理直气壮的说道：“我是女生！”

    　　此话一出，姜毅顿时就有些不爽了，你特么插队还如此理直气壮，你是怎么敢的啊？

    　　见姜毅不说话，女生接着道：“你一个大老爷们，怎么跟我一个弱女子计较啊？一点绅士风度都没有！”

    　　听得此话，姜毅抓住那女生的手臂，直接丢向了一旁，“我也急着接任务，就算你是畜生也不能插队！”

    　　被姜毅这突然的行为搞得有些懵，女子一时间也是来了火气，立马拿出手机打了一个电话。

    　　这时，姜毅的眼前再次出现选项：

    　　【选项一：立马放弃排队，离开这里。完成奖励：无。】

    　　【选项二：继续排队，不理会周围的变故。完成奖励：宿主自身受伤全治愈一次。】

    　　【选项三：打电话给罗芸，告知眼下情况。完成奖励：狂暴药剂。】

    　　看着眼前的选项，姜毅猜到，那女人肯定是打电话摇人了，而且极有可能是一整个拓荒队。

    　　而且看第二个选项，来人之后大有可能是要动手的。

    　　姜毅哪是吃亏的主，立马拨通了罗芸的电话，摇人嘛，谁不会啊？

    　　随着时间的推移，姜毅接了任务，刚转身，那女人立马拦住了他的去路。

    　　“小子，你别想跑，惹了我，你完蛋了！”

    　　此话一出，姜毅无奈摊手。

    　　而这时，任务大厅门口有着十几人先后走了进来，视线死死的锁定姜毅与那名女子。

    　　就在几人把姜毅团团围住的时候，罗芸带着陈杰走了进来。

