    “一震刺痛从王林左臂内钻心一般传来，只是刹那就让王林额头弥除冷汗”但他的神se却是没有丝毫变化，缓缓地抬起右手，看着那一道道烟丝一般的气息”从那冰窟窿内散出，疯狂的钻入自己的左手臂内。

    那烟丝仿若没有尽头，不断地涌出钻入手臂，渐渐的，王林的左手变的粗糙起来，更是有一片片复杂的符文印记在其手臂上若隐若现。

    直至一炷香后，当最后一缕烟丝从冰窟窿内散出与王林左臂融合后，一股如当年获得了烨寞右手时，那可以撕开天地的感觉”骤然涌现在王林心神。

    他缓缓活动左手五指，阵阵咔咔之声回dang，许久，王林握住了拳头，站起身子向着虚空一步迈去间，他整个人出现在了这冰池的半空。

    抬起双手，一股强大的感觉，在王林心神内回dang，融合了烨寞左臂后，王林的眉心，双目内，古之三族星点，赫然发生了剧烈的变化！

    这种变化，是第九星将出的前兆，隐隐的，有了星漩模糊存在！

    闭上双眼，感受着〖体〗内的道古之力与双臂内蓬发的强悍，片刻后，王林突然睁开双眼”低头看向下方冰池，其双眼露出一丝jing光的瞬间”他双手同时抬起，向着下方冰池，隔着虚空，狠狠地一撕！

    “撕天！”，王林低吼中，他的双手同时扣住了虚空”随着其向两旁撕开的动作，天地轰鸣”那下方冰池立刻巨震起来”轰然间”一道巨大的裂缝，赫然就出现在了冰池内。

    这裂缝刚一出现”立刻就发出惊天巨响，却是轰然崩溃，层层瓦解之下，无数冰块倒卷爆开，整个冰池”完全瓦解！

    大地颤抖，更是在冰池崩溃后，同样出现了一道巨大的裂缝，轰轰之声回dang中，这裂缝如同一条地龙，急速蔓延开来，轰隆巨响越加剧烈中，大地崩溃”那裂缝向着更深处延伸。

    dong府核心之地”那被黑气缭绕，巨大的鼎外，其上原本弥漫了一个个面孔，但凡走进入这鼎内之人，都会有面孔浮现在上。

    但此刻，这些面孔却是消散了大半，甚至就连七彩道人的面孔，也从模糊中，完全的消散，反之”在这鼎的正反两个面上，王林的面孔与那战老鬼的面孔”极为清晰，散发出阵阵黑光，更是吸引了鼎外黑气缭绕。

    此刻”在这鼎内五huā八men的第二huā所在空间内，这朵被冰封的huā，却是从其根茎上，赫然出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不断地被撕开，最终完全穿透。

    双手撕天之术，撕开了这片大地的瞬间，王林抬头看了一眼远处冰封的天地，再没有任何犹豫，一步迈向下方大地裂缝，身影消失。

    “七彩已经不足为惧”眼下要对付的”则是那战老鬼……此人xing格谨慎且多疑，设计较难”，王林出现之时”是那五huā八men中的第三处空间，也就是第三huā所在。

    这里一片灰se，没有半点生机，只有一片死气，就连那在王林前方的第三huā，也是仿若失去了水分，凋落了。

    那叶子干枯，huā朵残败，已然死亡。

    望着这第三huā，王林知晓”自己不需要进入了，五huā八men篓三huā，显然早在多年前，就已经毁灭。

    盯着那huā朵许久，王林目光闪烁，但最终还是放弃了在这里设下埋伏的计划，这种伏杀，只能进行一次，若展开第二次，战老鬼不会上当。

    暗叹一声，王林身子向前一步迈去，在那死亡的第三huā外，消失无影，去往了此地五huā八men的第四处空间！

    随着王林身影在那第四处空间幻化而出”展现在他面前的huā朵”通体黑se”看起来触目惊心，更有阵阵黑se的液体从那huā朵上滴下，落在地面”不知滴落了多少年后”把这大地，掩盖成了一片黑se的海水。

    那海水一片平静，没有半点风lang，只有这一朵出海之huā，妖异的绽放着。

    望着此黑se的huā朵，王林却闻到了血腥的气味，这气味显然已经存在了很久很久，如今闻到，充满了腐朽的感觉。

    这血腥，是下方黑se死海内散出。

    沉默片刻，王林知晓时间紧迫，略一犹豫便果断起来，身子向前迈出，直奔那黑se的huā朵而起，在临近此huā，将要融入其内的一刹那”王林突然脚步一顿，他隐隐的，好似听到那huā内，传出一声嘶吼咆哮。

    这咆哮的声卒，王林熟悉！

    “托森”王林一愣，双目凝重，仔细的看了一眼身前这庞大的足以遮xiao半今天的大huā，目光一闪中，王林直接就踏在了一片huā瓣上，全身黑光一闪，消失无影。

    在王林进入这第四huā内约半个时辰后，此地所丰尚存之人，一一来临此地，在看到大地漆黑死海后，一个个均都是神se凝重起来。

    但却没有太多迟疑，纷纷踏入第四huā所在世界。

    一片昏暗的天地内，天空被雾气遮盖，一望无尽，那雾气翻滚”游走不断。下方，更是雾气弥漫，隐隐似有咆哮从雾气内传出，震动心神。

    更是在这里，还有一些漂浮的平台，其大xiao各异，甚至在一些平台上，还存在着成为了残骸的干枯尸体，似全很血roujing华都被吸走一般，如同骷髅。

    王林站在一处石台上，看着四周，脸上露出苦笑。

    他不得不苦笑，这里，他熟悉，正是那他获得道古传承的，古之墓地！！

    “早就应该想到才是……这里是七彩仙尊布置出来，埋葬烨寞的墓地”这七彩仙尊怎么可能无缘无故构成了此地，原来这里，是其dong府五huā八men防护的第四huā所在……”，”王林眼中露出复杂，这里的一切”他极为熟悉。

    “难怪之前隐隐好似听到了托森的声音”托森，不就是在这古之墓地内么”，”王林沉默片刻后”走到所在石台的边缘，向着下方雾气看去。

    他记得当年曾感受到，在这雾气下，还有几层！其中存在了一股极为恐怖的气息”让他当年停止探寻的脚步，选择了离开这里。

    他更是在获得烨寞传承时”感受到在这古之墓地的最底一层，有一颗心脏！那显然是烨寞的心脏！

    “烨寞的传承”出了其左眼外，便只剩下其心脏了……”，王林如今已然获得了烨寞较多部分的传承，他知晓，烨寞的身躯已经崩溃，唯独双臂被砍下，这才保留下来。

    如今的传承，若是能吸收了那最底层的烨寞心脏，那么他的传承，将会达到一个圆满，当然这个圆满，还差左眼！

    只是若能吸收了烨寞之心”那么即便没有左眼，也极有可能会让王林的古神星点达到九颗！甚至古魔星点也有可能成为九颗！

    如此一来，王林将成为九星古神，且其道古之力，也会轰然暴增！

    “九星古神……若我完全散开身躯，会有多大……”，王林闭上双眼，沉yin利弊。

    同样在这石台上，玄罗站在另一个方向，看着下方雾气，许久之后，轻叹一声。

    “这里就是烨寞那孩子死亡之处了…………”

    片刻后，王林蓦然睁开双眼，其目内露出果断之se，富贵险中求，王林一生就是周游在死亡之间”能有如今的修为，也大都是依靠其自身的挣扎与拼命换来。

    眼下再拼一次，又有何妨！另外那倒数第二岑内的恐怖气息，眼下王林结合七彩第三魂的部分记忆，冉心已然有了猜测。

    “古之墓地，当年我不敢进去下一层”但如今，既然我再次来到这里”就决不能放弃！”

    王林打定主意，身子直接向着石台外的雾气一步迈去，其身立刻坠入下方雾海，身边雾气呼啸，王林身子头部在下，如同游鱼一般，向着深处落去。

    没有人比他，更了解这里”这一层的所有地图，王林当年已然全部获得，他再不需要升级平台换取地图，他的脑中，存在一切，包裹进入下一层的入口所在！

    若真说有一个人，对于此地的了解仅次于王林，那么则是仙罡大陆天men道圣nv，至今还是处子的第三妃！

    此刻”这第三妃飘在雾气内，mi茫的看着四周”许久许久，她的双眼内露出复杂之se。

    “第四huā，原来在这里……”，这第三妃当年也获得了较大部分的地图，更是在这里，她平静的心绪被掀起了一层道不清的涟漪。

    在这里，她遇到了王林，且最终在王林的帮助下，被送出了此地，免去了被封困的结局。她一生喜静，不善与人jiao流，当年被bi成为七彩仙尊妃子，也是为了其宗派才咬牙同意。

    甚至在仙罡大陆上，她的朋友也不多，即便是天men道内，也大多数时间都在修行，如今在这dong府界内，她的xing格使得她在其余仙妃中，始终保持一个人来往。

    可以说，王林是她这一生中，第一个出手帮助她的人，这种她从未有过的感觉，让这第三妃，心底存在了mi茫与复杂，她自己也说不清原因。

    “他曾帮助过我，此事要回报的，我想回家……师尊不知是否还在……还有妹妹，她比我优秀”第三妃沉默，神se露出思念。

    在王林进入这墓地的一刻，古之墓地内”那当年王林传承道古的大殿内，或是托森，或是涂司，他睁开了双眼。