    陆泽所住的小区位于静海西防线外围。

    虽然有军区驻守，还是时不时会出现动物植物返祖事件。

    像刚刚的巨鼠突然返祖，就是不可预知的突发事件。

    这种突发事件在这边非常常见。

    驻守在这边的第四小队，是西防线尖刀连里的尖刀。

    主要负责的就是各种妖兽事件。

    队长苏烈已经是黄级九阶的高手，手下的队员实力最低也是黄级三阶。

    人类返祖后，随着修行时间越长，实力越强。

    武侠阶段的实力划分依次是黄级、玄级、地级、天级。

    每级又分九阶。

    苏烈看着眼前被斩杀的巨鼠尸体，目光中透露出欣赏。

    “把那个李飞叫来，我要见见这位少年英雄，刚刚返祖就能拥有黄级二阶的实力，我们静海这是要出龙啊！”

    陆泽对巨鼠这边之后发生的事并不知晓，直接回家换了身干净衣服。

    他怕自己一身血污被家人看到后担心。

    换好衣服后陆泽这才出了门，小区里的居民基本都在小区外面等着。

    刚刚经历了巨鼠事件，一时间没人敢在这个时候回家。

    刚出小区，陆泽就看到了死党赵强。

    “卧槽！老陆你可出来了，我还以为你出事儿了呢！刚刚你爸妈还问我呢，你没事儿就好。”

    赵强带着陆泽去找他爸妈报平安，路上赵强嘴依然说个不停。

    “我告诉你啊老陆，我刚刚听说，就我之前跟你说的那个李飞，人家现在牛逼大发啦！”

    “就刚刚那个巨鼠，就是他杀的！现在军区的人已经把人带走了，估计要重点培养，真他娘的羡慕啊！”

    听着赵强的话，陆泽愣了一下。

    巨鼠明明是他斩杀的，跟李飞有什么关系？

    不过想了想，陆泽也就释然了，他正想低调呢，没想到有人直接冒出来帮他顶雷了。

    ……

    另一边，李飞一脸懵逼的看着身边军区的人。

    他回到小区的时候刚好碰上巨鼠返祖，直接被倒下的墙给砸晕在了地上。

    等他醒过来的时候，一身的血污和灰。

    就在他还处于懵逼状态时，忽然就来了几个军区的人。

    二话不说就把他拽上了车，言语间对他充满了钦佩。

    慢慢的李飞才明白，原来这些人都以为巨鼠是自己杀的。

    李飞也有点懵，他今天刚刚返祖了少林的武僧的传承。

    放学后就迫不及待的想回家跟家里人分享这件大喜事。

    他昏迷前只记得自己挥舞着王八拳朝着巨鼠打了过去，至于有没有把巨鼠给打死还真没印象了。

    反正旁边的墙倒了，直接把他给砸晕了。

    来到军区，苏烈看着眼前的李飞，止不住的欣赏。

    “李飞，听说你返祖的传承是少林的武僧，能具体说说吗？”

    李飞摸了摸脑袋，还有点疼。

    “是少林的武僧，武学是罗汉拳，不过我都还没怎么练呢。”

    听到李飞说到罗汉拳，苏烈看了一眼旁边的副队长张洋。

    张洋扶了扶眼镜，面露喜色，冲苏烈点了点头。

    “是罗汉拳，没错了！”

    苏烈得到肯定的回答，急忙站起身来。

    “李飞，从现在起，你就是我西南军区的一员了，无论那些武馆开出什么条件，我们军区都比他们高，而且我们会重点培养你。”

    ……

    回到家的陆泽，非常勤快的把家里的卫生全打扫了一遍。

    看着融合度缓慢的增长，不禁叹了口气。

    看来想让融合度快速增长，还是得靠斩杀妖兽才行。

    只是以他目前的实力，防线外面的妖兽他不是对手。

    毕竟连军区都不敢随意招惹防线外的妖兽，万一惹来兽潮可就麻烦了。

    这样的话就只能拿防线里刚返祖的妖兽来积累经验了。

    凭着他现在15%还多的如来神掌，基本不会出什么意外。

    斩杀一个妖兽就有10%的融合度，只要再斩杀九只，如来神掌的融合度就可以达到100%。

    之后只要再开启其他武学的传承任务，如金刚不坏神功，少林七十二绝技，易筋经，也能很快都达到百分百！

    接下来的一段时间里，陆泽除了每天辗转各地打扫卫生，毕竟蚊子再小也是肉。

    另外就是搞了个电台，用来接收返祖妖兽出现的消息。

    方便他第一时间赶过去。

    陆泽住的小区因为靠近西防线边缘，西防线非常长。

    军区人手有限，守卫不可能面面俱到。

    所以很多时候也会有妖兽从防线外闯进来。

    这些都是陆泽的机会，每天晚上陆泽都会去军区防守薄弱的地方转一转。

    没想到还真被陆泽找到了不少机会，接连斩杀了六只妖兽！

    短短一个月的时间，陆泽已经斩杀了十三只妖兽。

    扫地僧的整体传承融合度也暴涨到了70%。

    《如来神掌》100%！

    《易筋经》100%。

    《金刚不坏护体神功》80%。

    《罗汉伏魔神功》70%。

    《神照经》60%。

    《少林七十二绝技》50%。

    ……

    陆泽现在的实力已经攀升到了黄级七阶，比苏烈也只差了两阶。

    武学的融合度高，只代表对这门武学的掌握、熟练、精髓，理解的很深，并不代表实力就强！

    等级是以真气的深厚来评定的！

    陆泽才刚习武一个多月，虽然有系统在，但真气的量，远远还比不了那些修炼了几十年的强者！

    当然，有着百分百掌融合度的如来神掌，易筋经，80%融合度的金刚不坏神功在，陆泽的实力，绝对不是黄级武者所能比的！

    甚至！

    他的实力，已经达到了极为恐怖的地步！

    陆泽这边战力增长的极快，军区这边也早就发现了这一点。

    苏烈所在的尖刀连负责的就是西防区这边的驻守任务，尤其是苏烈所带领的四小队。

    以往防区内突发的妖兽返祖事件，都是他们第一时间处理的。

    可是近一个月来，真是奇了怪了。

    每次他们到的时候，返祖的妖兽都已经被斩杀掉了。

    手段干净利落，战力非凡！

    甚至他们疏漏掉的一些防线，侵袭来的妖兽也毫无意外的全被斩杀了。

    短短一个月，已经有十五只返祖妖兽被人提前斩杀，而且全都赶在他们前面。

    “李飞现在怎么样了？”

    苏烈看着手里的文件，对一旁的张洋问道。

    张洋眯着眼睛看着手里的各项分析数据，听到苏烈的话，瞬间一愣。

    “队长，你的意思是？这些都是李飞所为？”

    苏烈放下手里的文件，看向张洋。

    “根据这些妖兽事件的现场调查来看，除了李飞不会有第二个人。”

    “这些天李飞的进步你应该清楚，短短一个月时间战力就达到了黄级四阶！在咱们整个西南军区都出了名！军区首长都亲自过问了。”

    张洋点点头，沉思道：“照这么看，还真可能是这小子做的。”

    “问过李飞了吗？他怎么说？”

    张洋摇头，苦笑一声。

    “李飞说他什么都不知道，不过依我看，这小子故意在跟我们装傻。”

    苏烈闻言咧嘴一笑。

    “看来我们西南军区真的要出一位战神了！”

    就在这时，整个军区突然响起了一阵阵刺耳的警铃声。

    “警报！警报！监测到兽潮来袭！”?

