    “搞什么嘛，这不还得绕路！这么高，能爬的过去才怪了！”纪念高高抬起头，有些颇为无奈地望着眼前一座座高耸入云的雪峰，不禁面带些气愤地说道。

    其实地图也很不靠谱，这一点在纪念出了极北核心圈之后就体会到了。

    真就两点之间，直线最短呗！

    或许在极北冰原外围比较安全，但这里的积雪比起核心区也要少了很多，而更离谱的是，没有过多的积雪，很多地下的岩层也因此裸露在了地面，而现在也不知被指引到了什么鬼地方。

    他是没想到，在这极北冰原上居然这么多裸露的高大岩石和雪峰，欣赏美景是不错，但现在纪念很着急啊！如果不赶紧在规定时间内出圈，可能会屎人的！

    平原虽然一望无际，但其实对应的路线还算平稳，不至于过分地饶太多路，而像这样的地形就很难搞了，可能会很绕！

    纪念认真地比对了一下绕道后需要的路线距离，仔细思索了片刻，还是无奈重重地叹了口气。

    重新抬头看着眼前如丛林般密集的无数高耸雪峰，有些认命地说道：“穿就穿吧！”

    随即，渺小的身影缓缓向高大的峰林中走去。

    而在进入这里一天后，纪念就觉得有些不正常了。

    “怎么会一只魂兽都看不见？”

    纪念刚进入雪峰林的时候就有在想，这里绝对是很适合魂兽生存的地方，起码那些经常在冰原上飞行盘旋的鹰隼类魂兽，他们的聚集地应该就是这样的地方，既适合隐藏，又不容易受到骚扰，还能较少受到冰原风暴的侵袭。

    本来应对方案他都想好了。

    可是，纪念进入到这里整整一天了，无论是在休息的时候，还是在赶路的时候，别说飞禽走兽，连个鸟毛都没看见。

    而且纪念走到高处的时候，才发现，这里的雪峰造型有些奇特，几乎所有的雪峰峰顶都是向内倾斜的，就像是一个个爪子，无数爪尖直指中心。

    这么明显的奇特造型，明显有很大的问题嘛!

    而这，就迅速勾起了纪念的好奇心，让他越发的想要了解这里，反正是必经之路，自己又不会耽误时间。

    而且既然地图标注了这里是安全的路线，那就准没错！

    纪念从这一路上开始，便加快了行进速度，绕过一座又一座山峰，崎岖的山路让他有些苦不堪言，甚至很多地方还需要手脚并用地攀爬，但纪念也发现了自己身上可利用的地方。

    现在自己有了武魂和魂环之后，完全可以凭借自己的力量在走下坡路时，走一点“捷径”。

    纪念也在尽量在路程中适应自己的龙翼。

    刚开始在平原上纪念不敢释放龙翼来进行练习，目标太大了，恐怕会被很多魂兽给盯上，而在这里，纪念可以尽情练习，用以适应自己的武魂。

    很多飞行类武魂在一定等级时才会有飞行的能力，而像纪念这样一觉醒武魂就拥有飞行能力的就是高级武魂的得天独厚的标志。

    现在纪念释放武魂，已经不像刚觉醒那会儿吃力了，只要不释放魂技，纪念还是能开着武魂坚持不少时间的。

    “先把飞行能力练好！”纪念现在才意识到自己武魂的好处，能够飞行的魂师在前期是有着极其强大的优势的。

    现在有这么一个适合飞行的区域，自己可得好好利用一下，纪念甚至都有些怀疑，这是不是专门给自己找的一个新手训练场。

    时间过的很快，眨眼间，七天时间已然过去了，距离倒计时，刚好还有三十天，纪念此时也不慌不忙了，不光是路程已经不远了，而且因为他已然学会控制自己的翅膀了，虽然不太娴熟，但短暂的平稳飞行，自己还是能够办到的。

    其实刚开始他有点害怕，但渐渐熟悉了飞行后，他开始克服了望向地面的眩晕感，并尝试在雪峰之间进行穿梭。

    刚开始，他还是试着在靠翅膀在一些陡峭的山崖间进行滑行，偶然碰到一块石头，看着它跌落深不见底的涯敌时，他都不禁有些害怕起来。

    但当自己能够短暂飞行，每一次感受到气流从耳边拂过，置身于宽阔的天空，观望着脚下的世界时，一种难以言喻的成就感顿时遍布了全身。

    在这时候，他都不禁会兴奋地大吼出声：

    “芜湖！”

    而很快，纪念就开始来准备迎接第二份惊喜了，因为他已经看到了即将到达的峰林的中心区域。

    落在一座雪峰上，纪念气喘吁吁地向了那个所谓的“中心区域”遥遥望去。

    那中间是一片唯一没有山峰的区域，纪念只能从这里看到上方有大片浓雾弥漫，下方纪念更是一点都看不清，只有模糊的灰黑色，远远望去，就像是一座深不见底的巨大天坑。

    纪念没有按捺住自己的好奇，在短暂的休息后，便贴着山崖开始慢慢向中心行进。

    轰隆隆！

    正当纪念沿着山峰低空飞行时，一道雷声突兀地响起，吓了纪念一大跳。

    纪念连忙落向地面，毫不犹豫地选择地面行走。

    随即，纪念看向了天空，渐渐浮现了震惊之色。

    在纪念的头顶，可以看到，成片的的乌云将天空遮蔽，不，那已经不能称之为乌云了，他们就如同一个倒立的黑色漩涡一般，浓浓黑雾自天空中不断旋转，紫色的雷光不间断地自黑色漩涡中幽然闪烁，在短暂延迟的几秒后，如崩天般的闷雷自纪念耳边炸响。

    而最让纪念感到惊奇的是，他分明可以看到，在那乌云漩涡之外，竟然可以看到灰茫茫的天空，与纪念在冰原上看到的天空，并无二致。

    只是在瞬间，纪念就明白了这是什么东西。

    天劫！这一定是天劫！

    纪念只感觉自己的心跳的跳动迅速加快了几分，一股难以言状的兴奋感不断地刺激着他的大脑。

    “难道，这是十万年魂兽在渡劫！？”

    为了印证自己的想法。

    纪念连忙再次扇动双翼，快速地飞向了天坑。此时顾不得什么保险起见了。

    对于别人来说，看到十万年魂兽渡劫巴不得离远一点，生怕受到波及。

    但纪念可不同，有着神明的暂时庇护，他大可以壮着胆子去。

    平时可以胆小，但现在肯定不行！

    这可是千载难逢的机会啊！十万年魂兽渡劫，那可是他们最虚弱的时候，要知道晋升十万年级别的魂兽，能扛过一千年后天劫的魂兽屈指可数。

    这淘汰率那可谓是极高！要知道，据天梦冰蚕所说，极北之地的十万年魂兽可是比星斗大森林还要多的多，即便是这样，超级魂兽也是少的可怜，要是纪念此时去捡了个葩葩的话，那前途可谓是不可限量！

    十万年魂环和十万年魂骨，怎么说后期也稳了！要知道，想找能够猎杀十万年魂兽的封号斗罗，那也得是大海捞针。

    只有在九十五级及以上的超级斗罗才能稳胜十万年魂兽，这样的高手整个大陆也是屈指可数，而且想要请动他们帮忙更是难上加难。

    而现在纪念就碰到了一个千载难逢的机会，一个十万年魂环和魂骨就在等着他，自己这时候再怂的话，那就真活该废物一辈子了。

    而刚刚进入天坑，纪念就再次被眼前的一幕震惊到了。

    和怪石嶙峋，荒凉凄惨的外围怪峰不同，此刻的天坑内，是一片的生机盎然。

    头顶虽然依旧是雾气弥漫，但这底部可谓是大不相同。

    无数的冰蓝色植物和树木将这整个天坑底部尽数填满，在冰原上数千米都不能见到一颗的树木，此时在天坑中却随处可见，一个个枝杈带着冰蓝色的叶脉向外曲张，仿佛是伸出手掌欢迎着外来者。

    这里没有鸟语花香，整个神奇的密林居然显得静谧无比，但在纪念这些天所路过时看到的白茫茫的景色来说，这里已经很棒了！

    而让纪念感到担忧的是——

    光是站在外围，纪念就能感受到一股巨大的魂力波动，和那如渊如狱的强大威压，在他踏进天坑的这一刻，瞬间将自己笼罩。

    纪念身体在刚踏出时便瞬间僵硬。

    “在这个时候还有侵入者，嗯？居然还是个人类？”

    冰冷的女声响起，纪念顿时被吓了一激灵，原本捡葩葩的侥幸心理顿时像是在大冬天光着膀子被迫了一盆凉水一般，冰凉刺骨。

    纪念只见那生机盎然的蓝色树林中中心，成片的树冠开始自后向前抖动，并向纪念这个方向开始缓缓前进。

    纪念很想离开，但奈何自己身体无法动弹半分，这一次不是被吓的，而是实打实地被困住了，就仿佛被粘稠的空气牢牢粘住，无形的牢笼将他压制在了原地，动弹不得，他也只能眼睁睁地被迫见识到对方的庐山真面目。

    最前方的灌木抖动，一个毛茸茸的的脑袋渐渐探出，在探出脑袋的瞬间，一对雪白的三角耳也渐渐立起，如宝石般闪耀的五彩色双眸紧紧地盯着眼前的闯入者。

    霎时间，它那整个修长的洁白身躯也同时暴露在了纪念的视线之下。

    但当看到它的全貌，纪念也有些吃惊，因为，它的同类，纪念这一路上见到的也不算少，因为太过弱小，纪念甚至都没考虑它们做为自己的魂环（绝不是追不上）。

    但纪念真没想到，在这样一个雪中仙境般的地方，居然能够碰到一只十万年级别的兽王级极北冰狐！

    如果纪念之前还有所怀疑，但现在他已经是百分百确定了，在它口吐人言的那一刻，就已经说明了一切。

    只不过……

    纪念目光凝滞的看着面前的这只极北冰狐，心里明知它是一只十万年级别的魂兽，但在见到它的第一眼起，此时的心情反而有些放松了起来。

    毛茸茸的毛发下是肉眼可见的蓬松，在如冰川般深蓝的毛发衬托下，圆润的脑袋上一双大大的眼睛正充满好奇地盯着纪念，而冰川般的蓝色毛发增添了只属于冰雪世界的融洽感，最惹眼的是它背后那一根根修长的尾巴，犹如一根根雪带一般飘动在它修长的腰后，又如同孔雀的尾翎一般华丽而高贵，每一根尾巴不论是长度还是大小都刚刚合适，没有丝毫在这个美丽的生物身上留下任何突兀感，就像是从冰雪中走出的精灵一般，美丽而端庄，高贵而优雅。

    可爱，想挼！

    纪念看着眼前的极北冰狐兽王，不禁萌生出了这个奇特的想法。

    不过似乎极北冰狐可不打算了解他的想法，只是极其优雅地挪移脚步，从天坑下方纵身一跃，随即不带一丝声音般的平稳而轻巧落地，脑袋渐渐凑近了在原地无法动弹的纪念。

    “居然是如此弱小的一个人类，我很好奇，你是怎么走到这里来的？而且居然还能够通过我的外围幻像。”

    极北冰狐兽王渐渐靠近了纪念，比寻常极北冰狐要大上数十倍的身躯围绕着纪念，不断地打量着这个令它感到十分意外的另类生物。

    纪念眨了眨眼睛，说道：“我说，我是意外进入的，你信嘛？”

    极北冰狐兽王巨大的脑袋迅速贴近了纪念，用着颇为人性化的戏谑语气说道：“意外？意外躲过了我的风雪幻像，意外地来到了我的巢穴中，意外地撞上了大劫将至的我？”

    纪念此时有些无言以对，风雪幻像……

    他没印象啊！难不成……路线是直接让他躲过风雪幻像的途径？

    看着纪念沉默，极北冰狐如琉璃般的眼中寒星闪烁。

    但在纪念看来，那对彩色的眼睛却是美丽至极，犹如宝石般璀璨夺目。

    “你……还有同伙吧？”极北冰狐兽王用自认为最恐怖的眼神直视着他，似乎妄图看穿纪念内心的虚妄。

    “我真的是……”

    “看到我的天劫将至，想借机要拿走我的魂环魂骨？”极北冰狐兽王的语气渐渐开始变得更加冷硬起来。

    极北冰狐兽王抬起一只毛茸茸的爪子，按在了纪念的胸口，前脚用力将其狠狠地按在了地上。

    “我……”纪念顿时又没话可说了，好像有什么对，又有什么不对。

    “我真的只是路过啊！完全是意外，我也没同伙，如果明知道是一只十万年魂兽渡劫，你看有同伙我也不至于一个人傻乎乎的进来啊！”纪念决定还是狡辩一下为好！不知道为什么纪念并不想给这个可爱的狐狸留下坏印象。

    “人类是最狡猾的生物，你的话，我一句都不会信！”极北冰狐兽王周围的气流开始颤动，纪念能够肉眼看到周围的空间在不断扭动，但可惜，他似乎并不会受到影响。

    “如果我是冰神派来帮助你的呢？”纪念眨了眨眼睛，带着些许试探性地说道。

    “冰神？”

    “对！”

    纪念刚想趁机推销一波，但下一刻他就被无法抵抗的巨大力量给深深地按在了身下的岩石中。

    只见，极北冰狐兽王那原本漂亮的彩色眼瞳已经完全变成了如冰一般的白色，整个气息也发生了铺天盖地的变化。

    在纪念看来，它似乎看上去凌厉了许多！

    “真是无耻至极，为了活命，你们人类还真是有煞费苦心的，居然连冰神大人的尊名也敢利用。”极北冰狐兽王一双眼睛似乎已经愤怒到了极点。

    只见它身后的尾巴如花瓣般四散开来，每一根尾巴上的毛发都开始相继发出耀眼的蓝色光芒。

    随即，九条尾巴如火炬般燃烧起了淡蓝色的火焰。

    而在下一刻，蓝色的光芒闪烁，还未看清，纪念那渺小的身影便瞬间被绚烂的冰蓝色火焰所吞没。

    像这样的攻击，哪怕是魂斗罗级别的对手，也不一定能够幸存下来下来。

    蓝色火焰不断燃烧，仿佛就像是无风自燃一般，持续烧灼着地面坑洞中那个令人极度讨厌的家伙。

    “人类，这是你应该为你的愚蠢所付出的代价！”

    但下一刻，极北冰狐兽王双眼中的瞳孔为之收缩，原本张开的嘴也缓缓闭合。

    “你……怎么可能会没事……

    “我说了，我是冰神派来帮助你的！”

    只见坑洞中，纪念看似不慌不忙地从地面中慢慢站起，不急不慢地挥手拍掉了沾在自己身上的多余蓝色火焰。

    看着纪念只是用手就拍掉了自己的“冰焰”，极北冰狐兽王眼中的迷惑之色就更严重了，它有些不可置信地说道：

    “不可能，冰神大人怎么会允许有人类的亵渎！”极北冰狐兽王用狠狠地蹬向纪念，试图看出什么破绽来。

    “我……”纪念刚想回答，但他却发现极北冰狐兽王忽然极为人性化地皱了一下眉头，随即歪头向侧边看去，声音也再度变的冷厉了起来。

    “果然，你的同伙来了。”

    极北冰狐兽王缓缓转身，并直直走向它所凝望着的方向，而还想说什么的纪念却是被尾巴狠狠一扫，毫无反抗只力地撞在了岩墙上。

    “人类，我会让你们知道，惹怒我的后果！”

