
第972章三个擂台

“他竟然进入了筑基二层！”当听到这个消息，方清寒的第一个感觉是意外，相当的意外！

根据外界的说法，杂灵根三段能够进入筑基期已经非常的困难。

小师弟能够进入筑基期，主要还是因为运气好，进入了灵洞修炼，这才能够筑基！

很多人的说法就是，他这一生的修为也只能停留在筑基期了！

可没想到的是，这才没多久，他竟然又突破了！

“难道是因为我昨天的那一席话？”在方清寒看来，很可能是自己昨天的那一席话，刺激了赵炎，因此赵炎这才回去努力修炼，没想到这一努力就突破了！

“这倒是让人有些意外，想不到歪打正着，我倒是为小师弟有些高兴。”方清寒想到这里，脸色变得好了许多，微微点头。

不管怎么样，能够见到小师弟进步，我作为师姐应该开心！方清寒心中虽然这样想，不过却又有另一个声音在说道：“纵使他进入筑基二层，这也是没用的，就他那个杂灵根三段，就算拼死，熬到筑基三层，他还能再前进吗？不可能的！筑基三层到筑基四层有一个瓶颈，连我都是在灵洞才突破，他恐怕要一生都难以突破吧！他和我的差距，还是天壤之别！”

想到这里，方清寒的心又静了下来，不过这时身边的师姐，又约她一起去看小师弟的比武。

“这个……”方清寒的内心是不想去，因为他怕给小师弟发出错误的信号！

小师弟本来对她就好像旧情难忘，昨天下午还去观看她的战斗，如果自己今天再去观看小师弟的战斗，会不会让小师弟有什么错误的想法？

“清寒师妹，我们几个都去看小师弟和田苦辛师兄这一场比武，你就跟我们一起去吧！”

方清寒一点都不想去，但是又经不起师姐们的软磨硬泡，心中有点犹豫，暗自想到，小师弟看我一场比武，我也看他一场比武，也算是礼尚往来吧！

“那就去吧！”方清寒想到这里爽快了许多。

不过就在方清寒这句话刚说出口，旁边另一位师姐道，“我是不去，马上今天上午第一场战斗，是重剑楼的周天豪和玄机门的中期强者楚啸云之间的战斗！这一场战斗是我一定要看的，刚好和小师弟那一场时间重合，所以我就不去了！”

“这样啊！”在场的灵剑楼的师姐们都犹豫了起来。

周天豪作为大周皇族的后代，资质优异，长相卓尔不凡，出手非常阔绰，早就成为灵剑楼师姐师妹们，注意的目标！

而且作为其对手，玄机门的楚啸云也是一名风云人物，此人长得帅气无比，是玄机门最近风头很盛的一位年轻弟子，也能吸引三大宗门的女修的注意！

“这个……”本来诸位女修们是倾向于支持小师弟，但是现在有更好看的一场战斗，那么大家的心中就犹豫了起来。

方清寒比较爽快，先开口笑道，“反正小师弟一上场就准备认输，这样的战斗也没啥可看的，我们就去支持周天豪师兄吧！”

“说的不错！”在场大部分的女剑修都立刻转换了风向，改变了目的地。

上午的时间很快，晨练以后，薄雾散去，阳光普照，又是神霄大陆一个晴朗的日子。

刀剑谷今天上午开启了三个擂台，都相距不远，看见时间差不多，来自三大宗门的年轻修士们，都奔向三个擂台观战。

这三个擂台之中，最引人注目的便是刀剑谷的周天豪和玄机门的楚啸云之间的战斗。

周天豪作为大周皇族的后代，资质优异，本来就是万众瞩目；玄机门的楚啸云，更是风头正劲，是神霄大陆上一名知名年轻天才，这两人之间的战斗，堪称中期巅峰一战，必须观看！

因此当这两人还没有走上擂台，在擂台周围，已经坐满了来自三大宗门的弟子，其中还夹杂了不少，金枫谷这些友好宗门来观望的修士。

在这座主擂台的左侧，另一座擂台周围也吸引了不少人，同时开打的，是来自于仙音阁的两名女修士！

这一场战斗，源自同门，本来外宗之人并不关注，但是仙音阁都是女修，人人年轻漂亮，因此吸引了不少三大宗门的年轻男修士来观看。

这样一来，三大擂台之中的两座下边都是人声鼎沸，各大宗门的弟子早早的赶来这里观看战斗。

而剩下的一座擂台，则是根本无人问津，首先这一场战斗是刀剑谷之中的内部战斗，大家不太愿意观看，而且这一场战斗是刀剑谷的一名中期强者和一名筑基一层之间的战斗！

那大家就更不想看了，中期强者随便怎么样都可以碾压筑基一层，只要明眼人都能够看出来，这场战斗一开始，那名筑基一层的小修士，就会毫不犹豫的认输！

因此，当赵炎和郑洪升等人来到这座擂台之下，发现在擂台周围的观礼席上，只坐着小猫两三只。

前来观看的，除了郑洪升他们几个人，就是来自于刀谷的田苦辛师兄的亲朋好友，其他再无旁人。

“嘘！”看着眼前冷清的场景，沉不住气的小孩子温子玉，叹息道，“观众都被吸引到其他两个擂台了，这边连人都没有！”

郑洪升心中也是一阵感慨，他也知道赵炎这一场是输定了，不过他早有心理准备，也就笑着安慰道，“没关系的，怎么样小师弟今天还是突破了，就算打不过田师兄，能够在战斗之中吸取一点教训也是好的！”

“吸取什么教训？这两人相差太大了，上场就要认输！”另一名师兄叹了一声，随便坐在场地周围。

郑洪升也不知道说什么才好，带着温子玉他们尴尬的坐下，最让人郁闷的是，来自于刀谷的师兄弟们，还远远的对他们指指点点，发出一些嘲笑的话语。

“真是气死人！”温子玉暗自骂道。

就在他们坐定之后，赵炎走上擂台，从另一个方向来自于刀谷的中期强者田苦辛师兄也走了上来，这是一个看上去非常敦实的青年，背后背着两把巨刀，看上去确实如同蛮牛一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996323"  chaptername="第972章  三个擂台">加入书签</a>
</div>
