
　　杨奇一怔，感受到中年男子语气中惊疑，略微思索片刻后，才是道，“我对炼药术略有涉猎，也炼制过不少丹药，倒也算是炼药师。”

　　中年男子闻言，不禁微微点了点头，实际上修行者一般都对炼药有所涉猎，甚至炼器也是一样，不过都只是一些基础的东西。

　　真正高深的东西，都是需要天赋和时间，一般的修行者不可能花费太多的时间去专研，毕竟对于不走丹道的修行者而言，丹药仅仅只是辅助修行的手段而已。

　　杨奇之所以同中年男子主动打招呼，也是因为自己在弱小时不得不主动炼丹，对于炼药师颇有好感。而中年男子，更是他见到的第一个真正的炼药师。

　　不过两人并没有深入的接触，中年男子交易完丹炉，便迅速的离开了珍宝阁，而杨奇反而是留了下来。珍宝阁可以说是汇聚了紫辰大陆所有层次的珍宝，了解一番，对于他将来的修行者，也有不小的帮助。

　　昊阳大帝乃是武帝强者，遨游宇宙，前往过不少世界，见识还在无始大帝之上，他传承记忆中的一些珍宝，便是紫辰大陆，也未必拥有。

　　时间流转，数天时间过去，这几天的时间，杨奇见过大楚皇宫，当然只是远远观看，也前往过楚王殿，同样无法靠近。见识过诸多的强者，和各种怪异的修行者，对于紫辰大陆的了解，也是更加深入彻底。

　　终于，流云宗入宗考核报名的日子到了。

　　“嗯？”杨奇正赶往流云宗的驻地准备报名，突然传信令符传来一道信息，他的传信令符只有一个人能够给他传信，柳菲！

　　“杨奇，你到底帝都没？！”柳菲传信。

　　“已经在帝都。”心念一动，信息已经传出。

　　传信令符和地球的手机有些类似，不过传递信息，只需要心神传递，即可，更加的方便。

　　“太好了，你在现在什么地方，我过来找你。”柳菲再次传信过来。

　　“现在不方便，我要前往流云宗报名参加入宗考核。”杨奇传信道。

　　虽说报名的时间足有三天，但杨奇却想尽快报名，这样可以多一些时间准备一下。虽然踏入三星武宗，让他通过流云宗考核的把握大增，不过流云宗作为九大宗门实力最强的三个之一，每一年的入宗考核，不知道吸引多少修行者前往。最终能够拜入流云宗的却是寥寥无几。ŴŴŴ.23sk.com

　　“流云宗，你要拜入流云宗？我去流云宗的驻地找你。”柳菲再次传信道。

　　感受到柳菲的传信，杨奇嘴角不由一抽，他可不是去游玩的，而是去报名参加入宗考核，柳菲身后的势力，恐怕都是属于流云宗那个层次，对方跑过去完全是属于看热闹。

　　想到柳菲那风风火火的性格，杨奇也只能微微摇头，继续朝流云宗的驻地赶去。

　　流云宗的驻地，坐落在一处并不算繁华的街道，占地足有数里，平时鲜有修行者前来。此刻正值流云宗入宗考核报名的时间，来往的修行者不少，每一个都是武宗的修为，越是靠近流云宗的驻地，路上的修行者越多。等到来到流云宗的驻地，一眼看去，足足数百名武宗层次的修行者，正排着队准备报名。

　　“还真多。”看着数百位武宗强者，不由到底一口气，这么多的武宗强者，若是放在地球修行者，恐怕轻易就能征服整个世界。可是在这里，这些修行者，仅仅只是前来参加流云宗的入宗考核而容易。

　　毕竟是入宗考核，前来报名的修行者，实力都不算太强，以二三星武宗最多，四星武宗以上的修行者已经很少，不过也有一星武宗前来碰运气的。

　　“杨奇。”就在杨奇准备排队报名的时候，不远处一道悦耳的声音传来，旋即一道人影快步来到杨奇身前，不是柳菲又是何人。

　　“咦~你居然突破到三星武宗了？”柳菲一见到杨奇，便是略带惊讶道。

　　当初在磐石山脉见到杨奇的时候，杨奇的修为仅仅只是二星武宗巅峰，正常突破，恐怕现在都还在突破之中，显然杨奇是利用其它的手法吸收突破需要的天地元气。不过想到杨奇前来参加流云宗，必然急着提升修为，柳菲倒也没有太过奇怪。

　　“在磐石山脉有些收获，就突破了。”杨奇淡然一笑，继续道，“你们什么时候来帝都的？”

　　“别提了，我们前天才到帝都，而且岚姐受伤了。”说道这里，柳菲神色有些黯然道。

　　“云岚受伤了？”杨奇一愣，脑海中闪过云岚清冷的模样，当时六人之中，都是以云岚为首，她的实力，恐怕是最强的，竟然都受伤了。显然柳菲等人遇到了强敌，是那飞行妖兽吗？

　　“虽然这一次和烈风雕交手，大家都受了点伤，不过宝物还是拿到了，这次不算亏。”柳菲笑着道。

　　烈风雕？

　　杨奇眉头一挑，昊阳大帝的传承记忆没有相关记载，应该是紫辰大陆本土的妖兽。妖兽血脉杂陈和人类修行者不同，妖兽的种类繁多，说不定两种不同妖兽嘿嘿之后，就会诞生出另外一种妖兽来。

　　“对了，你怎么会来参加流云宗的入宗考核，流云宗那些修行者，个个鼻孔朝天，不是什么好人。”柳菲看向杨奇道。

　　听到这话，杨奇嘴角狠狠一抽，要不要这么直接说出来，虽然因为之前在雁山郡城的事情，对于流云宗弟子他也没什么好感官。但九大宗门，他也经过一番考量，流云宗适合他，而且实力也是最强的三个宗门之一，选择参加流云宗的入宗考核，也是情理之中。

　　“我不太喜欢太大的束缚，正好流云宗入宗考核到来，就来参加了。”杨奇笑道。

　　“可惜，你的实力太差，不然倒是可以参加我们宗门的考核。”柳菲打量了一下杨奇，撇了撇嘴道。

　　“我先去报名了。”杨奇连忙岔开话题，和柳菲谈话，他简直时刻都在受打击，在交谈下去，他真担心自己会忍不住有打柳菲一顿的冲动。

　　“真不知道，流云宗有什么好的，这么多参加入宗考核。”柳菲低声嘀咕道。

　　杨奇闻言，一头黑线，快步来到报名的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百一十二章 报名免费阅读。https://xs.23sk.com 