    不过可惜的是，这无尽星域中的日月星辰并不是神魔战场中真正日月星辰的所在，它们不过是神魔战场真正日月星辰在无尽星域中的一个投影或是分身罢了，据韵灵书院藏书楼中的记载，这真正的日月星辰只有在神魔战场高层才能够真正亲眼目睹。

    虽然这无尽星域中的日月星辰并非是真身所在，但其中所蕴含的一些日月星辰运转的规律及玄奥却也是极为高深的，若是能够将这无尽星域中日月星辰运转的规律和玄奥参悟透彻，他日登临神魔战场高层，再参悟真正日月星辰的运转便能有所头绪了。

    冥河一路飞遁，足足花了数百年的时间才来到了日月所在的附近，而这里仿佛便是这无尽星域的中心一般，周天星辰围绕日月运转，可谓是群星璀璨，不过更令冥河震惊的还是这日月二星，虽不是神魔战场日月的真身所在，但仅是一投影分身也十分地惊人。

    这日月所在，虽是无尽星域的中心地带，但是这里基本没有什么生灵回来，即便是星空巨兽也不会在此修行，日之炎热，月之阴寒，根本难以靠近，更别提踏足其上了，据记载中所述，即便是半步无极境的强者也根本无法踏足这日月之上。

    冥河站在这日月二星很远的地方，便已经能够清楚地感受到日月之强大气息，实在非造化境可踏足其上，即便他是混沌魔神，即便他炼有不灭魔身，也根本无法靠近，冥河相信，若是他敢强行踏足其上，绝对是十死无生的结局。

    不灭魔身虽然强大，能够让冥河达到不死不灭的境界，但这却并不是无敌的，只要力量够强，没有什么是不能够被泯灭的，就好比眼前这太阳上的火焰或是月亮上的寒气，便足以摧毁冥河的不灭魔身，即便可能要花上千百万年的时间，但终究还是能够杀死冥河的。

    不过冥河对着日月二星倒是颇有兴趣，这日月二星如此恐怖，也使得从来没有人踏足其上，其中所孕育的天材地宝也绝对是难以想象的，若是能够进去搜刮一番，绝对是天大的机缘，不过这可不是闹着玩的，除非有十足的把握，冥河绝对不会冒这个险。

    如今，冥河的不灭魔身不过才达到造化境中期的境界，只能算是小成，等到了造化境巅峰的大成境界或是半步无极境的圆满境界，那时，冥河倒不介意来此试上一试，不过现在嘛，也只能坐看宝山而不能入，好在他此行的目的也不是为了一探日月之究竟。

    只见冥河身上闪出三道白光，乾坤道人、红莲道人和沐森便全都出现在了冥河身边，这里距离日月如此之近，虽然有些危险，但这里却也是一处极佳的修行之所，无论是炼体，还是吸收日月之精华修炼，亦或是参悟周天星辰之运转，都很不错。

    冥河和沐森都是炼体之人，这日月之炎热阴寒正是绝佳的炼体环境，而乾坤道人既参悟日月星辰之运转，又可吸收日月之力来增强乾坤世界中日月二星，可谓是一举两得，至于红莲道人，当然是负责为三人护法，当然他对这太阳上的火焰也是颇感兴趣。

    想当初，冥河以三昧真火、南明离火和红莲业火融合出了一种全新的火焰，并为之起名为离昧业火，此火后被红莲道人融入到业火红莲之中，替代了原本的红莲业火，其威力变得十分地恐怖，即便是半步造化境也是可以伤得的。

    但如今，冥河与三尸俱已是造化境的强者，这离昧业火的作用便大大减小了，比之乾坤鼎中的造化之火还是差了不少，如果它不能再度成长，那对红莲道人来说也就没什么用处了，如今看这太阳上熊熊燃烧的火焰如此恐怖，红莲道人自然起了心思。

    火之一道，红莲道人虽然并未参悟，但是对于火焰的运用却也是丝毫不差，若是能够将这眼前太阳上的火焰融入到离昧业火之中，哪怕只是一丝，也绝对能够提升一点离昧业火的威力，不过此事却需小心行事，毕竟这眼前太阳上的火焰实在是有些恐怖。

    ·······························

    就在冥河修炼之处北面的一处地方，一颗巨大的星辰飘荡在星空之中，这颗星球十分的巨大，即便是造化境巅峰的星空巨兽在它面前也不过是小不点而已，而细看之下便会发现，这颗星辰宛如就是一处星空巨兽的巢穴一般，无数星空巨兽盘桓其上。

    而在这星空巨兽群的最中央，一颗参天巨树便扎根于这星辰之上，此树高约万丈，通体深蓝，宛如宝石一般晶莹剔透，煞是好看，而枝叶伸展约数百丈，在这茂密的枝叶之中，悬挂着一枚枚晶莹剔透、闪烁着星光的果子，而在诸多果子中央的乃是一金一银的两枚果子，煞是诱人。

    这些果子好像是刚刚结出的一般，只有核桃大小，不过在它们出现之后，所有的星空巨兽便变得兴奋躁动起来，看起来这些果子对它们是充满了诱惑力，但这些星空巨兽躁动归躁动，却没有一头轻举妄动，好似都在等待这些果子成熟一般。

    而在果子出现的那一刻，附近的星域也起了极大的变化，所有的星辰之力仿佛全都受到了牵引一般，尽数向这颗星辰汇聚而来，最后尽数没入这颗奇特大树之中，随着周天星辰之力的不断涌入，枝干上所悬挂着的果子也开始缓缓成长，不过速度却是极慢，不知要多久，它们才能够完全成熟。

    而随着时间越久，这星辰之力被席卷的范围便越广，在感受到此等异变之后，附近的星空巨兽也纷纷被吸引过去，就连一些在无尽星域闯荡的人也纷纷赶了过去，这无尽星域发生如此异象，必定是有什么重宝出世，即便有危险，他们也不可能连探查都不探查就放弃。

    某处星空，一个老道驻足于一颗星辰之上，在感受到星空之中星辰之力和星空巨兽的异动之后，便立时掐指一算，脸上先喜后疑，轻声自语道：“天地异象，必有重宝出世，倒是与我有些缘法，不过··为何会横生变数，怪哉··怪哉··”

    ·······························

    无尽星域出现如此异象，自然惊醒了正在借助日月之力炼体的冥河，他望着异象起源的方向，脸上露出了惊异之色，能够引发如此范围的星空异象，想必绝对不是普通宝物，如此，那他就更加不能错过了，只是乾坤道人正在全神贯注地参悟日月星辰之运转，倒是不便打断。

    冥河看了一眼同样在炼体的沐森以及在一旁护法的红莲道人，开口说道：“重宝出世，不得不去，你们留在此地，我亲自前去看看。”三尸都留在此，冥河倒也放心，三尸修为都不差，更有坤元秘境所得阵盘护身，除非半步无极境的强者对他们下手，否则根本不会出什么问题。

    只身离开三尸之后，冥河便飞速地向异象产生的源头赶去，随着距离源头越来越近，所遇到的星空巨兽和其他修士也都越来越多，当赶到目的地时，眼前的景象倒是让他大吃一惊，一颗超级巨大的星辰之上，数万头星空巨兽盘桓其上，当真是极为可怕。

    而不远处的星空之中，也早已聚集了上千修士，而且数量还在不断地增加，这些人应该都是被这星空之中的异象吸引过来的，不过面对这颗星辰之上如此之多的星空巨兽，他们自然不敢轻举妄动，他们唯一能做的也只有等待了，等待更多的人，也为了等待机会的降临。

    聚集的这些修士之中，一眼看去，也有少数一些冥河根本看不透修为的人存在，他们至少也是造化境后期的强者，而大多数都是一些造化境初期、中期甚至连造化境都没有的修士，他们恐怕都是来碰碰运气的，说不定在混乱之中还能分一杯羹。

    冥河又将目光放到那颗巨大星辰之上，上面所聚集的星空巨兽恐怕足有四万之众，大部分都是一些造化境以下的，但造化境以上的却也有数百之数，而且还在不断增加之中，可以想象，等到重宝真正出世之时，那该是一场何等惨烈的大战了。