
　　秦宇点点头：“没错。其实这个世界上很多事都非常简单，只是我们人为把它想复杂了而已。

　　就像天庭，外面的资源想进来，里面的物品想出去，一定会有通道。

　　这个通道之所以找不到，只是它被藏得特别隐蔽。

　　混沌空间也差不多，狮星人能把咱们一个个收进来,又怎么可能没有出口？

　　其实对方收的可不止是人，还有灵魂，比如……这些蘑菇。”

　　“蘑菇？”天权的眼睛忽然亮了，“我明白了，我终于明白了。

　　我一直找这个空间的破绽，可笑我每天都会过来,却毫不自知。

　　空间传送，特别是改变传送位置,是需要消耗能量的。

　　单个生命体改变传送位置不算什么,但大量的灵魂废渣同时转移，如果也改变传送位置，所消耗的能量，就算狮星人也承受不起。”

　　说完，他走进蘑菇丛，然后闭上眼睛。

　　下一刻，眼睛睁开，天权缓缓拔出天刀。

　　天空中忽然爆发出勃勃刀意，凛冽、森然。

　　然后是天权激昂且空灵的声音：“抽刀断水，水更流！”

　　刀光闪烁，仿佛银河倒挂。

　　所有人连忙后退，接着心底全是骇然。

　　这一刀仿佛斩碎了虚空，时间同时停滞。

　　星光点点间，一个巨大的光门浮现。

　　天权扭头看向秦宇：“秦兄，咱们青山不改绿水长流，告辞！”

　　说完一步迈出，转身消失不见。

　　在天权离开之后，光门慢慢变得黯淡。

　　徐福身体一动,就要跟着冲出去。

　　秦宇连忙提醒：“别，若我没猜错，这座光门通向的，是天权所在的北斗七星。

　　你去了，恐怕就永远回不到地球了。”

　　徐福深深看了秦宇一眼：“我回地球干什么？那个偏远之地还有留恋的必要吗？”

　　秦宇表情一滞，对方说的，好像挺有道理。

　　估计现场所有人，也就自己有牵挂吧！

　　“师弟，我去找师傅了，你保重！”

　　“是啊，师傅说得对，地球的确没什么好留恋的，我早就想去见识见识高等文明是个什么样的。”

　　“等等我，一起去！”

　　“……”

　　看着一个有一个人离开，秦宇有些无奈。

　　难道回到地球不好吗？他完全无法理解，这些活了几百年的家伙的内心想法。

　　在光门消失前，现场已经走了七七八八,只剩下博士等一些天庭系的人。

　　当然，还有龙倩。

　　秦宇看着他们：“你们为什么不走？”

　　龙倩没说话。

　　博士笑道：“不是我不想走,而是单纯靠十二神龙丸续命，我们的身体太脆弱了。

　　蓦然抵达一个陌生的地方，我怕光那里的病毒，我就扛不住。”

　　其他人也纷纷点头。

　　秦宇心中恍然，没有人更比他了解长生不老丹和十二神龙丸的区别了。

　　长生不老丹是撒旦人用来进行宇宙探索的必需品，有了这种药护体，人类就能适应各种复杂的宇宙环境。

　　但十二神龙丸却是撒旦根据长生不老丹搞出来的残次品，用来糊弄事的。

　　这东西吃多了扛一下马里亚纳海沟的水压还成，但碰到宇宙真空环境，或者火星上的极致高温和极致低温，和找死没有任何区别。

　　知道他们的想法后，秦宇不再纠结，他慢慢走进蘑菇地。

　　一分钟过去。

　　两分钟过去。

　　五分钟过去。

　　……

　　半小时后，秦宇奇怪道：“咦，怎么还没离开？”

　　见状博士愕然：“你不知道离开的方法啊？”

　　秦宇摇摇头：“不知道呀。”

　　“不知道你还分析的这么精准？”

　　秦宇无奈：“大哥，我能找到狮星人混沌空间的破绽已经很牛逼了好不好？

　　至于怎么离开，我又不是神仙，怎么可能知道。”

　　博士一屁股坐到地上：“完了，芭比Q了。”

　　秦桧也道：“我终于明白为什么徐福，以及你那些师兄师姐哪怕拼着不适应新世界的风险，也要硬着头皮离开了。

　　因为天权斩出的光门，是唯一出去的机会。

　　没了天权，咱们这些连空间奥义是什么都不知道的家伙，哪怕把时空门放到眼前，都找不到方位啊！”

　　“是啊，早知道也拼一下了，出去可能会死，但呆在这里一定会死。”

　　“我也是，十二神龙丸虽然还有几颗，但一颗只有60年寿命。

　　我注定活不过500岁。”

　　“差不多，就是不知道能不能向上苍再借五百年。”

　　“咦，你是康熙大帝。”

　　“嗯，你呢？”

　　“本人嘉庆。”

　　“那我是你太爷爷啊，你之前见了我怎么不给我磕头？”

　　“我也不知道你是康熙啊，早知道……我就离你远点了。”

　　“……”

　　龙倩走到秦宇身边：“你真不知道出去的路？”

　　秦宇无奈：“姐，我要知道，直接就告诉你们了，我是那种有事喜欢藏在心里的人吗？”

　　龙倩叹了口气：“那怎么办？看这些蘑菇的长势，外面一定有大灾难。

　　我现在特别担心秦沁。”

　　秦宇也沉默了。

　　虽然以自己家的家底，就算真出事也能抗一阵子，但他可不敢保证，狮星人不会为了报复自己专门找自己的亲人下手。

　　绝对不能再拖了，如果再晚，万一出了让自己追悔莫及的事，再后悔就晚了。

　　只是，真正的通道到底在哪呢？

　　秦宇陷入思索。

　　他将自己代入秦沁，小姑娘能出去，肯定是她的某些特点触发了离开的机制。

　　而这个同样是她无意识的行为。

　　可……

　　正毫无头绪，忽然就听一个声音怒吼：“这里老子早就呆腻了，我要出去，我要出去……”

　　是脾气暴躁的文天祥。

　　“老文，你冷静点，咱们一定能离开的。”

　　“离开？那你告诉我什么时候能离开？老子在天庭被困了几百年，好不容易重获自由，又进入了这个该死的地方。

　　你知道什么是自由吗？

　　生命诚可贵，爱情价格高，若为自由故，二者皆可抛。

　　自由是比生命和爱情更珍贵的东西。

　　可我最珍贵的东西，却一次又一次的被无情剥夺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他不在理会秦宇，而是对着面前的蘑菇丛疯狂发泄：“为什么秦沁一个小丫头都能出去，我一个大人出不去。

　　是我的力量不如她，还是我的智慧不如她？

　　老子就算动动脚指头，都比她强一千倍，一万倍……”

　　此话一出，龙倩瞬间不乐意了：“喂，你这老头什么意思？凭什么说我女儿不如你？

　　告诉你，沁沁既可爱又聪明，比你这老家伙强多了。”

　　“胡说，老夫就是比她强，所以这个世界是不公平的，一点都不公平！”

　　见对方胡搅蛮缠，龙倩气的脸都绿了。

　　她看着秦宇：“喂，你这家伙也不管管，有人污蔑咱们的女儿，你这个当爸的就这么看着？”

　　这是她第一次主动承认秦宇是秦沁的父亲。

　　如果平时，秦宇一定非常高兴。

　　之前两人的合作中，他不止一次说起自己是秦沁父亲这件事，但龙倩都不予理会。

　　但现在他却陷入沉思。

　　因为文天祥的话给了他很大的启发，他冥冥中感觉自己好像抓住了什么，却又没完全想通。

　　他走过去问：“老文，你刚才说秦沁怎么了？”

　　文天祥还以为秦宇再找自己麻烦，若换成狡猾的秦桧，说不定已经变脸了。

　　毕竟秦宇前不久显示了一下自己的战力，除了徐福，其他人根本不是他的对手。

　　但文天祥却根本不予理会：“怎么了？

　　我说她一个什么都不懂，手无缚鸡之力的小丫头都能出去，为什么我吃过十二神龙丸就出不去？

　　十二神龙丸，不仅能让人多出60年的生命，还能爆发出12条龙的力量。

　　我搬一整天砖都不带喘气的。”

　　此话原本只是文天祥用来发泄心中焦虑的气话，但听在秦宇耳中，却犹如醍醐灌顶：

　　秦沁一个小丫头都能出去，而咱们却死活出不去。

　　我明白了，我终于明白了。

　　说完，他对其他人道：“咱们被困在这里的原因就是这个。

　　混沌空间这么大，放几万人在这根本不是问题。

　　但我一直有个疑惑，如果我是狮星人，直接吞几万人或其他生命在这里就好了。

　　此地的蘑菇有限，几十个人吃还不成问题，但几万人分分钟就能吃光。

　　吃完之后，那就只能等死了。

　　人一死，灵魂就会出窍，那狮星人岂不就能得到滋养？

　　可历史上，从未有过类似的情况记载，哪怕它现在的身体已经处在极其危险的边缘，也没这么做。

　　对方只是采取虫灾、砍树这种笨方法，简直笨得要死。

　　现在我明白了，不是狮星人笨，而是这么做根本没用。

　　因为狮星人的混沌空间只能困住咱们这种自身强大，吞噬能影响它灵魂的人。

　　但对普通人却毫无办法。”

　　文天祥也愣住：“真的假的？”

　　“是真是假，试试不就知道了。”

　　说完他平息静气，将体内药力收到心脏部位。

　　当药力离开皮肤，秦宇原本被药力包裹的表皮瞬间失去的原本的莹莹宝光，变得粗糙起来。

　　下一刻，他睁开眼睛，左脚踩中一株蘑菇。

　　就在秦宇踩中蘑菇的刹那，他身影一闪，消失不见。

　　看着突然消失的秦宇，其他人目瞪口呆。

　　不管长生不老丹，还是十二神龙丸，其中的药力都是可以自由收入体内的。

　　但众人从未这么做过。

　　因为这些药集中在皮肤表面，就像穿上了一层防弹衣。

　　刀枪剑戟这些冷兵器根本无法伤害到自己分毫，而热兵器，只要注意规避，也能最大程度的幸免于难。

　　但要是将药力收回去，就和普通人没有区别了。

　　万一不小心喝凉水被噎住，还真有可能直接噎死。

　　所以大家来这里无数次，从没想过收缩药力，更未想过这就是出去的方法。

　　想到这，文天祥闭上眼睛，一分钟后，他也踩向一株蘑菇，然后他也消失了。

　　其他人立刻纷纷照做。

　　光影一闪，秦宇发现自己站在一栋楼顶。

　　很快，旁边一个人影出现，正是文天祥。

　　秦桧、龙倩等人也接连现身。

　　不过当大家看到眼前的情况，再次惊呆。

　　“这是哪？怎么会下这么大的雨？”

　　没错，此刻的天空，正在下雨。

　　当然，如果是一般的雨，根本不用这么大惊小怪。

　　关键是现在的雨特别大。

　　看着脚下大楼，这里应该是一个城市，可连接不断的雨水在地面聚集，竟直接把这个城市淹了大半。

　　马路、花坛、包括一楼的商铺统统看不到，映入眼帘的，只有漫天的雨水。

　　不过，看着高楼上的文字，秦宇知道，这里是地球。

　　而且是华国。

　　“你们稍等，我去问问。”

　　他一跃而下，因为秦宇看到高楼中聚集的人群。

　　他们是因为洪水被困在这里了。

　　“各位，这是哪？”

　　看到一个年轻人突然出现，立刻有人道：“兄弟，你是外地人吗？看你衣服都湿透了，是不是刚从水里出来？”

　　另一个人道：“你饿了吧，我们有吃的，来，先吃一点垫垫肚子。”

　　秦宇一愣：“你们是中州人？这里是中州？”

　　这些人虽然说的是普通话，但秦宇还是听出了他们的中州口音。

　　“咦，你也是中州人啊？我还以为你是外地的。”

　　秦宇摇摇头：“我老家是中州的，不过我现在在沪上定居。”

　　“这样啊，那咱们还是老乡，老乡就别客气了，尝尝咱老家的特产：馍。”

　　秦宇看着对方：“难道咱们老家人吃馍，不是吃肉夹馍吗？”

　　“咦，都这时候了，能不能别怎讲究了，有馍吃都不赖啦！

　　再说，肉夹馍的馍，和咱们这个馍，它不是一个馍。”

　　另一个人开口：“对对，肉夹馍是东安嘞，到咱这是舶来品。”

　　秦宇：“但我以前吃馍，都是夹肉，干呀馍吃不肚里。”

　　“……”

　　和这些人用半普通半家乡话聊了几句，秦宇被困在混沌空间这么久的闷气散了不少。

　　他问：“这是怎么回事？怎么下这么大的雨？”

　　“不知道，不过不知咱们这，这地的雨，北方大部分地区都覆盖了。

　　很多地方的灾情特别严重，救援力量基本是捉襟见肘，在缺吃少穿的情况下，大家只能选择自救。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，648 重回地球免费阅读。https://xs.23sk.com 