
　　穗子的大衣兜“流血”了！

　　粉红色的粘稠液体滴滴答答，落在了光滑的地面，触目惊心。

　　穗子也吓了一跳，还以为发生了灵异事件。

　　把手伸到兜里掏啊掏。

　　掏出个半融化的冰淇淋。

　　“你怎么把这玩意揣兜里，还放在暖气附近烤？”王卉怎么看穗子都是个利索姑娘，这不太像是她会做的事儿。

　　穗子青筋直跳。

　　这一定是于敬亭偷摸放她兜里的！

　　她进屋就把大衣脱下来，挂在衣架上，衣架挨着暖气，这种冰淇淋奶油含量极高，遇到高温融化迅速。

　　还是个草莓味的......

　　穗子盯着手里半融化的蛋卷，心都要碎了，她一冬天都没尝上一口啊。

　　“快拿个碗装起来，冻外面还能吃。”王卉出主意。

　　于敬亭吹着口哨进屋，估计媳妇这会已经看到自己的惊喜了吧。

　　说不定一高兴，就没那么生气了呢。

　　进门就闻到草莓冰淇淋的味道了，看看，多香醇~

　　进屋才发现为啥那么香醇，地上一大滩，王卉正帮穗子整理呢，穗子现在肚子大，弯腰不太方便。

　　“媳妇，你嘴漏了？怎么吃的到处都是？”

　　“你.......挺好。”穗子想说，你脑袋漏了，脑子不漏都做不出这种二百五的事儿来。

　　但见王卉在，她咬着后槽牙强行压着火，挤出个森森地笑。

　　于敬亭后背一凉，退后两步，定睛一看，媳妇的大衣兜湿了一片，再结合眼前的情况，他明白了。

　　马屁拍马蹄子上！

　　这不完了？！

　　“王姐，放着我来收拾！媳妇，你坐那别动啊，不就是个冰淇淋么，回头我再买几个回来。”

　　穗子趁着王姐不注意，照着他腰使劲掐了一把，二百五！等客人走了，好好跟他算账！

　　王姐这会也顾不上看人家小两口打情骂俏了，她心里有愁，还等着穗子帮忙解答呢。

　　“穗子，你说这事儿到底怎么办啊，你给我拿个主意。”

　　于敬亭蹲那擦地，耳朵竖起来，正大光明的听人家姐俩唠嗑。

　　“这事儿说简单也简单，你要是执意拿钱出来，我倒是愿意帮你，不是多少钱的事儿，但你确定，咱们给了钱，那边能放人？”

　　穗子给她掰开了分析。

　　“尽管咱们愿意相信孩子奶奶是善良的人，可是谁家善良的人会这时候狮子大开口要钱？”

　　孩子爸畏罪自尽了，这孩子已经很可怜了。

　　正常奶奶，都该体谅孩子不易，不说帮着拉扯一把，也不该给孩子的母亲施加如此大的压力。

　　五百块，不吃不喝也要攒一年多，还得是穗子这种工资不算低的。

　　但就怕给了这五百块，后续没完没了的要钱坑人。

　　“你说的有道理，可是不给钱，我也见不到孩子啊。”

　　王姐早就想把女儿要回来了，之前那一家子就用孩子要挟她。

　　“咱们得分析那家人的心里，孩子爸没了，孩子的抚养费来源也没了，家族其他成员会愿意掏钱养孩子吗？我看未必。”

　　且不说孩子爹是这种不光彩的死法，给家族其他人带来了巨大的麻烦。

　　谷</span>就是于敬亭的家族，公公正常死亡，亲戚们不一样人走茶凉？

　　良心这种东西，真不是每个人都有。

　　“你要是能狠下心，就装作不在乎孩子，透漏给你婆家，说你现在已经有对象了，打算再婚，孩子你也不要了。”

　　“我要的！我的女儿，我得带着啊，我就是再困难，也得把她养大！”

　　这急迫的口吻让穗子一怔。

　　很久很久以前，她的母亲，也曾对她舅舅说过类似的话，那时他们以为穗子睡着了。

　　其实穗子都听到了。

　　就因为对母亲的感情太深，所以她接受不了母亲的遗弃。

　　穗子的脑子里仿佛有什么东西一闪而过，走神间，忘了回王姐的话。

　　“越是想得到，越要装作不在乎。”那个偷听人家姐俩谈话的男人站起来说道。

　　王姐来的太及时了，这个话题对于敬亭来说，简直如及时雨一般，解决他此刻的燃眉之急。

　　“让你婆家看到你不在乎这个孩子，他们以后才不敢用孩子来威胁你。”

　　这主意明明是穗子想出来的，可是从于敬亭嘴里说出来，竟让穗子一下有了茅塞顿开的感觉。

　　于敬亭看她已经在思考了，感觉自己距离跪搓衣板又远了一步，再接再厉道：

　　“他们现在的把柄就是孩子，你不在乎了，着急的反倒是他们，只要你能沉住气，就是他们主动来找你，求你收留孩子了。”

　　“可是我这么说的话，他们会不会迁怒我女儿？如果他们把我女儿卖了怎么办？”

　　穗子看于敬亭，她那个渣爹，不就把她便宜大甩卖给于敬亭了？

　　“你明面不在意，暗中找人盯着他们家，如果他们敢卖孩子，占理的不就是你了？”

　　王姐恍然大悟，对哦，还能这么做。

　　“可是如果我女儿知道了，她会不会恨我？”

　　“母女哪有隔夜仇？话说开了，孩子总能理解你的难处的，是吧，媳妇？”

　　穗子总觉得这句像是说给自己听的，眯了眯眼。

　　王姐得到提点后兴匆匆地离开了，她的出现，仿佛就是为了拯救于敬亭这岌岌可危的家庭地位。

　　穗子坐在椅子上，一遍遍想着于敬亭刚刚跟王姐说的话，试图找到一个突破口。

　　她觉得真相就在眼前了。

　　于敬亭把她的大衣取下来，装作研究怎么洗，实则用眼角余光偷瞄穗子。

　　“你是不是知道什么？”穗子直截了当问。

　　“那就看你让不让我上炕了。”

　　穗子用手拍了下桌子。

　　“你这个罪人，还敢讨价还价？给你戴罪立功的机会，坦白从严，抗拒更严！”

　　“说得好像我怕你似的。”他嘴上这么说，脚却诚实地往门口挪。

　　“话不说清楚就跑，以后就不要回来了。”穗子看着他手里的大衣，嘴角一撇，眼圈也红了。

　　“背着我跟她偷偷联系、俩人偷摸吃火锅、把我最喜欢的衣服嚯嚯了、还凶我......”

　　女人吵架最擅长的技能就是翻小肠，穗子下定决心，他今儿不把实话告诉她，她就把俩人结婚到现在的旧账都说一说。

　　再不招，就把他小时候欺负她的事儿，也说了！

　　“得，我服你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第248章马屁拍马蹄子上了免费阅读。https://xs.23sk.com 