    路途中的小插曲并没有引发三十一旅大的情绪波动，除开损失了两块大洋和六个杂粮饼，三十一旅并没有任何损失，安全的抵达临溪。

    休息了半个小时，补充饮水、给马匹喂食之后，队伍没有停留，继续上路；至少对于冯锷是这样的，因为他并不知道梅春华收到了什么电报，或者是又作了什么决定。

    “呼呼呼……”

    整个队伍在下午的行军中，完全就是急行军，马匹浑身是汗，赶车的弟兄不停的给驮马喂着干豆，甚至就连自己水壶的水都喂给了马匹，没有驮马，他们根本没办法保持这么快速的行军。

    “边走边吃干粮，不准停留，继续前进。”

    旅部的传令兵就在路边，朝着行军的队列疯狂的大喊。

    “连长，这么累死累活的朝前赶做什么？难道前面真的顶不住了？鬼子进攻宁国了？”

    陈华不解的问着冯锷，从这条行军的路可以看出来，这是去往宁国。

    “不知道，别说话，跟着队伍走。”

    “闵大个子，让班排长注意弟兄们的状态，平时体力不好的，帮他们拿装备。”

    天色已经渐渐的转黑，可是仍然没有停止扎营的迹象，这个时候他不得不考虑连续行军对弟兄们的考验了。

    “呼呼呼……”

    现在所有的弟兄全都满头大汗，在初春的夜里显得非常疲惫，队伍的速度不自觉的慢了下来。

    “旅长，可以停下来扎营了吧！马匹快顶不住了，今天已经走了快八十公里了。”

    旅部参谋提醒着梅春华。

    “让侦查连在前面找个镇子，就地扎营。”

    梅春华点点头，终于同意部队休息。

    成片的篝火点了起来，夜晚的值哨被旅部直属部队和团部直属部队承包了，冯锷终于感受到了普通步兵连的舒爽，可以一到目的地就可以烤火休息，等待着炊事班弄好热乎的饭菜。

    “噼里啪啦……”

    熊熊的篝火燃烧着，弟兄们把钢盔塞到屁股下面，围坐在一起，快速的脱下衣服，换上棉被里面准备的备用军装，然后拿着军装围着篝火开始烘烤。

    “咕噜咕噜……”

    冯锷仰着脖子喝了一口水，然后不自觉的掏出一根烟，他现在觉得这么老兵真没错，在疲惫的时候，抽根烟确实有助于缓解疲劳，快速入睡。

    “分了吧！”

    冯锷看着周围弟兄羡慕的眼神，掏出那包刚打开的香烟，递给旁边的陈华。

    一包烟，恐怕每个人可以轮到一口，这就是中国部队的现状，各种东西都缺，他这一包烟还是上次参加狙击手大赛师长奖励的，一直保管到现在。

    梅春华对这帮补充兵的体力还是很满意的，第二天傍晚，三十一旅进入宁国，在汪溪镇进入军营，这里原本就有一个师的部队驻扎，不过现在大部分部队在防守进入宁国的关隘，这里空荡荡的军营正好让三十一旅使用。

    “梅旅长，从宁国进入苏皖边界，有两条路，一条是从这里，沿着河道走，可以直接进入宣城；不过宣城现在被鬼子占了，你们要在中途寻找机会另找路，好处就是可以通过河道运输贵部的弹药，这样会节省很多体力。另外一条路是从这里，板车是没办法用了，只能靠人抗马托，最多能使用独轮车，从代龙山进入苏皖边境，这一条路除了道不好走之外，你们出了代龙山，可以任意选择攻击方向，广德、郎溪、宣城都在你们的攻击距离内，而且代龙山有我们五十二师的防守部队，方便接应贵部。”

    来自五十二师的参谋在地图上比划着，想梅春华介绍着情况。

    “行，我知道了，有需要，我会再找你，谢谢。”

    梅春华现在自己都没确定要走哪个方向，晚上必须要跟叶副师长联系上，然后要决定下一步的行动方案，关键是这么多物资，要不要带着进入敌占区，敌占区是否有落脚点这是个问题。

    对于十一师的到来，五十二师是欢迎的，这就表示他们防线的压力会进一步减少；实际上，自从进入二月，以前经常飞到宁国来轰炸的鬼子飞机都没有了，因为鬼子这个时候已经在筹备徐州会战，在南京、山东等地集中了八个师团、三个旅团、两个支队准备对徐州地区的中国军队主力进行围歼作战。

    自然，南京周边地区就只能收缩防线，留下的部队警备地方和交通枢纽、城镇地区等等。

    “滴滴滴……”

    三十一旅旅部的电台发出紧张的滴答声，无数的信息通过电台传到这里，有师长询问进展的，更多的还是梅春华呼叫叶副师长的电波讯号。

    “全旅穿过封锁线，在天目湖边的葫芦山集结；苏皖边界鬼子封锁不算严密，建议昼伏夜行。”

    叶配高的命令终于来了。

    “让冯锷来一趟旅部。”

    梅春华看着地图，不知道该怎么整了，昼伏夜行说的好听，可是这一路上随时会遭遇鬼子，这是超过五千人的大部队，不是几百人的小部队，而且从代龙山出发，地图上的直线距离都有近六十公里，加上路途上的弯弯绕，不是一个晚上能够走完的。

    “报告！”

    很快，门口就传来了报告声。

    “冯锷吗？进来吧!”

    梅春华头也没抬，不停的在作战地图上滑动，似乎想找出一条安全的路线。

    “旅长，六十二团三营三连冯锷前来报道，请指示。”

    冯锷进来后，朝着梅春华敬礼。

    “嗯，你当初带着几百残兵从南京一路杀出来，听说你就是从代龙山进入宁国的，天目湖知道吗？”

    梅春华问道。

    “知道，当时还在旁边的山里里面休息过。”

    冯锷点点头，这在他回到十一师之后的材料中都有记载，并不是什么秘密。

    “从代龙山到天目湖，路好走吗？一路上鬼子多不多？”

    梅春华问道。

    “我们是夜晚行动的，一路上都没敢点火把，摸黑走的，避开了鬼子，一路上没讲究什么路，都是在草丛里面穿行。”

    冯锷老实的报告着。

    “如果三十一旅全部走这条道，去天目湖，多久能到？一个晚上行不行？”

    梅春华问道。

    “旅长，这么多弟兄，走山野小道肯定是不行的，而且还有那么多物资，肯定就只能走大道，肯定会遇到鬼子的路卡和据点，一旦打起来，恐怕周围的鬼子都会支援，恐怕一个晚上到不了。”

    冯锷摇着头，直接否定了梅春华的想法。

