    萧叶最后一刻，赫然直接引爆了这个底牌！！

    后卿身体强大诡异神秘，但是灵魂却和普通巨头没有什么区别！

    萧叶在那最后一刻，施展出的赫然是一个攻击灵魂的禁术！

    萧叶直接爆发了所有的轮回之术，动用了一个上一世轮回王朝，创造出的一个以轮回之力为根基创造的禁术！

    这个禁术，赫然是删除和修改短时间内的记忆！！

    甚至，如果境界足够强大和逆天，凭借这个禁术，甚至可以删除和修改掉，一个人所有的记忆！！

    萧叶在最后一刻，爆发的这个禁术，赫然是删除和修改后卿的记忆！！

    后卿当时的反应，如果再慢一点，等那个禁术彻底爆发，结界彻底凝聚缩小到三米的时候，他的记忆和思维，在那几秒内，就会彻底暴乱。

    他也会在暴乱之中，失去对所有一切的掌控，包括那口诡异恐怖的漆黑棺材！

    萧叶也有绝对的把握，直接在混轮之中，灭杀掉后卿！

    不过，后卿反应太快，也太过强大！

    他竟然在生死一刹那间，强行冲出了结界！

    并且，他还凭借着强大的意志力，在记忆被删除和修改的混乱之中，疯狂逃亡，冲向了城外！

    那个时候，如果萧叶倾尽全力，追过去，至少也有七成把握斩杀后卿！

    萧叶并未选择去追。

    因为萧叶察觉到了，楼兰古城深处，有几道极度强大的气息追了过来，而神庙之中的那个东西，自己还没拿！！

    最重要的是，后卿不杀，或许会有一些其他意想不到的作用。

    因为萧叶在凝结那个禁术之时，修改的是最近半个小时内的记忆，尤其是和自己战斗的那短暂的时间！

    萧叶将自己的模样，在后卿的记忆之中，换成了影忍古殿，进入楼兰古城之中，那一尊影皇的模样！

    后卿会先感觉，自己的记忆像是丢失了。

    之后，他会疯狂回忆，在他回忆的过程之中，他回想到进入古城后的场景，会想到战斗的场景。

    可他重新回忆起的记忆，和他战斗人，把他打伤的人，却变成了影忍古殿的一尊影皇！！

    报仇吗？！

    他会找影皇报仇！

    当时时间太过仓促，战斗也太过猛烈，萧叶毕竟实力太弱，能改动的东西，也有限，萧叶修改的也就是这一点！

    这也就是，上一世轮回王朝，利用轮回之力，创造这个禁术的逆天和恐怖之处！

    这种记忆的删除和修改，在上一世的修行界，也仅仅只有轮回王朝一家！

    “不知道，后卿会和影忍古殿之间，以后会发生怎样的碰撞。在后卿的记忆之中，他可是差一点，就被影皇杀死的。”

    萧叶平静开口，随后摇了摇头。

    随后，萧叶看向了自己手中，那一块锈迹斑斑，长满铜锈的碎裂铜块！

    “就是这个东西么？！”

    “上一世，带我离开地球的师尊，天玄道人，寻找的似乎也是这个东西！！”

    萧叶收敛了心神，平静的目光，却不由凛然！

    这一块锈迹斑斑的铜块，赫然就是萧叶，从那神庙之中带出来的！

    在后卿逃亡之后，萧叶就在第一时间，进入了神庙！

    之前，在楼兰古城深处，欧洲古教廷的大祭司，在自己轮回之力的震撼之下，说出了一些楼兰古城的绝密信息。

    这信息之中，涉及到了三个名字，徐福，袁天罡，李淳风！

    前秦，唐朝，三个名字，两个历史上的朝代！

    而萧叶也在听到这三个名字之后，想到了上一世，自己师尊在带离自己离开神庙之前，在查阅大量地球上的典籍之后，也曾提到了这三个名字。

    并且，自己师尊，还曾在一张纸上，画出了一张徐福的图像。

    只不过，上一世，自己师尊并未在地球上，找到什么有价值的东西。

    他在地球上停留了大概一个月的时间，就在现在的函谷关外，再度御空离开了地球！

    那个时候，自己师尊，已经到了化神境界。

    “自己师尊，找的是个东西么？！”

    上一世的修行界，也就是紫薇星系，距离地球极为遥远，中间横隔了几个星域，自己师尊甚至消耗掉了几个大帝级别的超远距离传送阵，才回到修行界。

    并且，这一路上，他一直都在寻找着什么。

    甚至，到了后期，自己师尊再度横跨无尽星空，直到自己上一世死亡，都未曾再见过师尊，他究竟是在找什么？

    如果是这个东西，这个东西，又是什么？！

    自己世尊又为什么会来地球？！

    先秦的徐福，和唐朝时的李淳风，袁天罡，这三个人又是什么人？

    并且，这座楼兰古城之中，更是有很多让人无法理解的东西，就像城中央的那口青铜古棺，以及城深处的那口红玉古棺！

    甚至，萧叶当时能感觉到，红玉古棺之中，有人刚刚曾走出！

    萧叶看着手中的青铜块，上一世的很多细节，在此时都不由一点点浮现！

    很多疑惑，也在此时冒出！

    萧叶脑海之中，疯狂思索！

    嗡！

    在思索之中，随着萧叶思索，萧叶将自己的真元，尝试朝着锈迹斑斑的青铜块之中，输入了一丝！

    青铜块震动。

    可在下一刻，青铜块就又恢复了原本的情况！

    自己朝着青铜块之中输入的真元，如同石沉大海！

    萧叶皱眉，再度朝着其中，输入了更多的真元，可那青铜块依旧是震动了一下，只有巴掌大小的青铜块，依旧没有任何一点变化。

    萧叶微愣。

    没反应？！

    “快跑！！”

    “黑雾冲过来了，黑雾之中有东西，碰了会死！吼！快跑！”

    也就在萧叶想要再尝试的时候，楼兰古城深处，一片混乱的声音，幽然之间在楼兰古城之中响起！

    一道道强大的气息，也在此时恐怖爆发！

    萧叶已经能看到，有数道人影，正在朝着城门的方向，疯狂冲了过来！！

    “先出去！”

    萧叶暂时收起了铜块，和后卿那一战，消耗太大。

    萧叶现在也不想和其他半步神境级别的巨头，再发生什么恐怖冲突，萧叶准备出城之后，再去研究！

    萧叶在城门前，化成一道身影，也朝着城外冲去！

    唰！

    然而，也就在萧叶刚冲出城的时候，陡然察觉到了什么！

    萧叶骤然回头，猛地朝着身后的城楼上，看了过去！！

