    震惊！高建强震惊的无以复加！

    “这是王书记叫你做的？”

    “是的，这是我后来回来天都的时候，王书记才跟我说的，他说这也是他会选择让我这个没有资历的新人到g市去当市委书记的原因，不过，其实在王书记跟我说之前，我自己已经先这样做了，我当时到了g市，了解了情况后，就有吩咐g市的公安局长任强继续调查此案了。”

    “安国，你啊，你啊，我都不知道该怎么说你了，这么重大的事，你也不先跟我商量一下。”高建强指着黄安国，摇头无奈的苦笑道，初生牛犊不怕虎，自己这个女婿的胆子是够大的，那个腐败案件牵涉面十分广，就他所知的，涉及的恐怕还不止赵家，当时省里高层震动不小，调查这个腐败案件也是困难重重，排除了赵江那个因素，省里依然有人在或有或无的给这个案件制造阻力，可见这个案件远远不止表现上浮现的那么简单，最终虽说是查处了一大批人，创造了s省有史以来一次案件中查处官员最多的记录，从这个方面看，确实是查的轰轰烈烈，查的惊心动魄，也查的卓有成效，但从被查处的那一大批人都是些什么级别，就可以看出这个案件恐怕也只是查到表面上去，因为当时被查的、被抓的基本上全是处级或者科级干部，好像也仅仅涉及到一个副厅，从这点看，这个案件所查处的干部与其查处过程中所受到的阻力完全不成正比，很多深层次的东西都没挖出来。

    “爸，我是想这样一个大的案件，却不明不白的就结束了，几亿的公款都还没追回来，我当时刚上任，也没想那么多，只想为g市的百姓真正的做些实事。让自己问心无愧，所以就这样做了，我想你应该会支持我这样做的。所以就没跟你说了。”黄安国讨巧地说道，如此大公无私的一个解释，高建强也没办法说他什么。

    “你啊。别给我玩那些语言技巧。”瞧出黄安国伎俩的高建强笑骂道，“你这样做太莽撞了点，这事是牵一发而动全身，幸好你们做地还算隐蔽。不然到时铺天盖地的压力不是你能想象的。林雷明枪易躲，暗箭难防，恐怕你到时就防不胜防了，说不定案件没调查成，你自己反倒抹了一身黑了。”高建强侥幸地说道。

    “爸，这事后来不也有王书记的支持嘛，他都支持这样做了，我们还担心什么。”黄安国笑道。

    “是啊，多亏了他是支持你这样做。真要是有什么意外，以他的身份地位，再加上我在s省的影响力，倒是也能帮你顶住。”高建强点头道，“不过。今天你这么一说。我总算是知道他当初为什么偏偏要选你去当这个g市地市委书记，哎。王书记这一手着实是高啊，把我也算计进去了。”

    “把你也算计进去了？爸，为什么这么说？”黄安国疑惑地说道，不明白高建强的意思，他也就记得王开平当时吩咐这件事情的时候，叮嘱他要保密，不要跟其他人说起，他觉得王开平这样叮嘱他很正常，毕竟是事关重大，况且王开平在吩咐他做这件事的时候，他自己早就先做了，根本看不出王开平要算计高建强什么，在黄安国的眼里，或许王开平就是一副神圣的形象，王开平对黄安国照顾了太多，太多。

    “你说发生了腐败案件，王书记十分震怒，而你在他身边给他当秘书，是他所信任的人，所以他就把你给派到了g市当市委书记，当时我还以为他是纯粹因为十分信任你，对你又赏识有加，才会给予你重任，而且，这种解释也是合情合理。但从今天你说的情况看，我就不这么认为了，他派你去当g市的市委书记，固然是信任你也好，赏识你也好，他总归是还有其他目地，并不单单是信任你的原因，不然你说他干嘛要先让你到g市当市委书记后，再跟你说继续调查腐败案件的事情？他就怕他先跟你透漏了这个目的后，被我得知，我会反对你到g市去当市委书记，而他恐怕也不想在你的安排上跟我起什么争执，毕竟他当时才刚来s省没多久，自己都还没站稳，而且这对他来说也完全没必要。”

    “但是后来王书记还没有吩咐我做这件事情地时候，我自己就先做了，这个又怎么解释？难道是王书记也没有料到我会这么做？”黄安国说着说着自己也觉得自己所说地有点不靠谱了，特别是后面那一条，当时王开平吩咐他这件事的时候，他还记得自己跟王开平说自己已经在做了，当时王开平脸上那意外地表情。

    “是啊，你说的，正是他意料之外的，也正是因为他还没吩咐，你就先做了，所以他才会更加欣赏你，更加器重你，而你自己先做了这件事情，倒是给他省事了，让他直接一举两得，既让自己信得过的人去调查这个案件，又成功的把我拉进了这坛浑水当中。”

    黄安国这次用沉默代替回答了，默认了自己岳父高建强的话，他明白自己岳父的意思，王开平当初把他派到g市去当市委书记，而后才吩咐自己继续调查那个腐败案件，按照刚才自己岳父的分析，王开平确实是想不知不觉的把高建强拉入到这一案件当中，因为自己调查了这一案件，要是事情提前泄露了，引起那些人的反弹，自己的岳父因为自己的原因就不得不出面支持自己，那样就和王开平站在同一战线了，而按照自己岳父原来的想法，肯定是不想掺和到这个案子当中的，正如他刚才自己所说，这个案子的牵涉面太广了，自己的岳父不想卷入这坛浑水当中。而若是因为自己，自己的岳父迫不得已参与到里面来，这对刚来s省一年的王开平来说是十分需要的，因为他还缺乏自己强有力的班底，急需s省的一些本土势力的支持，高建强无疑是其中的代表者之一。

    “怎么样，安国，想明白了没有。”高建强看到黄安国的脸色逐渐露出明白的样子才笑问道。

    “姜还是老的辣。”黄安国感慨的说道。

    “知道就好，权谋这条道路上，你要走的路还远着。”高建强中肯的说道，“不过以你这个年龄，现在做的算是十分出色了。”高建强怕会打击黄安国的自信心，又补充道。

    黄安国受教的点点头，罗马不是一天就可以建成的，天才也不是一天就可以造就的，自身的成长还是需要不断的学习和吸取别人的经验，对高建强的话他还是能听得进去的。

    “对了，你千万不要因为这件事情对王书记有什么想法，王书记对你已经相当好了。”高建强提醒道，现在的王开平可不是几年前刚上任的王开平，已经在s省站稳脚跟，还在中央有着强有力支持的王开平无疑是每个人都想巴结的对象，要是那个腐败案件换成是现在发生，自己就毫不犹豫的支持王开平了，不过恐怕要是换成现在发生，王开平凭自己的能量也能玩转乾坤了，也不用像那时那样去苦心积虑了，今非昔比啊。

    “爸，这个你就放心吧，是非轻重我还是知道的。”黄安国笑道，不论是站在当时的角度还是现在的角度，王开平的做法都是可以理解的，况且王开平当时也是真正的信任他，器重他，才会让他去当这个市委书记，虽然这其中有高建强的因素，但不能因此就抹杀了前两个，而且从现在王开平对自己如此照顾的情况看，自己要是再有什么不满就真的是不知天高地厚了。

    “安国，你说你这次回来是因为这件事情回来，难道是这个案件已经有了眉目？”

    “嗯，我们派过去的卧底也有三年了，现在才有结果，时间已经不短了，这次我回来是当面向王书记汇报这件事情，当时是由我开始负责，现在再从我手中结束，算是有始有终了。”

    “那你们是取得了确切的证据？”

    “证据是肯定有的，不过还需要进一步的行动，这些要看王书记怎么安排了。”黄安国答道，因为要肯定要涉及到省里的那位，黄安国很是期待王开平会采取什么做法，到时s省的政坛是会大地震还是波澜不惊……这些都让他拭目以待，不止是他，坐在对面的高建强同样是心潮澎湃，这场s省即将发生的大事件，不知道又会震落多少人了。

