    少女一边护着华佗微微后退，一边打量着周围的情况，似乎心里有底。

    “哼，我姓黄，倒也不是什么世家贵胄家的小姐。”

    “本来是随父兄前来看病，谁知道路遇你们欺压良善。”

    话音未落，却见一名大概五十多岁的老者，冲入人群当中。

    “蝶儿，你怎跑来此处，害我四处寻不到你的踪影。”

    很显然，这个老者便是少女的父亲。

    “爹，这群人为非作歹，还欺侮女儿是个弱女子，你可要替我好好教训他们啊。”

    老者一听，顿时怒发冲冠，一双虎目瞪向在场众人。

    “什么，你们敢欺负我女儿！？”

    “又冒出来个不知死的老家伙，小心你……”

    话音未落，却见老者竟然几步之内便冲过家仆和护卫的阻挡。

    一把拽住了对方的衣服。

    那些试图阻拦的护卫，就如同小孩子一般，被老者随手一推便倒飞出去，摔了个七荤八素。

    “你们还愣着干什么，给我杀了他！”

    豪强战栗之际，急忙喊身旁的家丁护卫上前。

    但刚刚一下子，众人便看出这老头不是好惹的。

    一时之间都战战兢兢，不敢第一个冲上前送死。

    偶尔有一个不知死活的上前，也被老者随手一拳，打的头破血流，昏死当场。

    “老夫让你欺侮我女儿！”

    却见老者狠狠一拳，朝着这豪强的脸上打去。

    只一拳。

    仿佛开了油酱铺。

    红的白的流了一地，血溅当场。

    这看起来养尊处优的土豪恶霸，显然是经不住老者的一拳。

    直接当场便被活活打死。

    “哼！”

    老者显然余怒未消，丝毫不惧，直接随手将尸体丢到了一边。

    “咱们走！”

    黄姓少女看着父亲杀人，也急忙带上华佗，三人逃离了现场。

    而宛城此时早已乱成了一锅粥，内外不通，加上施粥带来的民愤。

    因此城中根本分不出多余的人手来追捕三人。

    华佗何曾见过如此狠人，一言不合便活活把人打死。

    直到逃入一间废弃的民居之中，华佗这才腾出手向两人道谢。

    “感谢二位出手，否则我这把老骨头就要丢在那里了。”

    黄姓少女笑道：

    “老先生你也真是胆子大，敢当面戳人家短处。”

    “要是改不了心直口快，还这么乱说话，恐怕真的早晚要得罪大人物。”

    华佗捏了捏胡子，不好意思的笑笑：

    “惭愧，惭愧。若是年轻十几岁，老夫也未必怕他们几个恶仆。”

    此时，那名少女之父也是叹息道：

    “只怪你这妮子乱惹事，咱们是来找张神医来救你哥哥。”

    “现在城中大乱，你我还当街害死人命，如何能找到张神医来救人？”

    黄姓少女被这么一说，显然也很愧疚，嘴上却是依旧不饶人的回道：

    “你当时打的不也是很痛快嘛。”

    “我还手下有分寸，不敢闹出人命。”

    “哪像您老人家，胡子一大把，依旧管不住自己的火气，上来就把人一拳打死，好不威风嘞。”

    看着这两父女斗嘴，华佗却抓住了对方话中的重点。

    “怎么，两位莫非是前来找张仲景的？”

    “噢？”老者问道：

    “怎么，老先生认识张仲景神医？”

    华佗爽朗笑道：

    “倒是有缘了，老夫和张仲景乃是好友，平日里也常常交流切磋医术。”

    老者急忙问道：“那老先生可知张神医现在何处，犬子身患顽疾，正想找张神医搭救。”

    华佗摇了摇头，叹息道：

    “可惜你们来晚了，昨日张仲景便因事离开宛城，恐怕暂时不会回来了。”

    黄姓父女闻言也是脸色一变。

    显然接受不了这个坏消息。

    “怎么会这样，大哥他的病情显然拖不了这么久了。”

    “难道真是天绝我子性命不成？”

    很明显，华佗这时候才反应过来。

    这两人找神医，竟然只想起张仲景，完全没把他华佗当作目标？

    “唔，仲景好友的确不在宛城。倒不如让老夫去看看病人。”

    “老夫华佗，不知可够分量为令郎看病？”

    老者先是一愣，终于反应了过来。

    原来眼前之人，竟然就是与张仲景并列的神医华佗？

    “老夫有眼不识泰山，竟然怠慢了华佗神医，罪过罪过。”

    老者急忙进行了一番自我介绍：

    “老夫长沙守将黄忠，黄汉升。”

    “现于荆州刘州牧麾下，任中郎将之位。”

    黄忠还没有忘了替自己女儿介绍：

    “这是小女，黄舞蝶。”

    “犬子身染顽疾，还望神医出手相助，搭救我那苦命的儿子。”

    华佗也不再客气，直接便点头答应，跟着两人便来到了他们暂居的客店之内。

    只见病榻之上的男子，印堂发黑，面容枯干。

    呼吸更是急促不均，眼看是进气多，出气少。

    别说是华佗了，就算是普通人一眼看去，也觉得这人恐怕没多少活头了。

    华佗一见病人，立马专注于对方的病情之上。

    稍加诊断，便明白了对方的情况。

    “令郎这病恐怕是自小带来，先天之病，故而非寻常医者所能治愈。”

    一听此话，黄忠顿时是悲上心头。

    “难不成犬子真的要不久于人世，无可救药了？”

    “这倒不是，一般医者治愈不了，并不代表我无法治愈。”

    “只不过这病已入骨髓，非一日两日所能治愈。”

    “每日以药汤服之，搭配药浴。内外交加，起码也要三五年方可驱除病根，恢复健康。”

    原本以为自己儿子已经必死无疑。

    但听闻只需要三五年时间，便可治愈顽疾。

    黄忠顿时是大喜过望。

    “不过……”

    华佗又是话锋一转，听的一旁的黄舞蝶差点没当场爆发。

    “华神医，你这说话留一截的习惯也太讨打了。”

    “再不改这个习惯，可能未来真的要有血光之灾了。”

    华佗笑了两声，这才说道：

    “令郎这病可能偶有反复，需要医者斟酌改变药量。”

    “所以最好是能随老夫去新野长居一年有余，方可万无一失。”

    “这……”

    此话一出，黄忠倒是有些犹豫。

    自己中年得子，对这个宝贝儿子一向十分关爱之至。

    甚至为了他，荒废了建功立业的时机。

    若是让他独自前往新野养病，倒是让自己颇为不放心。

    但荆州刘表对他也有拔擢之恩，不能弃他而去，罔顾城防重任。

    一时之间，黄忠也是陷入了两难抉择。

