    一时间，陆泽笑着说：“今天事情比较多，抱歉，让你等了这么久。”

    “你小子现在是老实了吧？”

    郭宇当即是握紧拳头，一副炫耀的姿态说：“那当然！在陆哥面前我能不老实吗？就算没在陆哥神兵，我也老实！”

    陆泽见状也点了点头，而邵听兰在看到陆泽进来的时候就加速处理自己手上的事情，迅速弄完之后赶紧跑过来，对陆泽说：“陆哥，我这表弟你也知道，他不知道礼貌，你别介意啊……”

    看着自己表弟这马大哈的模样，对陆泽完全没用任何小弟的样子，就这还想过来帮忙，在公司上班，她直接恶狠狠的瞪了一眼过去。

    郭宇对上邵听兰的目光，一时间也是尴尬的挠了挠脑袋。

    陆泽看着他们姐弟俩感情这么好，沉重的心情也彻底落了下去，松了一口气说：“挺好的，公司也需要活力，总不能一直死气沉沉的……”

    说到这里，陆泽沉默了一下，随即道：“这周末团建一下吧，带大家出去玩玩。”

    这话一出，郭宇直接兴奋的跳了起来，大喊道：“刚来华北找陆哥就碰上团建，我真幸运！”

    然后就对邵听兰得意笑着说：“看到没！还说我呢，要不是我，你能有出去玩的机会啊？”

    邵听兰是真拿自己这个表弟没有一点办法了，无奈的摸了摸额头，对陆泽投去歉意的目光。

    郭宇还没有看过真正的陆泽，所以才这么肆无忌惮，但这公司里的人却全都见过陆泽的强大。

    这不是一个能随便开玩笑的男人。

    “你就先跟着你表姐学习吧，等学成之后再给你安排职位。”陆泽说着，拿出一张卡丢给他。

    “这是预支给你的钱，里面有一百万，先拿着用吧。”

    然而这时候，郭宇的眉头却皱了起来，那剑眉之下的星目中带着凝重，看着陆泽给的卡，沉声道：“陆哥，你认为我是那种为了钱才过来的人吗。”

    陆泽眼睛微微一眯。

    郭宇抬头直视着陆泽，下一秒直接双膝跪下，郑重道：“陆哥，我虽然有些心大，但我会努力办事为自己赚钱，这些钱你就拿回去吧，我不会要的。”

    “您对听兰而言是天大的恩人，对我而言更是如此。如果不是您的话，我现在可能已经在停尸房中等着火化了，根本无法像这么活蹦乱跳的在您面前。”

    “我就算是为陆哥，为你的公司鞠躬尽瘁，将一生都奉献在这里也无所谓。”

    公司内的人听到这番话，皆是在心中为其点赞。

    陆泽也满意的点了点头，然后又拿出一张卡，直接抓住他的手放了上去：“我很喜欢你的性格，这一千万你拿着。”

    “啊？”郭宇懵逼了。

    全公司的人也傻眼了。

    啥情况？为什么陆泽不按套路了，反而还多给了十倍的钱？一千万就这么给了？

    邵听兰嘴角也猛地抽了好几下。

    陆泽看着懵逼的郭宇，淡淡笑着说：“我也教你一件事情。”

    “老板的赏识，不能拒绝。”

    陆泽说着轻轻拍了拍他的肩膀，让郭宇微微愣了一下后，一脸愕然的看着陆泽，疑问道：“可是……我什么都还没有做啊……”

    “现在也不需要你做什么，有这份心就够了，等你跟听兰学的差不多，肯定有能用得到你的地方。”陆泽淡笑道。

    随即目光看向还在懵逼中的邵听兰，嘱咐道：“教导他的任务就交给你来做了，能完成吗？”

    邵听兰被陆泽的声音拉了回来，连忙点头说：“幸不辱命！”

    陆泽点点头，便迈步去二楼了。

    而郭宇明显还想再说些什么，但却被身后的邵听兰抓住。

    看到邵听兰对他暗暗摇头，他那微微张开的嘴也一点点合上了，眉头紧锁，双拳握紧起来。

    他一定会对陆泽尽心尽力，就算是搭上这条命也在所不惜！

    陆泽则是直接来到二楼，只是到了楼上他才察觉到一股庞大的灵力漩涡，而在漩涡之中的人，便是崔宗。

    此时此刻，崔宗正在大肆吸收周遭的灵力来淬炼他的身体，仔细查看间，他的实力竟然已经达到天级大圆满了。

    这让陆泽眼睛不由得微微一眯，崔宗到底是什么体质，为什么会跟灵力如此契合？这么快就已经达到天级大圆满的地步了，简直不可思议。

    陆泽没有打扰他，而是感受着灵力的波动，一道道灵力仿佛小孩子一般欢呼雀跃，在崔宗身边主动往他身体里面去。

    而，崔宗并不需要去控制这些灵力炼化成真气后再淬炼肉体，这些灵力仿佛知道崔宗现在需要什么一般，主动牺牲自己给崔宗强化肉体，提升他的修为境界。

    这也是让陆泽觉得最不可思议的事情，毕竟灵力的智慧已经达到了小孩的地步，虽然不能开口说话，却也有自己的情绪和思想，牺牲这种事情就跟人类一样，没那么容易能做出决定来。

    可现在，它们就像是一群欢快笑着的孩童，一个一个主动的投入到崔宗的身体里面。

    看样子，他要快点达到更高的境界，修炼功法来看看崔宗的身体到底是怎么回事了。

    这太过反常。

    时间一分一秒过去，陆泽也没有一直等下去，而是盘膝坐下开始吸收灵力恢复自己的身体。

    毕竟他自己的伤也很重，被两道雷劈过之后的他甚至连站都站不稳，不论是在等待李长生带人过来救人的时候还是坐在南山家的时候，他都一直在源源不断的吸收着灵力恢复他的伤势。

    这样，他才能一直坚持到回到公司中，不然的话早在半路他就已经倒下了，根本就回不来。

    现在也没时间等崔宗修炼结束，赶紧盘膝坐下后就恢复伤势。

    那雷霆劈的他五脏六腑都出现了缺口，仿佛被腐蚀了一般，就像那南山长老。

    这一坐就直接坐到了晚上，等他睁开双眼之时，体内的情况也依旧没有好转多少，伤势仍然不小。?

