    固拉多和海皇牙的战斗影响了芳缘地区的生态。

    芳缘联盟也很快反应过来，让冠军兹伏奇大吾，去天空之珠寻找裂空座，也只有裂空座才能帮助他们了。

    琉璃市。

    许久未见的小遥此时也正和水梧桐还有赤焰松一起商量着解决这次的事。

    琉璃市算是直接受害的灾区被暴雨所笼罩，人们闭门不出，物资也相对短缺，再这样下去就只能弃城而逃。

    固拉多和盖欧卡的战斗路线就会经过琉璃市。

    不光是水梧桐和赤焰松想再在这两只神兽进入琉璃市时彻底解决这件事，兹伏奇大吾同样也是如此。

    水梧桐和赤焰松的确是邪恶组织想统治世界没错，可是他们没想毁灭世界啊，世界毁灭了他们这种野心勃勃的邪恶组织统治谁去？难不成去海里统治爱心鱼？

    “小遥，刚才大吾来电话说裂空座现在就在天空之柱。我们现在就出发去找裂空座。”琉璃市道馆馆主米可利对小遥说道。

    米可利是大吾的好友，实力不错，据说大吾经常想让米可利接班，他好退役去追寻理想。

    大吾是重度集石爱好者，冠军有时候就是太忙了，让他根本没时间去其他地区收集石头。

    所以才有大吾让米可利接班的事流传。

    米可利擅长水系宝可梦，作为道馆馆主与小遥对战之后认可了小遥的实力所以才决定带着小遥一起前往天空之柱。

    如果这一行顺利解决固拉多与盖欧卡的矛盾，米可利也有资格正式承担冠军的重任了。

    小遥同样也是大吾看好的训练家，这一次也算是为小遥在联盟捞捞功绩。

    乘坐飞行宝可梦一行人来到天空之柱，这里有一些残破但依然能屹立不倒被称为天空之柱。

    进入天空之柱，这里的宝可梦等级都不低，而且攻击意识较强，想什么念力土偶，七夕青鸟，勾魂眼，诅咒娃娃，大嘴蝠，大嘴娃之类的宝可梦看到有人类进入之后就开始了攻击。

    小遥实力提升的很快，尤其是最近，因为经常战斗，巨沼怪的等级已经提升到了57级。其他的主力宝可梦等级也都达到了五十级左右。

    小遥击败进攻的宝可梦，与米可利两人直奔天空之柱的顶端。

    天空之柱耸立在一座山上，登上顶端即便有宝可梦的帮助还是用了差不多半个小时。

    天空之柱顶端，两人看到了正蜷缩盘卷休息的裂空座。

    裂空座感知到两人的到来，睁开眼睛，黄色竖瞳盯着两人威慑力十足。

    两人将原由说清楚，裂空座的确感知到外界的异常，发出一声龙啸直接飞了出去。

    仿佛是在说“这俩狗东西又不老实！”

    米可利将裂空座已经离开天空之柱的消息告诉兹伏奇大吾，兹伏奇大吾也将固拉多和盖欧卡打到琉璃市的消息告诉了米可利让两人立即返回。

    “小遥，我们用小悠的沙奈朵带我们回去，可能会有一些晕眩感，忍住！”

    米可利也是小悠的师傅，这次出发他特地借来了小悠的沙奈朵。

    “沙奈朵，用瞬间移动带我们回琉璃市！”

    沙奈朵的眼睛绽放出奇异的光芒。定位到琉璃市，沙奈朵带着小遥和米可利直接瞬间移动到琉璃市的宝可梦中心。

    一次性带两人进行远距离瞬间移动沙奈朵的体力直接见底，倒在了地板上。

    小遥把沙奈朵交给乔伊照顾，而她和米可利直接走出宝可梦中心，一眼就看到了对质的固拉多和盖欧卡，还有牵制住两只神兽的兹伏奇大吾。

    天空一半狂风骤雨一半烈日灼灼。好一翻奇妙的景象。

    兹伏奇大吾的超级巨金怪完全就是和稀泥，根本造成不了太大影响两只神兽。

    米可利当即放出自己的宝可梦，“美纳斯，乐天河童，吼鲸王！牵制住盖欧卡！”

    “暴鲤龙！”米可利最后又放出一只暴鲤龙，然后他的手镯绽放出光芒，“暴鲤龙，超进化！”

    暴鲤龙的超进化石也发出了相应，暴鲤龙一瞬间进化完成！

    小遥当然也不是只看着，超进化巨沼怪之后又让七夕青鸟和沙漠蜻蜓去战斗。

    他们只要牵制住两只神兽等到裂空座到来就行了。

    可是事情当然没那么简单，两只神兽被攻击之后，不再互相殴打而是对付起周围烦人的小虫子。

    在吃瘪之后，盖欧卡第一个忍不住翅膀一样的鱼鳍上竟然出现了一个α（阿尔法）的蓝色标记。

    “遭了！真正的盖欧卡回归了！”水梧桐第一个觉得大事不妙。

    随着盖欧卡原始回归后天气变得更加糟糕，大雨倾盆，宛如可以浇灭一切火焰，与火有关的一切都仿佛不会再出现在世上。

    看到盖欧卡原始回归，固拉多也按耐不住，Ω（欧米伽）标志出现在手臂上，固拉多也在顷刻间完成了原始回归。

    原本被骤雨压制的烈日灼灼半边天瞬间再度与其分庭抗礼，烈日灼灼也演变成了热烈高温，温度之高仿佛能蒸发一切水分。

    战斗继续，可是众人的宝可梦根本无力应对，仅仅是盖欧卡的一发水之波动就击败了小遥的沙漠蜻蜓。

    固拉多趁着盖欧卡吸引注意力当即用出绝招，凝聚大地之力，一发岩浆般深红色巨刃横扫出去！

    断崖之剑！

    固拉多专属招式。

    巨刃击败超级巨金怪，横扫米可利几只宝可梦，破坏周围建筑，让它们无力在战。

    城市破坏，石头轰隆隆的掉落一地，就在一面墙板砸落之际，一道身影出现在小遥背后将其带走。

    同时小遥的背后也传来熟悉的声音，“席多蓝恩！熔岩风暴！”

