    那对年轻男女正紧张兮兮，步步惊心，陡然听到倪坤的招呼声，顿时骇了一跳。

    那方脸浓眉的男子手一抖，刀都拔出了半截。那女子浑身一个激灵，刚想失声惊呼，又死死捂住自己的嘴巴，眼泪都快吓出来了。

    “师，师妹别怕，应该不不不，不是叫我们的……”

    那男子咬牙切齿，瞪大双眼，左右环顾，见周围的人们，对他二人视若无睹，顿时强压下恐惧，壮起胆子安慰女子：“咱俩上来好一阵了，一直都没人主动搭理咱们……”

    刚说到这里，倪坤的声音，又在他二人耳畔响起：“你们两个别东张西望的，是我在叫你们，看这边……哎呀看这边！”

    伴着这句话，一股风从斜上方吹来，直吹到两人脸上。

    被这凉嗖嗖的小风一吹，那紧捂着嘴巴的女子又是浑身一抖，膝盖一软，差点就瘫倒在地。

    男子也吓得厉害，不过还是一手扶住师妹，一手拔出刀来，哗啦啦舞了个刀花，嗔目怒喝：“何方妖孽？我不怕你！放马过来！”

    说话间循着小风吹来的方向望去，就见一个笑容爽朗、相貌清俊的儒雅男子，正笑嘻嘻冲着他俩招手。

    “还还还，还真是在叫我们？”那男子顿时傻眼。

    他师妹挂在他身上，带着哭腔说道：“师哥，这可怎么办呀？咱们被盯上了……”

    方脸浓眉的男子瞪大双眼，一眨不眨地与倪坤对视着，口中小声对女子说道：

    “不，不要怕！故老相传，天黑之前，瀚海鬼城里的东西不会乱杀人……现在太阳还没有完全落山，咱们装作没有看到那家伙，直接走出这条街，继续寻找出路……只要在天黑之前离开，咱们就安全了……”

    刚说到这里，又一阵风吹来，直接卷起这对男女，将他们卷至半空，自酒楼窗口卷了进去，又恰到好处地令两人坐到了倪坤对面的椅子上。

    将这两人强行“请”过来后，倪坤看着这对脸色煞白、浑身抖得跟抽风似的男女，笑吟吟说道：“两位如何称呼？”

    那方脸浓眉的男子喉头滚动一下，颤声道：“你，你放过我师妹，我，我可以留下来任你处置！”

    那女子却死死抓着男子胳膊，用力摇头：“师哥不要求他，天还没有黑，他不能……”

    “好了，你们不要怕，我不是船上的人。”倪坤笑着摆摆手：“我跟你们一样，也是刚登船不久。”

    “啊？”两人微微一怔，“你，你也才登船？你，你不会骗我们吧？”

    “我骗你们作甚？你们又有什么值得我骗的？”倪坤笑着摇了摇头，说道：“我叫倪坤，二位如何称呼？”

    “主动自我介绍？”

    听到这里，那对年轻男女眼睛一亮，传音交流：

    “故老相传，瀚海鬼城中的‘东西’，天黑之前，对意外登船的人视而不见，绝不会主动开口与之交流，更不可能主动自我介绍……这个人，好像真的是人！”

    两人暗地里交流一阵，胆气渐壮，不再像之前那般抖得厉害。

    那方脸浓眉的男子说道：“原来是倪兄。幸会幸会。在下李淳风，这是我的师妹唐宁。”

    李淳风……

    看着这家伙那方得跟块砖头似的大方脸庞，倪坤心中不禁暗自好笑，李淳风这么飘逸的名字，配一张砖块大方脸……有点错乱啊！

    通过姓名，倪坤问道：“二位此前，是在沙漠活动？”

    他神眼看得分明，李淳风和唐宁的衣裳鞋子上面，蒙着一层沙漠特有的浮尘。褶皱里还夹着不少黄澄澄的沙子，这明显是沙漠中活动的特征。

    不过倪坤先前所见，这座海上行宫周围，都是一望无际的茫茫大海，而这对师兄妹，修为都只是炼气五六层的样子，凭他们的修为，怎么可能跨越茫茫大海，带着一身沙漠尘砂，来到海上行宫？

    倪坤这个问题，直将二人问得微微一怔。

    那李淳风迟疑道：“此乃瀚海鬼城，当然是在大漠之中……倪兄为何有此一问？”

    瀚海鬼城。

    瀚海，正是指沙漠戈壁。

    唐宁也道：“我与师哥被一群瀚海猎蜥追杀，为逃避猎蜥追杀，才被迫登上了瀚海鬼城。没想到一进来就迷了路，转了半天都没有找到出路。倪兄又是如何上来的？”

    “……”

    倪坤眼角微微一跳，问道：“你们的意思是……这艘船，本就是在沙漠之中？”

    “当然是沙漠之中啦！”唐宁道：“不过传说这片瀚海大漠，在一万多年前，也曾是一片海洋。而这瀚海鬼城，原本也是一座仙人的海上行宫。只是在那场大灾变之后，大海干涸，化为大漠，这仙人的海上行宫，也便搁浅在大漠之中，变成了瀚海鬼城……”

    李淳风则一脸惊诧地看着倪坤：“倪兄你……究竟是如何登船的？怎么连鬼城在沙漠中都不知道？”

    倪坤不答反问：“那你们登船之后呢？在你们登船之后，此船周围的景像，在你们眼中，是海洋还是沙漠？”

    “登船之后，鬼城周围，自然就变成了海洋。”

    唐宁道：“不过这不是挺正常的吗？以前也有不少人登上过鬼船，早就知道登船之后，会堕入幻境，看到此船一万多年前，航行在海上的景像。”

    说到这里，她又变得紧张兮兮，左右张望着说道：

    “船上的人，看着与活人无异，其实都是一万多年的鬼怪。天黑之前，并不可怕，只不断重复着一万多年前，大灾变发生之前他们正在做的事情。可等到太阳落山之后……”

    “鬼城便会群魔乱舞，万鬼夜行。”李淳风涩声道：“现在已是黄昏，即使瀚海天黑得较晚，可最多还有半个时辰，就要天黑了。倪兄，咱们不能在此耽搁了，需即刻行动，找到出路，离开鬼城。否则为时晚矣！”

    “不急。”倪坤手指一下下轻敲着桌子，发出奇异波动，抚平他们心中的焦躁慌乱，安抚着他们的情绪，同时淡淡说道：“一万多年前的大灾变，究竟是怎么回事？”

    “倪兄竟不知道？”

    李淳风一怔，心中暗暗生疑，甚至暗生恐惧，但敲桌声入耳，他心绪不觉又变得平和下来，如实回答：

    “关于那场大灾变，经过一万多年的时光，许多细节已经变得不可考。即使我们师兄妹这种有传承的修士，对那场大灾变也所知不多。

    “我们只知，那场大灾变过后，整个世界，绝大部分区域，包括山林、河流、海洋，都变成了荒漠。无数的生灵，死在那场大灾变中，所有的仙人、绝大多数修士，都未能幸免。许多仙人的行宫、洞府、宗门，甚至都变成了鬼域……

    “幸存下来的生灵极少。因世界大半变成荒漠，即使经过一万多年的繁衍，现在也仍然没有多少生灵。至少，在我们的城邦附近，所有活人加起来，都不到五万……各种凶险的怪物、鬼物倒是多不胜数。我们每一天，每一晚，都要与怪物、鬼物厮杀争命……”

    听到这里，倪坤心中已隐隐明了：这又是一个差点毁灭的世界。且生存环境，比中土更加恶劣。

    至少，中土还有几十亿凡人，还有适合生灵生存的高山平原、森林河海。

    而这个世界，居然大部分区域都变成了荒漠。连海洋都干涸成大漠，仙人行宫都搁浅在沙漠之中，变成了一座“鬼城”。

    其实倪坤早就察觉这座巨船城池有异。

    也早就发现了城中的修士，统统都是鬼物。

    他还亲手送葬了一位一万多年前就已殒落的金丹修士。

    但他没有想到的是，这艘船，压根儿就不是航行在海上。

    他从一开始，看到的就都是幻境。

    “这是何等强大的幻境？居然连我的慧眼神目、天人合一都能骗过！”

    倪坤心中暗忖：“我刚从界域通道里出来时，看到的那个剑修宗门全灭的场景，应该是真实的，有仙剑为证。但我从那洞窟中遁地出来后，就已经陷入了幻境。将瀚海大漠看成了万顷碧波……

    “现在的问题是，令我陷入幻境，骗过我慧眼神目和天人合一的，究竟是这瀚海鬼城的能力，还是那场‘大灾变’的残留？

    “倘若是瀚海鬼城的能力，倒还好说。但如果是‘大灾变’残留的异力……一万多年的时光，仍能对我产生作用，那场大灾变……真是异常恐怖啊！”

    消灭一个世界绝大部分生灵，这倪坤其实也能做到。

    以他现在的修为，如果对一颗地球大小的星球，全力挥出一记“神雷天劫”，在无人制约抵挡的情形下，就能毁灭那星球的生态圈，令绝大多数生灵灭绝。

    然而即使是他，也没办法将一个世界变成荒漠，令大海都为之干涸。

    更何况，这个世界有修士，有仙人。

    即使以倪坤的实力，若有仙人出手制约，他也不可能轻易毁灭一个世界的生态圈。

    然而这个世界，所有的仙人都死了。

    诛仙剑派的剑仙，用自己的仙剑，把自己给杀了，倒是没有变成鬼怪。

    白鹤仙子的海上行宫，搁浅在变成了沙漠的海中，船城变成了鬼城。即使历经一万多年的时光，仍然有着欺骗倪坤神眼、感应的能力。

    此前远观之时，他都没有发现任何异常，直到靠近船城十里，他才察觉有异。等到亲身降临至城中，才算看出倪端，看破了城中鬼蜮。

    这是何等恐怖的力量？

    “话说回来，仙人行宫变成鬼城，恐怕本来就是因为受了‘大灾变’影响。正因那场大灾变的力量，才令仙人行宫变成鬼城。也就是说，欺骗到我的，乃是大灾变的力量，与鬼城的力量双重作用……而且这力量也并非完美无缺，我登船之后，不就看破了么？

    “一万多年前那场大灾变，也不知究竟是什么，居然连仙人都无法抵挡……不过这个世界，也说不清是否比中土更倒霉。

    “我们中土，仙人们群起抵挡大劫，虽然近乎全灭，但至少保住了世界生态，绝大部分生灵仍能存活，不过天地灵根破灭，又遭妖魔渊侵蚀，逐步走向末日。

    “然而这方天地……看上去好像奄奄一息，大地海洋尽成荒漠，但其实天地灵机比中土旺盛多了，并没有中土那种破灭之感。

    “也就是说，这方天地的天地灵根，并没有完全毁灭。这一来，即使生灵全灭，也不会被妖魔渊侵蚀，不会被拖入妖魔渊中。

    “而对与天地同寿的天地灵根来说，一万多年也不过只是一眨眼的时间。它有的是时间慢慢恢复，有的是时间，令这方天地自然恢复生机……这么说起来，对天地本身而言，这方天地，比我们中土要幸运啊！就是众生皆苦……”

    刚想到这里，唐宁忍不住开口说道：“倪兄在想什么？天就快要黑了，现在可不是发呆的时候啊！”

    李淳风也道：“对啊，我们现在得赶紧寻找出路，赶在天黑之前离开鬼城。”

    倪坤微微一笑：“别怕，有我在，就算天黑也没事。话说回来，你们知不知道，仙人变成鬼物，会是什么样子？”

    倪坤很好奇，仙人若变成鬼物，将会以怎样的形式存在？

    不过李淳风、唐宁师兄妹，却是一点都不好奇。

    他们只感到害怕。

    “倪，倪兄，别开玩笑了……”

    看着越来越昏暗的天色，李淳风身子又哆嗦起来：“随，随便一只小鬼，就，就能要了我们的命，仙人化成的鬼物……那可是，那可是无解的存在……”

    “倪兄，我们还是快走吧。”

    唐宁也是一副快要哭出来的样子：“鬼城真的好恐怖的，故老相传，任何一只鬼都不可能被杀死……”

    “不可能被杀死？”

    倪坤笑着摇了摇头：

    “连一方天地都会凋零，连宇宙本身都会毁灭，诸天万界，宇宙虚空，又怎可能有所谓不可能被杀死的无解存在？

    “真有那样的存在，也只会是修为高到了无法言喻之境界，超脱宇宙之上的大能。而这些鬼物，尚需依附于这座鬼船城池才能存在，又哪有资格说不死不灭，说无解？”

    唐宁颤声道：“可它们真的杀不死啊……”

    “那只是试图杀死它们的力量，还不够强大罢了。”倪坤淡淡道：“话又说回来，你们登船也有好一阵了，找到出去的路了么？”

    李淳风、唐宁一阵黯然：“没有。”

    倪坤一摊手：“那你们又怎能肯定，赶在天黑前这一小段时间，就有机会找到出去的路？你们若真有那么好的运气，又怎会老半天都没能找到路？与其将希望寄托在飘渺虚无的运气上，倒不如信我……”

    刚说到这里，窗外蓦然一暗。

    李淳风、唐宁浑身一个激灵，侧首往外一看，顿时哭丧着脸喃喃道：“太阳落下去了……”

    【加更送到，求勒个票~！】

