    

    苏文倩脸色不太好，虽然被艳丽的装扮掩盖住，但仍然掩盖不住深深的倦意。

    她被婢女伺候着沐浴更衣，穿上高贵艳丽的大红色锦衣礼服，凤披霞冠，耳吊珍珠，嘴含朱砂。

    平时衣着过于飒爽，这一装扮，苏文倩的惊艳绝伦让所有下人皆觉得惊心动魄，苏文倩的美高贵冷艳，超凡脱俗。

    她的尾部裙摆足有十米之长，需要七八名下人婢女联手托起才能行进。

    福生大管家此时来到门前，恭敬地说道：“郡主殿下，时辰已到，可以出发了。”

    苏文倩绝望地看了一眼福生大管家，哀叹一声，点点头，众婢女抬着苏文倩的裙摆，一名丫鬟搀扶着她走了出去。

    没多久就来到了玉王府主堂。

    此次订婚宴席，皇帝没有过来，却也派了一位皇室成员过来道贺，恭亲王那边也派了要员送了帖子和礼金过来，其本人也未到。

    订婚嘛，还不至于他们亲自会到，不过等到结婚的时候，估计皇帝和恭亲王是铁定会参加的。

    到会的还有四大家族的家主。

    玉王的大大小小二十多个儿子女儿，还有妾室，皆一起参加。

    其中有一位苏伟天的弟弟苏伟明，平时低调异常，在朝中任职，平时鲜少露面，也从未参与过玉王北方九省的事务。

    此时场面热闹非凡，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海。

    苏伟天和赵括同坐主堂上位，等待苏文倩和赵经天前来拜礼。

    由于本次订婚属于苏文倩纳婿，因此苏文倩会先到，然后在大堂等夫婿赵经天上门。

    立会场最近的是玉王府的亲属家眷，卫兵在他们的后面将其隔了起来，再后面就是玉王府的下人，这一天除了厨子和保洁的下人会继续工作，其余的下人都会被放一日假，专门参加他们的郡主大小姐的喜事。

    当苏文倩进入会场的时候，众人都欢呼了起来。

    他们从未见过如此美丽的新娘，如此艳绝万世的苏文倩，曾经的大郡主潇洒走四方，穿衣打扮随和亲近，如今完全恢复了这女儿身，更是没得令人惊心动魄！

    不多时，赵经天也出现在现场了。他看着走台尽头的苏文倩背影，大红色的印花云朵袍，双肩微露，嫩白无暇，秀发修长仿佛瀑布一般乌黑清亮，赵经天不由得看呆了，挪不动步，直到下人提示，才继续朝前走去。

    司仪齐志明是一名中年男性，此人面色白净，身材修长，面容俊朗，北方九省家喻户晓的歌唱家。不过少有人知道的是，此人的真正幕后老板正是玉王苏伟天。

    也只有苏伟天家的各种典礼，齐志明会客串成为司仪。

    苏伟天表情轻松，与赵括一样微微笑着，看不出其他任何表情。

    苏文倩则是面无表情，他心中在期待奇迹的发生。就在两天前，她听到风声，陈白已被英光道人击杀，她便已经万念俱灰，现在身边已再没有可以信任的人了。

    这一切还得从那永恒星图说起。

    她想起了师父的批言，那个能与永恒星图残片融合的人将改变她的命运，莫非这个命运是这般？与不爱的人结婚？哪怕是娶进门的赘婿？

    如今父亲的命令她无力反抗，从她出生起，就无法左右自己的命运。

    齐志明朝苏伟天和赵括行了一礼，随后对众人道：“各位请安静，今日是玉王千金大小姐，帝国大郡主苏文倩与锦王大公子赵经天的订婚典礼。男才女貌，我玉王之幸事，我北方九省之幸事，我龙源帝国之幸事。请郡主殿下朝前向父亲磕头。”

    “且慢！”

    那齐志明话音刚刚落下，就听见会场内一声清脆的声音出现，众人皆是一惊，心说这是谁啊，敢在玉王府主堂喝止正在进行的订婚典礼！

    苏文武在一边也惊了，他回头看过去，一名戴着帽子，身穿锦衣华服的高大男子挤开人群，走到会场中央。苏文武虎躯一震，惊讶得说不出话来。

    苏文倩看向那戴着帽子的男人，心中微微一颤，虽然看不清楚那人的脸，但声音如此的熟悉！这不正是她朝思暮想的陈白么！

    苏伟天眼睛眯了起来，没有发作，却见赵括朗声喝道：“何方小儿，敢在此放肆，给我拿下！”

    赵括话音刚落，几名壮汉护卫就要过去抓陈白。

    陈白脱掉帽子，闪身到了苏文倩的身边，一手抓住苏文倩的手腕，另一只手扣住她，单手掐住苏文倩的脖子，不过没有用力。

    什么！

    在场数百人直接就懵了，这什么意思？你一来打断订婚典礼不说，直接就抓住今天的女主角苏文倩当人质了。

    “我还以为你死了。”苏文倩悄声说道，声音中掩不住的喜悦的颤抖。

    “死不了，你别动昂，我保证带你离开。”陈白在她耳边小声说，气息吹入苏文倩的耳朵，她只感觉浑身酥麻无比。

    随后，苏文倩朗声道：“你们都别来啊，我可是人质，都离我们远点昂。”

    苏伟天起身来喝道：“陈白，说明来意，念你与我女儿的情谊，我可以放你一马，如果你继续如此，我保证你活不过今天！”

    陈白看向众人，旁边不远处惊慌失措的赵经天、愤怒无比的赵括、惊恐万状的苏文武、还有一脸懵逼各种表情的路人甲乙丙丁……

    他笑了起来：“锦王，是我，英光道人啊！你不认识我了吗？陈白已被我摆平，我已获得宝器之剑，现在是行动的时候了！”

    锦王声音颤抖地说道：“你在说什么！本王听不懂！”

    苏文倩也有点懵，她小声道：“老陈，你什么情况？”

    陈白耳语道：“你别说话。你信我。”

    苏文倩便不再说哈了，陈白朗声道：“乖徒儿，你怎么也认不出为师了。为师传授烈云龙腾剑法，你可记得。”

    赵经天也一愣，犹豫地说道：“可是……你是陈白啊……为什么说你是英光道人，我的师父？”

    “我夺舍了那陈白的丹田，陈白好厉害，想自爆丹田与为师同归于尽，但最终失败，为师的身体也被他的法术所伤，最后干脆夺舍了陈白的身体，现在陈白已死，我即是英光道人！”

    不可思议！闻所未闻！

    苏伟天索性就不说话了，适才听这“英光道人”说准备行动，他很好奇，锦王是要怎么个行动法。

    锦王迟疑了半晌，说道：“英光道人，你为何说什么行动，本王听不懂。你快快如实招来。”

    陈白道：“玉王的人已快破解禁制，再不封禁这里就来不及了！”

