    格雷和邓布利多来到城堡二层，看着空荡荡的走廊，他需要搞清楚赫敏是如何被石化的。

    “就是这儿了，格雷。”邓布利多停住脚步，“我当时想下楼去拿一杯热巧克力，就碰到了这孩子。”

    格雷环视一周，他走近走廊拐角处的银烛台，里面反射出自己的脸。

    不幸中的万幸。

    一定是前一阵子费尔奇太勤快了，他把烛台擦得反光。而赫敏恰好在拐角处，看到了烛台里反射的蛇怪影像。

    “我知道了，校长。”

    “说说看。”

    “是蛇怪，我现在已经基本确定，从密室放出来的是蛇怪。”

    “蛇怪？”邓布利多脸色沉重。

    “您应该知道，和蛇怪对视会导致死亡……但是，我推测，和蛇怪间接对视会被石化。”

    “那么……赫敏和洛丽丝夫人是如何和蛇怪间接对视的呢？”

    “洛丽丝夫人被袭击时候，地上有一滩水，它应该是看到了水里蛇怪的倒影。格兰杰小姐被袭击，很可能是因为看到了烛台反射的蛇怪。”

    格雷指向拐角处被擦得锃光瓦亮的银烛台。

    “这个推测有一定道理，不过，格雷，你有没有想过，如果是蛇怪，它是怎样做到在城堡里自由移动的？”

    格雷斟酌了一下。

    “我不清楚。不过，您应该知道五十年前的事吧？校长。”

    邓布利多闭上眼，沉默了几秒钟：“看来你听过一些传闻。你是在怀疑海格吗？”

    “不，我认为不是海格，五十年前的凶手也不是。”格雷脑袋里反复推敲话语，“桃金娘是那场意外的受害者。这件事既然关乎密室，我想我们应该去问一问她死前看到了些什么。”

    “很有道理，格雷。”邓布利多低头像是在思考什么，“五十年前，密室被开启过，那时候桃金娘被害，最后海格被开除。不过我和你保持同一个观点，海格不是凶手。但是我没有找到有力的证据，也没有看到什么怪物……而且海格被开除后，袭击事件也平息了，种种迹象都让大家认为，凶手就是他。”

    “而现在，五十年后，密室再一次被打开，我们需要找出真正的凶手。传言密室开启需要人斯莱特林继承人，也许是需要会蛇佬腔呢？毕竟，蛇佬腔是斯莱特林继承人的一个标志。”

    “你是说哈利？”邓布利多抬眼，透过镜片看着格雷，似乎在想着什么。

    “虽然五十年前凶手不是波特……但是五十年后……我们为什么不把波特叫来问一问呢？”

    邓布利多不再说话，他沉默片刻，最终同意了格雷的提议。

    “格雷，我有一件事比较好奇。应该没有谁会轻易知道，五十年前密室被打开并且有一位女学生死了的事，至少很少有人会再和年轻一辈讲起，你是怎么知道的？”

    “……”格雷楞了一下，“曾经在魔法部整理历年发生意外事故文件时，听到快要退休的老同事提及过一些。”

    “看样子，魔法部的人很喜欢分享一些旧事。”

    ……

    校长办公室：

    格雷向在场的几位又复述了一遍刚才的推断。

    当格雷刚提到桃金娘时。

    “我……我问过桃金娘一些事！”哈利紧忙说。

    “是么，看来为省去了我们不少时间。”邓布利多平静地望着哈利，“可以和我们说一说，桃金娘说了些什么吗？”

    “我问桃金娘是怎么死的，她说她那时留在盥洗室，然后听到一个男孩的声音，他说着奇怪的语言，桃金娘想把他赶走，但是当她打开隔间的门，却看到了一双黄色的眼睛，随后就死了……”

    邓布利多看了一眼格雷，似乎在表示，黄色眼睛确实和格雷所怀疑的蛇怪特征很相符。

    “我问她，在哪儿死的。她说就在那个女盥洗室。”哈利低下头，“所以我和罗恩、赫敏，我们都觉得这间盥洗室有蹊跷。说不定密室入口就在那里。”

    “这么看来，女盥洗室有可能藏有密室的入口，不过这不是百分百的确定，只是推测。但是校长，我们还是得去看看，不是吗？”

    “你说的很对，格雷。”邓布利多点点头。

    “昨天——昨天决斗俱乐部后，他们说我是蛇佬腔，赫敏就跑向图书馆，她仿佛知道了什么似的……也许她去图书馆查了资料后，知道得比我们多……但我宁愿当初拦住她！”哈利低着头，他为赫敏遭遇袭击感到难过。

    “她也许知道，你是蛇佬腔，和这件事有关联。波特，你平日有没有听到过奇怪的声音？”格雷试图引导谈话内容。

    哈利低着头沉默片刻，随后仿佛像下定决心一样：“实际上我之前就听到过，不过那时我不知道自己是蛇佬腔。我听见过‘撕裂……血……’的声音，可是我不知道来自哪……”

    “这也是我为什么，万圣夜出现在二层的原因——”

    格雷无奈地看了一眼哈利。

    “如果我没有记错的话，那天你说的是要去莫里斯教授的办公室吧？波特。”斯内普突然开口。

    “是！我是要去莫里斯教授那里！但是我确实听到了声音！”哈利意识到自己说漏了嘴。

    “现在这个不是重点，斯内普教授。”格雷紧忙转移话题，“那么，波特，所以在蛇怪活动时，你听到了他的声音，但是看不见它的影子是吗？”

    “如果他看到了，幸运一点儿的话，现在应该会在校医院躺着。”麦格提醒格雷。

    “是的——是的，麦格教授。那么，事不宜迟，我们应该先去女盥洗室看看，密室打开很可能和蛇佬腔有关，我们需要带上波特，他说不定能打开密室。”格雷紧忙说。

    “我没有！我没有开启密室！”哈利大声嚷道，“不是我打开的！”

    “很明显，斯莱特林继承人可以打开密室，他的标志之一就是蛇佬腔，蛇佬腔显然是打开密室的关键。而你是，波特。”斯内普对着哈利露出一个很难看的笑容。

    “我没有！我怎么可能伤害赫敏！她是我的好朋友！”哈利怒视着斯内普。

    “我可以认为，这是你不惜一切代价洗清自身嫌疑的举措。”他用一种嘲讽的语气说，但眼睛死死盯着哈利。

    “只要没被证明有罪，就是无辜的，西弗勒斯。”邓布利多说，“之前那次袭击事件时，我也这么对你说过。”

    “您不能一味向着波特！”斯内普愤怒了，“除了他，难道还会有第二个蛇佬腔吗？”

    “没有什么是不可能的。如果昨晚没有决斗俱乐部，我想大家也会觉得哈利是蛇佬腔这件事不可能。”

    “不是我。”哈利小声嘀咕。

