

    向晚僵着脖子，见鬼似的看他，“干什么？”

    白慕川回答得简洁明了，“查案！”

    查案为什么去她家？向晚一肚子疑问。

    ……

    大雨转小雨，淅淅沥沥。

    白慕川的汽车果然驶入了向晚熟悉的那条街。

    他没有把车开进巷子，就停在公交站台的里侧。

    向晚很想提醒他这样会被抄罚单，可看他一脸严肃，想想又不罚自己的钱，忍了。

    她推开车门，抱着电脑走几步，被雨丝呛入鼻子，打了个喷嚏。

    背后响过关门声。接着，一只伞柄伸了过来。

    向晚调头，看着白慕川面无表情的脸，迟疑一下，接过伞，“那你呢？”

    白慕川大步走在前面，“我不用。”

    这雨并不大。

    他挺拔的身躯走在前面，被路灯拉长，向晚怔怔看了好一会才跟上去。

    ……

    狭长的巷子就在眼前，光线比向晚从这儿跑出来的时候更暗。

    风不知道从哪里吹过来，凉幽幽的，冻骨头。

    向晚觉得背后泛冷，神经质地往后一看。

    黑而长的巷子，并没有别人——

    她咽一口唾沫，悄悄朝白慕川身边靠近一些。

    一些，一些，再一些……

    白慕川察觉到她下意识的举动，斜视一眼，没有吭声。

    安静的气氛里，有那么一丝诡谲。

    两个人踩在湿漉漉的地面上，谁也没有说话，但脚步声却仿佛是某种音符，每一下都敲击在心上。

    沉甸甸的……恐怖！

    这鬼地方！回头她就找房子搬走。

    向晚不停往白慕川身边凑，他却突然停下，害得她连人带伞一起撞了过去。

    “呀！”向晚心脏跳得欢，“不好意思。”

    “是哪里？”白慕川突然问。

    很明显，他跟她的思维完全不在一个频道，也根本不知道向晚脑子里的戏精们已经自编自演了几个单元的连续剧了。

    “什么？”向晚被问得莫名其妙。

    白慕川停下脚步，看着潮湿的路面，慢慢昂头看向两侧密集的住宅楼，“花盆落地的地方。”

    向晚心里一惊，奇怪地盯住他，“你怎么知道？”

    白慕川不作解释，凉声重复，“花盆掉在哪里？”

    遇上这样的警察，向晚有点头痛。

    不管他问什么，她都得如实回答，一点都不能隐瞒。

    然而，只要他不想回答的问题，他都可以一律无视她。

    这是一种不对等的关系，向晚也无法争取对等的权利。

    毕竟，白慕川有权调查她的一切，获取她的隐私、行踪，甚至监听她的电话——

    向晚拿着伞在附近走了几圈，发现地上的泥渍都被人打扫过了，雨水一冲，看不出痕迹。她只能依靠住宅小区的参照物来确定大概的位置，然后站在那里，指向四楼。

    “就在这里。我当时抬头，看到四楼窗台好像有个人影！”

    “什么人？”

    “我没看清，也……也不敢确定，更没有证据证明。”

    她对他什么事都要证据的作风，都有心理障碍了，“这两天发生的事，都太过离奇，我有时候都开始怀疑人生了。甚至会怀疑自己，到底有没有看见……”

    白慕川深深看她一眼，示意她退开。

    ……诉苦被无视？

    向晚鼻子里小小哼出声不爽，默默退后。

    白慕川站在她刚才的位置，看向四楼的窗户，眼睛眯起。

    这样的光线下，他冷峻的侧脸轮廓更为分明，一双眼如同深渊，浓黑不见底。

    向晚不知道他在想什么。

    大概半分钟那么久，他恢复正常，转过头来。

    “你要回去吗？”

    “……”

    话锋转得太快，她跟不上节奏。

    “不用回去？”他又问，上下打量她，冷冷的，“比如换衣服？”

    今儿向晚身上穿的，是方圆圆为她准备的“相亲服”，据说为了体现她体态的妖娆曲线的玲珑，从飞机场上硬挤出一点大好河山，方圆圆选的衣服有点单薄，还是短袖。

    在热气腾腾的火锅店里不觉得冷。

    但这阴风阵阵的小巷细雨里，真是幽凉幽凉的。

    难道他刚才听到她打喷嚏了？

    不对！白警官怎么可能这样好心？

    向晚被自己的想法吓到，打个冷战，“好……谢谢。”

    对她的迟钝，白慕川只有一个若有似无的嫌弃眼神，然后抬腕看时间，“给你半小时，够不够？”

    他不上去吗？向晚望一眼幽深的长巷，不作声。

    白慕川再一次走在前面，“速度！”

    向晚心里突然有炸开了一朵烟火，屁颠屁颠跟上去，“……谢谢白警官！”

    ……

    这一次回家，向晚不紧张了。

    有警察在身边，如同请了个神仙护体，“那些东西”也没法近身了。

    在她进屋拿东西的时候，白慕川等在她的家门口，没进去。

    他点了根烟，抽掉了半支，又来回走了好几圈，还不见向晚出来，黑着脸去敲门，“快一点！”

    向晚就在门板后面，慢吞吞开门，仰着头一脸无辜地看他，“让我回来换衣服，是准备……正式拘留我吗？”

    这是她思考后，对白慕川今晚行为给出的唯一合理解释。

    白慕川抿紧的嘴角略略一抽。

    然后，沉着脸不耐烦地说，“去刑大！你的嫌疑还没有解除。”

    刑大？难道又要提审她吗？

    一手拎电脑包，一手举着雨伞，向晚跟在白慕川高大的身躯后，表情有一种说不出的悲壮——

    在这个离奇的案件里，她不再是掌控书中芸芸众生的作者，不能再驾驭故事情节与人物的喜怒哀乐，只能无奈地被卷入无法控制的一团乱麻中，等待命运的宣判。

    ……

    结果，她猜错了。

    白慕川把她带到刑大，没有提审，更没有把她关到看守所。

    720专案组办公室，他给她指了一张椅子和桌子，竟然叫她坐下写小说。

    没错！是写她那本《谋杀男神》——

    “你今天还没有更新。”他说，“写吧。”

    见鬼了吧？向晚完全不知什么情况，一脸加粗的问号。

    “……我耳朵没问题吧，白警官？”

    白慕川拉椅子坐在她身边，一本正经，“我来说，你来写！”

    ……

    为什么向晚被720专案组盯上，其实真不冤枉。

    她书里的案子与720案太像了，连《谋杀男神》的女主角都是一个网络作者——可以说，设定相似度达到了百分之八十，让人想不怀疑她都不行！

    只不过，书中那个对标赵家杭的大土豪死亡后，与现实一样，警方也还没有结案——

    是的，昨天她的更新并没有说到案件的重点。

    今天，向晚吃火锅去了，还没有写更新——

    她不习惯断更，但——在刑侦大队来写书，合适么？

    向晚被疑问烧得捋头发，“白警官，你是我的粉丝？”

    白慕川眉头打个褶皱，“我对臆淫文学没有兴趣。”

    臆淫文学？向晚轻咳一声，“那你干嘛催更都催到作者面前来了？”

    白慕川一张脸冰冷，“到目前为止，你依旧是最大的犯罪嫌疑人。所以，急需洗脱罪名的是你。你要不要跟警方合作呢？”

    “……要。”

    向晚咬着牙，不争辩了，“你希望我怎么写？”

    白慕川一字一字说得很慢，“就写：由于发生的案件与小说情节极其相似，所以有一位警官找到女主了解情况——”

    “啊！？”是要完全与现实接轨吗？

    “警方掌握了案件的关键线索，在事故汽车上提取到了犯罪嫌疑人的指纹。”

    “……”

    “犯罪嫌疑人试图制造女主的意外死亡，把巷口巧遇，花盆坠落，海天跟踪，闹市事故都写上去！”

    “？”

    “还有，警方已经锁定逃逸车辆……离真相大白不远了。”

    “……”

    这到底谁写书啊？

    在她的设定里，离真相大白还远着呢。

    没有三七二十一波转折就真相大白，成何体统？

    更何况，之前不许泄露案件侦查细节的是他。

    现在让她用小说故意传递细节出去的也是他。

    向晚眯起眼，“白警官，我不懂？”

    白慕川看着她，慢慢站起身，“给你两个小时！我一会过来。”

    两个小时写完这么多更新？他以为她是触手怪吗？

    向晚对着他背影做了个“怒目”的表情。

    不料，白慕川突然回头，“对了，记得把警官写得英明神武一点！”

    向晚石化，“……？”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    干什么？啥也没干。

    不，继续干……写！

    