
此时的石晗玉心情平静太多了，原本当自己想到了可能会出现的情况心情是焦虑的，她不愿意闹出人命来，在她看来生命是宝贵的，这种宝贵是不允许被践踏的。

可自己本着的宗旨在此时此刻显得脆弱不堪，因为她更不愿意看到牧北宸陷入两难境地，群臣要反治牧北宸，这种情况下石晗玉果断并且坚决的选择站在牧北宸身边，不管多少人支持或者反对，她都必须要支持牧北宸。

得到了石晗玉的鼓励，牧北宸的心是温暖的。

琴声突然戛然而止，牧北宸脸色一沉：“来人，扶着张小姐起来继续弹奏，朕的家里巧用心计，既然善弹就别停下。”

这话说的并不急迫，可压力是铺天盖地的，皇上的后院闹幺蛾子，在场有一个算一个都是这个使命，除了石晗玉。

但相应的结果就摆在眼前，震慑力可见一斑，再者就这么冰天雪地里，皇上连一句平身都不曾说，什么意思没人不懂。

并且，此时宫中护卫也都过来了，一个个带着萧煞之气。

这些宫中护卫可都是和牧北宸一条血路杀回来的人，那煞气在这冰天雪地里，简直是让人崩溃。

琴声再次响起，断断续续……。

压抑的气氛让所有人都感觉浑身绷紧了，跳舞的绿衣女子突然怪叫着跑出去了，只是跑到了不远处就被侍卫抓住了，嘶吼怪叫声像是撕开这几乎凝滞的氛围被撕开了一条口子似的。

“张翠薇！你害我！你害我！”绿衣女子嘶嚎的声音带着绝望，许多人就听到这个声音都吓哭了。

石晗玉抬头看着绿衣女子，赤脚，脚踝上带着一串精致的铃铛，原本应该白皙的肌肤此时是青紫色的，薄纱长裙裹着她纤细的身量，胸前露出的一大片肌肤，两条手臂在薄纱之下若隐若现，忽略她已经青紫的脸色和狰狞的表情，这样的打扮在隆冬时分，再满是冰雪又梅花盛开的梅园里，当如精灵一般夺人眼球，所以张翠薇害没害她姑且不说，她自愿要拼上性命一搏是真真切切的。

“如果不想她冻死，就收集雪快些给她揉搓所有肌肤吧。”石晗玉到底是不忍心，出言提醒。

就这么一句话，跪在不起眼儿角落里的妇人猛的站起来，指着石晗玉：“你个贱蹄子！你现在觉得舒坦了？得意洋洋的说什么混账话！都是入宫来拼前程的，别得宠了就翘尾巴，小心以后下场更凄惨！”

“斩！”牧北宸抬起手挡住石晗玉的眼睛，在他话音落下的瞬间，旁边侍卫过来连换地方都没有，就当着众人的面手起刀落，人头滚到一旁，以前热血洒在梅园之中，血红一片。

原本还嘶吼的绿衣女子猛然发不出声音来，眼睛直勾勾的盯着没了头的妇人，她的身体躺在雪地上，鲜血不断涌出。

“皇上，开恩啊。”张靖磕头有如捣蒜一般，后面反应过来的人也都开始磕头，但不敢出声。

牧北宸拿开当着石晗玉眼睛的手，偏过头来轻声问：“怕吗？”

“不怕。”石晗玉保持绝对的冷静，甚至主动握住牧北宸的手，把自己暖暖的手炉放在他的手里：“我袖子里暖呼呼的，给云烨捂捂手。”

两个人像是独立出来的一副温柔的画卷，彼此之间流淌的是情意绵绵，就好像外面那些跪着的人都不存在一般，更像是刚才那一刀下来，人头滚落的事情根本就没发生。

牧北宸把小巧的暖手炉放在手中，心便温柔了一点点儿，沉声：“内务府按照名册通知所有送女儿入宫的官员即刻入宫。”

“遵旨。”太监立刻去操办。

牧北宸问：“雪可以救那个人？”

“嗯，不然遇热非要扒一层皮不可，那就必死无疑了，用雪揉搓肌肤促进血液循环，应该还能活下来。”石晗玉小声说。

牧北宸点了点头，抬头看着那些个宫女还在磕头，叫来身边侍卫吩咐下去，很快就有四五个宫女把绿衣女子按在雪地里开始揉搓，那绿衣女子就像是被割掉了舌头似的，一点儿声音都发不出来了。

梅园起了冷风，琴声都破碎了一般，知书又送来了暖手炉，这次一起送来是一对儿。

牧北宸扫了眼知书，还比较满意这个有点儿眼色。

得了消息的官员们也都才下朝回去没多久，就急匆匆的往宫中来，路上碰头都互相询问到底发生了什么事情，可谁都不知道，只猜是宫里那些人出事儿了，至于多大的事情不得而知，但牵连甚广是没跑了。

当这些官员来到梅园的时候，就被眼前的一幕惊呆了，二话不说呼啦啦跪倒一片。

“然后呢？”牧北宸问石晗玉。

石晗玉看了眼那几个宫女说：“要准备浓姜汤放黄芪熬好之后给她喝下去，黄芪补气，姜汤驱寒。”

牧北宸点头，吩咐人去准备。

这操作让石晗玉一时有些看不透了。

这些官员口呼万岁。

牧北宸只是淡漠的看了眼，单手搭在椅子上缓缓说道：“众位爱卿甚是为朕的后宫担忧，朕十分不安，开宫门接了众位爱卿的心意，让众位爱卿舍掌上明珠到这宫中为奴为婢，本还心中不安的很呐。”

“皇上，这是微臣分内之事，不敢……。”

“分内之事？”牧北宸冷笑出声：“朕富有四海，坐拥天下，娶个媳妇儿还不如乡野一村夫自在，若你们还想掺和到朕龙床之上的事情，当个昏君也无妨！”

这下，没人敢吭声了。

牧北宸也不在意，缓缓说道：“礼部尚书家的嫡长女，户部尚书家的嫡次女，在梅园表演了一场戏给大家看，朕倒是想要问问众位爱卿如何齐家的，奴婢想要爬床如何处置啊？”

这求知欲！石晗玉轻轻的抿紧了唇角，虽然手段略有些霸道，但也够牧北宸委屈的了，确实在娶媳妇儿这件事上，他还真不如石郎庄的村夫来的自在。

众人都不敢吭声了。

牧北宸目光落在了礼部尚书张靖的身上，扬声：“张爱卿既然是礼部尚书，当知之甚也，就来说一说吧。”

张靖猛然抬头，看着牧北宸，缓缓地站起来了……。

石晗玉挑眉，这是个有脾气的？好家伙……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196969"  chaptername="第三百二十九章  手起刀落，杀一个敬神">加入书签</a>
</div>
