    很快，会飞的猪，会飞的羊以及清月这才姗姗来迟。

    “老大，你也太牛批了吧，我没记错的话，最后那头骨龙血量足足150万，我在游戏论坛看过顶级公会围杀世界BOSS的视频，就算是30级的世界BOSS，血量也没有那么夸张。”

    会飞的猪满脸都是惊叹。

    自从集合之后，清月的美眸就一直盯着李武，似乎想要将这个男人看穿一样。

    李武微微一笑，没有说客套话，直入主题，

    “我叫你们过来，目的你们应该也知道，那就是分战利品。”

    “不过我得在这里提前说一句，这一次的副本之行，你们四个人，只是提供了人头，没有一丁点作用。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了委屈的表情，说道：

    “老大，你怎么可以这么说，太伤我的心了，我好歹还在后面给你加油呢，怎么就一点用都没有了。”

    看着一剑惊雷那委屈巴巴的小表情，李武嘴角一抽，

    “你知道你前世有多牛逼吗？号称神祇之下的最强剑修，这小表情若是被前世的你看到了，还不得给你大卸八块。”

    心中腹诽了一句后，今天表情冰冷地看向一剑惊雷，

    “你再露出这种恶心的表情，那白骨长枪我就不卖了。”

    闻言，一剑惊雷脸上的表情瞬间恢复，甚至，他还故意皱起了眉头，让自己看上去威严无比。

    李武懒得和一剑惊雷再废话下去，继续说道：

    “所以呢，这次副本爆出来的装备，我享有百分之百的拥有权。”

    “你们若是有想要的装备，可以和我购买，我现在就将所有的装备属性图发到组队频道上，相中什么，直接出价。”

    说完，李武便将副本中掉落的装备属性图都发到了组队频道上。

    因为是首刷副本，李武获得的装备数量格外可观，足足有数百件！

    不过这数百件装备，基本上就只有几个款式罢了。

    分别是【白骨大剑】，【白骨护甲】，【白骨护肩】，【白骨护腿】，【白骨战靴】五件套。

    “友情价，每件单卖一千炎国币，一套四千炎国币，不限购，只要你们出的起钱，全部都是你们的。”

    将属性图发在了组队频道后，李武开口说道。

    闻言，一剑惊雷眼睛骤然一亮。

    这些装备在质量上，丝毫不比李武最初卖给他的大砍刀差。

    要知道，他从李武手上买到大砍刀，可是足足花了五千炎国币。

    而现在，一套整整五件丝毫不比大砍刀差的套装，一套下来，也不过四千五炎国币，这简直不要太便宜。

    想到这里，一剑惊雷连忙开口道：

    “老大，这些我全要了。”

    闻言，会飞的猪不乐意了，他虽然没有买过大砍刀，但是凭借他灵敏的经济嗅觉，

    他觉得，若是能够将这些装备倒卖出去，绝对能够狂赚一大笔炎国币。

    他连忙开口道：

    “老大，我也要！”

    会飞的羊虽然不太懂网游，但是看好兄弟都开口了，他也果断开口说道：

    “老大，我也要。”

    毕竟是买得起游戏舱，还能在工作日玩游戏的人，这群人，没有一个是差钱的主。

    唯独清月，只是嫌弃地看了眼白骨套装的图片，没有开口。

    李武扫了一眼三人，开口说道：

    “这样吧，我将所有装备分为三份，你们一人买一份。”

    最终，李武将所有的装备分成三份，每份都刚好达到50套，一共就是150套。

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币225，000.00元，交易后余额……【中国银行】”

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币225，000.00元，交易后余额……【中国银行】”

    “您的借记卡……”

    很快，李武将所有的装备都发送给了三人，同时也收到了三人的付款。

    一共150套白骨套装，李武狂赚67万五千炎国币。

    随后，李武又和一剑惊雷单独交易，将变异的白骨长枪发送给了一剑惊雷。

    与此同时，李武的银行卡上，又多出了二十万炎国币。

    仅仅一天不到的时间，李武就已经在游戏中狂赚了一百多万炎国币。

    这赚钱速度，哪怕是人口超过千亿的炎国之中，也绝对算得上最顶层的一批了。

    “嗯，装备分完了，接下来就是游戏币了。”

    “一共是五百多枚金币，你们虽然没有出啥力，但是看在你们勤勤恳恳捡钱捡装备的份上，我也不打算亏待你们。”

    “零头我也懒得计算了，就全部算我的，然后这五百枚金币分成五份，我们一人一份。”

    说完，李武便在组队频道中接连发了四个红包。

    红包之中，赫然是一百枚金币。

    “老大大气！跟着老大混，以后还不得赚得盆满钵满？”

    一剑惊雷领了红包后，小小地拍了个马屁。

    一百枚金币，在如今，不过相当于一万炎国币而已，对一剑惊雷来说，不过是一点小钱罢了。

    但是该拍的马屁还是得拍的。

    正所谓，千穿万穿，马屁不穿，李武拍了拍一剑惊雷肩膀，笑道：

    “你小子，有前途。”

    就在这时，清月突然凑了上来，在李武的耳边轻声呢喃：

    “帅哥，我的地址是夏都湖理区***，我期待你来找我玩哦。”

    说完，清月朝着李武抛了个媚眼，化作一道白光消失，下线去了。

    “她也是夏都的？”

    李武微微一愣，因为他和一剑惊雷赫然也是夏都的。

    “你们两个住在哪个城市的？也是夏都的吗？”

    闻言，会飞的猪和会飞的羊同时点了点头，其中会飞的猪笑道：

    “老大，看来你不知道造神游戏的潜规则，那就是每个新手村的玩家，基本上都是同一个城市的，例如10086号新手村，基本上都是夏都的玩家。”

    闻言，一剑惊雷微微一愣，惊讶问道：

    “还有这种事？”

    “嗯，不信的话，你可以到区域频道问一问，好了，今天也玩了挺久了，老大，我就先下线了。”

    “嗯，去吧，我也准备下了。”

    很快，会飞的猪和会飞的羊通通化作白光消失不见。

    李武意味深长地看了一眼一剑惊雷后，说道：

    “我也下了。”

    说完，不等一剑惊雷反应过来，也下线去了。

    ……

