    白礼受了重创，仅仅是在帝俊法相之下坚持了几分钟的时间但看起来受伤已经非常严重，身上的灰色布衣有一半以上被鲜血染红，双眼遍布血丝，可他终究是活了下来不仅活了下来而且成功使用灵物将我和妖魂之间的联系削弱到了最低点，并且我还在白礼的脸上看出了一样东西，那是一种兴奋的表情，仿佛长久以来没有吃饱的野兽终于又品尝到了甘甜的鲜血。

    “帝俊果然很强，只差一点点就能杀死我，这么多年来这还是我第一次感觉到死亡距离我那么近，你应该也觉得很可惜吧，毕竟刚刚你距离胜利那么近。”

    “你的法环是怎么修炼出来的？”

    白礼抬起手，那一圈萦绕在他周围的白色光芒伴随他的手掌漂浮，白礼看着手上的白光说道：“你和五祖交过手，应该知道他并非彻底的凡人，他的身体内流着一部分古神血脉，这一点上我和他有些相似，我的身体内也流着并非凡人的血，不过不是古神而是仙……”

    我先是一愣随后很快反应过来，满面吃惊地说道：“你是仙家所生之子！”

    “对，我身体内连一滴凡人之血都没有，我从出生开始就是仙人之子，我是我们白家仙部两位顶级存在的孩子，所以我和你们凡人不同，你们凡人需要证得仙位之后才能修炼法环之术，而我则因为仙家血脉的关系所以可以跳过这个门槛，直接修炼法环秘术，而且我从小到大所修炼的所有秘法全部都来自于白家仙部最顶级的秘法，就连修炼法环之术的方法也是我父母传授给我，所以比起下面瀛洲那些白家凡人部的精英弟子而言，我从一出生就和他们在不同的层次上。”

    我终于知道了白礼为何是凡间最强修士的原因，这就好比一个游戏里所有人都从一级开始兢兢业业地练级打怪刷装备，憧憬着能够打败榜一的最强玩家，可这位最强玩家表面上是和其他人一样打怪刷装备变强，可实际上根本是开发游戏公司的高管的账号，所以从一开始白礼得到的资源就是所有人不敢想的。

    从小到大他不知道吃了多少白家仙部赐下的天材地宝，拿着白家仙部才有的顶级灵物，修炼着顶级金仙所传授的秘法，并且由于自己身体内流着仙人血脉的关系所以可以直接修炼法环。

    我听过许多赢在起跑线上的例子，但毫无疑问白礼是其中最典型也是最突出的一个。

    “难怪你能成为凡间最强修士，原来是开挂了啊。”我一边说着一边露出了一个有些轻蔑的笑容。

    “你好像有些看不起我。”

    “还真有点，本来我以为你是天纵奇才，百年千年甚至万年不遇的顶级天才，可没想到其实你也不过是个二代罢了，只不过比起外面社会里那些富二代好一些，你是个仙二代。”

    白礼对我的冒犯显得有些震怒，将手上黑乎乎的灵物往空中一甩，黑色的灵物在空中悬停那是一个手炉模样的东西，白礼随后快速念咒，手炉模样的灵物缓缓开启，一缕奇怪的紫烟从手炉内飘了出来徐徐升上空中，与此同时高空中的平台周围忽然间乌云密布雷声大作，巨大的乌云如同丛林般将我脚下的道场平台团团围住，一条巨大的身影在如同山峰般的乌云中穿行，那是白礼的黑龙妖魂。

    没有了帝俊和黑鸦的帮助，接下去只剩下我一个人来面对这场可怕的大战。

    “在黑龙吞噬你之前，我可以再告诉你一件事，白夜并不是我的孩子，她是白家从异界掠来的异界之人，但她对我以及白家都非常重要，因为她能够增强我的实力确保我冲击金仙境界的时候不会遭遇雷劫考验，而且我把她关在丹炉内也是为了今日之战，当然不是为了防备你这小子，而是为了防备你体内的帝俊，刚刚帝俊的法相没能杀死我便是因为我借助这座丹炉强化了白夜的天赋异能，让她加强了我的法环之力，这才保住了我的性命，而接下去她的天赋异能同样会作用在我的其他秘法上以及我的妖魂上。”

    他的话音才落，一道黑色烈焰从乌云之中喷射而出打在了我的身上，我巧妙躲开抬头看去，一个巨大的黑龙龙头从乌云之中探了出来，眼前的黑龙妖魂比之前见到的时候还要大了许多而且更加真实，就好像这一刻出现在我面前的不是一头妖魂，而是重生后获得了血肉之躯的妖龙。

    “你想带走白夜便是动了我最大的利益，所以今天你得死在我的道场上，不过这对你来说也许是一件好事，至少你会因为做了我的对手而名扬天下，哪怕是在你死后别人提起你名字的时候依然会说上一句，陆杰死在了伟大的白礼手中，死得其所，死的光荣。”

    下一秒，黑龙张开嘴仿佛无尽的黑色烈焰喷涌而出，瞬间烧遍了除白礼之外的整个道场平台，每个角落都是那可怕怪异的黑色火焰，我站在黑色龙炎包围之中依靠灵气和妖气苦苦支撑。

