    颜雪怀和柴晏认识两年了，柴晏不是沉不住气的人，看他满脸的惊讶，颜雪怀心里咯登一声。

    “莫非这件事还有内情？”颜雪怀问道。

    柴晏点头：“嗯，早前平城有两名细作扮成母女，女儿名叫花五娘，她利用暗门子的身份，接近一些小人物刺探情报。无独有偶，十年前京城有一个名叫纤云的清倌人，也是用同样的方法刺探情报。

    来这里之前，我已经派人去调查婵娟的客人了，若她和林妈妈真是细作，从这些客人身上应该能够看出端倪。”

    颜雪怀就像听话本子一样，不可置信地看着柴晏：“就凭颜雪娇的智商，她能当细作？”

    “智商？什么智商？”柴晏不解。

    颜雪怀意识到自己又走错村子了，连忙解释：“我的意思是说颜雪娇不太聪明的样子，被人骗了还要给人数钱，细作的门槛这么低吗？”

    颜雪怀之所以不相信颜雪娇是细作，不仅是因为颜雪娇被人拐骗，还有她脑海里残存的记忆。

    颜家长房一家六口，所有的心眼全都长到颜景修一个人身上了。

    颜景修是真的聪明，颜雪娇是自做聪明。

    柴晏也想起颜雪娇被拐走的事了。

    当时琉璃他们查到的消息，翠仙阁老板给秀禾找来的那三个骗子，虽是行家，可是在这一行里也只是二三流的角色，就凭她们，也能轻而易举把颜雪娇从家里拐走，而且还是自愿走的，柴晏还记得，当时他听说这件事时，随口说了三个字：“傻子吧。”

    颜雪娇虽然不是傻子，可也不是聪明人。

    “细作的门槛当然不会低到哪里去，无论是大魏还是鞑子，但凡是能派到京城来的细作，哪一个都是精心培养出来的。

    颜雪娇从被拐走到现在，也不过短短一年而已，除非她是天才，否则绝不可能。”

    柴晏说到这里，又感觉好像哪里不对。

    见他忽然沉默，颜雪怀知道他定是又想到了什么。

    她没有打扰，默默把花五娘、纤云，连同婵娟的事梳理一遍，她想起婵娟身边的林妈妈，花五娘也是以母女的身份出现。

    颜雪怀忽然开口问道：“对了，花五娘身边的妈妈呢，抓到了吗？”

    柴晏答道：“花妈妈武艺高强，被官兵追捕时，见寡不敌众，她杀死花五娘后自尽了。”

    颜雪怀的嘴角动了动，原来如此啊。

    “那个纤云呢，她既是清倌人，想来有花船或者花楼吧？鸨子婆呢，也是细作吗？”

    闻言，柴晏便笑了，当时他也着重问了鸨母的事，他和香菜，已经心灵相通了吗？

    “鸨子连同长相思的人全部被抓，之后鸨子便自尽了，至于她是不是细作，无从查起。”

    颜雪怀显然很满意，她笑着点点头：“这就对了，我猜真正的细作不是花五娘和纤云，她们只不过是细作手中的工具而已。”

    “你的意思是说真正的细作是她们身边的妈妈？可是她们肯定是知情的。”柴晏说道。

    “对啊，她们当然知情。一年时间，甚至更短的时间，不能培养出合格的细作，但是却能学会如何从蠢男人身上刺探消息，即使她们在这方面欠火候也没关系，她们的妈妈，也就是那位真正的细作会随时指点她们，配合她们，为她们查缺补漏。

    你们只看到花妈妈武功高，纤云案里自尽的鸨母呢，还有婵娟身边的林妈妈，她们或许和花妈妈一样，都是隐藏的高手。

    花妈妈杀死花五娘后自尽，纤云死后身份暴露，鸨母狱中自尽，若是婵娟真是颜雪娇，那她看到我之后连夜逃走，若是她没有逃走，或者同样身份暴露，林妈妈是不是也会像花妈妈那样，一刀杀了她呢。”

    颜雪怀娓娓道来，柴晏听得两眼冒光。

    俗话说娶妻娶贤，他家香菜是又美又贤。

    柴晏简直太佩服自己的眼光了，他一眼就看上的，果然是万里挑一的好姑娘。

    看到柴晏的眼神越来越飘忽，颜雪怀就知道他走神了。

    她伸出一根手指，在柴晏眼前晃了晃：“这是几？”

    柴晏伸手轻轻抓住她的手指，放到自己唇边亲了一下，颜雪怀瞪他一眼，把手指抽了出来：“我和你在谈正事，你想什么呢？”

    “我也在想正事啊，我能否封王的正事。”柴晏大言不惭地说道。

    颜雪怀怔了怔，随即使明白他所谓的正事是什么了。

    皇帝金口御言，亲事定下来，柴晏才能封王。

    “呸！”颜雪怀翻个白眼。

    柴晏凑近她，得意地说道：“傅阁老让我去查纤云的旧案，以后我不用每天都留在衙门里了，我终于可以去查案了。”

    其实就是让他查找旧案的新线索而已，并非是独挡一面去办案，但至少是能参与案子了，这对于柴晏来说，是一个新的开始。

    颜雪怀拍拍他的肩膀：“小伙子有前途，好好干，我看好你的。”

    柴晏叹了口气：“我有什么前途啊，无官无职，连个爵位都没有，不过是个白身而已。”

    好吧，几句话便又绕到封王这件事上了。

    他二哥也没有封王，有做伴的，柴晏着急吗？

    他当然不急！

    他只是着急娶媳妇了。

    见颜雪怀丝毫没有同情他，柴晏在心里连说几遍“狠心的女人”，可也只是在心里说说而已，没办法，他喜欢这个狠心的女人。

    “怀姐儿，谢谢你帮我分析，令我茅塞顿开，你真是我的贤内助。”

    “谁是你的贤内助了？”颜雪怀提起裙子，便要踹他。

    柴晏笑着躲避，嘴里却不肯吃亏：“你啊，你是我的贤内......哎哟，你别踹我啊，哎哟，我的腿断了，真断了......”

    周大当家放下茶盏，对李云盼说道：“我看啊，真要让人去给阿绮送信了，怀姐儿是指望不上喽。”

    李云盼眯起眼睛，想说什么又咽下了。

    她还挺喜欢大当家的这个外甥女的，小姑娘干净俐落，浑身上下透着精神，是她喜欢的类型。

    可就是，小小年纪怎么就想不开呢，天底下好看的男人那么多，她才遇上一个，就跟人好上了？

    想不开，真是想不开。

