    这一剑突如其来，飘若惊鸿，婉若游龙，剑光如水银泻地，无孔不入。

    即便西门吹雪见了，也会双目放光，要拔剑一战。

    最关键的不是千变万化的招式，而是绑着丝带的宝剑，这代表了一门传奇剑术——公孙剑舞！

    剑舞的历史至少有千年，最早的剑舞并不是剑法，而是一种舞蹈。

    舞者身着彩衣，绸带回旋，极为好看。

    盛唐时期，女剑客公孙大娘对剑舞多番修改，把舞蹈变成了可以刺敌伤人的武技。

    天下间，练公孙剑舞的女剑客不少，峨眉四秀中有三个用双剑，练的都是公孙剑舞。

    但能够把公孙剑舞练到如此地步的，唯有红鞋子的首领——公孙兰！

    狄光磊让霍天青请公孙兰，一是为了多一张底牌，二是觉得红鞋子可能是锦衣卫或者厂卫的暗子，能拉拢来作为盟友，三是想看看到底有多少大组织参与其中，哪些组织是属于朝廷的。

    目前已经能够确认，青衣楼是彻头彻尾的江湖组织，和“白袜子”没有一丝一毫关联，青龙会还有待观察，因为还有一条鱼儿没有上钩。

    没有人能挡住公孙兰和霍天青联手，至少在场的几人谁也敌不过。

    一尺七寸长的短剑刺破上官瑾的护体真气，刺穿他的咽喉，取走了他的性命。

    狄光磊手一伸，用出“控鹤功”，把亢龙锏吸回手中，对着铁柱狠狠敲击。

    三下之后，铁柱断裂，露出可以让人出去的空隙。

    陆小凤道：“下次有这种事提前和我说一声好不好，这也太刺激了。”

    “不，下次我一定会在把你吓死的时候再露出底牌，看你还敢不敢管闲事。”

    公孙兰一剑杀死上官瑾，但并未现身，隐在隧道内，冷冷的说道：“狄公子果真有本事，看来咱们以后要好好谈一次。”

    “可以，欧阳情以后是我的人，霍休的财产你们能吃掉多少就吃掉多少，我不会干涉。”

    公孙兰没有说话，在得到狄光磊的保证之后，立刻转身离去。

    红鞋子每年都要聚敛大笔钱财，换句话说，她们非常需要钱，用钱可以雇佣她们。

    霍休的产业实在是太多，没有任何一方势力能全部吞下，与其便宜某些未知势力，不如交给能够成为盟友的。

    陆小凤问道：“她是谁？”

    “红鞋子的首领，公孙兰。”

    “你什么时候认识她的？”

    “刚才。”

    霍休冷笑道：“我还是那句话，你们能杀死我，却拿不走我的钱。”

    狄光磊道：“原本确实没有办法，但不巧的是，你刚刚告诉了我如何把你的财产榨干！”

    陆小凤露出感兴趣的神色，道：“怎么榨干他的钱？”

    “把他关到那个大铁笼子里，等他渴了、饿了、冷了，你猜他愿不愿意花十万两买一壶酒一张饼？

    霍大老板一向行踪诡秘，连他最亲信的手下都不知道他的行踪，一张纸条就能在他的钱庄里取钱。

    你一天敲他十万两，有个两三年差不多就能把他的钱敲光了，最近黄河发大水，有灾民需要赈济，你最好快点动手。”

    陆小凤露出感兴趣的神色，无论谁做错事，都一定要受到惩罚。

    这种惩罚既不用杀戮，还能赈济灾民，没有比这更完美得了。

    霍休的脸顿时绿了，他突然发现，那个铁笼子是那么的可恨，那么的让人感到绝望。

    看了陆小凤一眼，叹了口气，主动爬进了那个铁笼，呆呆的坐着，仿佛行尸走肉。

    狄光磊走到上官瑾尸体旁边，搜了两下，拿出一卷绢帛。

    天蚕丝织造，金银丝绣成，五百年不朽，一千年不烂。

    这东西不是别的，正是大金鹏王花费重金请高手创出的那门功法。

    上官瑾一直都把这东西带在身上，算是便宜狄光磊了。

    霍天青道：“你是不是忘了，这里还有能炸塌一座山的炸药。”

    狄光磊道：“我当然没忘，我还知道还有一只准备偷鸡的小狐狸。”

    陆小凤惊道：“还有势力参与其中了么？”

    “当然，你听说过青龙会么？”

    青龙会，一个严密且神秘的组织。

    无人知其由何人统率、也无人知其何时渗入江湖。

    一年有三百六十五天，青龙会有三百六十五分舵，以月份为“分堂”名称，以日期为“分舵”名称。

    中原四大镖局请百里长青入关，组成“联营镖局”，青龙会的“七月十五分舵”便进行了刺杀。

    青龙会“三月堂主”景小蝶和“二月堂主”花舞语曾经帮助小侯爷狄青麟对付杨铮（注）。

    普通江湖人听了“三百六十五分舵”会感到恐惧。

    可对于那些真正的顶尖人物而言，青龙会最让人震惊的是其组织严密，而不是强无敌的压制力。

    至少对于陆小凤这种一人吃饱全家不饿的高手而言，青龙会并不算什么大威胁。

    狄光磊就更加不怕了。

    在狄光磊看来，本世界最强大的组织是“隐形人”和“西方魔教”，高手众多，强者云集。

    最恐怖的组织是“陆小凤小队”，自带侦探光环和主角光环，走到哪儿死到哪儿。

    陆小凤道：“当然，我还知道青龙会的人办事多是借刀杀人，喜欢隐在幕后当渔翁，但现在所有人都出手了，你可别告诉我，朱停是青龙会的人。”

    “朱停当然不是青龙会的人，抓朱停的人才是青龙会的人。”

    “上官瑾？不不不，你的意思是，小表姐？”

    当初有上官飞燕作为内应，关了宅院的机关，霍休都没能抓住朱停，反而被朱停射伤。

    上官瑾的武功和霍休半斤八两，且身上有伤，如无意外，不可能抓住朱停。

    可他偏偏抓住了朱停。

    这就证明，朱停身边还有“内鬼”。

    大金鹏王的庄园内，只剩下上官雪儿一人，内鬼只能是她。

    可一个十三岁的小姑娘，怎么可能是青龙会的人？

    这不可能！

    陆小凤不愿相信这么诡异的事情。

    可他不得不信，因为她听到了上官雪儿的声音。

    “放开我，放开我，你这个坏女人放开我！”

