
　　龙瑶惊恐的站住。

　　那男人的声音彷如圣旨，她不敢违逆，只是身子的颤抖却显示出了她心里恨不得逃的远远的，越远越好。

　　原本以为这辈子都不会再看到这男人了，却没想到不过十日的功夫，就再重逢了。

　　而且...

　　他似乎变强了。

　　娇小身影看着那男人蹲着身子，蒲扇般的大手在那无头的花衣公子怀里摸来摸去...

　　很快，摸出了一本薄薄的册子。

　　然而却并非功法，而是类似于心得、笔记之类的。

　　如熊大汉随手翻了几页，发现很是无趣，就扔到一边，继续搜索。

　　很快，他又找到了一小袋金珠子和豆子混杂的青色囊袋，他急忙收起来，扎紧袋口，远远抛出去，“接着。”

　　龙瑶一愣，旋即抓住那青色囊袋。

　　“女人管钱。”这壮硕高大的大汉道。

　　他继续翻了几番，却是再无发现，临走时，他看了看那无头公子的佩剑，经受了自己擂鼓瓮天锤的重击，竟然没有丝毫裂纹！

　　而剑柄的那碧绿龙眼玉，以及黑剑身的血槽，无不显示着这是把难得的宝剑。

　　如熊大汉看了片刻，就在龙瑶以为他要弯腰捡起剑的时候，那个男人却是转过了身，失去了对那把剑的兴趣。

　　他一步步向着娇小的女子走去，铜铃大小的眼睛静静盯着女娇小身影，如猛虎缓缓向着猎物而去，充满了压迫。

　　后者身子如狂风暴雨里的小花，颤抖起来。

　　龙瑶觉得需要找点话说，才能缓解现在这压抑到令自己无法呼吸的感觉，“唐...唐莽...”

　　她拿起刚刚接过的钱袋，挤出一点笑容，没话找话说：“好...好多钱。”

　　说完之后，她自己也是颇为无语...

　　这说的什么鬼？

　　果然，那如熊一般健壮，真正高了自己两个多头的丈夫根本一言不发，走到自己身前，将带着压迫的阴影投在自己身上。

　　哐当...

　　他手中的巨锤被随意丢开，庙宇地面也随之裂出蛛网。

　　龙瑶如受惊的白兔，身子吓得哆嗦了下。

　　下一刻，如熊大汉蒲团般粗糙的大手突然抓了过来，双手揪住娇小可人身影棉衣的交领两侧。

　　“唐...唐莽。”龙瑶都吓傻了。

　　下一刻，刺啦一声，交领被大手强硬的拉开了，露出了其中包裹的细腻肌肤，如羊脂玉般白皙的温香软玉，还有挣脱了束缚而弹跳出小桃子。

　　也许太过猛烈，小桃子如白兔般惊惶地跳着蹦着。

　　如熊大汉俯下身子，把满是络腮胡子的脸凑到她胸前，细细闻了一番，这才冷哼一声，“把衣服穿好吧。

　　幸好你还没和那小白脸通.间，否则就凭你刚刚那句‘杀了他’，我就不会饶你。

　　沟通野男人再杀夫！

　　你这小表子心里还真是燥的很啊。”

　　他的话语极其粗俗，简直不堪入耳。

　　但龙瑶却已经无暇顾及这些了，她匆匆将衣服拉起，背过身默默的收拾起来。

　　其实丈夫与妻子做这事并不算为过...

　　只是这个男人的一言一行，都让龙瑶觉得自己是在被用强。

　　好难过...

　　但是，至少暂时安全了。

　　两人离开破庙后，一路上又是遇到了几批难民、流寇或是逃兵，这些保守战争荼毒的人，早已不复原本良善。

　　看到比自己弱的就想杀，看到有女人或是有财物的就想抢。

　　昔日繁华的关中，在官匪的连番征战，以及五王残暴统治后，已经变成了人间地狱，是毫无信任，毫无美好，各自为了生存、为了享受而不顾人性的罗生门。

　　不少人看到唐莽那壮硕庞大的身躯，以及拎着的擂鼓瓮金锤，倒是偷偷地躲开了。

　　而更多的则是贪婪的看着他身后跟着的娇小女人，毕竟龙瑶容貌上佳，千金小姐的气质即便落难了，却还是存在的。

　　这样的女人，是底层的人们只能在梦里想象，却是从不敢高攀的存在。

　　如今既然到了这种赤裸裸的弱肉强食的地步，心里的贪婪被释放出来后，自然是打起了主意。

　　可是有几批不开眼的人在试探着进攻后，发现那巨汉的实力简直恐怖，一锤一个，锤锤爆头，简直是杀神临世。

　　但很快跟着的“老鼠”则是有了新的发现。

　　这个男人的速度远没有他的力量那般强悍！

　　利用这一点，几批“志同道合”的流寇、逃兵之类的完全放弃了阵营隔阂，而联盟起来，紧随在两人身后，进行日夜不停的骚扰。

　　巨汉若是来攻，他们就逃，若是巨汉休息，他们就去敲锣打鼓骚扰他。

　　不得不说，这些玩意是真的成了精。

　　如此一来，巨汉有两个选择。

　　一是不顾一切的冲出来，进行杀戮，但是他速度较慢，被“调虎离山”后，那可人的小娘子就可以被抢到手了。

　　二是默默忍受，杀掉几个靠近的，不太小心的靠近的流寇，但是他的精力也会每日下降，到最后太困了睡着的时候，就是自己等人出手时。

　　至于死掉几个不小心的伙伴，对于这群人来说，就是烧了一个分羹的人，简直不要太好。

　　又是一晚。

　　树下，巨汉靠着粗壮树干，右手握着擂鼓瓮金锤，左手胳臂上靠着那娇小身影。

　　龙瑶感受着那扑面而来的粗蛮气息，她很不适应，虽然自己的身子早被眼前这人给用强夺走了，而自己又是他的妻子...

　　但她依然很不适应。

　　可是现在这情形，却由不得她不跟着这个男人。

　　关中罗生门，这人间地狱。

　　两人已是休戚与共，生死相同。

　　她水灵灵的大眼睛转着，看着周围那黑黢黢、有些压抑的周围，心里却是“扑通扑通

　　”地跳着。

　　万一那群人跳出来，把巨汉杀了，自己可能会生不如死...

　　所以，她很担心自己丈夫是不是真的睡着了，辗转反侧，心头焦虑，她终于忍不住开口提醒道：“唐莽，唐莽...他们就在旁边呀，别睡的太深。”

　　巨汉动了动，左臂一揽，将自己娇小可人的婆娘搂入怀里，使得她紧紧贴着自己胸膛，呈现出半趴着的姿势，然后竟似睡得更死了。

　　鼾声如雷，似是唯恐周围埋伏的人不知晓他熟睡了一般。

　　“唐莽，喂....唐莽。”龙瑶无奈的轻轻呼唤着。

　　可是她也知道这个男人这几日有多么劳累...

　　他睡着了，真是再正常不过。

　　可是身后树影突然开始无风而动，影影绰绰。

　　一股恐惧的情绪，从龙瑶心头涌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，65.人间地狱（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 