    就在钟海涛以为柳擎宇不会说话的时候，柳擎宇突然说话了：“钟局长，你是不是还想要告诉我另外一个信息，程一奇应该也死了吧？”

    　　柳擎宇的话依然那么平静，语气依然那么平淡。

    　　但是柳擎宇的这句话却让钟海涛一愣。

    　　他怎么也没有想到，柳擎宇竟然猜到了这个结果。不过柳擎宇既然猜到了，他也只能实话实说的点点头：“是的，程一奇也自杀了。”

    　　“是不是上面还有人让你在这件事情不要大肆宣扬，要低调处理，大事化小，小事化了？”柳擎宇依然语气平静的问道。

    　　这一下，钟海涛是真的有些震惊了。因为他之所以给柳擎宇打这个电话，就是想要表达这个意思。这一次，虽然他非常想要把这件事情查清楚，但是，他也仅仅是一个苍山市公安局局长而已。这一次事情发生之后，不仅仅市政法委书记董浩要求他在这件事情上要大事化小，避免这件事情闹大让整个苍山市公安系统颜面尽失，甚至这一次省里也有领导给他打了招呼，而且还是省公安厅的领导，这让他不得不顾忌此事了。

    　　而且在随后市委书记王中山召开了紧急常委会，在常委会上，在对此事进行了集体讨论之后，最终常委会上以7票对6票通过了有关这一次砍人事件的处理方案，第一，要对黑恶势力尤其是丁秃子那帮人进行大力整顿，坚决打击；第二，尽力安抚柳擎宇，让柳擎宇不要把这件事情闹大，对于受伤者由苍山市市政府出钱负责所有医疗费用，同时由苍山市市政府出钱对伤者进行赔偿，赔偿金额100万元。第三，有关这件事情不允许见诸任何媒体、报纸，必须要把这件事情给压下来，绝对不能闹大。

    　　虽然王中山一开始就提议要对这件事情必须大力查处，但是表决的结果却大大出乎他的意料之外，身为市委书记，他也只能遵守民主集中制原则，以常委会的表决结果为主。虽然他感觉有些愧对柳擎宇，但是现在常委会结果出来了，他也没有办法。只能让钟海涛尽量去安抚柳擎宇。

    　　随后，钟海涛把市委常委会上的决定以及自己所受的的压力毫无保留的告诉了柳擎宇，随后沉声说道：“柳擎宇同志，我知道这样的决定对你、对你的朋友有些不太公平，但是，我希望你能够从我们苍山市团结、稳定的大局出发，就不要追究此事了。我们苍山市需要稳定，市政府方面也会对你那位受伤的朋友进行经济补偿。”

    　　听到钟海涛说完之后，柳擎宇略微沉默了一会，随后淡淡的说道：“钟局长，还记得我临走之前说过的那番话吗？我很愤怒，我希望市委市政府能够公平公正的处理此事。我相信你们应该非常清楚，在这次事件的背后，到底是谁在操控着一切。不就是因为我柳擎宇破坏了他邹海鹏儿子的订婚仪式吗？不就是因为我在订婚仪式上落了他们邹家的面子吗？

    　　他们竟然整出这种惊天动地的事情出来，而且还动用了黑社会的力量，我想问一问钟局长，难道这件事情你们公安局查不出来吗？难道这就是你们对待这件事情的态度吗？难道市委常委会上的各位领导看不出这件事情吗？是不是你们认为现在丁秃子和程一奇死了这件事情就可以不了了之了啊！我可以明确的说一句——不可能！我柳擎宇兄弟的血不可能白流！不可能的！”

    　　说道这里，柳擎宇的声音变得更加激动了：“钟局长，我柳擎宇脾气虽然不好，但是一直以来，我做事都还是比较讲究规矩的，即便是我在邹文超的订婚仪式上带走了苏洛雪，但那也是苏洛雪请求我出手帮助她摆脱困境的，我所做的事情并没有触及任何道德底线，但是，他们邹家的做法已经不仅仅超出了道德底线、法律底线，更超出了官场游戏规则的底线。而且事情发生之后，我柳擎宇也并没有擅自出手，而是先给唐市长打了电话，一切的一切，我柳擎宇都是在按照官场规则来做事。但是既然你们苍山市市委常委层做出这样的决定，既然省里有人想要插手此事，那么就别怪我柳擎宇亲自出手了。我最后声明一点，我接下来的所有行动绝对不是针对王书记或者您，而是针对在这次事件中对我柳擎宇、对我的兄弟们出手之人！我柳擎宇接下来的行动目的只有一个，我要一个公平、公正的结果！”说完，柳擎宇直接挂断了钟海涛的电话。

    　　柳擎宇刚刚挂断电话，县委书记夏正德的电话打了进来。

    　　柳擎宇立刻接通了电话，然后开门见山的说道：“夏书记，您是不是也要劝我在新源大酒店这次事件中忍气吞声，不要把事情闹大？”

    　　夏正德苦笑着说道：“擎宇啊，对于你的心情我是理解的，不过我认为你最好还是不要把事情闹大，毕竟这一次市委常委都已经有了最终的决议了，如果你要非得把事情闹大的话，恐怕对你今后的仕途十分不利，擎宇，我和你一样，听完了你的遭遇之后非常愤怒，但是你听我说一句，君子报仇，十年不晚，你忍了这一次，以后还有很多机会可以把这次事情给找回来的。”

    　　听到夏正德如此推心置腹的和自己说话，柳擎宇只是轻轻的点点头说道：“夏书记，我明白您的意思，也知道您是为了我好，但是对不起，我无法听从您的建议。我柳擎宇并不是官场的老油条，我以前是一名军人，我的性子很直，我认为对的就是对的，错的就是错的，犯了错就必须要受到惩罚，哪怕对方是市委常委也不能例外。我柳擎宇是军人，我的兄弟为了救我而差点死掉，我必须要为他讨还一个公道，不过有一点请您放心，我柳擎宇所做的一切都会在法律的框架内进行，我绝对不会为所欲为，但是请恕我无法按照市委的要求去做！我做不到！”

    　　说完，柳擎宇直接关了手机，切断了和外界的联系。

    　　随后，柳擎宇对旁边的黄德广说道：“德广，把手机借我用一下。”

    　　黄德广把手机递给了柳擎宇。

    　　柳擎宇拿出手机，直接拨通了新源大酒店总裁严琳的电话：“严琳，你现在立刻把酒店内外与程一奇、丁秃子相关的视频资料发给到我的邮箱里，邮箱地址是……”

    　　打完这个电话，柳擎宇立刻对旁边的林云说道：“林云，等一会你登陆我的邮箱，通过技术手段把所有的视频全都发布到网上，然后把所有的过程给我详详细细的讲述一遍，从我在邹文超的订婚仪式上把苏洛雪带走讲起。实事求是，不需要进行任何加工和修饰，具体的细节你可以和苏洛雪进行沟通。”说着，柳擎宇又看向旁边的沈影和黄德广几个兄弟们说道：“你们几个配合林云那边把这件事情办好！需要你们协调的大力配合林云！哼，有些人想要杀人灭口、毁灭证据，还想要把这件事情压下来，我让他压！我看他怎么压！”

    　　此刻，黄德广、林云、梁家源、沈影几个兄弟早已经怒火冲天了，他们谁都没有想到，陆钊身在手术室内生死未卜，苍山市方面竟然做出了这样一个大事化小的决定！这是他们任何人都无法容忍的！

    　　这时，黄德广说道：“老大，陆钊受伤，陆叔叔那边要不要通知一声？”

    　　柳擎宇点点头说道：“陆叔叔那边我亲自通知，这件事情必须得让他知道。不过现在还不是时机，我们得等陆钊苏醒过来之后在告诉陆叔叔，要不陆叔叔会担心的。而且，我们也必须在通知陆叔叔之前，先把我们兄弟能够做的事情先做了，我们要让所有人都知道，法律面前人人平等！任何触犯法律之人必须要受到应有的惩罚！任何胆敢欺负我们兄弟之人，我们绝对不会善罢甘休的！我们绝对不会忍气吞声！谁打我一拳，我至少踢他一脚！在我们的字典里，没有妥协二字！”

    　　听到柳擎宇的这番话，几个兄弟们眼神中冒出莹莹绿光。他们知道，他们那个霸气、强势的柳老大再次回归了。虽然柳老大自从进入官场之后，身上的霸气已经收敛了很多，但是，真正到了关键时刻，柳老大是绝对不会软下去的，柳老大就是柳老大，不管任何时候，都是一如既往的霸气和强势。

    　　有了柳擎宇的指示，众位兄弟们全都立刻离开了现场，到附近找了一家高档酒店忙碌起来。至于在医院守护陆钊的任务则交给了柳擎宇、苏洛雪以及醉醺醺躺在椅子上的唐智勇。他们相信，有柳老大在这里，一切都不需要他们担心，把柳老大交代的任务办好，就是对柳老大最大的支持。

    　　此刻，柳擎宇双眼中露出两道寒光，望着走廊一侧的窗外，咬着牙暗暗说道：“邹家父子，不要以为你们杀人灭口了我就那你们没有办法了，你们等着瞧吧，这一次，我绝对不会放过你们的。”

