
　　156

　　翌日，陈江海带着林婉秋先去了一趟店里，安排好事后，便招手喊来了方爱国。

　　“爱国，跟我出去一趟。”

　　方爱国不由得笑着问道：“海哥，有什么好事啊？”

　　“去了你就知道了。”陈江海也没解释。

　　方爱国虽然心里有些疑惑，但还是老老实实的点了点头，没有再问。

　　“婉秋，我们出发吧！”陈江海转身对林婉秋说道。

　　哪知道林婉秋却是摇了摇头：“不用了，我留下来看店，你跟爱国去就行了。”

　　经过昨晚的交流，林婉秋知道自己的确是想太多了。

　　陈江海已经不是以前的陈江海了，他的改变实在是太大了。

　　她自己如果不能做出相应的改变，那么肯定只会让自己难受。

　　也正是因为这样，林婉秋决定以后都要相信陈江海，不再去胡思乱想。

　　同时自己也要努力起来。

　　眼下最重要的就是帮他看好这一亩三分地，让他不必再分心，可以全心全意的做他想要做的事。

　　林婉秋相信，自己男人一定可以闯出一番事业的！

　　陈江海看了眼林婉秋，发现她神色很平静，不像是敷衍。

　　“嗯，也好。”

　　陈江海点了点头没再说什么，带着方爱国转身就走了。

　　林婉秋站在柜台后，目送两人背影消失在街角，不知道在想什么。

　　“婉秋姐，你在干嘛？”

　　旁边正在擦桌子的朱茵茵有些好奇地问道。

　　林婉秋挤出一丝笑容，摇了摇头：“没事。”

　　朱茵茵看了一眼林婉秋，没再问，将抹布洗了洗，然后拿起了一旁的书看了起来。

　　看到朱茵茵手上的书，林婉秋似乎突然想起了点什么。

　　“茵茵，能跟我说说夜校的事吗？”

　　“婉秋姐，你想上夜校啊？那太好了，我们可以一起啊！”

　　朱茵茵笑着说道。

　　……

　　另一边，陈江海带着方爱国，一路匆匆来到了烧水壶厂。

　　来到厂子里，陈江海听到了里面传来阵阵机器轰鸣声，看样子生产已经开始了。

　　“海哥，你来这儿干嘛呢？”

　　方爱国满头雾水地问道。

　　“走，进去你就知道了！”

　　陈江海说着，直接来到梁浩洋的办公室，推门就要进。

　　身边的方爱国赶紧拦住了陈江海：“海哥，你等等？”

　　“怎么了？”陈江海有点茫然地问道。

　　方爱国指了指门牌提醒道：“你没看到上面写着厂长办公室吗？这可不是随便能进的。”

　　陈江海听了，不由得笑了笑，没想到这家伙还知道点规矩呢。

　　“那你说，要怎么进去？”陈江海问道。

　　方爱国立即说道：“那肯定是要先敲门啊！对了海哥，咱们过来到底是干嘛啊？”

　　“你跟着就好。”

　　说罢，陈江海是推门而入。

　　看到这一幕，方爱国犹豫了一下，还是赶紧跟了上去。

　　海哥真是莽撞啊，还不知道后面怎么收场呢！

　　但是既然一起来的，不管什么事儿，肯定都要一起抗。

　　“啊，总经理，你来了！”

　　方爱国刚一进去，就听到这么一个声音。

　　总经理？

　　海哥难道认识对方。

　　不对啊！

　　这也不是海哥的声音啊。

　　方爱国看了一眼办公室，连忙就只有两个人。

　　一个陈江海，一个就是梁浩洋。

　　之前在店里，方爱国是见过梁浩洋的，一眼就认出来了。

　　梁厂长？

　　方爱国愣了下，那总经理是谁？

　　“爱国也来了啊，随便坐，随便坐。”

　　梁浩洋说完，就继续跟陈江海说话。

　　“总经理，材料我都已经买回来了，模板已经做好了，现在投入生产了。昨天的那些工人……”

　　听着梁浩洋滔滔不绝的话语，方爱国表示一点都听不懂，一脸的懵逼。

　　这……这是在干嘛呢？

　　海哥什么时候成了总经理了？

　　这个厂子不是就快倒闭了吗？

　　很快，梁浩洋就汇报完毕了。

　　对于厂里今天的运转情况，陈江海心里也有个大概了解。

　　“老梁，去把做好的东西拿过来，我需要做一个样品。”陈江海交代道。

　　梁浩洋点头道：“好，那您在这里稍等片刻，我现在就去拿。”

　　“对了，样品做好之前，先让工人停一下，可以做点相关准备工作。”

　　陈江海跟着又提醒了一句。

　　梁浩洋赶紧点了点头：“好的，我明白了。”

　　说完，他就急急忙忙地出去了。

　　等梁浩洋走了，方爱国这才有时间开口。

　　“海哥，这到底是怎么一回事啊？”

　　他眼巴巴的看着陈江海，心里已经有了一些猜测，可又不敢确定。

　　陈江海轻描淡写地问道：“什么怎么回事？”

　　“梁厂长怎么叫你总经理啊？”

　　方爱国迫不及待地问道：“你倒是跟我说说啊！”

　　“很简单，这个厂子我已经承包了。”陈江海淡淡地说道。

　　“什么？！”

　　方爱国一脸诧异地站了起来，瞪大了眼睛，难以置信地说道，“承包这座厂子？那你算是这里的老板了？！”

　　陈江海微微一笑：“什么叫算是？我就是这里的老板！不然人家堂堂一个厂长干嘛叫我总经理啊？”

　　方爱国顿时不知道该说什么了。

　　这个消息太震撼了！

　　实在是太震撼了！

　　万万没想道海哥不声不响地，就有了个厂子了。

　　陈江海拍了拍方爱国的肩膀，示意他坐下来，这才问道：“上次我跟你说的事，你准备的怎么样了？”

　　“啊？什么事？”方爱国一时没有反应过来，尴尬地看着陈江海。

　　“出远门的事。”陈江海提醒道。

　　方爱国听了精神一震，兴奋的说道：“原来海哥你说的是这个啊！我早就准备好了，一直在等你消息呢！”

　　“准备好了就行，应该就是这两天了。”陈江海点了点头说道。

　　方爱国好奇道：“海哥，这次要去哪里？”

　　“深城。”陈江海说出了名字。

　　方爱国听了连连摩拳擦掌道：“深城好啊，我听说那地方可发达了，高楼大厦，车水马龙，遍地都是黄金，这次可要好好的见识一下。”

　　“我是让你去办事的，你别净想着玩。”陈江海有些哭笑不得地提醒道。

　　方爱国赶紧点头保证道：“海哥你放心，我肯定会把事情办好的。不过这次我去，主要是做什么？”

　　“主要有两件事！”

　　陈江海竖起两根指头，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十六章 太震撼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 