    “怎么了？！”

    “出了什么事？难道他们两个小队销毁物资遇到袭击？”

    “不可能！明明三个木叶忍者小队都在这里！”

    “……”

    忍者们下意识就要冲往后院，但手下制服着木叶忍者，暂时又不能动。

    “愣着干什么！处理掉他们！其他人跟我去看看！”

    那领队吼了声，立刻和其他几个忍者往后方冲去。

    “砰砰砰…”

    但就在这时，露天的温泉池上空忽然出现了密密麻麻的人影，也没什么花巧，就直接往下方那些要动手的忍者撞了上去。

    玖辛奈！

    影分身大军！

    一时间，整个温泉池陷入混乱。

    “是一个小鬼的影分身！别慌！”

    当影分身轻易被击破几个后，那些忍者就反应过来。

    但这时，那些被制服的木叶忍者已经抓住机会挣脱束缚，各种手里剑飞舞，乱七八糟的忍术丢了出去。

    “轰轰轰…”

    在玖辛奈的人群里，日向无夜和水门变化成了玖辛奈的模样摸鱼。

    水门凭借超高速，专找那种手忙脚乱的落单忍者下手。

    而无夜则双手覆盖查克拉手术刀，一副莽撞的体术忍者打法，上去就和人肉搏。

    但只要跟他接触过的忍者，很快就倒了下去，不是心脉被切断就是四肢被废…

    查克拉手术刀用来阴人，那是一等一的好用。

    当然，他们远离了那明显是上忍的领队，优先对中下忍偷偷捅刀。

    “傀儡！为什么傀儡线一直被断？是谁？！”

    对于砂隐部分忍者来说，没了傀儡实力会下降大半。

    而现在混战中的砂隐傀儡师却发现，他们操控傀儡的查克拉线总是莫名其妙断开。

    连了，断。

    再连，再断。

    这还怎么玩啊，摔！

    “注意那个手上覆盖查克拉眼睛全白的影分身！‘她’能看见查克拉线，就是‘她’一直在切断你们的查克拉线！”

    陷入影分身大军里的上忍还有余力观察四周，这时候立刻指挥道：“先围攻‘她’，那极有可能是本体！”

    但等他说完，却发现响应者寥寥无几。

    这时他才发现，短短片刻过去，四个队伍在混战之中居然已经损失大半。

    尤其是下忍，没有一个活了下来。

    而对面的木叶忍者却只倒下了六个。

    因为有影分身的干扰，混战对木叶这一方极为有利。

    更何况队伍里有一个神速，一个乱七八糟血脉融合，还有一个查吨拉…

    “混账！”

    砂隐上忍一脚踹飞身前的影分身，忽的高高跃起，手中飞速结印。

    “风遁·大突破！”

    空气极速往他口中汇聚，下一刻伴随着大量含有查克拉喷涌而出，铺天盖地的往影分身群刮去。

    虽然只是个C级难度的忍术，但在上忍查克拉支撑下，一旦打中，玖辛奈这些影分身就会被全部消灭。

    到时候原本乱糟糟的围歼战场，就会被砂隐上忍重新组织起来。

    但玖辛奈和水门却没有乱，依然做着自己的事，仿佛没看到一般。

    “就是现在！”

    日向无夜唰得出现在风遁正前方，双手一张，一道卷轴展开铺开，随后飞快结印，在风遁刮到脸上之前印在了卷轴上。

    “封风法印！”

    嗖嗖嗖，张开的封印术式仿佛无底洞一般，顷刻间张开，将那风遁吸收进去，一丝不剩。

    “这是什么东西？！”那上忍震茎道。

    “嘿，还没完呢…漩涡反弹！”

    无夜再度结印按上去，卷轴唰得变换方向，封印术式张开，风遁大突破又铺天盖地的飞卷出来，瞬间淹没了三个措手不及的砂隐忍者。

    “啊！”

    几声惨叫里，三个砂忍被掀飞出去，浑身鲜血淋漓。

    那砂隐上忍看在眼里，气得差点吐血。

    这不等于他自己攻击了自家的忍者？！

    “混蛋！我杀了你这个小鬼！”

    气炸的上忍爆发起来很可怕，几乎是一瞬间突破了影分身的干扰，瞬身直接出现在日向无夜身侧。

    “这眼睛…难道是日向？”

    砂忍眼底寒芒一闪：“不管是不是白眼，先抠回去再说！”

    一道苦无寒光闪过，从无夜身后死角刺向后心。

    要不是无夜有三百六十度无死角洞察眼，又一直盯着这上忍，他可能就被刺中了。

    即便如此，身后还是被划出一道深深的伤痕…

    “居然敢让我受伤？”

    日向无夜的声音里带着那上忍无法理解的古怪之意，随后双手成印。

    “多重影分身之术！”

    瞬间爆发百倍的查克拉，于是，他分出了一百个影分身…

    “唰唰唰！”

    有查克拉手术刀的他，影分身比起玖辛奈攻击力强得多，很快，砂隐除了这个上忍以外的中下忍就被屠戮殆尽。

    而这时，影分身才刚刚被砂隐上忍击破十几个而已。

    “后退！”

    日向无夜一声令下，玖辛奈群和无夜群就让开来，只围不攻。

    那砂隐上忍也停了下来。

    场中除了他们三方，就只剩下五个木叶中下忍。

    但接下来的战斗他们肯定不会插手了，上忍实力比中忍强悍太多，以他们的本事，几个照面都会被干死，上去也只能是拖后腿，连拖延时间都做不到。

    “看起来十岁左右的小鬼，居然破坏了我们的计划，还配合干掉了几乎四个小队…”

    原本暴怒的砂隐上忍忽然冷寂下去。

    “毫无疑问，他们必定是木叶的天才忍者！”

    “杀掉！必须杀掉！”

    “但他那封印反弹的术要怎么应对？封印查克拉制造的忍术？”

    眼底有杀意在酝酿，他忽然飞速结印。

    这边玖辛奈看到他的结印顺序，立刻拿出封印卷轴：“还是风遁，无夜，这次我来！”

    日向无夜皱了皱眉，忽然拽住她：“不！我们用金刚封锁！快！”

    他不信一个上忍会在吃过亏的前提下，还会再用一次风遁忍术…

    “风遁·无限砂尘大突破！”

    下一刻，砂隐上忍吐出风遁来，砂尘如同箭矢一般被裹挟进去，仿佛万千利剑！

    果然，这一次根本不是单纯的风遁，而是夹杂着无数砂尘的风遁。

    如果他们还用之前的封风法印来应对，哪怕风遁被吸收，里面夹杂的被风遁加速的砂尘也一定会击穿他们的身体。

    物理攻击可没法被封印！

    所以，不能小看任何一位上忍。

    他们不是特别上忍，并不是靠某个特长升上去的，而是补足短板后可以应对各种情况的强力忍者！

