    “秋娘，我错了。”

    赵杨满脸愧疚，声音中满是忏悔：“我不该被荣华富贵迷花眼懵了心，我不该想着算计你利用你……我已经遭了报应。当日被一群蒙面人痛打，受了重伤。将养了近半年，才勉强痊愈。”

    “临江王府的差事，我早已辞了。”

    “我来找你，是要向你认错！求求你，看在我们多年情意的情分上，原谅我吧！我们重归于好，和好如初。”

    “以后，我一定全心全意待你，绝不会辜负你。”

    “秋娘，你相信我。我真得知错了。你原谅我好不好？”

    一边说，一边落泪哽咽。

    少女梨花带泪，令人怜惜。

    一个男人这般作态，可就不是那么回事了。

    一旁的家丁们下意识地搓了搓手臂，心中只觉膈应。又颇为叶秋娘惋惜。

    这么一个美貌厨艺高超的姑娘，怎么着也该嫁一个顶天立地的男子。眼前这个姓赵的，满嘴花言巧语，一看就不是个好东西！

    奈何姑娘家就吃这一套。万一叶秋娘心软，今日也只得放了他……

    好在叶秋娘没有令人失望。

    “赵杨，”叶秋娘冷冷道：“我们早已恩断义绝，我根本不想再见你。再者，我们两人从未定过亲。什么未婚夫妻，更是无稽之说。”

    然后又对家丁们说道：

    “他行迹鬼祟，意图潜入谢府。犯了谢府的规矩。请诸位按着谢府惯例来处置。”

    谢府惯例很简单。

    这等宵小之辈，打一顿扔出府便是。

    身材壮实的家丁咳嗽一声，低声问道：“叶姑娘，我们动了手，你以后该不会翻旧账吧！”

    谢明曦是谢府中最得宠的小姐，叶秋娘是谢明曦身边的厨娘，家丁们自不敢轻易开罪。

    叶秋娘简短地应道：“绝不会。”

    赵杨：“……”

    ……

    家丁们如虎狼一般扑上前来，将捆绑住不得动弹如死狗一般的赵杨拖走。

    赵杨做过侍卫，自然清楚接下来会遭遇什么。又惊又急又怒，忍不住高声嚷了起来：“叶秋娘，你好狠的心肠！你怎么能眼睁睁地看着我挨打……”

    “我赵杨是瞎了眼，竟会喜欢你这么一个无情无义的女子……”

    叶秋娘俏脸泛白，满目痛楚。

    她才是瞎了眼！

    这么多年来，竟未看清赵杨的真面目！

    家丁们听不下去了，索性不再拖拽，当着叶秋娘的面便动手暴打。

    这些家丁，身手不算特别高明，胜在个个身高力壮。拳打脚踢之下，躲无可躲的赵杨很快见了血，惨呼连连。

    叶秋娘站在原地，眼睛眨也不眨地盯着这一幕。

    心中郁结的闷气，在赵杨的惨呼哀嚎声中渐渐散去。

    “姐姐，”叶景知略显急促的声音在耳畔响起。

    叶秋娘一转头，叶景知郁闷又自责的脸孔出现在眼前：“我考了第一，和同窗好友去了饭庄小聚。回来的时候，我隐约觉得不太对劲。却也没想到会是赵杨暗中跟在我身后。”

    “对不起，姐姐，我警觉性太低了。”

    叶秋娘定定心神，低声安抚：“行了，家丁们已捉住了他。痛揍他一顿，再扔出谢府。过了这一回，他定然不敢再来了。”

    拳脚落在身上的闷响，混合着赵杨凄厉的喊叫声，在耳边不停回响。

    叶景知顺着叶秋娘的目光看过去，心里十分解气：“打得好！对这种人不必客气，就该痛下狠手。”

    叶秋娘不愿再看，低声道：“我先回去。”

    叶景知点点头：“也好。我留下便行了。”

    他要亲眼看着这个狼心狗肺的赵杨被暴打，方能出心头闷气。

    ……

    半个时辰后，谢府后门外。

    “快些瞧瞧，这个就是试图闯进我们谢府的恶贼！”

    “呸！挨打也是活该！”

    “听说之前还敢乱嚷是叶姑娘的未婚夫。看看他那副鼠头蟑目的德性，哪里配得上叶姑娘！”

    守着后门的几个婆子一脸不屑，对着不远处被暴打一顿面目全非遍体鳞伤的赵杨指指点点。

    什么鼠头蟑目，当然是随口乱说。

    被打成这样，怕是连亲爹亲娘也不敢认了。

    对谢府的婆子们来说，此事也足够用来闲话打发半日时光了。

    趴在地上的赵杨，动也不动，宛如死尸。

    婆子们闲话半天，着意上前看了一回：“哟，我还以为被打得咽了气。没想到还留着一口气。”

    “这是当然。打死了还要送到衙门，太费事了。这样打一顿，出出恶气正好。”

    “右腿好像被打断了。”

    “打断了才好。以后就不敢随意到谢家来了。”

    地上的身影忽然动了一动，发出一声模糊的呻~吟。

    婆子们俱被吓了一跳，不敢再嚼舌头，迅速进了后门，将厚实的门关紧。

    过了许久，地上的身影又动了一动。

    疼！

    这是赵杨醒来后的第一个知觉。

    太疼了！

    赵杨费尽全力，挪动了一下身体，右腿一阵剧痛。

    右腿竟又被打断了！

    赵杨疼得龇牙咧嘴，涌出绝望的泪水。

    临江王府不会要一个跛脚侍卫，四皇子麾下也不缺一个没用的暗卫。他的前途和未来，算是全毁了。

    ……

    “启禀小姐，赵杨被打了一顿，扔在后门外。”

    扶玉低声禀报：“听闻他原来右腿有些跛，现在右腿又被打断了，以后便是好了，也会跛得更厉害。”

    谢明曦漫不经心地嗯了一声。

    赵杨此时还是一个不起眼的暗卫，尚未立下“大功”……想来以后也没这个机会了。

    以四皇子身份之尊，根本不会留意到区区一个赵杨。别说擅闯谢府挨了一顿打，就算今日被打死了，也不会过问。

    临江王不会死，三皇子在宫中依仗俞皇后，宫外有临江王支持，争储之势强劲。

    相较之下，四皇子却流年不利。因书院大比之事，失了圣心。又因盛渲挨罚之事，和淮南王府生了隔阂。

    此消彼长之下，情势如何，尚未可知。

    “小姐，此事可要告诉叶姑娘？”

    谢明曦淡淡道：“叶秋娘一定早已知晓，不必多此一举。”

    扶玉低声应下。

    ……