    许卿捏着周晋南的胳膊，提示他也看，脸上却没有显出半点惊讶和激动。

    看着那张有些熟悉的脸，她心里也没有生出那种血缘自带的亲切。

    周晋南看了眼，又开始认真地打饭。

    红衣女人排在巧凤婶子那一队，看也没看许卿这边。

    反倒是巧凤婶子看了红衣女人一眼，打饭的手停了下来，惊讶地盯着她看半天，又扭头看一旁的许卿，原本就是大嗓门，这会儿也没控制住：“大妹子，你长得和我们老板可真像呢。”

    红衣女人浅浅笑着：“是吗？”

    巧凤婶子咋咋呼呼地开始喊许卿：“卿卿，卿卿，你看这个大妹子和你多像，不知道的还以为你们是亲娘俩呢。”

    许卿不得不笑吟吟地过去，冲红衣女人点了点头，情绪也没有表现得特别激动。

    红衣女人看了许卿几眼，笑着：“确实很像，大姐，麻烦你帮我打饭，我一会儿还要赶火车呢。”

    孙巧凤回神，赶紧点头：“好好好，我这就赶紧给你打饭。”

    红衣女人端着饭缸离开，找了个很角落的地方开始斯斯文文地吃饭。

    孙巧凤还惦着聊看了两眼，忙又给下一个客人打饭，边忙着边还不忘跟许卿八卦：“你们真是太像了，你怎么不问问？”

    许卿想了下：“巧凤婶子，你见过我妈吗？”

    孙巧凤摇头：“没见过，你爸也没带她出来见过我们，不过听说很好看。”

    许卿一脸凝重地点头：“嗯，她现在已经不在了，所以再像也不可能是她。”

    孙巧凤惊讶：“我听说不是一个空坟吗？说不定还活着呢。”

    边说着话，边手下麻利地给人打饭。

    有人嫌弃菜给得少了，还不忘中气十足地怼回去：“怎么少了！每份都是一平勺，你自己算算这个价格，你在外面饭馆能不能吃这么好。”

    客人立马不吱声，端着饭缸离开。

    许卿笑看着胖胖的巧凤婶子打菜，感觉再过不了多久，她就能锻炼出跟食堂阿姨打饭一样的水平，手抖！

    心里有些疑惑，看来母亲的坟是座空坟的事情大家都知道了。

    她又回到周晋南身边，悄悄观察着红衣女人，见她慢条斯理地吃完饭，把饭缸客气地交给收拾桌子的李秀珍，才缓缓离开。

    虽然做得非常有礼貌，却又让许卿觉得有些刻意。

    是一种说不上来的感觉。

    等红衣女人走后，又忙了一阵，等八点半时，开始收拾东西准备关门，门外黑板上也写了今日饭菜已售空。

    许卿让庞振华去接奶奶，她来做晚上大家聚餐的饭菜。

    周晋南很自觉地去厨房帮忙。

    原本天气就炎热，小厨房经过一天的蒸煮喷炒，这会儿更是热得像蒸笼一样。

    周晋南舍不得让许卿干活：“你告诉我要炒什么，我来炒菜。”

    许卿惊讶：“你还会做饭？”

    周晋南点头：“可能味道会差点儿，不过肯定能做熟了。”

    许卿笑起来：“那还是我来吧，今天算是我们请客，味道肯定不能差了，而且我也不热，因为开心。”

    说着眼睛弯弯地笑起来，今天确实是非常开心的一天，虽然惊险发生，但也是双喜临门。

    确定她怀孕了，周晋南的眼睛也能看见了。

    周晋南只能在一旁打下手。

    许卿打算做个水煮肉片，边打了个鸡蛋在肉片里，用手不停抓着，边好奇地问周晋南：“今天那个红衣女人，你说会不会是我亲妈？”

    周晋南没见过照片，如果从外表看，许卿和她确实有七分像，可是像并不代表就是。

    皱了皱眉头：“不太确定。”

    许卿学着周晋南的模样，也皱了皱眉头：“我觉得不是，而且她那件衣服的花纹，和我妈留下的那件嫁衣上的花纹一模一样。”

    “奶奶那天说的话你也听到了，说那是巫师才能拥有的花纹，她现在却穿着是不是有些突兀？”

    “毕竟现在破四旧的那股风并没有完全消失，她就这么张扬地穿着，真的什么都不怕吗？”

    周晋南惊讶地看着许卿：“不错，你竟然能想到这么多。”

    许卿嘻嘻笑着眨眼：“因为我聪明呀。”

    如果她真的只有十九岁，看见红衣女人肯定会很激动，可能会上搭讪，去问个究竟。

    可是她经历过一世，对突然冒出的红衣女人，心里肯定先是疑问。

    毕竟出现的时间地点，穿着都很突兀。

    还有看见她，并没有因为两个人长得很像就惊讶。

    周晋南忍不住抬手顺了顺许卿额前汗湿的碎发，笑得满眼星光：“嗯，卿卿很聪明。”

    许卿被周晋南像夸孩子一样的语气，弄得脸一红：“哼，你这是调侃我！”

    周晋南亲昵地捏了捏她秀挺的鼻子：“是真的很聪明，那个女人确实出现得很突兀，如果以后碰不见，可能真是巧合，如果能碰见，你一定要小心。”

    许卿连连点头：“放心吧，我肯定小心的。”

    说完又好奇：“假如，还能碰见，你说她的目的是什么？”

    周晋南摇头：“不好说，记住遇事一定不能冲动。”

    许卿嘿嘿笑着：“知道啦，你这么啰嗦，都像我爸爸了。”

    偏偏周晋南听不出这是一句调侃的话，脸一沉：“胡说八道。”

    许卿才想起来，在后来很多年轻人喜欢调侃着喊爸爸。

    可是现在，让老古董周晋南听起来，那就是叛经离道。

    赶紧笑着：“错了错了，你是周叔叔，我现在炒菜了啊。”

    又笑嘻嘻地去忙着炒菜。

    周晋南无奈，笑看着许卿，眼中的温柔都要溢出来。

    冯淑华听到周晋南能看见，随便收拾了一下，赶紧跟着庞振华过来，路上还反复确认：“周晋南真的能看见了？”

    庞振华非常有耐心地一遍遍回答：“能看见了，下午还在店里帮忙打菜呢。”

    冯淑华心里惊讶不已，怎么会这么快就好了呢？

    按说蛊毒不会清除得这么快，难道是转移到别的地方了？

    进了店里，就迫不及待去找周晋南，心里始终有些不踏实……

