    “殿下，您若是下教令的话，到时候……”

    眼瞅着马上到都督府了，秦怀玉再也忍不住。

    房遗爱的这个请求，在他看来很是无礼，而李承乾能直接答应房遗爱，这让秦怀玉既感动又忧愁。

    秦怀玉的意思，李承乾懂。

    但对于此事，李承乾不想过多解释。

    “这事就到这了，你二人可要把嘴闭严了。”

    “诺。”秦怀玉和尉迟宝林共应一声。

    李承乾笑了笑，转而道：“如今整编在即，你们两个回去也做好准备。”

    “诺，臣告退！”

    目送李承乾进了都督府之后，秦怀玉和尉迟宝林这才返回西大营。

    今天房遗爱这一出，令他们二人心里对李承乾更是感怀。

    为了让房遗爱有情人终成眷属，李承乾丝毫不惧赐婚所带来的政治风险。

    今日能对房遗爱如此，明日，那就能如此对待他们。

    跟着这么一个好大哥混，那还有什么好顾虑的。

    这便是恩威并施。

    此事之后，李承乾特意令人在承平坊挑了一处宅子赐给了房遗爱，这让房二感动的直接落了泪。

    处理完这么个小插曲之后，李承乾又过了两天舒爽的日子。

    这一闲下来啊，日子就过得特别的快。

    眨眼睛，就到了西大营新兵结束训练的日子。

    整整两万人，哪怕就是一人只发出一丝轻微的声音，最后汇合在一起，也会响彻云霄。

    整齐划一的脚步声，震得地上的石子都跳起了几寸。

    李承乾一身黑色甲胄，站立与校台之上，下方已经脱胎换骨的两万士卒，同样皆着黑甲面带黑罩，犹如一巨人般，立于天地间。

    这股冲天的煞气，估计就是阎王爷来了都得腿打颤。

    李承乾顿感雄心万丈。

    “以往，第一团被称为灵州军，但孤觉得，今日，才是我灵州军成军之日，你们历经数月苦训，可知自己职责为何？”

    李承乾大声吼完之后，众将士齐齐拔刀立于胸前，放声高吼道。

    “侵扰大唐者，杀！”

    “不尊号令者，杀！”

    “违逆旨意者，杀！”

    杀声，飘荡于灵州城上空。

    听晓此音者，无不胆战心惊。

    李承乾的耳朵被震出了耳鸣声，但他对此很是满意。

    “今天，是大唐贞观五年四月初十，我灵州军于今日正式成军，今日过后，尔等便为我灵州军士，往你等奔赴四方之后，不忘誓言不忘初心，你等可明白？”

    李承乾说完之后，便抽出了自己的配剑，众将士没有多说废话，回答他的，只有喊杀声。

    杀声过后，李承乾宣布了自己的第一道军令。

    “自即日起，我灵州军下设两师，执失思力主一师，授少将衔，姜鹏明主二师，授少将衔。”

    宣读完命令之后，李承乾给这二人钦赐了一把宝剑。

    执失思力面带喜意，而姜鹏明更是激动的快要晕过去了。

    他能有今日，说到底，还得感谢那位坟头已经长草的崔家二爷啊。

    授完剑之后，李承乾又亲授他们二人军旗。

    突厥人崇拜狼，李承乾也欣赏狼。

    所以灵州军旗，以黑布打底，上画了一龇牙咧嘴的狼头，旗杆处，用金线缝有番号。

    “两位，三军可夺师不可夺志也，这军旗乃士卒之魂，若是有一日，尔等被踏阵夺旗，那孤便会撤销这等丢魂之军的番号，你们两个，可听清楚了？”

    “殿下放心，只要我第一师还有一个人站着，任何人都夺不走我军旗。”执失思力拍着胸脯保证道。

    姜鹏明见此，同样表决心道：“殿下放心，哪怕就是我第二师死绝了，军旗也绝对死死立于阵前。”

    这话听起来很是让人开心，李承乾笑呵呵的勉励了他们二人一番。

    一旁的李叔伯见此，一脸的羡慕之色。

    待执失思力和姜鹏明下去之后，李承乾用余光扫了李叔伯一眼，直接下令众人解散。

    中低级军官的任命，他早就已经拟定好了，等会由执失思力和姜鹏明自行宣读便是。

    各级军官基本上还是第一团的那一批人，原先各地驻军的那些将领。

    除了几个能力强的被委任为了正职，余下的，皆都官升一级给了一个副职，算是明升暗降。

    虽然这么做，可能会让一部分人大材小用，但没办法，谁让李承乾现在对他们有点不了解和不信任呢。

    是金子，总不会被埋没的，只要有能力那总会露头，到时在重用，也不迟。

    这一次的大整编，秦怀玉和尉迟宝林只捞到了一口汤喝。

    他们二人只升了一级，从连长变成了营长。

    秦怀玉还好，留任一师，掌管的是老部队，而尉迟宝林则被调去了二师，以他的年龄，估计到时候还要费一番手段，才能让众人信服。

    ……

    三日之后。

    李承乾再次来到了西大营。

    三天的功夫，分配往一师二师的士卒军官都已到位。

    万事俱备，只欠东风。

    会议室内。

    一师二师中高级军官各落座于长条桌左右。

    新式的会议室，令许多没有来过得人大开眼界。

    胡冬生穿着黑色的毛呢军装，整个人看起来十分的紧张。

    他之前是盐州地方驻军的一中级军官，而现在，他是二师三团副团长。

    在这个会议室里，也有几个他的老相识，但那几人看起来比他还要紧张。

    长长的方形桌上，铺着一块绿色呢子布，左右两侧的墙上，还各挂着一硕大與图。

    一个，是大唐全域图。

    一个，是灵州全域图。

    这种种的布置，让这个房间有一种隐隐的气势。

    正是这种说不清道不明的气势，令胡冬生紧张万分。

    “殿下到！”

    正当他越来越紧张的时候，两个卫兵拉开门，同样一人黑色制服的李承乾，大步走了进来。

    众人纷纷起立。

    这是胡冬生第一次近距离接触李承乾，本就紧张的，心更是邦邦跳了起来。

    人一紧张就会出错，其他人起身都是安安静静，唯有他，将凳子弄的梆梆作响。

    一师的人轻视的扫了他一眼。

    二师的人，同样用余光不爽的看向了他。

    唯有李承乾友善的看了他一眼。

    太子脸上那淡淡的笑容，令胡冬生就这么记了一辈子。

