    86版西游记，在当时华夏的收视率高达89.4%。

    也就是说，只要西游记一开播，十个人里面，就有八个半人在收看。

    抛出环境原因，依然能够证明其火爆程度。

    对比这个数字，看看现在的成绩，饶晨自然是不满意的。

    无可否认老版西游记的拍摄艰难和蕴含的艺术价值，虽然说饶晨这版西游记只用了二十多天就拍完，除去演员造诣上有所差距，其他部分，可以说完爆了老版西游记。

    就算没有当年万人空巷的场景，成绩也不该是那么惨。

    偏偏，这样的话饶晨还没法跟影视部的员工们说。

    在后者看来，现在的成绩依然合格，他们正在筹备拍摄下一季。

    饶晨是不甘心的。

    现在外界的评论越发的离谱。

    有人说神话剧需要有合理性，代表作《华夏神仙传》。

    有人否定西游记世界观及其设定，说是孙悟空怎么可能轻而易举的就能找到神仙拜师学艺。

    甚至有公司向外放出话，也要拍神话剧。

    不用想，就是冲着星火集团来的。

    大多数言辞并不激烈，他们都在默默的欢呼星火集团此刻的失利，对高于平均线的成绩视而不见，一直在纠结起只有6.8%的收视率。

    似乎在等待着星火集团的反应，此时的他们，没有把话放的太狠。

    饶晨这边按部就班，前两集播出后，预备好的西游记原著也打算开始发行。

    按照原来的计划，前两集播出后，会留下悬念，再发行原著，观众们自然会在原著里找到答案。

    等看完了书，又可以带动影视剧的收视率，毕竟书上写的是文字，影视剧更加直观。

    如今这个收视率，饶晨无法保证买书的人有多少，也无法保证会不会有人看完书后就不看剧了。

    但是，计划已经做好，身为老板，这种情绪只能埋藏在心底，还是同意了发行书刊。

    ...

    李杉这些天一直在光脑上跟众人聊天，聊得就是西游记。

    对于两集放完，留下一个大大的悬念，李杉可谓是痛恨不止。

    后面的故事究竟是什么？定海神针又是啥？

    诸多疑问在脑海里徘徊，挥之不去。

    他好想现在就看到后续的剧情，哪怕叫他花钱开通VVIP也行，但星火集团对面众人讨伐，稳如老狗，压根没有任何回应。

    后来，光脑上出现不少阴阳怪气的声音，李杉又跑过去跟他们对线，忙的是不亦乐乎。

    可是，西游记一直在他脑袋里回荡，要知道后续内容需要等上好几天，他觉得自己能憋死。

    这天，回家的路上，李杉路过一个书店。

    他对纸质书没有特殊爱好，学习资料和其他读物一般都是光脑上看。

    但是，这个书店打出了一个引人注目的招牌！

    “《西游记》原著，正式发行！”

    西游记？

    原著？

    李杉瞬间提起了兴趣，既然影视剧需要等到下一周，那不如现在自己看书过过瘾！

    他跑到书店，冲着老板道：“老板，给我来一本西游记！”

    老板苦着脸，摆摆手，不好意思的道：“对不起，卖完了。”

    “卖完了？这才过了多久？”李杉非常吃惊。

    “就是啊，我们进了十万本，这才一上午的功夫，全销出去了。”老板一副十分后悔的样子，道：“唉，都怪我太小心了，才拿了十万本。”

    “老板，来本西游记！”

    又有人来到书店。

    “没了没了！我已经派人去进货了，要晚点才能有！”

    来的人是一对情侣，男的高高大大，听到老板的话，很是失落。

    “你这也没了？我都跑了两个书店全没了！看来只能在光脑上订购了。”

    老板一摊手，道：“这不是我看光脑上说西游记是小众吗，就没拿那么多货，哪想到会这么火爆！”

    “小众？”李杉一听就不乐意了，道：“这么好看的片子怎么会是小众？”

    “是星火集团宣传不行。”情侣里的女生说道：“我也是别人推荐才看到这片子的，后来才发现，预告片他们只是在星火集团页面上播放了下，压根就没有宣传出去...”

    李杉想了想，自己也是在星火集团页面上看到的预告片。

    不行！

    这么好看的影视剧怎么可以自己一个人知道！

    李杉打算回去后好好跟朋友们推荐一番。

    其实已经不需要他推荐了。

    西游记原著在一天之内狂售五百多万本，这个数字还在不停的往上加。

    有许多人第一次知道了西游记这个名字，被书里面的内容俘获，接着，他们得知了竟然还有西游记的影视剧？！

    加上诸多媒体不遗余力的大肆宣传，几天的功夫，西游记，这三个名字已经是人尽皆知。

    又过了一周。

    光脑上对于西游记的议论一直在持续，有不少影评人出手给西游记打差评，几大集团公司对于西游记的报道颇为怪异。

    他们都在等待着第二次数据。

    等待西游记彻底完蛋！

    只要这一次，西游记的数据比之前更差，他们就有信心弄起更大的风波。

    你一个游戏公司，好好做你的游戏就行了。

    干嘛还要掺和到影视这一边。

    终于，数据出来了。

    等到饶晨再一次坐到影视部，看到那串数据时，简直不敢相信自己的眼睛。

    不只是他，影视部的员工有一个算一个，全都是先擦擦眼睛，然后再看。

    紧接着，就是震耳欲聋的欢呼声。

    “收视率20.3%，存留率100%！”

    这是什么概念！

    自从光脑普及化后，能够达到这个数据的影视剧。

    一个没有！

    西游记可以算是前无古人，后有没有来者就不知道了，可能性很小。

    火了！

    真正意义上的大火！

    导演握着饶晨的手微微颤抖，显然，他不相信西游记的数据会这么高，高的有些离谱！

    “我问你，预告片的投放花了多少钱？”

    “啊...预告片...那天我想问问您的，可您没在，我问的方总，方总说就往公司页面上放就行了，没花钱。”

    饶晨叹了口气，没有说话。

    其实他想骂人的，你一个导演，难道不知道宣传方式吗？影视部的人全是吃干饭的？

    看来，这个公司还有需多要调整的地方啊！

    他看了看周围激动的人群，心想算了，坏的事情以后再说，现在最重要的，就是跟着大家一起欢呼就完事了！

    想着光脑上那些报道。

    饶晨的心情非常愉快。

    这个数据，不知道打了多少人的脸啊！

