    钱采茵是在两天前来到郑家的。她这种过了气受过伤的行院女子，心思是格外敏感的，哪怕一些正常的反应，在她看来都会想想是不是男方在嫌弃自己，是想要分手的表现。放榜前，丫鬟请了几次没请来人，她便觉得范进对自己厌烦了，放榜之后，得知范进中了会元，钱采茵更是自惭形秽，认为自己配不上他。

    本来两人的关系差不多到这一步就断了，直到不久之前，有一位大贵人出钱给她赎了身，又让她到郑家铺伺候范老爷，算是让两人的关系起死回生。于这位大贵人的身份她不清楚，只知道即便是一向自恃有礼部背景而目中无人的石大娘，对那边都得客客气气，不敢有丝毫放肆，就知道是个很了不起的遮奢人物。

    范进大抵猜的出，那所谓的大贵人，多半就是张府的某位管事。送一个女人到自己身边，就跟送玉玦一样，都是拆婚的手段之一。望着自己挂在腰里的玉玦，范进嘴角泛起一丝冷笑，心里暗道：相爷，感谢您赏玉，老丈人给女婿点东西，也是情理之中，改日我再孝敬您一个外孙就好。

    他必须承认，张居正是个极有智谋之人，这手拆婚手法玩的很是高明，若是普通的情侣，多半要被这手法所算计搞的劳燕分飞，从此两不相见。可是自己和张舜卿之间有约定的密码，这却是张居正所不知道的。这种密码手段，还是当初在上京途中，情侣之间出于好玩搞出来的，现在则用来和张居正周旋。

    范进两世为人，前世对密码知识虽然没学过，好歹有谍战剧的熏陶，比情报战还处于原始形态的古人终究是多了些见识。他研究的密码说穿了很简单，就是填词，借诗词传递消息。每首诗词第一句第一个字，第二句第二个字以此类推，传递想要表达的消息。以张舜卿女相之才，做这样的文字并不为难，张居正饶是学问渊博，也看不出其中藏了这样的哑谜。

    张舜卿在书信里提醒范进，书信必为父所阅，所以两人写的，都是尽量讨老人欢喜的话，内心的相思全都掩藏在文字之后。是以这环只是张舜卿对父亲的试探，而非真的要送什么东西。

    再者她如果真要分手，送来的绝对不是这块玉，而该是两人联结在一起的头发，还有那些画。其中有几幅画的内容，是能导致张居正血压飙升的压箱底级别，想必相爷是不知道的。

    虽然张居正立志拆婚，却不排斥自己做一些幕僚工作，这在范进看来终归是个好现象，证明对方还是认可了自己的工作能力，这对于自己未来的发展总归是大有好处。

    而且从对方送一个女人来的安排上看，张居正没想和自己彻底翻脸，送这个钱采茵就算是对自己工作的酬劳。毕竟眼下扔过来的这堆活，自己如果放手说不干，谁也不能把自己怎么样。

    他不认为自己有多厉害，比这个时代所有人都高明。但是他毕竟有着两世为人的经验，见识方面的优势总是有的。比如户部的帐目，受限于记帐手法，往往成为迷魂阵。帐房先生的记帐算帐本事在当下算是秘技，必须拜师学艺，得到师父认可后才能学到，知识垄断的厉害。一般的知识分子也未必真会算帐，会算也未必能看懂。

    可是不管这个时代再怎么对知识垄断，使其神秘化，原始就是原始。龙门帐在当下才是雏形阶段，很多方面还不完善，跟拥有后世财务经验又自己在剧团管过帐的范进比，实在差的太远。不但把那些乱七八糟的帐目理出头绪来，连记帐方法都写在上面，日后便于推广。

    除此之外，对草原情报分析归纳，工部的工款核算这些工作范进自问，或许比不上这时代那些老谋深算的家伙看的远，看的透彻。可是自己的思路和见识，还是能碾压大多数古代人，只要把思路提出来，对他们能起到一个规劝或提醒作用就满足了。

    他不是那些穿越小说的主人公性子，没想把一切都抓在手里，更没想过要让古人都服从自己的指挥。一个社会能够正常运转，是若干部门通力合作的结果，不是一个妖孽能独力完成的。而一个社会的制度，也必然是建立在这个社会客观的科技及生产力基础之上。超前这个时代太多的制度，拿出来不会让人觉得厉害，只会让人觉得可笑且不可实施。

    是以范进在一些具体事务性工作上会搞些现代方法来提醒，但是在大方向上，只负责提意见，不去尝试说服谁。就像是兵部的武器，他不会就发展方向说什么，只会从经济投入产出比例上提出意见，简而言之就是：这种武器开销太大，不建议支持之类。这一刻的范进，总觉得自己像是花旗国超级英雄片里的短命反派，过段时间就会被黑化的博士干掉。

    张居正对自己的工作看来很满意，证据就是扔给自己的工作越来越多，连三月十四都没有停止的意思，不知道明天自己殿试时得到是一张卷子还是一大堆待算帐目。

    一个女子轻柔的声音在身后响起，“老爷，您也累了吧，让奴家为老爷按按肩膀，放松一下可好？”

    范进回头朝钱采茵一笑，“钱大家对不住，我这实在是有点忙，你若是觉得闷，就出去走走，或是买买东西什么的都行。再不陪臭丫头说会话。”

    钱采茵摇头道：“老爷忙公事，奴家怎么会离开，又怎么会觉得闷？在清楼的时候，大多数男人来都是找乐子，但也有一些人是要来清楼谈事情的。那个时候我们就要在旁边伺候茶汤酒席，哪敢多口。若是从良嫁人的，十几天见不到相公也是常有的事，要是这都受不了，那就是自己的功夫没修炼到家，注定要吃亏。”

    她微微一笑，“奴家自知老丑，若是再敢学那些年轻姑娘一样撒娇，就是自己找着挨打了。就是想要做点事，为范老爷出点力，不要显得自己是个吃闲饭的。”

    “钱大家客气了。其实你来之后，已经帮了我很多忙，哪里是什么吃闲饭的，过来。”

    范进伸出手，钱采茵脸色微微一红，看了看门口，小心地坐到范进身边，将手握住他的手。

    多一个女人在家里，其实是很有好处的。比如范进主仆三个，其实是一对半懒虫，即便是关清也是练武时勤快，做家务时偷懒。又当惯了单身汉，衣服三五天不洗寻常事，十几天不洗也正常。至于房间更是从不打扫，什偶尔打扫几下，也是敷衍了事，生活环境很差劲。

    钱采茵虽然是诗伎出身，但却是如个合格的主妇，来到小院之后，就把房间收拾的干净，几个人的衣服饭食也由她一手操办。除去范进自己贪图简单，又比较喜欢前世本地特产饮食执于炒肝卤煮外，关清、范志高乃至郑家人都因为钱采茵的到来而吃了几顿可口饭菜。乃至郑承宪私下里也说过，家里总要有个女人才像个家的样子。

    这个女人身上并没有普通行院女子的轻浮，一经从良，便能洗尽铅华安于平凡，严格说起来，其实是个很不错的主妇。

    范进不是圣人，虽然对钱采茵没感情，但有个女人在身边，晚上自然就不会秋毫无犯。清楼里没做的事，在此时终于完成了。

    钱采茵身体素质不如薛素芳，但终究是行院里的女人，受过伺候男人的训练，也懂得怎么让男子满意。而且其又很是迷恋范进，不管范进如何需索，她都会咬牙坚持下来，不会像张舜卿那样求饶喊停。

    如果不考虑出身，钱采茵嫁给一个普通人，完全可以做一个合格的妻子，相夫教子度过一生。于露水情缘来说，其不算热情如火，但是可以做到温润如水，不会让男人感觉到压力。于辛勤工作之余，在她身上可以缓解疲劳减轻压力，从这方面看，其实这也是男人恩物。

    被范进牵着手，钱采茵很有些受宠若惊，头向下低着，脸微微泛红。一个本已经阅尽人间百态的女子，早该到了风起云涌处变不惊的地步，可此时一旦对男子动了心，乃至有了肌肤之亲之后，人仿佛年轻了十岁，又成了那个初陷爱河的小女子。被心上人牵着手，心情于羞涩中又有些期待。仔细听去，便能发觉她的呼吸其实已经凌乱，怀里如同揣着几十个兔子，跳的不成样。

    既然走进了范进的生活，对其与张家的关系她其实是知道的，也就越发清楚，自己钟意的男人是何等了得，也因此就越发沉迷其中。明知道与这个男人做不成长久夫妻。却控制不住地爱上他，并因此格外珍惜眼前这种机会。

    轻声道：“老……老爷，您要做大事，不用管奴家的。奴家只是想伺候老爷做点事，然后我就去烧水煮饭。还有啊，衣服靴帽都已经预备好了，都用熏香熏过了，不会有什么异味。”

    范进道：“这几天辛苦你了。这边的情形不比家里，几个大男人都是懒货，说到吃就厉害，说到做家务，就都不在行，里里外外全指望了你来想办法，离开你还真是不行的。本来你在石大娘那里时，其实也不用做这么多工作的，到了我家，反倒是让你受苦了。”

    钱采茵连忙道：“老爷千万不要这么说，奴家在坊司胡同生张熟魏，做的是没廉耻勾当，在老爷身边却可以做个侍妾。比起来，奴家自是愿意留在老爷身边做事，也不想到石大娘那里去。奴家自知配不上老爷，眼下老爷身边没人照顾，奴家来服侍着。将来有了人，奴家就会离开，不会纠缠老爷给老爷找麻烦。”

    “言重了，这话真的谈不到。其实我想过你的去处，只是不知道你自己是否愿意。”

    钱采茵低下头道：“奴家是老爷的人，又是那样的出身，没有什么愿不愿的。只要老爷吩咐，奴家只有听话的份。只求老爷不要把奴家随便送了给人就好，奴亦不敢奢望做侍妾，只求能做个婆子丫头侍奉左右，有一口饭吃就够了。”

    “你想到哪里去了？我向来把钱姑娘当做朋友，怎么会当你是仆人来用？我其实是想不知道自己未来安排在哪，如果做京官还好些，如果是外任，钱姑娘你跟着我舟车劳顿就太辛苦了。所以我们可以这样，如果我在京里，你就留在我身边，做什么再说。如果我外放，就把钱姑娘安排到江宁去，我在那里有个小生意，是与人合着干的。主要是吃武行饭，但是任何一个买卖，都不可能靠一群武夫撑起来。算帐管理，都离不开文人。钱姑娘懂得文墨，不知道会不会记帐算帐，到那里当个帐房不知能否胜任。当然，这要看你自己愿意不愿意，如果愿意的话，我可以教你。将来我不做官，就也要回那里做事，大家自有相见之期。”

    钱采茵道：“薛五姑娘是不是就在江宁的那个生意里？”

    “正是了。”

    钱采茵面色一喜，“老爷心里，已经愿意把奴家和薛姑娘一起看待了么？”

    “我说过了，我们是朋友来着，我从没把钱姑娘视为下人奴仆，钱姑娘也不必妄自菲薄。范某欠了你很多人情，自然要有补报。”

    钱采茵道：“老爷别说什么补报不补报的，这听着就远了。既然拿我当朋友，咱们互相帮忙不是情理中事？再说奴的心思，范老爷难道还不明白？只做这几日夫妻，奴心愿足以。”

    她说到动情处，脸微微一红，原本只能算是略有姿色的模样，此时竟是娇艳动人。范进一时心头情动，朝着她脸上亲过去，钱采茵亦是主动地迎合，口内呢喃道：“老爷……你一定可以留在京里做京官……做翰林，将来做相爷。妾身手上还有几文私房，情愿都贴补给老爷开销，为了老爷……我什么都给。”

    就在两人的嘴唇紧紧纠缠在一起的当口，房门忽然被推开，郑婉从外面一步冲进来，随即便指着两人尖叫着道：“你们……你们……”

    这年月民风保守，即便是夫妻白天也不好亲热，何况钱采茵身份尴尬，赎了她出来的只说让她服侍范进，没说怎么服侍。固然心里有数，但从表面上说，也可说只做丫鬟不做其他，至少在关系上是不硬气地。这下被撞破，饶是其出身清楼也羞的满面通红，想要解释什么却不知该说什么好。

    范进倒是很大方，“瞎喊什么，大人的事小孩子别管。你不敲门就进来有事啊。”

    郑婉显然还没从方才的刺激中恢复过来，有些慌乱，又有些语无伦次，挥舞着胳膊道：“我……我把富贵不到头的绦子编好了，拿来给你，谁知道你们……你们不要脸！我讨厌你们，再也不要理你们！”

    说着话，小女孩将手里一根编好的丝绦朝着范进丢过去，双手捂着脸向外便跑。钱采茵连忙拣起那根丝绦递到范进面前道：“老爷，这都怪奴家不好，是奴不该引诱老爷。要不要把人追回来啊。”

    “追她做什么，疯丫头，一会自己就回来了。小孩子没见过世面，你别害怕她。”

    话虽如此，钱采茵却还是有些心惊肉跳，至少在太阳落山以前，不敢再和范进亲热。坐的也离他有一些距离，回想着方才的情景，心头兀自砰砰乱跳。由于自己心虚，于其他事顾不上，也就忽略了一个很关键的事：小丫头为什么生气，她又是否犯的上。

    、

    就在这当口，房门再次被撞开，郑婉人几乎是滚进了房间里，顾不上和谁生气，而是大喊大叫道：“大老爷救命。坏人！大哥遇到了坏人，流了好多血！他要死了，大老爷求你救救我大哥，他要死了！”