    最后的决战，终于开始了！

    面对释金刚这个铜皮铁骨的当世金刚，王阳一出手就是杀招，劲起于地，发于身，血液沸腾，好似要冲破皮肤，渗透出来。

    前一瞬间，王阳从肉体到精神，都是松松垮垮的，但这一个瞬间，却是一个极端，到了另一个极端。

    他的全部精气神，在这一刻凝聚到了极点，状态亦是前所未有的好，到了这个时候，一切的荣辱都离他远去的，他的心中只有一个念头，那就是“打”！

    轰！

    王阳先手，用的是拳头，脚踏中线，一拳劈天，当然这所谓的劈，只是一种劈开清浊的气势，这一拳，是形意拳里的劈拳。

    劈崩钻炮横，是形意拳五种劲力，其中劈拳锋芒最胜。

    王阳一出手，便选择了这种大开大合，刚猛无铸的打法。

    王阳的这一记劈拳，已经有了几分千锤百炼的味道，千锤百炼并不是真的需要修炼千万遍，人和人是不一样的，打人这件事上，王阳学的很快。

    电光火石之间，王阳一拳已经劈在了释金刚的肩膀上，相比七日之前，王阳的力气增加了不少，释金刚七日之前和王阳打过一场，知道王阳拳头的重量，所以并没有去挡王阳这一劈。

    而是在王阳一拳劈过来的同时，好似蒲扇一般的右掌已经直直的向着王阳推来，带起一阵恶风。

    这一掌在金刚拳里有一个名字，叫做金刚推山。

    这本来只是借喻，毕竟只是入门级别的拳法，并不涉及气血运转，也不是什么的打法，金刚推山，是练劲的法门，是纯正练法。

    但在释金刚手上，这一推，却好似真的有推山移岳之力。

    王阳若是正面挨上这么一掌，决计不好受，甚至直接被震酥筋骨，瞬间失去大半的战力。

    只是释金刚这一掌推到一半，却就不推了，不是不想继续推下去，而是继续推下去，也不可能在打到王阳了。

    王阳那一记劈拳的力量，竟敢远比释金刚预想之中的要大上不少，王阳这一拳并没有伤到他，只是在他的肩膀上留下了一道红印，但那强大的力量，却让释金刚影响了释金刚的动作，让释金刚的动作产生了变形。

    王阳的速度要远快于释金刚，只是释金刚力量太大，横练功夫也厉害，铜皮铁骨，所以才不是释金刚的对手。

    就算释金刚动作不变形，释金刚这一掌也不可能打中王阳。

    但饶是如此，这一下的变化，依然在场间掀起了一阵波澜。

    这是极限杯以来，释金刚铜皮铁骨的金刚之躯，第一次被人撼动！

    一拳奏效，王阳动作不停，身体一晃，稳定重心，便化去了释金刚身上反震过来的力道，甚至借着这个力量，让自己的动作更快更猛的一分。

    这个时候，王阳施展三阳印，心中更是以这段时间养出的一口恶气，混合三阳极意，让自己的精神处于了一种燃烧状态。

    可以说，此刻的王阳，无论是身体还是精神，都处于一个疯狂燃烧的状态，以让自己更快更强更猛！

    弱小的一方想要战胜强大的一方并不容易，天时地利人和，这一战天时不存，王阳只能在地利和人和上做文章。

    一击之后，王阳腰背一拧，劲透于足，好似一只飞鸟一般，抓住空隙，灵巧的闪到了释金刚的背后。

    释金刚匆忙转身，而这个时候，王阳的一击肘子已经到了，好似猿猴撞树，向着释金刚撞去。

    释金刚眼力并不差，只是天生的神力，让他很多时候，不需要眼力这种东西罢了。

    是以释金刚转身的同时，手臂也跟着甩了出去，好似一根鞭子，凌厉的破空之声，好似要将空气都打爆！

    但哪知道，释金刚这一击鞭拳，竟然打了一个空，因为王阳直接躺了地，躺地起腿，一拳踢向释金刚的下体所在。

    刚才王阳那一撞，竟然只是虚招，看似刚猛，实则无力，所做一切不过是为了迷惑释金刚，好获得出腿的机会。

    王阳不相信，以释金刚的年纪，能把横练功夫练到马相藏阴的境界。

    而只要不到那个境界，哪怕修炼了横练的功夫，那个地方，也永远都是罩门之一，哪怕专修铁裆功，也至多耐打一点，不可能真正的金刚不坏！

    这七天来，王阳以释金刚作为假想敌，观察了释金刚足足六天，也思考了六天，想了许多可能能行的办法，这一招，便是其中之一。

    王阳这躺地的一脚，是泰拳里的腿法，名叫地龙翻天，专攻敌人下三路，一旦踢中，一个不好就是鸡飞蛋打，端是狠毒。

    啪！

    伴随着一声闷响，王阳只感觉自己提到了一块铁板上，强大的劲力反震过来，让王阳全身的筋骨一阵发麻。

    若非这个时候他处于三阳印的状态，肾上腺素飙升，血压暴涨，他整个人怕是都会感到麻木。

    释金刚出腿了，他凌空起腿，险之又险的架住了王阳这歹毒的一脚，但王阳的目的却是达到了。

    匆忙变招，还是在转身出拳的时候匆忙起腿，释金刚做出这一连串的动作，周身的劲力运转已经不再如之前那般流畅。

    机会！王阳看到了机会！

    电光火石之间，王阳腰腹发力，像是一只龙虾一般，一下子从地上弹起，这是龙形拳里的神龙抖腰，一般是用来做卸力的之用，王阳却是别出心裁，借着释金刚的脚里，让自己以更快的速度，从地上弹起来。

    一弹一撞，王阳撞进了释金刚怀里，筋骨鸣颤，劲力炸响，王阳一撞，好似神山倾倒，八极拳杀招，贴山靠！

    这一场比赛里，王阳终于第一次占据了主动，一撞一推一崩，王阳一连出了三招，让释金刚一连倒退了两步，这才勉强稳住了身形。

    王阳暗暗感到可惜，他的这三连打，可以说是做到了他现在打法所能够达到的极致，哪怕是久经战斗的职业级高手，只要身体不像释金刚这般金刚不坏，也要被他打到失去反抗之力。

    但在释金刚身上，却只是让他倒退了两步。

