    令狐盛离去的十几天，随着伤兵的逐渐复原，粮食消耗的更快。

    即便想走野路子，一看附近坚固的坞堡，装备精良的私兵，杨峥也只能苦笑。

    万事开头难，收心腹不是那么简单。

    人心都隔着肚皮，往往受到各种羁绊和牵扯。

    就算是救命之恩，有时候在利益面前也是不堪一击的。

    杨峥暗中留心观察，大多数伤兵复原之后，第一时间想到的就是家人和故里。

    虽然没直接说，但平日的言行中，流露出太多。

    夜里，还有人一声一声吹着羌笛，其声呜咽，如诉如泣，令人黯然神伤。

    这是人性。

    而违背人性，就一定会失败。

    再说杨峥只不过是部曲将，按照朝廷编制，最多五百人。

    若弄出几千人的部下，上面会怎么想？

    有野心是好事，但随意暴露野心，就是愚蠢了。

    心腹不在于多寡，而在于忠心。

    强扭的瓜不甜，杨峥宁缺毋滥。

    无论自己要做什么，要对抗什么，前路一定危机重重。

    不忠心的人本身就是致命的弱点。

    随着粮食危机的加重，令狐盛久久未归，杨峥不得不做出抉择。

    遂召集众人，干脆挑明了，愿去者绝不阻拦，还送三日的干粮。

    伤兵们先是一愣，然后忽然高呼万岁，喜形于色的双膝跪在杨峥面前磕头。

    “生我者父母，活我者杨将军也！”

    “杨将军恩德永世不忘！”

    ……

    吵吵嚷嚷的，人群顿时去了一大半，只剩三百余人静静的站在场中，对周围人怒目而视。

    四五千人伤兵，只有三百来人愿意跟自己走。

    这个比例实在有些低。

    虽然早有心理准备，但想起自己这些天对他们无微不至的照料，心中难免不是个滋味。

    若非自己，他们中能活下来的有几人？

    不过这样也好，至少粮食问题不再那么严峻了。

    而留下来的人，算是通过了第一轮考验。

    询问之下，才知这些人都是这个时代的孤儿，孑然一身，要么家人离散，要么死于朝廷历次征发丁壮……

    家中男丁战死，女眷幼子无以为生，最终也不知所踪。

    杨峥从他们眼神中看到了一丝仇恨。

    有仇恨就证明有血性。

    两天之后，城里就变得空荡荡的，杨峥不以为意，每天与士卒同吃同住，一同习练武艺、阵法。

    这时代的人常年生活在战争阴影下，就算不打仗，也面临严峻的生存危机。

    身体素质没话说，体力强悍。

    而杨峥的这具身体，似乎还藏着不少潜力。

    没有粮食危机，杨峥心思沉浸在武艺之上。

    刀法、剑术、弓箭、骑术、长矛。

    杨峥每日与张特、周煜对练。

    二人也是个中高手，倾囊相授，三人都有精进。

    别人上午在屯田里忙碌，中午训练，晚上休息。

    杨峥早上训练，中午对打，晚上自己琢磨。

    几乎是每天第一个起床，最后一个睡觉。

    战场刀山里滚出来的，自然领悟就多一些。

    彻底沉浸于某事当中，也就不觉得辛苦。

    而感受到自己一天天由内而外的强大，杨峥感觉充实。

    很快张特、周煜就不是对手了。

    甚至有时候两人联手才能堪堪抵挡住杨峥。

    偶尔春娘也会到军营来看望杨峥，即便是荆钗布裙，也掩饰不了她的容颜，反而别有一番小家碧玉的温婉。

    杨峥数次暗示过春娘，可以自行离去。

    但她都无动于衷，默默等待着。

    一开始杨峥只是觉得她想依靠自己而已，但时间一长，渐渐在她眼中看到了不一样的情感。

    也许还未过度到男女之情，但已经有了几分相濡以沫的意味。

    这样的日子自然过的极快。

    转眼一个多月过去了。

    第一缕秋风在关中大地上扫动，带来成熟麦穗的香气。

    渭南遍地金黄。

    然而令狐盛却迟迟未归。

    从武功到长安，也就一百来里，来回半个月怎么都够了。

    难道路上出了什么事，或者曹爽受不了自己的马屁？

    以令狐盛的武艺，应该不会在路上出事。

    但若是长安出了问题也不会冲他来啊？

    曹爽虽然薄情寡义，但也并非什么残暴之人。

    这世道还真是到处充满“惊喜”。

    又过了几天，关中到了收割的季节，长安的使者才姗姗来迟。

    不过依旧没有令狐盛的影子。

    倒是有曹爽的一封信，“……兴云忠勇，大难不死，本将军深感欣慰，不过武功乃前沿重地，非智勇之辈不足以任之，兴云当为国分忧……”

    洋洋洒洒千言。

    杨峥翻来覆去的看，感觉全是废话，别说封赏，连一粒粮食都没有，只有一百七十口环首刀。

    这是什么意思？

    给自己寄刀片？

    让自己去死？

    好歹给自己个名分啊，不求扶风都尉，一个县尉也行啊……

    一看这信，就知道是邓飏的手笔。

    杨峥一口恶气憋在心口，还要在使者面前毕恭毕敬的还礼，装作一脸感激状。

    末了，还按照惯例给使者送了三两银子。

    使者把银子在手中颠来颠去的，一脸不满足，鼻孔对着杨峥道：“杨将军，大将军对你还是不错的，你可不要不识好歹！”

    杨峥差点一口老血喷他脸上。

    这叫不错？

    自己和原主都替他卖过两次命了。

    杨峥肉疼的又掏出二两银子，使者尖酸刻薄的脸才稍稍好转，“杨将军的心意，大将军知道了。”

    “请上官告知，在下派去送信之人在何处？”

    “送信之人啊……”使者摇头晃脑，“某也不知啊。”

    杨峥感觉自己的牙根都在颤抖，老血一个劲的往天灵盖上冲，恨不得当场就打死这厮。

    可能感觉到杨峥的杀气，或者杨峥背后的士卒眼神里的愤怒，挥了挥衣袖，“既然信送到了，某这就走了。”

    边走还边在嘀咕：“……想这穷乡僻壤，也没什么能招待的。”

    杨峥先是愤怒，后又叹息，曹爽身边都是这样的人，也难怪会翻船了。

    当然，他也犯不着跟这样的人一般见识。

    要弄也应该弄邓飏那厮。

    既然使者不知道，说明长安并没有发生什么。

    也就是说令狐盛把信送到了，而人却消失了。

    如果邓飏要对付他，应该用不着暗杀之类的手段，随便按个罪名，关进大牢中，岂不是更省事一些？

    正思索间，有人又来禀报，“将军，夏侯都督送来一千石粮！”

    “哦？”杨峥不由得惊讶。

    夏侯玄果然比曹爽靠谱。

    但这样一来，说明令狐盛一定拜访过夏侯玄。

    有夏侯玄在，邓飏也不敢随意动令狐盛。

    杨峥心中松了一口气。

    或许令狐盛见自己不行了，另攀高枝？

    虽说相处时间不长，只有两个多月，但彼此早已是过命的交情。

    令狐盛要走早走了，也用不着等到现在。

    杨峥顿时有些困惑。

    忽然想起，相处的这段时间，令狐盛从不提自己的家世，杨峥出于尊重也没问。

    每个人身上都有秘密。

    或许令狐盛有自己的急事要办？

