    专业的事情交给专业的人来做，苏默、波特尔和李梅的效率还是很高的。很快就把一份完整的作战计划交到了联合舰队指挥部。而对于他们的计划，正规海军出身的高层表示没什么意义，没办法，各位大佬对航空兵作战只能用略懂来形容，提不出什么更好的建议。当然，舰队如何调度还要这些老家伙们来决定，毕竟航空系可是不懂舰队航行和指挥的。在这场战役中，苏默等人建议通过一场凌厉的攻势作为开场，而目标自然是德国人设在意大利中部的航空物资集散中心——**利。每天有上千吨的各种补给被派发到分散在各地的野战机场之中。

    按照预先计划，意大利舰队在获得新的舰载机后立即赶往预定海域与联合舰队汇合，当其它4国舰队与意大利舰队相遇后，四国海军首先向意大利舰队表示敬意，为他们能在如此艰苦的环境中战斗的今天而表示由衷的敬佩。

    “明天早晨的云层高度会比较低，我们可以在云层上空飞行，而且我们发机时间是在清晨，到达目标的时候应该是他们最为忙碌的时候。不出意外的话，我们的攻击会取得很大的成功，**利周围有大概6个战斗机中队，其中4个是负责保护这个机场的，不过不到100架的战斗机对于我们来说没什么压力，他们起飞的话，由战斗机负责对付，即使留在地面，我们也打算搂草打兔子清理一下。我们目前距离攻击阵位还有300海里左右，从现在到明天早晨，舰队只用保持每小时20节以上的速度就可以了。”

    “这次攻击我们计划动用320架左右的轰炸机，另外还要有220架左右的战斗机提供护航任务。我们会在早晨6点半释放这波攻击，然后舰队将南下。赶往那不勒斯海域支援陆军的行动。随后我们会在合适的时间去攻击基耶蒂这个交通枢纽。在进行两次高强度攻击之后，我们就可以让下面各国航母中队自行选择作战目标，当然。有一个前提是整个舰队必须留下三艘航空母舰负责释放战斗机，而航空巡洋舰则建议集中编组然后配属给战列舰。为他们提供防空任务。”苏默说出了他的计划。

    “如果没什么意见的话，就可以准备行动了，这是我们第一战，一定要打好！”看到其它人没有什么反对意见，杨用霖拍板决定执行这个代号为“风暴”的计划。伴随着作战命令的下达，整个舰队开始转向。五国联合舰队进入地中海并不是一个秘密，西班牙人虽然不敢对这支舰队动手，但是派遣飞机跟踪还是可以的。在经过一番讨论后。整个舰队先向东北移动，做出要前往法国的动作，然后到了晚上再折向西北，并且在天亮的时候到达进攻阵位。

    今夜注定是忙碌的一夜，在入夜前，系留在甲板上的战斗机就已经加好弹药和油料推到加班前部的起飞位置，而俯冲轰炸机和鱼雷轰炸机（作为水平轰炸机使用）则在航母的机库内部进行补给作业。一架俯冲轰炸机可以携带一发500kg级别的高爆炸弹（俯冲角度受到限制）。或者选择携带一发250kg子母弹和两发60kg小炸弹。后者可以用于压制防空火力。而鱼雷轰炸机虽然不能进行俯冲轰炸，但是较大的载弹量还是让他们拥有客观的战斗力，一架鱼雷机可以携带3发250kg炸弹进行水平轰炸。按照苏默的估计，这一波攻击至少可以扔出200吨左右的炸弹。而且考虑到目标地区会存放大量的高挥发性航空燃油，所以机群中至少携带了4成的燃烧弹。足够把目标区域炸成平地！

    在行动下达之后，整个舰队开始实施无线电静默。并且对灯火实施管制。机库中的攻击机整备完之后就会被提升到甲板进行定位。而飞行员则在任务室中听从各级长官下达的攻击命令。考虑到大家是第一次联合作战，想要构成一个大编队比较困难，所以最终决定是谁先起飞谁走，当然，各个航空编队之间的时间差距不能太大。曾经有人问过如果过于分散的队形碰上对方拦截怎么办？而苏默的回答是，到那时候就只能看战斗机部队的表现以及运气了。

    为了保证大家都能找到地方，意大利舰队还负责给友军安排额外的引导飞机。而从陆基起飞的飞机也将在夜间提前到达战场区域来确定对方的调动是否有大的改变。其中法国舰队因为只能提供一艘航空母舰，所以经过一番讨论后，法国海军航空兵被派出在攻击行动之外。借口也十分的冠冕堂皇——降低指挥难度！不过这点损失对于庞大的舰队来说算不了什么，其它战斗多发几架飞机就可以了。而法国人对这个结果也默认了。

    正规舰队航母正在忙碌着。航空巡洋舰也没闲着，他们将负责正规舰队的航空。在航空母舰攻击波次释放之前，6艘航空巡洋舰加1艘法国航空母舰将释放出120架战斗机为整个舰队支撑起一张密集的防空网。直到舰队重新退回外海或者舰队航母释放的战斗机前来接替，这些飞机才可以返航。

    “这恐怕是开战以来，我们对同盟国地面目标发动的最大规模的空袭了吧，而这次空袭的作用不是为了赢得战争反而是为了结束战争！或者说仅仅是为了一个体面的战败！”第谷看着窗外甲板上忙碌的人群和一架架准备起飞的飞机心中颇为惆怅，他看了一眼旁边的林永升，说出了这番话。

    “打好最后一战，不要带着遗憾离开意大利。”林永升沉默了片刻之后劝慰道。半个小时后，当初升的朝阳将大海染红的时候，伴随着起飞命令的下达，各艘航空母舰开始释放庞大的舰载机群！飞机起飞时发出的声响如同潮水一般响彻整个舰队，地勤人员将一架架飞机引导的起飞位置然后放飞。

    “这个情况有点乱啊。”波特尔看着舰队上空盘旋等待编队的飞机说道。各国都有自己的放飞和起飞原则，再加上飞机型号不一样，编队大小不一样。让整个机群都显得乱哄哄的。不过好在每个分舰队直接的距离比较大，彼此之间倒是没什么干扰。

    “看着吧，一会肯定更乱，各种飞机的巡航速度不一样，肯定会越来越远的。不过好在对方的战斗机部队也比较分散，而且战法以游猎为主，缺乏统一的指挥，而且我们又是偷袭，这一次不会有太大的麻烦。下一次就难说了。”苏默倒是比较乐观一些，当然仅限于这次。分散游猎用来压制弱势空军显然是最好的，最大程度上调动了飞行员的能动性，更何况对手比较弱，也没有那么多大机群让你打，但是对于强势空军来说，游猎的王牌飞行员或许可以取得较好的个人战果，但是却无法阻止对方的轰炸。空军截击战的目的不是光看你打下多少飞机，更多的是看自己想要保护的目标能否守住。而分散游猎或者小机群作战显然做不到这一点。德国人在这一点上是失算了，当然，可能他们也没想到对方搞大规模空袭！

    就在苏默等人正在为自己出其不意的一击而暗自得意的时候，就在庞大的机群在云层上空飞向目标的时候，风暴行动开始后的第一个意外终于出现了！他们碰上了东面的巴尔干半岛飞来的德国轰炸机！因为东面日出比较早，更重要的是对方是陆基飞机，夜航起降难度很小，所以德国人先走了一步，而这一次，因为人品问题，这支轰炸机部队几乎和庞大的攻击机编队撞了个满怀。

    “上帝啊！快看那是什么？就是那边，紧贴着云层飞行的机群！”一名德国机枪手首先发现了踏海而来的攻击机群，其庞大的规模和连绵不绝的阵型着实让德国人吓了一跳！（好吧，阵型过长是以往内飞机速度的问题。不过实现苏默等人也考虑到这一点，所以各个机群进入攻击区域的线路和方向不同，用来追平彼此之间的距离，尽量做到同一时刻进入攻击区域。）这支德国轰炸机部队和周围的护航飞机并不多，12架双发轰炸机加6架战斗机，看着眼前几百架飞机组成的庞大编队，德国人连碰一下的心思都没有！笑话，对方不拦截自己就不错了，还自己上去找麻烦不成？而碰巧的是携带者副油箱的协约国战斗机为了保证自己航程，也没有想去找对方麻烦的意思，于是乎，双方就打成了一种默契，你飞你的，我飞我的，谁也别惹谁！

    不过德国飞行员还是将遭遇对方大机群的消息通过电报发给了设在巴尔干的基地，但是因为对对方要打击的目标并不清楚，更重要的是，发报员无法精确的定位自己的位置，所以这份电报除了预警之外，对引导拦截的意义十分有限！

    本站android(安卓)客户端下载:点击下载

    支持书架，支持下载后阅读，手机阅读更方便.纯绿色，无病毒，无短信收发权限，无读取通讯录权限，完全免费.--4487251643505217723+dliineda+1226-->

    ...

    ...b

    b