    在此之前，宁涛不知道她为什么每次做完那个梦，她的手中就会多一只盒子，现在他知道了。在她的大脑之中，他的元神进入那块隐藏着混沌记忆之中的七彩石头后，他看到的那漫天闪烁的天之符文，其实就是造化之印。

    造化之印是创造之印，那个植入飞天公主灵魂之中的梦境，每次启动都会激活那个造化之印，然后创造出那只盒子。

    这样的手段，宁涛在巅峰状态下也能做到，可是他出来没有做过。

    这一次元神入脑，飞天公主身上的秘密差不多都解开了，她的身份也确认了，是敌不是友。然而这个敌又不是普通的敌人，因为就连她自己都不知道，她是被某个存在创造出来的，那个与将他带到葬神山来，与他阴阳合的指令现在还没有激活。所以，面对这样一个敌人，他一时间也有些头疼，不知道该拿她怎么办。

    她愿意让他的元神进入她的大脑，那就说明她相信他，而这份信任是毫无保留的。一个愿意把自己所有秘密呈现在你面前的女人，那是能不问青红皂白，一巴掌拍死的吗？

    “我……”飞天公主看着手中的盒子发了一下呆，然后才说出一句话来，“我又做了那个梦，这盒子是新的？”

    宁涛点了一下头：“我进入到了那个梦里，我也听到了那个声音，你说的是真的，这的确是天意。”

    “那你相信我了吗？”飞天公主很关心这个。

    宁涛说道：“我从来就没有怀疑过你。”

    论与女人说话的艺术，送子神完全可以位列大师的行列。

    飞天公主露出了笑容，她从地上爬了起来，将手中的盒子递给了宁涛：“你信我就好，这盒子给你。”

    宁涛将那只盒子接了过来，打开，里面又有一只小梯子。

    现在，他唯一没有弄明白的就是，隐藏在她的混沌记忆中的造化之印为什么要造出这些小梯子。加上这只小梯子，他手中就有十四只小梯子了，可是他不知道这些小梯子有什么用。或者说，那个存在为什么要在飞天公主的混沌记忆之中留下造化之印创造这些梯子，总不可能对方是一个积木爱好者吧？

    “宁大哥，你还发现了什么？”飞天公主问。

    宁涛说道：“我就进入了那个梦，听到了那个声音，没有发现什么。”

    他不能跟她说我把你的记忆都翻了一遍，甚至还进入了你的混沌记忆，有些东西说出来，她恐怕也不会相信。而且，她从某种意义上来讲还真是敌人，跟敌人交心，那不是傻逼吗？

    “那我们现在岂不是被困在这里了？”飞天公主说。

    宁涛沉默了一下才说道：“那个声音把我们带到这里来，不可能是为了把我们困在这里，一定又进去的通道或者办法。”

    “什么通道，什么办法？”

    宁涛的视线落在了手中的盒子里的晶莹剔透的小梯子上，脑海中忽然闪过一道灵光，他跟着说道：“或许与这梯子有关，我去试试。”

    他拿着盒子往回走。

    飞天公主紧步跟上，一边走一边说道：“这梯子这么小，这么会跟它有关？”

    宁涛回了一句：“我也不知道，先试一试。”碧明珠迎了上来：“怎么样？”

    宁涛说道：“我想我找到了一个能进去的办法，把放在你那里的小梯子给我吧。”

    碧明珠从身上掏出了一只小布包，递到了宁涛的手中。

    这只小布包里装着十三只小梯子。

    一只盒子一只小梯子，那些盒子也就烟盒大小，但带在身上终究不方便，那些盒子也只是普通的盒子，带着也没有，所以她就把盒子弃了，只留下了小梯子。

    宁涛将递十四只小梯子从盒子之中取了出来，放进了小布包里，扔了盒子，然后往山洞的洞口走去。

    碧明珠也跟着去了，她很好奇宁涛会怎么操作。

    “公主，他……”阿青小心翼翼的问了一句。

    阿青的话没有说完，飞天公主却知道阿青想说什么，她说道：“我没事，跟上去看看。”

    “是。”阿青应了一声，带着五个蜻蜓雨侍卫跟了上去。

    飞天公主走在最后面，神色有些恍惚，也不知道是想起了什么，还是因为别的什么原因，总之有点怪怪的。

    宁涛走出山洞来到了山谷的谷口，他踏在冰雪之上，往前一步却是漆黑的无雪的地面。他的身前什么都没有，可是他却知道他的身前有一道能量屏障，十分的强大。然而最诡异的事，他明明知道这个能量屏障的存在，却没有明显的感觉，甚至可以说感觉不到。

    这才是最可怕的地方，如果刚才他能感觉到这强大的能量屏障，他一定会阻止，那两个蜻蜓女侍卫进去探路，那两个蜻蜓与侍卫也不会白白丢了性命。

    看不见的陷阱才是最致命的陷阱。

    同样，让人感觉不到的强大，那才是最可怕的。

    宁涛往一只小梯子之中注入了一丝天造的能量，然后随手将手中的小梯子扔向了能量屏障。

    那只小梯子进入能量屏障，突然迸射出一片蓝幽幽的能量光，原本是一只小小的梯子，突然之间就放大了，变成了一只好几米宽，好几百米长的巨大的梯子。它的一端矗立在地上，一段却撑了起来，往葬神山的方向延伸。

    梯子没有放进去的时候，眼前什么都看不见，也感觉不到什么强大的能量屏障，可是这梯子一放进去，它就显现了。那是一个半球形的巨大的能量护罩，就如同是一只大钵盖在葬神山上一样，微微散发着金色的光泽，变得十分的醒目了。

    金色的光泽，神性能量。

    灵能是青色的。

    天造能量是蓝色的，它是天的能量。

    金色的能量是神性能量，那是神的能量。

    来到这个世界，宁涛失去了他的神性能量，却得到了天的能量。这很难说是得还是失，毕竟神性能量和天造能量都是至高级的能量。不过，在这个世界里，他见得最多的是天造能量，神性能量几乎没有看见，因为直到现在他都没有见到过这个世界上的神灵。

    现在，虽然没有见到神灵，却见到了神性的能量，他有一种久违了的感觉，竟然对这金色的能量屏障生出了一丝亲切的感觉。这事就像是几年没见过女人了，凤姐突然来到眼前，也会生出一种眼前一亮，惊为天人的感觉。

    最为神奇的是，那只小小的梯子变大之后，梯子和能量屏障之间出现了一个拱形的通道，就像是海底世界里的玻璃通道一样，人走在梯子上，能看见能量屏障，却又不用担心它会垮塌下来。至少，看上去这个样子的。

    宁涛试探着迈出了一步，踏上了梯子的第一梯，没有任何不好的事情发生，他的心中也没有危机感，感觉就只是爬上了一只普通的梯子。

    “老送你小心点。”碧明珠心中担忧，叮嘱了一句。

    宁涛说道：“我没事，如果有问题，我立刻退回来。”

    他继续向前走，梯子变大了，中间的横板却并没有增加，只是变粗变大了而已，之前小小的横板现在变成了几米长，十几米宽的玉石板，人在上面奔跑都没有问题，容身就更不成问题。横板与横板之间的距离差不多一百米，高度也差不多一百米，普通人根本无法攀爬，但这点距离和高度对他来说根本就不是问题。

    回了碧明珠一句话，宁涛连助跑都不需要，纵身一跃，轻飘飘的就飞上了第二块横板，然后第三块、第四块……

    到了最后一块玉石横板上，宁涛停了下来，又往一只小梯子里注入了一丝天造能量，然后随手扔了下去。

    第二只小梯子脱手变大变长，自动与第一只梯子连接了起来。

    又一条几百米长的梯路出现在了身前。

    这就是这梯子的用处。

    几下飞跃，宁涛又来到了第二只梯子的尽头，这一次他没有立刻将第三只梯子激活扔出去，他站在梯子的尽头看着前面的葬神山。

    一直以来，他都没有弄明白一个问题，那就是登天梯。

    他的理解是，有一直梯子从地面延伸到天空中，抓着那梯子爬上天去，那就是登天梯。

    现在看来，这似乎就是登天梯。

    所谓的登天梯不是爬梯上天，而是进入那神墓之中。

    宁涛将第三只梯子激活抛了出去，一如磁铁的N级与S级，咔嚓一声就合上了，小小的梯子也变成了一只几百米长，几米宽的大梯子。

    宁涛正要迈步上去，一道人影飞掠而来，来到了他的身边。

    是碧明珠。

    “我们一起面对吧。”碧明珠说。

    宁涛点了一下头，拉着碧明珠的手，纵身一跃，上了一块横板。

    “我们也去。”飞天公主也踏上了梯子，几个蜻蜓女侍卫也都跟着上了梯子。

    她们都有翅膀，百米的高度和距离对她们来说也不是问题。

    “宁大哥，等等我。”飞天公主一边追，一边说道。

    宁涛回头说道：“慢点，不着急，翅膀不要碰到梯子外的界壁。”

    “好的。”飞天公主应了一声。

    碧明珠压低了声音：“你明知道她是敌人，为什么还这么关心她，不会是看上她了吧？”

    宁涛有些无语，但没有解释，只是说了一句：“待会儿有机会我跟你说。”

