    域外！

    巨灵仙注视着这个世界。

    因为他察觉得到，就是这个世界，竟然凝聚了天道印记。

    或许下界的人，不知道天道印记代表着什么，但他却知道，天道印记代表着什么。

    天道印记，代表着一方天道认可。

    这个一方天道，不是一个世界的天道，而是整个修仙界所有世界的意志天道。

    可以说，如若这个人，一旦抵达渡劫境的话，他在修仙界就是无敌的存在，除非仙尊下界，但仙尊是不能下界的，天道意志会阻挡一切。

    “连天庭之主都未能得到的天道印记，没想到出现在下界，这个人必是天帝要寻之人，杀了他，掠夺他的造化和机缘，虽然天道印记会溃散，但我也能得到好处。”

    “好在的是，他没有真正成长起来，不然的话，即便是我，也不能与他撄锋啊。”

    巨灵仙心中十分明白，也正是因为明白，他才敢动手。

    不然的话，他吃饱没事干，得罪拥有天道印记之人的做什么？

    嫌命长了？

    将目光注视着这个世界，巨灵仙很快就发现了这个世界的不凡。

    “灵气在复苏，这个世界，曾经最高排名也不过是一千，如今已经不知道跌倒多少名次之下了，可没想到，如今居然焕然一新，光是灵气，就足以挤进前五百。”

    “这个大气运者，还真是了不起啊。”

    巨灵仙心中不由感慨。

    让一个世界灵气蜕变，这种通天手段，他做不到，除非仙尊级别的强者，不然的话，根本做不到。

    不过，这一切的气运，都要被自己掠夺了。

    想到这里，巨灵仙便不由大笑不止。

    哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻！

    巨灵仙很开心，他心情愉悦啊，一开始以为这是一个肥差，现在一看，还真是个大肥差啊。

    “吾乃巨灵仙！左牵虎，右牵龙，老夫聊少狂！红云，给我出来！”

    巨灵仙大吼道。

    传遍整个修仙界。

    他暂时不能直接下来，即便是有天帝赏赐的破界符，也不能随意下来，必须要等待时机，而且因为这个世界的复苏，至少要十天的时间，他才能降临。

    不过十天时间并不算很慢，眨眼之间便过去了。

    他也不相信，十天之内，这个大气运者，还能突破渡劫不成？

    修仙界内。

    无数强者，惶惶不安，突然发生这种事情，的的确确让他们心情紧张。

    然而玲珑宝塔之中。

    陆长生一直在皱眉想办法。

    可思来想去，陆长生还真的没有任何办法。

    金仙境界啊，跟自己完全不是一个量级的，说句不好听的话，可能人家真的一巴掌就能拍死自己。

    怎么办呢？

    难不成又要强行开挂？

    陆长生皱紧了眉头。

    这也太频繁了吧？

    前几天刚剑开天门，现在又来开挂，回过头万一真飞升了，无挂可用怎么办啊？

    陆长生莫名感到压力。

    就不能让人好好休息休息吗？

    非要在这个节骨眼出现吗？

    日常就不香吗？

    揉了揉太阳穴。

    陆长生看向已经如同一滩死泥的红云仙人，当下开口道。

    “红云道友，你怎么看？”

    陆长生开口问道。

    已经不像人样的红云仙人，此时此刻，抹了一把眼泪，他真的很气，甚至说气到没话说了。

    不说实话，挨打！

    说了实话，也挨打？

    凭什么？他不服气，所以即便是陆长生问他，他也不回答，再生闷气。

    “红云道友，你先别生气，有句话叫做，天下没有永远的仇人，只有永远的利益，这样你觉得行不行，你教我怎么针对这个巨灵仙，到时候得到的宝物，二一添作五？”

    陆长生满脸笑容地说道，倒也和善。

    然而红云仙人摇了摇头道：“他要是降临，一万个我都打不过，如果不是因为这座塔.......呃？”

    红云仙人说着说着，突然之间，仿佛想到了什么。

    随后他压制住心中的怒火，看向陆长生道：“长生道友，刚才你说的话，当真？”

    此话一说，陆长生眼神不由一亮。

    看来这件事情有搞头啊。

    “当真！”

    能解决这个麻烦就行了，至于分成，这个没什么很大关系。

    一瞬间，红云仙人来了精神，他盘坐下来，恢复了一下伤势，紧接着开口道：“其实，要针对这个巨灵仙，也不是没有办法，只要让他进入这座宝塔之中，就完全没问题了。”

    他这般说道。

    “进入宝塔就没事了？”

    陆长生惊讶了，他还真没想到，自己这座宝塔，居然这么厉害。

    “长生道友，你这件法器，可是仙王器啊，天知道吞了多少玄黄功德在里面，虽然巨灵仙境界高深，但面对一座仙王器，他还是无能为力。”

    “不过长生道友，我先说好啊，如果真的镇压住了他，必须要永生永世镇压，不然你把他放出去了，我就死翘翘了。”

    红云仙人咽了口唾沫说道。

    “这个你放心，我陆某人说到做到，说镇压他一辈子，就镇压他一辈子，放心，放心。”

    陆长生快速点了点头。

    肯定压一辈子啊，不然留着做什么？

    “不过，怎么让他进入这座宝塔？请君入瓮吗？”

    陆长生好奇道。

    “不，他没有那么蠢，虽然这是一座仙王器，但巨灵仙，肯定不会那么傻。”红云仙人摇了摇头，同时莫名有点难受。

    “那怎么办？”

    陆长生皱眉问道。

    “放我出去，我去请他进来，告诉他这里有宝物。”

    红云仙人这般说道。

    然而陆长生却冷笑一声。

    放他出去？

    放他出去，这个家伙只怕第一时间就跑了吧。

    “下一个办法。”

    陆长生问道。

    “啊？没了，就只有这个办法了。”

    红云仙人有点懵圈地说道。

    只是一瞬间，玉石变红了。

    “嘶！别打，我说，我说。”红云仙人真的牙疼，对这块测谎石。

    “还有一个办法就是，长生道友假扮神族修士，去糊弄他就行了。”

    红云仙人这般说道。

    “假扮神族？”

    这回轮到陆长生惊讶了。

    “恩，没错，就是假扮神族！”

    红云仙人坚定无比地点了点头。

    “靠什么扮？”

    陆长生下意识问道。

    “当然是靠你的脸啊，不然靠什么？”

    红云仙人有一些没好气地回答道。

    陆长生：“......”

    --

    解释一下，拍斗音纯粹就是好玩一下，不要当真，前前后后花了十分钟而已，大家不要上纲上线！