    第808章你心里可是还恼着我和你母亲

    乔萱心说不花银子买，难道还让我白送给你啊？那你脸也太大了！

    乔萱更清楚，乔夫人嘴里说着花银子买，其实压根儿就没想花银子。

    这到底顶着她父母的身份呢，不给银子，她能如何？还能抢啊。

    乔大人也道：“这小玩意儿甚是精巧，京中贵女、贵夫人们什么没见过？不过是图个新鲜罢了！原也算不得的什么。你先弄个三五百支来，这会儿送进京正好可当年礼。”

    “萱丫头、贤胥，这就是个心意的事儿，你们做晚辈的，总不会这点都办不到吧？”

    一而再的受憋屈、不痛快，饶是乔大人总能自我安慰的主动给乔萱、邵云端找借口开脱，可次数多了他也受不了啊。

    他听夫人说过这口红在省城女眷们中间有多火，甚至还有许多外地的贵人、有钱人家女眷前来抢购。

    这送进京，可不就是一份心意？

    “对了，”他忽然想起来了，又道：“据说乐正家三公子还弄出了个什么限量版的，这也给我来两套！”

    乔萱、邵云端：“......”

    “岳父，这可不好意思，限量版早已被贵人们预订了，一套也不剩下。便是普通的，我们也无权销售，全都是乐正兄在销售，这些都是写进契约里的。”

    乔萱看他脸色越来越难看，便笑道：“相公说的没错，乐正家是大商贾之家，可不会留什么漏洞给人钻。虽说如今我们与他们关系不错，但公是公私是私，泾渭分明。”

    “放肆！”乔大人终于怒了，喝斥道：“我看你们便是故意气我呢！若我一定要呢？”

    “我们也不能给岳父大人变出来啊。况且如今天气日渐寒冷，不适合再制作口红，更不可能有那么多了。”

    “你们！”

    “老爷别生气，”乔夫人看似劝实则火上浇油：“萱儿和女婿这也是待人诚信、说话算话呀！”

    乔大人果然更气了，“对外人尚如此，本官是他们的亲爹、亲岳父，倒是连个外人也不如了！”

    “萱儿呀，你还不快向你爹认个错，你们是父女，有什么不好商量的？”

    乔夫人又转向乔萱苦口婆心。

    乔大人更冷笑连连：“商量？呵！”

    父女什么时候需要商量了？自然是该他这个做父亲的有何吩咐做女儿的便该遵从，否则就是不孝！

    乔萱面上表情不变，他们夫妻俩是真也罢、是唱念做打演戏也罢，有什么关系呢？

    她不在乎！

    甚至，她巴不得她的这个爹因此而怒了她、跟她断绝关系。

    乔萱心说，这大体算是另一种意义上的“光脚的不怕穿鞋的”吧？

    于是光脚的她果断的添了一把火：“反正事情真相如何我们已经跟父亲解释得很清楚了，这口红我们是没法留下的，便是留下也不过是留几支自家用而已。那等欺瞒私留之事，太无道义，我们断然不做！”

    乔大人愤怒异常：“好好，萱丫头，你心里这是还恼着我和你母亲是不是？”

    (本章完)

