    

    这是她重生后想做的第一件事，往后还会有更多。

    最终顾歆恬以两百五十万拿下[森鱼传媒]，自然，她还要在投一千万进去才能正常运营。

    接手后发的第一条新闻就是渣男傅邢赫与林薇薇的丑事，就连内容的编稿都是顾歆恬亲自操刀。

    与此同时，XT集团总部，霍堇言手机上不停的收到消费打款记录，从下往上翻，十万、三十万、五十万、八十万、一百万、二百万、二百五十万……

    霍堇言眉头都没皱一下，反而却勾起了嘴角，这部手机是他的私人号，只关于顾歆恬。

    “霍总，银行那边打电话来跟您确认一下，您有一张从未消费过的黑卡今天消费了将近一千万，有几笔款项是直接划入高利贷账户，还有一笔一次性转账二百五十万到一个老赖户头，银行大客户经理那边是想问一下，这是否是您本人操作。”秦特助一五一十转告。

    霍堇言头也没抬，依旧优雅的低头看文件，微凉的声音从喉间缓缓响起：“我霍堇言什么时候消费个一千万都需要确认了？”

    秦特助瞬间点头：“明白了霍总。”

    其实，他也是这么回银行的，一千万在霍总眼里根本就不算什么，只是，他知道那张卡在顾小姐手里。

    霍总曾经说过，有关于顾小姐的一切都要如实向他汇报，所以，他才过来提这么一句。

    ——

    森鱼传媒_

    这家公司的确像洛洛说的那样，是个空壳公司，并且还欠了高利贷。

    裴洛洛带着满脸的歉意坐在电脑前：“恬恬，真对不起，这些钱我以后一定要还给你，虽然可能我这一辈子都还不完，但是我会尽力，能还多少是多少。”

    她的爸爸拿了恬恬的二百五十万溜之大吉，把这个空壳公司留给恬恬收拾残局，这本该是她裴洛洛要做的事情，现在却要让恬恬陪她一起担着。

    裴洛洛知道，顾歆恬这是在帮她，帮她挽留外公的心血，帮她不被爸爸逼迫，帮她不用去陪张总、王总、李总。

    她这是拯救她于水深火热之中啊！

    “哎呀洛洛，我已经说了很多遍了，我这是在赚钱，赚大钱，你别想太多了，打起精神，让我们一起浴血奋战。”顾歆恬说着做了个加油的手势。

    其实只有她自己知道，她现在不仅仅是在帮洛洛，更是在帮她自己，帮自己一步步走向复仇的计划之中。

    见裴洛洛还是一副愁眉苦脸的样子，她又说：“好啦，编稿也写的差不多了，先休息一会，我请大家喝下午茶。”

    顾歆恬说着就拉着裴洛洛出了办公室。

    外面的员工都知道这家公司经历了很大的变故，更是知道这个新老板很彪悍，能一脚踹翻裴总监的茶几，还能把办公桌给踹的乱晃。

    单看她身材纤瘦，怎么也不像是个一脚能踹翻茶几的人，难道她还是个脚艺人？

    “恬总，出来啦？”有个二十岁左右的男孩上前笑着说。

