    一道艳丽的爆炸在内南特家族的黄金塔楼中快速出现，那巨大的爆炸光亮，就像一朵小型的蘑菇云，震惊着内南特家族所有的人。

    沈天挥剑劈砍，和吉劳伦同时退后一步。

    他目光坚定地看着空中翻转弹跳的吉劳伦，心里也是惊讶吉劳伦所展现出来的实力。

    刚刚这个看起来柔柔弱弱的女人，竟然还有留手。

    她手中那把金色长枪散发出的圣洁之光所蕴含的力量，竟然不在自己的之下。

    沈天一时间有些郁闷了，因为面前的吉劳伦让他有点看不透。

    虽然西方的圣殿对于能力者的修为和等级评判并不与东方的修真者一样，但是眼前这个美丽的女人吉劳伦，很显然也有着同样为金丹中期的实力。

    甚至……可能更高！

    圣殿第十四军团吗？

    沈天冷笑，暗想能在这个恐怖的军团里做导师的人物，果然都是狠角色。

    “沈天，放弃吧，你不是我的对手，现在走还来得及！”

    吉劳伦发出了一道圣洁之光白破军，将沈天的激光万里彻底打散，那恐怖的爆炸，在黄金塔楼中旋转，竟是只摧毁了一小部分，根本就没有冲到楼上的最高处。

    这全是受到了吉劳伦圣洁之光的牵引，由此可见，刚刚的比拼沈天落了下风。

    真是个厉害的女人，吉劳伦……

    沈天的心里露出了苦笑，如果就让他这么离开，沈天是绝对不甘心的。

    他抬眼看着吉劳伦，此时吉劳伦的内心并没有她的脸色那样镇定。

    刚刚比拼的一瞬间，吉劳伦也只是比沈天的攻击强悍了一点点。

    她看着沈天那张年轻帅气的脸，不知为何心里竟然有些异样，就连手中的长枪，好像都柔软了几分。

    “真是一个奇怪的男人，如此年轻，竟然就有这种恐怖的实力，这要是再过几年，沈天……”

    吉劳伦心里想着，脸颊上竟然出现了红晕。

    她翻着美丽的双眼看沈天，不想再这样继续下去，又对沈天劝道：“沈天，离开这里吧，我保证，你与罗加菲还有内南特家族的恩怨到此结束了，从今以后只要你不回到哈斯曼省，就不会有任何人找你麻烦。”

    “吉劳伦小姐，不好意思，我还是不能离开。”

    沈天看着手中战役滔天的雷王剑，嘴角浮现出了一丝帅气的微笑。

    遇到同等的高手，这是人生的幸事，如果今天就这样不战而退，那对沈天来说是种耻辱。

    也许换个时间，换个地点，沈天很愿意给吉劳伦这种美丽的女人留点情分，但此时地点和时间都不允许，他已经杀了泰格，那就必须杀到更加可恨的波拉，才能还阿斯曼省一片平安！

    “我明白了，咱们两个非打不可吗？”

    吉劳伦看着眼神坚定的沈天，嘴角浮现了一丝苦笑，她摆弄着手里的长枪，模样竟是有些慌乱。

    刚刚大战爆发，霍布斯那个家伙已经不知道躲到了哪里。

    他此时正透过门缝向着吉劳伦和恐怖的沈天看去，那阴狠的目光中满是慌乱，看着与沈天说话的吉劳伦，目光中更是出现了一股差异。

    “这个强悍的女人，她竟然……竟然对沈天动心了？可恶，法克，真是不要脸！”

    看到吉劳伦的目光中对整天吐露出了爱慕的神情，对吉劳伦相当了解的霍布斯心里露出了憎恨。

    他心里大骂沈天，心里更是对吉劳伦感到羞耻，他觉得像吉劳伦这种强悍又美丽的女人，一定要找一个像他这样风流成性的男人才得！

    吉劳伦在圣殿第十四军团的学院导师中，那也算是排得上号的人物。

    这些年追求她的男人不是没有，面对每个追求她的人，吉劳伦都会说出自己的两个条件。

    第一个条件，要征服她的内心。

    第二个条件，要征服她手里的长枪。

    面对这两个条件，到如今都没有人能做到，甚至当年在学院中的一名狂妄的男导师曾想挑战一下吉劳伦的两个条件。

    大战前他扬言要把美丽的吉劳伦收为自己的玩物，大战后他却死在了吉劳伦的枪下。

    想着这可笑的往事，霍布斯巴不得沈天马上死在吉劳伦的枪下。

    见沈天不肯退缩，躲在某个角落里的霍布斯心中冷静。

    那楼梯上的吉劳伦露出了犹豫的目光，她回头看了一眼身后的楼梯，再往后几层楼，就能找到内南特波拉，还有她们罗加菲家族的掌权人。

    “沈天，这条路我真的不能退后，你就不能听我的话，退让一次不行吗？”

    看着下方目光炯炯的沈天，吉劳伦轻咬嘴唇，竟是不死心的再次劝说。

    沈天微微一笑，好似没有看出吉劳伦的好意，抚摸着手中雷光闪闪的雷王剑，笑着对吉劳伦说道：“让我让出可以，你去杀了波拉。”

    “唉，看来没办法了，动手吧。圣洁之光十七，金光飞旋！”

    在劝说无果之后，吉劳伦嘴里叹了一口气。

    她目光复杂地看着沈天，缓缓举起了手里的长枪，竟是先行发起的攻击。

    吉劳伦这一次出手使用了比上一次还要强大的能力，目的很明显，她想用强悍的实力，让沈天知难而退，但她却小瞧了沈天必杀波拉的决心。

    沈天抬头看着吉劳伦长枪中散发的金色光芒，眼里的战意也是瞬间大胜。

    吉劳伦如今所展现出来的实力，确定已经有金丹之境后期的水准。

    面对着高出一个等级的攻击，沈天不敢大意，连忙调动自己那颗变异的金丹葫芦山，让葫芦山中存储的七彩灵泉喷涌，瞬间充满全身。

    “乾坤斗转，奇山震天！”

    沈天心里叫着，猛然全身爆发出了恐怖而强大的灵气。

    那灵气刚刚出现，瞬间让他体外闪动的白色雷电变成了淡红色。

    吉劳伦瞧着沈天的雷电变了颜色，眼里也是露出了诧异。

    沈天面对着吉劳伦的精光攻击，放声大笑，再次高举手中的雷王剑，对着吉劳伦的金光旋转劈砍说道：“一招定胜负吧，吉劳伦，雷王剑，极光万里！”

    “呵呵，沈天，同样的招数是不可能赢我的！”

    吉劳伦微笑，目光坚定，手中长枪挥舞。

    那长枪中喷土的金色光芒，就有如一个小型的太阳一样。

    它散发着刺眼的强光，越来越亮，最终轰的一声向着沈天喷涌，那滚滚的光芒，有如无形的火焰，瞬间将下方的沈天笼罩！

    “哈哈，有趣，有趣！”

    沈天大笑，手中几丈高的剑芒挥出。

    那七彩的剑芒轰的一声劈开了沈天头顶的黄金塔楼，就像一道彩色的弯月，瞬间穿透漫天的金色火焰，重重的劈砍在了吉劳伦高举的长枪之上！

    “什么？这不可能！”

    看着沈天的攻击轻易穿透了自己的金光，再瞧着上方被劈碎的楼顶，吉劳伦那美艳的脸上，瞬间露出了震惊。

