    “你要知道，我白家已经百年未曾出生过男子了，若你真能生个儿子出来，那才叫厉害。”

    白染也曾好奇过，不知是不是白家基因的问题，白家已经多少代不曾出过一个儿子了。

    她倒是希望自己这一辈能有个白家公子出来，弥补一下遗憾。

    “可倾儿希望她是个女儿。”

    男子的命太苦，尽管身为白家的孩子，一出生就含着金汤匙，萧羽倾也不希望这头胎是个儿子。

    “是什么都好，便是儿子，我也会教他功夫，以后保准不会被人欺负。”

    白染的话逗笑了萧羽倾，合着她这是想将儿子培养成一个公老虎啊！

    “男孩子舞刀弄剑的，日后怎么嫁人啊！”

    萧羽倾笑着白了白染一眼，满脸的无奈。

    才进了腊月，皇上便将宫里的接生公公送到了白府，腊八节那日，在经历了漫长的等待之后，白家小少主终于出生。

    “倾儿，辛苦你了。”

    白染握着萧羽倾的手，心疼道。

    “为白家生下长女，倾儿十分荣幸。”

    自从得知了自己生下的是个女儿之后，萧羽倾的心便放了下来。

    外头陆陆续续送来的赏赐他并不在意，他只在意白家有了后，他没有给白染丢人。

    “儿子好，女儿也好。”

    便是到此时，白染也不曾说过半句儿子不好的话。

    萧羽倾本就十分在意这个，若是她再重女轻男，岂不是平白给他增添负担？

    “给孩子取个名字吧！”

    萧羽倾笑着靠在白染肩头，看着她怀中的女儿，满脸的幸福和喜悦。

    “知其雄，守其雌，为天下溪。知其荣，守其辱，为天下谷。”

    白染为长女取名为白溪，望她虚怀若谷，日后得以继承白家。

    小少主白溪满月，普天同庆。

    仅白家军上下送来的贺礼都已经将白府的库房塞满了，更枉论说是皇上的赏赐，和各位朝臣送来的贺礼了，管家忙得脚打后脑勺儿。

    苏怀行的脸上挂着久违的笑，看得苏安祁一阵肝颤儿。

    祖母她这是要把一辈子的笑都一次笑个够吗？

    “你祖母这是替阿染高兴，也是在替你早逝的舅舅高兴。”

    成安郡卿看着苏安祁低声说道，他自己也是有儿子的人，自是能够理解婆婆的心情。

    白家有后，这是整个东国的大喜事儿。

    白府无长辈，萧羽倾又是第一次照顾孩子，许多事情都不懂，便是有宫里的公公帮忙，他还是总觉得会有些手忙脚乱。

    为此，白染还特意将玉灵儿也接到了白府，帮衬着萧羽倾。

    这个孩子来之不易，多亏了玉灵儿的药方。

    后来萧羽倾曾不止一次地想过，或许老天要白染以那样的方式遇见玉灵儿，就是为了他们的孩子吧！

    恩恩怨怨，是是非非，早已分不清是谁欠了谁的。

    既然都是过去的事情了，那便让它过去吧！

    “小少主如今已经两岁，无需人那般日夜守着了，主君可有想过再要一个孩子？”

    玉灵儿坐在萧羽倾身旁笑着问道。

    萧羽倾忙抬起头来看向玉灵儿，想知道他说的是真是假。

    “可以吗？”

    萧羽倾激动地问道。

    他自是希望多为白家生几个孩子的，白染是单传，白家子嗣凋零，若能在他们这一代替白家多生几个后人，也不枉皇上和苏老国公对他的宠爱了。

    “自然，只要主君愿意，玉灵儿这便可以为主君开个方子。”

    “那实在是太好不过了。”

    萧羽倾激动地抓起玉灵儿的手，愧疚道，

    “玉哥哥，谢谢你。”

    “主君言重了，这些都是玉灵儿的分内之事。”

    玉灵儿当初曾允诺过白染，只要她有需要，他随时都可以出现。

    为白家后人做些事情，全当是当初弥补当初对白染的伤害了。

    在玉灵儿的调理之下，萧羽倾很快就有了。

    这一次白染倒是更盼着是个儿子，每每看着苏安祁家的小公子，她都羡慕不已。

    白溪抱着白染的胳膊，看着萧羽倾的肚子说道：“妹妹……妹妹在爹爹府肚子里。”

    “你说什么？”

    白染大惊，并未有人在这孩子面前提起过萧羽倾有孕的事情，她如何知道这肚子里是个妹妹？

    萧羽倾却是轻笑出声，看着白染道：“看来白染姐姐的愿望这次又要落空了。”

    都说三岁以内的孩子看事儿特准，说出来的话一般都能实现。

    有了长女，萧羽倾倒是不在意这老二是男是女了，但若还能是个女儿，倒也是不错的。

    日后她们母女姐妹共赴战场，互相之间也好有个照应。

    白溪所言不错，萧羽倾一连三胎都是女儿，这可是高兴坏了白家军众人，却叫白染的遗憾愈发重了。

    试问一下，谁又不想儿女双全呢！

    “母亲，二姐她打我，呜呜……”

    老三哭喊着冲进书房，蹬着两条小短腿儿就往白染身上爬。

    白染笑着抱起三女儿，对着那张肉乎乎的小脸亲了亲，然后笑得一脸慈爱。

    “你二姐最近在与师傅学功夫，正是热乎的时候，她定是想要教你几招新学的功夫的，哪里就舍得打你了？”

    小家伙眨巴着水汪汪的大眼睛，长长的睫毛上还挂着泪珠，真真的是将人的心都看化了。

    “那我也要与师傅学功夫，我要比二姐还厉害！”

    小拳头一握，两岁多的奶娃娃倒是有了几分白家人骨子里带着的气势。

    “好！届时你们姐妹谁的功夫高，白家军便由谁传承下去。”

    在军中不在意什么长幼尊卑，谁有本事谁说了算。

    白家可以交给长女来继承，但白家军必须是最厉害的女儿才可率领的，这是白家千百年来的规矩。

    “奕儿要做像母亲一样的大将军，要保护爹爹和妹妹……”

    白奕一声妹妹差点儿将白染的眼泪给叫出来，她怎么不知自家夫君又有了？

    这个玉灵儿果真厉害，不愧是来还账的。

    都说白家子嗣单薄，如今倒是热闹得紧。

    这三个女儿整日里打打闹闹，都快要了白染的半条命了，若是再来一个，她怕是得被吵死。

