
    第1202章湖底

    朱泉峰山巅之上，人影绰绰，但是却没有什么喧哗之声。

    随着圣气果争夺的落幕，原本的众人已经是陆陆续续的撤离了大半，唯有一些极不甘心或者是抱着看热闹的强者，依旧守候在此，尚未离去。

    这些强者们，一个个目光皆是紧紧的盯着山峰中央处，波澜不惊的湖泊。

    在这群人马的正前方，赵血泣和张衡凌然而立。

    两人的面庞皆是阴沉无比，从他们身上，隐约的有着一种戾气传荡而出。

    在周围，众多强者的目光不时的投射而来，偶尔间相互的低声交谈着。

    “据说赵血泣看上这圣气果已经有不短的时日了，真没想到，在这个时候居然出了这等乱子。”

    “那只畜生也实在是狡猾，竟然主动吐出兽核，让他们掉以轻心……”

    “现在兽核和圣气果都被它夺回去了，想要再抢过来，恐怕不可能了。”

    一道道极为细小的交谈之声不断的响起，也是让得原本面色就不好看的赵血泣两人，变得更为阴沉。

    他们固然知道，被半步圣级的碧天魔蛟拿走的东西，想要让它再吐出来，绝非什么简单的事情。

    至少，凭借他们是不可能做到的了。

    但是，圣气果的诱惑实在是太过巨大了，即便明知不可为，他们也不甘就此放弃。

    ……

    而此时，在湖泊之中，一片黑暗得连光线都照射不进来的深处，一道修长的身影凌然而立。

    在其对面，一团犹如梦魇一般的巨大黑影虎视眈眈的注视着他。

    随着两者之间的体型完全不成比例，但是，不知为何，望着眼前这犹如蝼蚁一般的家伙，碧天魔蛟却是感觉到一种极为心悸的感觉。

    而且，明明是这个家伙收走了它的兽核与圣气果，但是，从后者身上它却没有察觉到那两样东西的波动。

    这才是最让它忌惮的。

    修炼到半步圣级，这头碧天魔蛟多少也听闻过不少辛秘之事。

    能够屏蔽了它的感知，恐怕后者身上有着极为珍贵的秘宝。

    虽然这种秘宝它从未见到过，但是它知晓，拥有那种东西的蝼蚁，在万族之中的地位定然尊崇无比！

    “吼！”

    碧天魔蛟并未在第一时间动手，而仿若是警告一般，低声的咆哮着，只是，那一对巨大的瞳子之中，有着一抹不耐的凶残之色涌现。

    虽然对于眼前这道身影它有些忌惮，不过，这根本不足以成为它放弃的理由，它的兽核还在后者手中！

    而且，凭借感觉，碧天魔蛟知晓，如果能够吞噬后者，说不定能够让其彻底的跨出那一步，成为圣级魔兽，迈入顶尖之列！

    只不过，现在看来，想要吞噬他，恐怕要将其给轰杀了才行。

    “想吃我，就不怕崩坏你的牙齿吗？”

    秦逸尘仿若是看出了碧天魔蛟的想法，冷笑道。

    “轰！”

    碧天魔蛟咆哮一声，巨嘴一张，数道冰冷的水柱犹如寒剑一般呼啸而出，在这湖泊之下，速度没有半分减缓，甚至那些水流都仿若是微微助力一般，使得其快若闪电一般的对着后者暴射而去。

    这几道寒剑，比起之前碧天魔蛟发怒时的漫天冰剑，气势无疑是要弱上许多。

    但是，但凡感觉敏锐一点的强者，都能够感受到，这几道攻势的可怕，绝不是那些分散的冰剑所能比拟得了的。

    甚至，在之前赵血泣与张衡含怒出手的攻势，都没有这般恐怖。

    “没有意义的！”

    然而，望着那宛若致命毒蛇一般飞射而来的攻势，秦逸尘脸上却并未有什么恐惧之色，随着其意念一动，一具古朴的铠甲出现在了他的身体之上。

    “吼！”

    对于秦逸尘的话语，碧天魔蛟再度咆哮一声，那数道寒流在即将刺在秦逸尘身上时，陡然交融在了一起，化为一种螺旋之状，猛的撕裂开湖水，狠狠的轰击在秦逸尘的心口之上。

    “咚！”

    这一击之下，周围的湖水如若浪潮一般滚荡而开，秦逸尘所在的位置，竟然出现了一片的空荡。

    这一瞬，碧天魔蛟的眸子陡然一缩，原本意料之中的鲜血横溢的场面并未出现，甚至，眼前这个蝼蚁，连一步都没有退！

    那道巨大的寒流缓缓散去，在秦逸尘拿古朴的铠甲之上，甚至连一点痕迹都没有留下。

    “还要来吗？”

    秦逸尘邪魅的一笑，催动万道神甲之后，他几乎就是一种无敌的状态！

    虽然说半步圣级的魔兽极为可怕，但是，对于他而言，却完全构不成威胁了！

    望着秦逸尘脸上的笑容，碧天魔蛟心中顿时涌起了一阵不安，它那一双巨大的眸子，紧紧的盯着后者身上的铠甲。

    这铠甲看上去极不显眼，上面布满了岁月的痕迹，如若是一件半报废品一般。

    但是，就这么一件不起眼的铠甲，却是轻易的将它没有丝毫留手的攻击给挡了下来，甚至，连一点痕迹都没有留下！

    “把兽核和圣气果还给我，我饶恕你的冒昧！”

    片刻，一道生涩的声音，突然在秦逸尘脑海之中响彻而起。

    秦逸尘眉头微微一挑，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    在人族之中，一些修炼到尊级甚至是皇级的魔兽，都有可能开口说话了，这头魔兽都半只脚踏入圣级了，能够传音他也并不意外。

    “想要那东西，你可以自己来拿。”

    秦逸尘轻笑一声，目光紧紧的盯着碧天魔蛟，那种眼神，让得后者心中忍不住一阵发毛。

    “哗啦！”

    随着肆虐的余波平静下来，那冰冷的湖水再度倾注而下。

    不过，这些湖水并不平静，反而是如若被什么吸引一般，不住的鼓荡着，如若形成一个漩涡一般。

    “嗡……”

    在这个漩涡之中，隐约的有着一股可怕的力量正在汇聚。

    “这只蝼蚁，难道他是故意让我吃下的？！”

    在这一刻，碧天魔蛟心中陡然涌起一个可怕的念头。

    兽核，圣气果都被他得到手了，难不成，这厮还看上了自己的精血和皮囊？！
