    次日，雷声阵阵，又是一个大雨天。

    林义和那祯两人赖床不想起，后来要不是杨龙慧催促，估计能睡到晌午过。

    老男人感慨万千，都说温柔乡英雄冢，自己在那祯家是越来越肆无忌惮了。

    搁前生自己可不敢这样没脸没皮，到底是今生的事业做大了，有了底气。

    桌上摆了6个菜。

    红烧鱼，辣椒小炒肉，天麻蒸老鸭，清炒豆角，排骨玉米烫，以及最后的爆炒腰花。

    早餐好比过年，挺丰富。看来自己地位越来越高了，昨天就随意提了一嘴的天麻鸭和腰花今天就上了桌。

    尤其是那一道端自己跟前的爆炒腰花，林义看的脸有些热。

    这是几个意思？

    最近吵到老两口了？

    怎么感觉这是邻家婶子故意的？

    不过老男人也就尴尬了一下下，就抄起筷子开干，胡吃海喝之际也不忘招呼那祝和老爷子。

    两父子都喜欢喝点烧酒，林义也是陪着喝，不过只敢小口小口抿，火辣辣的有些烧喉咙。

    杨龙慧说又涨大水了，还说今早下村有个人去河边田里捞鱼虾，没想到田埂垮了，人被河水冲走了。

    林义听的一愣，也是不解，为什么每逢大水都有不怕死的敢去河边捞鱼虾。

    紧着问：“那人没事吧，救上来了没？”

    老村长插嘴说，“这么大的洪水怎么能没事，都来不及救援，那人就在下村很多人的眼皮底下被冲走了，现在估计都进了资江快汇入湘江了吧。”

    这个话题只是让几人感慨了一下，也马上就过，最近每年都有类似的事情发生，总有傻憨憨不怕死，都快麻木了。

    按农村里的老人话说，这些人要急着去见阎王呢，你是拦也拦不住的。

    饭到中段，那祝给林义添了点酒，然后突然问：“小义，你也快毕业了吧。”

    林义正吃着鸭中翅，含糊着回答：“还一年...”

    那祝又问，“你会继续考研深造吗？”

    林义说，“学校要是保研我就继续读，要我自己去考可没这个精力了。”

    那祝点点头，没再说了，又开始喝酒。

    那祝不说了，杨龙慧及时接过了话题，只见她问：“小义，你要是被保研，怕又得多读三年吧。”

    林义说，“婶子你放心，就我那成绩，学校要是不给开后门，压根就没我什么事。”

    杨龙慧听闻就松了一口气，“是这样啊。之前我还在想，你要是读研，毕业都25了，祯宝都28了，那不成了老姑娘？”

    接着人家话锋一转，就道：“你们都到结婚年龄了，尤其是祯宝你，虚岁都26了，什么时候结婚你两有计划没？有商量没？”

    听到这，老男人算是明白了，什么考研，什么读书，什么事业，都是幌子，人家今天正儿八经在明面上催结婚，这可是头一遭。

    以前也最多打打擦边球，从来没这么明目张胆过，没这么正式过。

    瞬间就觉得这一桌子菜味道不美了，看了眼那祯同志，发现这姐儿今天不同往日，只是安静吃，吃了玉米吃排骨，吃完排骨吃鸭腿，竟然没跳出来茬话。

    林义心里一紧，哪里还不懂，那祯也许不是那么急切结婚，但今天绝对也是想看看自己态度的。

    人家实岁25了，虚岁都26了，这年龄在这年头算大了，搁村里也早就该结婚了。

    这一刻，他觉得喜欢年纪大的女人也不是什么好事。

    悄摸看一圈，发现一家子都在等自己说话表态，林义再厚脸皮也只得硬说：“等我大学本科毕业吧，毕业后那祯姐想什么时候结婚，我们就什么时候结婚。”

    那祯闻言抬头看了看他，接着把吃了一半的鸭腿塞他嘴里，笑眯眯说：“好。”

    笑面虎......老男人心里暗暗嘀咕了一句。

    老村长见状也是高兴的喝了一口大的，接着又给林义倒酒，说今天是个好日子，必须再喝点喜庆喜庆。

    林义只得端杯子接着，这老人家可是难得有这种心情，自己绝对不能忤逆了。

    杨龙慧和那祝对视一眼，就说：“祯宝，我看你也别只顾着轻松了，你们明年就先把结婚证扯了吧，办了证一样可以玩。”

    那祯又给老男人夹了一筷子菜，慵懒地答应：“好。”

    自家女人连着两个“好”，林义面上一脸甜蜜，可内心都快崩溃了。

    他现在只能祈祷大长腿别怀孕，不然哪还能等到明年？

    要是真拖到明年，自己还能有一丝机会左右逢源。

    说什么什么就到，刚吃完饭，金妍的电话就到了，不用想也知道是艳霞打的。

    这个时间，不会是真怀孕了吧...

    带着恐惧，林义拿起电话假装去大伯母家看望看望。

    一接通，电话那头果然传来了熟悉的声音，“你在哪？你们到北京了吗？”

    林义说，“我在老家，家里大伯出了点事进了医院，就提前回来了。”

    接着他把林家大伯的事情说了一遍。

    听到是因为感情纠纷被打了，大长腿也是顿了顿，良久才问：“他老人家严不严重？我要不要回来看看？”

    这个时候，林义还哪敢让她回来，那不得翻天？

    连忙说：“不打紧呢，就是普通的手骨折，养一阵子就好，你那么远就别折腾了。”

    “好，那我听你的。”这个话题过后，邹艳霞又开心说：“我们五个今天来海边了，现在就在海边给你电话，听...，听到海浪声音了没？”

    什么海浪声音，林义直接给忽略了，而是问：“5个人？还有谁啊？”

    “你猜。”那边传来了一丝俏皮话。

    “我不想猜。”

    “你不猜，那我挂了呀。”

    “你敢，你试试...”

    还没说完，心情不错的大长腿还真把电话给挂了，头一次这么中断他电话。

    不过只过了一分多钟，又把电话打了过来，里面传来了对话声，是金寿父女和冷秀的声音，应该是在一家海鲜酒楼，三人在笑着商量什么鱼好吃。

    林义问，“这个季节，金寿还有时间陪你们去海边啊？”

    大长腿离开酒楼回到海滩上就回答说：“今天是个特殊日子，是金妍亲生母亲去世的纪念日，听金妍讲，每年他父亲都会抽空来陪伴她，除非是有大事真的走不开。”

    第五个人是谁，林义都不用问了，那肯定是金寿的秘书司机类的。

    两人有一搭没一搭聊了会日常，后来话题转到了邹家去羊城的事。

    林义说：“这你就别担心了，我马上就要出来，到时候同你爸妈他们一起过来吧。”

    大长腿有点惊讶，“你大伯不是进了医院吗？马上就出来？”

    “没事，我都照顾好几天了。再说，我也想你了。”

    “真想？”女人忽的轻声撒起了娇。

    嗯？竟然撒娇了？莫不是传说中的太阳从西边出来了？林义也是顺着说，“真想。”

    “想哪里了？想我人？还是想我...”大长腿虽然今天变着花样，但后面还是羞得没法开口。

    但老男人谁啊，马上懂了，“我都想呢，想你人，也馋你...”

    “德性！”没等他说完，大长腿就刻薄地打断，又变回了正常语调轻轻说：“林义...”

    “嗯，你男人在呢。”林义打趣道。

    “我想跟你说一件事。”

    “什么事，你说。”

    “我怀孕了...”

    ps：ps

