    （万赏加更）

    翌日清晨。

    兔丸早早的起床，将农具带上，准备出门劳作。

    外面的光线刺眼，微风浮动，吹弯了田地里庄稼的腰，这秋风也吹黄了粮食。

    正是秋收时节。

    兔丸刚一出门，便看见一个贼眉鼠眼的家伙急匆匆的从他家门小跑过去。

    一本书豁然掉落在他脚下。

    兔丸本想出言将那人喊住，但当抬起头时，那人已经跑进拐角，不见了踪迹。

    兔丸俯身将那本书捡起，嘀咕道：“亲热天堂？什么东西。”

    说着，他朝周围看了看，确定没人之后，决定满足自己的好奇心，便随便翻开看了一眼。

    就这一眼，整个人都似乎被吸引了进去。

    尤其是里面对男主人公的描写，这不就是在写我么.....

    渐渐的，兔丸呼吸加速，开始猛烈喘息。

    只感觉整个人心潮澎湃，局部充血。

    待其清醒过来的时候，已经过了近半个小时了。

    兔丸见刚才掉书的那人还没有回来，悄悄将书揣进衣兜里，心虚的四下张望了一下，这才朝着田地里跑去。

    街道拐角处，宇智波图南探出了身形，望着兔丸的背影双眼微微一眯，嘴角渐渐勾勒出一丝笑容。

    转过身朝着火之寺走去。

    来到田野中劳作的兔丸，总感觉自己有点心神不定。

    平时很快就能完成的任务，到现在却连三分之一都没有做完，拿着锄头的手也是慢慢悠悠地动着。

    作为一个十五岁的少年，心里说不想那些事，肯定是假的。

    尤其是在看见了这种刺激读物后。

    青春萌动的少年很容易被这些外界的事物所干扰，只要接受了这些事物，心绪便会不宁。

    还没有劳作多久，兔丸便将工具放下，来到田埂间坐下，朝着四周虚心张望了一下。

    悄悄将兜里的特制版亲热天堂取出，津津有味的看了起来。

    ......

    晚上，兔丸回到家中，躺在床上辗转反侧，难以入眠。

    一闭眼，脑海中便浮现出野原直子的模样，并将其代入进故事里。

    主要还是兔丸父母死的早。

    其实也不算早，三十多岁死亡，在忍界来说也算平常了，毕竟是平民。

    兔丸独自一人，靠着替火之寺种地为生。

    家境颇为贫寒，也没什么同龄人跟他一起玩。

    唯有比自己小三岁的野原直子一直跟自己关系比较好。

    或许这是因为两人的父母都不在了的缘故。

    不过野原直子比自己好一点的，便是有个奶奶相依为命。

    深夜。

    兔丸眼中没有一丝困意，依旧看着手中的读物，脑海中浮想联翩。

    幻想着自己成为小说里的男主人公.......

    “呼~”

    兔丸长舒一口气，只觉得越看越想看，却又越看越难受。

    抬头看了眼窗外的天色，想着明天还要劳作。

    强行按耐住继续看下去的冲动，将亲热天堂放在枕头下，闭眼睡觉。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    窗外传来的鸟叫声，在兔丸耳中听起来都有点悠转呻吟的味道。

    兔丸睁开双眼，颇有些心烦意乱。

    他已经闭眼很久了，但依旧睡不着，心里好像虫蚁在咬。

    双手捂住耳朵，深深的呼了口气，继续假寐。

    渐渐的，房间里响起酣睡声。

    外面月亮光彩照人，给大地撒上了一层银色，小镇上寂寥无人，家家户户都紧闭门窗，进入了梦乡。

    累了一天的劳动者们，都在这深夜里熟睡。

    隐约间，睡梦中的兔丸听见了一阵宛转悠扬，扣人心弦的箫声。

    迷迷糊糊间，兔丸睁开迷茫的双眼，发现自己身处在田野间。

    月色当空，周围的一切都那么清晰可见。

    本来金黄的农作物在月光的照拂下，仿若镀上了一层银色的滤镜，使人看着心绪安宁。

    忽然，兔丸发现前方的田地中，雪白的胴体在茂密的农作物遮挡下若隐若现。

    兔丸咽了口唾沫，心底有个声音在告诉自己，那妙人就是野原直子。

    在本能的趋势下，兔丸伸出手拨开身前的农作物，不停的朝前走去。

    近了...近了...

    怎么还没到.......

    兔丸感觉自己难受的要死，加快脚步。

    但无论自己跑多久，周围的景色都一成不变，而前方的那道倩影依旧跟自己保持相应的距离。

    最令人着急的是，这些该死的东西刚好把关键点给遮掩住。

    简直让兔丸抓狂。

    难受......

    清晨。

    阳光透过窗帘的一角射入室内，照到床上兔丸的身上。

    床上的兔丸此刻双手前伸，似乎想要抓取什么一般。

    一眼看去，活脱脱像个三足金乌。

    渐渐的，兔丸睁开惺忪的睡眼，脑海顿了两秒，一下子坐直了起来，满脸的疲惫之意。

    看了下时间，顶着个黑眼圈，起床洗漱一番，拿起工具出门。

    “砰~”

    过了一会儿。

    “吱~”

    兔丸摇摇晃晃的回到床边，伸手将枕头下的亲热天堂揣进兜里，这才出门。

    一连数天，兔丸感觉自己的精神已经到了奔溃的边缘。

    每天耐不住寂寞，都会不由自主的跑到野原直子家的田地里，找着各种话题靠近野原直子。

    开始的时候，原野直子只是决定他喜欢和自己聊天，所以也会和他来往。

    可是渐渐的，兔丸手脚也变得有点咸了。

    这些举动将野原直子吓得不轻，尤其是兔丸看向自己的眼神，好像要将自己生吞活剥了一般。

    野原直子虽然不知道兔丸要干什么，但知道这种感觉让她很不舒服，所以还是下意识的躲着兔丸。

    随着时间的推移，兔丸也知道了自己心理上的不正常，决定不能再这样下去。

    决定上火之寺，让僧人开导一下自己。

    ......

    火之寺内，宇智波图南每天不是在寺中闲逛，便是跟地悟一起探讨佛学。

    这个世界的佛学，似乎是因为传播不够广泛的原因。

    信徒的基数比不过前世，所以对佛学方面的研究也就有点浅陋单一，没有那么更深层次的理解。

    来来回回就是各种劝人向善，不要执着于仇恨等等。

    有用吗？

    还真有用。

    毕竟这个世界大多时间都处于战乱之中，大家最渴望的便是人与人之间友善相处。

    宣扬善良，放下仇恨，刚好满足了大多数人的意愿，找准了市场定位。

