    第1258章这里头，可操作空间就大了

    自己的母亲当家做主，自然比别的女人当家做主强。

    自己的母亲当家做主，才会让他有种自己就是嫡子的感觉。

    只是，这种事他根本无法阻止。

    “娘且放宽心，眼下爹满心都是织坊和蚕丝的事儿，还考虑不到这个，即便真要娶，至少也得小半年后才会考虑，新人进门，再快也得年底、甚至明年吧？咱们还有时间。”

    “娘不如趁着这段时日多跟扬州城里的媒人交好，若当真阻止不了，也能知道哪些人家的姑娘合适爹娶......”

    秦氏眼睛一亮，看向他笑道：“到底是邺儿心疼娘，知道为娘着想！”

    提前结交媒人，她甚至可以暗中操作，让赵穆娶她看中的姑娘回来当继室啊。赵穆哪里懂这些？他只需要一个体面的当家主母，自然少不了拜托媒人。

    这里头，可操作的空间可就大了！

    不过是多花点儿银子罢了。

    如今的她可不是从前，几百上千两甩出去，不怕媒人不动心！

    “您是我娘，我做儿子为娘着想天经地义，”赵邺笑笑，不经意又道：“对了，按说大哥应当从衙门回来了才是，怎么不见他呢？”

    秦氏也才想起大儿子来，不由得有些恼火：“你不说我这一时半会儿竟没想到！可不是，他上哪儿去了呢？家里眼看着有事儿，他竟还往外头逛去了？这也能逛的安心？”

    秦氏是真有些不满撒气。

    若是赵翟也在，他们母子三个总比母子两个气势更足些。

    且赵翟脾气耿直，哪里容得下赵曙那般胡说八道？没准会动手打他。

    赵曙可不就该打？

    赵邺上了眼药，见母亲埋怨了大哥，又连忙帮大哥说话，劝了母亲一番。

    至于赵翟？

    他当然没有出去逛去。

    正如秦氏所想，他恨不得飞奔回府找赵曙的茬呢。

    可惜摔得有点厉害，脚踝肿得跟馒头似的，叫人抬回院子，只能躺在床上哼哼唧唧叫大夫。

    秦氏知道后，忙过去探望，见他这样，也有些心疼。

    赵翟说起赵曙，骂个不停，秦氏这才又好受些。

    下午，赵邺也来看望了一回赵翟。

    兄弟俩难得没有吵起来，而是一致对外。

    这点上，赵翟也是拎得清的。

    然后，他就不知不觉中又被赵邺给带沟里去了......

    赵邺走了之后，赵翟不自觉的便思索着报复赵曙。

    嫡子？呵，没了亲娘，爹又不爱，连外祖家都没了，嫡子又如何！他这个庶子就偏要把那嫡子欺负欺负、踩入泥地里，怎么了？

    到那时他才知道自己不是好惹的！

    然而赵家人都没有想到，变化来的这么快。

    第二天，赵氏族里便来人了，赵曙要过继。

    过继给族长那早年尚未来得及娶亲便已经过世的弟弟当儿子。

    当然，赵曙也给了族长不少好处，族长自然乐意。

    而赵曙也乐意，这般过继之后，既没有直属长辈管制，又可彻底摆脱赵穆。

    赵穆又惊又怒，自然不允。

    他就算百般看赵曙不顺眼，赵曙也是他唯一的嫡子。

    (本章完)

