    “这是炒花生碎和白芝麻，还有葱花，撒上去拌着吃会增加香味。你们要哪种？”赵荣康把小竹筒摆出来。

    “如果你们想吃辣点，我可以额外再辣的。不过，热天不太建议多吃，容易长痘痘。”

    巫阳每样都想尝尝，所以他把目光落到萧承煜身上，求助道，“大哥，你说呢？”

    萧承煜也起了点好奇心，“每样都来一点吧！辣椒不必加。”

    赵荣康欢欢喜喜地应了，手脚麻利地拿出小竹勺子，分别舀了点点撒上去，“你们搅拌下就好，等会配着粥肯定很香的。”

    “你们要是喜欢，下次我可以给你们送！那我们就先走了。”

    银角子找不开，就记账了。太阳升天了，赵荣康也没多耽搁，挥着小手就拉着赵荣贵蹦蹦跶跶地走远了。

    “这小子倒是机灵不怕人，比他哥哥强！”巫阳把门一关，就冲到桌边，迫不及待地拌均了凉菜，张嘴吃了一大口，入口的酸辣甜让他眼眸一亮。

    茄子和苦瓜已经软融，青瓜莴苣丝却保留着脆爽，伴随着里面的醋和辣椒，就像是有什么在味蕾上炸裂，期间咬碎的芝麻和花生香气扑面而来，让人灵魂都为之一振。

    “好吃！真的好吃！唔，大哥，你也尝一口……”

    萧承煜只夹了一小口，但食物甫一吃，一股刺激的辣味直冲脑门，一刹那激得他眼睛都红了。

    他勉力咽下，巫阳眼睛闪亮亮，“是不是超级好吃？这辣味刚开始入口觉得太辣，但是过后却让人欲罢不能，这简直是太对我的胃口了！大哥，你再来一口，你刚才那口没拌上酱呢……”

    萧承煜：“……”不必不必！

    “我先去喊小光起床，不然等会药膳该凉了。”他起身欲走，见巫阳吃得满嘴流油，抽了抽嘴，“这食物刺激，你且少吃点。”

    巫阳点头如捣蒜，嘴上却是不停。

    跟清淡饮食的萧承煜不同，他和北地人一样好重口！

    这凉菜忒对他胃口了！

    萧韶光病情缓解后，在赵宛舒的安排下开始进补，睡眠质量得到了质的提高，故而经常会有睡过头的情况出现。

    而他原本瘦得凹陷进去的脸蛋并没有立刻长胖，但是小脸却不再是苍白无血了，多了些许血色。

    配上他粉嘟嘟的小嘴唇，看起来就像是从年画里出来的小童子，格外的可爱。

    他揉着惺忪睡眼，嘟囔着睁开眼，“哥哥，我睡迟了，对不起。”

    萧承煜眼神柔和，揉了揉他的小脑袋，脸上难得浮起笑意，“没关系，小光还在长身体，的确该多睡睡。”

    “哥哥，”他抱住萧承煜的手，眼角泛红，吸了吸鼻子，“可我梦见了爹，他抱着我骑大马，我好开心，就，就忍不住想多睡会儿……”

    他看着萧承煜微红的眼睛，小心翼翼地问道，“哥哥，你是不是也想爹，想娘吗？”

    萧承煜动作一顿，勾了勾唇角，“嗯。不过，再想也是要吃饭的，赵小大夫送了药膳过来。”

    一听到药膳，萧韶光眼眸一亮，立刻转悲为喜，开心地揭开被子，跳了起来，“真的吗？我吃，我吃，我穿衣服。”

