    何奥的动作非常快，袁囡囡也没有再说话，而是眼花缭乱的看着何奥操作，当看到何奥把面甩出水瓢然后接住，把所有面条凌空翻了个面的时候甚至还鼓起了掌，

    “好厉害！”

    等到何奥把两碗面打包好，递给两人，袁囡囡看何奥的眼睛里已经充满了小星星，“何奥，你好厉害啊！”

    她一边说着，一边在手上模仿何奥刚刚颠瓢的动作，“这个，这个，我之前只在电视上和那种大厨那里看到过诶，你这个真的好厉害，你这个怎么做到的啊。”

    “无他，唯手熟尔。”

    何奥哑然失笑。

    他已经发现了，袁囡囡就是那种生长过程无忧无虑的女孩，没见过世界的样子，但也保持了纯粹。

    “谢谢。”

    柳楠发现何奥好像并不是很在乎这种尴尬的相遇，缓缓的松了口气。

    她之前有一些家境不是很好的同学，是很害怕被其他的同学发现在兼职或者家庭不好的，一般被撞见了都会很尴尬。

    毕竟事实上真的有那种撞见了同学摆地摊就会到处宣扬，甚至出言嘲讽的人，大多数学生的面皮都很薄，自尊心重，受不了这种打击。

    这时候柳楠突然想到，学校里好像没有任何有关何奥摆地摊的传言？

    按理说他在学校这么近的地方摆摊，应该很容易就会被撞见啊。

    然后她又忽的想起，那些从袁囡囡口中听说的，关于何奥各种‘血战小混混’，‘凶猛狠辣’的传言，这会不会是何奥自己做出这些传言，以掩盖自己摆地摊的事情？

    不过她很快否定了这个想法，从何奥熟练的打晕那个想要绑架她的人贩子，以及与警察的熟悉程度来看，何奥恐怕真的有些‘副业’。

    她看着何奥，突然觉得这个同学渐渐笼罩上了一层层神秘的光辉，仿佛有无数的秘密一般。

    每当她以为自己撞破了对方隐藏的一面，然后对方又会像剥洋葱一样立刻展开一个新的一面出来，层层叠叠，分不清哪一个才是真实。

    袁囡囡没有柳楠这么多心思，她直接把其中一份打包好凉面拆开来，拆了筷子夹了一筷子凉面送到嘴边，然后她就呆在了原地，“好好吃！”

    她三两下把这一筷子面条吸到嘴里，然后含含糊糊的看着何奥，“何奥，学校里的同学都说你有一个私下的帮派，每天晚上都会带着兄弟们去抢地盘，还有人说你是什么神秘组织的成员，有超能力，负责暗中维护世界和平。

    原来你在这里卖凉面啊···吸溜···真好吃。”

    “你都听了什么乱七八糟的传言···”何奥哭笑不得的看着她，“我就是一个遵纪守法的卖凉面的学生而已，没有什么帮派身份，也不是什么维护世界和平的神秘组织成员。”

    柳楠把另外一碗面提在手里，张了张嘴。

    她明明记得那两个人贩子同伙看到何奥之后，叫了一声‘奥哥’就吓得屁滚尿流的跑路了。

    何奥说他没有其他身份，她有点不太敢信···

    “哦，是这样啊。”

    但是袁囡囡是真的相信了，她一边点头，一遍星星眼的看着何奥，“真好吃啊！何奥你真厉害！”

    “我们本来说请你吃小吃的，”柳楠有些无奈的看了看好友，又看向何奥，袁囡囡就是这样的，看着好吃的就走不动道，每天的生活就是到处找好吃的，“但是没想到你自己就是老板。”

    她想了想，“这个肯定是不能请了，你最近有空吗？我想请你吃个饭。”

    她睁大眼睛，诚恳的看着何奥。

    寂夜的晚风吹动女孩的卷发，划过她白皙的肌肤，美丽的脸颊。

    从小到大，柳楠都是校花级别的人物，那种走在人群中，一定会吸引男生女生目光的人物。

    长得漂亮的好处就在于，你的人生中会有很多方便，一个人吃饭会有陌生人帮你买单，搬运行礼会有男生殷勤献礼，谈判和交易过程中也更容易获得对方的退让，参加面试和演讲，也更容易获得高分。

    柳楠基本上不会亏待任何帮助自己的人。

    但是也很少有人能当着她的面拒绝她的要求，因为她实在太漂亮了。

    人总是会对好看的同类偏心，即使很多女孩子，也无法当面拒绝柳楠的请求。

    电话拒绝，可以接受。

    既然面对面了，你总不能拒绝一个这么好看的女孩子邀请你吃饭吧？

    在她提出这个问题的时候，何奥明显迟疑了一下，他并没有直接拒绝，似乎陷入了思考。

    柳楠心中长舒了一口气。

    她第一次发现，请人吃饭居然是这么难的一件事，饭桌都上不了，她要还何奥的人情岂不是难上加难，她总得有一个还人情的展开吧。

    她的颜值攻势绝不会失败！失败了她就是小狗！

    何奥似乎真的陷入了沉思，他缓缓蹲下身，从摊位下方的小抽屉里拿出一个黑色的小本子。

    然后他翻开一页，挨个挨个的数，“柳楠同学，你前面还有，1、2、3、4、5，五个人，咱们总得讲个先来后到吧，我觉得你太执着了，我也不是随时都有空，等排到你了我会联系你的。”

    “柳楠同学？”

    何奥看着柳楠逐渐呆滞的眼神，有些疑惑的再次喊了一声。

    柳楠回过神来，呆呆的看着何奥，然后咬了咬银牙，

    “汪”

    何奥：?

    “囡囡我们回去吧。”

    她直接脸红彤彤的拉住正在专心吃面的袁囡囡就往外面走，也不知道是气得还是羞的。

    “柳楠你等我吃完这一口啊。”

    袁囡囡几乎是一脸懵的被柳楠拖着走的。

    何奥感觉自己脑袋上一定有一个‘？’

    刚刚都还文文静静讲道理的，怎么突然这样了？

    真奇怪。

    不过何奥也太继续思考这些，柳楠走后，人流渐渐多了起来，他要忙着赚钱了。

    “老板，你这个凉面怎么卖啊？”

    正在何奥送走这波人流最后一个顾客的时候，一个有些清脆的女声在他身前响起。

    他抬头看去，这是一个留着齐耳短发、带着黑色简约口罩的女孩，她的眼睛和露出来的半张脸画着精致的妆容，眼眸如同宝石一般清澈透亮。

