
　　151行动了

　　小别墅里，除了二楼有一个放哨的外，其余的人全部下了楼，集中在了客厅里。

　　人员还是挺多的，十多个，不过大部分是技术人员，或者是后勤人员，真正属于行动小组的，只有五个，苏齐，西门远，刚才那个李哥，还有另外两个专门负责接应。

　　西门远把大家介绍给了苏齐以后，就让一群人围坐了下来，然后打开电视机，由一个女子开始介绍最新情报。

　　那个女子拿着遥控，首先点开了一张俯视图。

　　“这是目标建筑的俯视图，大家看，这一栋建筑一共三层楼，根据最先情报，除了地面上的三层楼外，其实地下还有两层，所以总的是五层。”

　　“这五层楼房里，每一层都有不同的布置，今晚的酒会在一楼大厅举行，不过目标最大的可能是在二楼和三楼。”

　　女子一一介绍，一边说一边点开图片，或者是视频，图文并茂，方便大家理解记忆。

　　她介绍完了，西门远这接着道：“今晚的任务是这样的，我和小齐混到里面去，老三，老幺，你们两个在外面接应，车要一直保持怠速状态，保证随时能过来接人，老李，你在房子外三十多米的地方埋伏，掩护我们。”

　　简单说了一下情况，西门远转过身，看向了苏齐，郑重叮嘱：“今天晚上进这个建筑的时候，他们会搜身，会用金属探测器探查，所以我们两个什么也不能带，连一把刀都带不进去。23sk.Com

　　我们的武器只能去里面找了，根据情报，里面的人是有武器的，都是m1911a1，带消声器，不过最好的选择还是不动刀动枪，悄悄把人带出来。

　　小齐，你要注意的一点是，这些人的功夫都非常了得，我们之前统计了一下，他们基本都是在擂台上打过几年拳的，功夫十分了得，而且下手狠辣，招招致命，所以接触他们的时候，一定要小心！”

　　西门远把几个重要的地方一一向苏齐做了介绍，把这一次任务的危险和困难，郑重向苏齐做了叮嘱。

　　苏齐听了，只是点了点头。

　　【叮——任务的危险和难度超乎想象，但你并不紧张，也不害怕，而是心中平静，顺其自然，你心中坚信一点，车到山前必有路，方法总比困难多，你不紧张不担心不害怕，特种作战经验+11，特种作战能力+12，嗅觉+13】

　　一一地把相关情况做了一个介绍，然后又讨论了一番，待得确定没有任何问题了，西门远这才让工作人员给苏齐安置无线电通讯设备。

　　苏齐的耳朵里被放了一个米粒大小的耳机，至于耳麦，则被安置在了衣领上，和衣领完美地融合成了一体，从外面看，无论如何也看不出来。

　　检查好了无线电，西门远把手一挥，示意大家开始行动。

　　苏齐和西门远这一组的行动队还要等一会儿，不过其他支援人员则要开始出发了。

　　“小齐，吃点东西！”西门远扔过来一包压缩饼干。

　　“就这？”苏齐拿起压缩饼干左看右看。

　　“这东西能量高，多吃一点，才能保证今天晚上有充足的体能！”

　　“好吧！”苏齐于是也就没再多说什么了，拿出一块军用压缩饼干，对着一杯牛奶，一口一口地吃了起来。

　　这东西很撑肚子，没多大一会儿就饱饱的了。

　　吃饱喝足，又休息了二十分钟左右，西门远抬起腕表看了一下：“嗯，差不多了，要上卫生间的抓紧，三分钟后出发！”

　　苏齐站了起来，先去了一趟卫生间，然后对着镜子整理了一下服装。

　　他今天的身份是一个成功人士，一个富二代，一个花花大少，所以穿着什么的要有点儿讲究，他对着镜子整理了一番，然后轻轻呼了口气，闭上眼睛，在脑海里酝酿，像演员即将出境一样，代入角色，酝酿情绪。

　　当他再睁开眼睛时，一个成功商务人士和花-花-大-少的混合体就栩栩如生地出现在眼前了。

　　当他走到了客厅，朝正在低头看着材料的西门远看了一眼，说道：“远哥！”

　　西门远抬起头，本来打算打趣一下苏齐的，但抬起头看了苏齐一眼后，却呆滞了一下，很快，他噗地一声笑出了声：“你小子.....真的像个有钱的花-花-公-子啊！”

　　“我现在可是齐少了，当然是有钱人！”苏齐笑了笑。

　　西门远摇了摇头，哭笑不得。

　　过了不一会儿，苏齐和西门远，以及行动队的其他三个人一起，走出了别墅，坐上了汽车。

　　但不是之前的卡罗拉了，而是换了一辆，是一辆越野车，车顶上绑了一个行李箱一类的东西，其实里面藏了一个无线电中继器，以便苏齐等人和支援的人之间的通信能正常进行，双方之间的距离还是挺远的，如果没这个东西，通信很困难。

　　汽车把苏齐和西门远送到了目标外三公里的地方，之后，苏齐和西门远下车。

　　往前走了十多米后，西门远拿出钥匙按了按，嘀嘀的两声，一辆豪华奔驰的车灯亮了亮，西门远拉开驾驶室的车门，钻了进去，点火开车，苏齐则坐进了副驾驶。

　　汽车缓缓开动，不一会儿就来到了目标所在的区域了。

　　门口有两个穿着黑色西服的男子，他们看见了奔驰车后，迎了上来。

　　西门远把请柬递了出去，那两个家伙仔细核对了一番，这才示意前面的人把栏杆抬起来，奔驰车按照那两个家伙的指示，在一处停车场停了下来，之后，那两个保安走上前来，对苏齐和西门远进行了搜身，并用金属探测器进行了一番探查。

　　经过了一番严密而认真的检查，苏齐和西门远这才被引到了那一栋小别墅的外面。

　　门口又有两个黑衣人，他们又对苏齐和西门远进行了一番检查，待得确定两个人真的没有任何问题了，这才用手一引，放了两个人走了进去。

　　呼——

　　西门远轻轻吐了口气，调整了一下紧张的心情。

　　但苏齐却没事儿一般，甩着两只手就逛进去了，就像真的是来这儿玩一般。

　　【叮——你进入了龙潭虎穴，但你一点儿紧张的感觉都没有，你就像回自己家一样，无比放松，特种作战经验+13，特种作战能力+14，嗅觉+15】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第151章 行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 