    第150章 激战！无法抗衡的敌人！

    “呼～”瓦尔特深吸了一口气，眼神坚毅，“看来，这一次得拼命了。”

    幽兰黛尔没有说话，只是将自己的专属女武神装甲唤了出来。

    “king！queen！”

    幽兰黛尔的身后光粒汇聚，两只巨型幻灵浮现在虚空中，他们一人拿着剑，另一人拿着盾，像是两位门神，护在幽兰黛尔左右。

    而后，幽兰黛尔手中的骑枪一变。原本蓝白花纹的骑枪变成了一根外形如同花朵一般的骑枪。

    ——这是第六神之键，黑渊白花。以上个世代第六律者·死之律者的核心制作而成的武器。逆转死之律者的能力，拥有最强“创生之力”的骑枪！

    两人的气势节节攀升，竟使得无风的星空中卷起了狂风。

    虽然，他们两人在对面这只巨型触手怪前，就像是两只蚂蚁面对着一座高楼大厦。

    但是他们不会畏惧，更不会逃避。

    因为在他们的身后，就是他们的世界，是他们的家！

    不容得任何人侵犯！

    巨型触手怪的触手蠕动着，它似乎这才发现面前的两人。高高在上的头颅低下来，空洞幽暗的双眸不断闪烁着诡异的光。

    “嗤！——————”

    奇异的声音在这片空间中不断的回响着。这声音似鱼，似鸟，又像是爪子摩擦着玻璃发出的尖锐。

    声音里的气势极其逼人，上来就想将瓦尔特和幽兰黛尔二人一同压制住。

    无数的触手怪还在接连不断地从巨型触手怪身体爬出，它们成张牙舞爪，向着两人奔涌而来。

    “哼。”

    瓦尔特冷哼一声，抬起手。

    一念之间，无数的战舰凭空构造而出，浮现在他身后，向面前的怪物群喷射。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一发又一发的炮弹无情地收割着一只又一只的触手怪，炮火轰炸声接连不断地在这片星空中响起。

    “唧！————————”

    又是一声尖锐的叫声，从高高再上的头颅口中爆发出来，紧接着，一阵接连不断的“隆隆”声传入两人的耳中。

    充斥着整片星空的身体移动起来，巨型触手怪的触手以肉眼可见的速度急剧蠕动。

    星空之上骤然暗淡，一根几乎遮住了这整片空间的触手从上迅速落下，朝着幽兰黛尔二人打去！

    如此庞大的触手，如果被击中，恐怕会被直接压扁。

    面对这种情况，幽兰黛尔的脸上却不现任何惊慌的色彩。

    她气势骤然又猛的一增，身上的女武神装甲喷射出一双光翼。

    光翼振动，幽兰黛尔提着骑枪，刹那间冲上云霄，向着遮天蔽日的触手全力刺出。

    身后的两只幻灵随着骑枪的方向，一同舞动手中的武器。

    “黑渊白花！”幽兰黛尔娇喝道。

    一束光芒贯穿了天地。

    ——是幽兰黛尔击穿了触手。

    “*！！！！！！！！！——”

    巨型触手怪爆发出震天撼地的声音。显然，这一下攻击对敌人的伤害明显不轻。

    即便听不懂，也能感觉出来怒吼中蕴藏的疼痛。

    触手破裂，化成一股浓稠的黑色液体掉落星空，消散于无边空间。

    这时，幽兰黛尔敏锐地发现，对方身上触手怪出现的频率下降了很多。

    是因为被击穿了一根触手吗？

    还是准备要真正动手了？

    不管是哪一个可能，现在都要向对方发动进攻。

    心中思虑万千，不过时间才过了几秒不到。

    对方刚受伤一只触手，幽兰黛尔肯定不会放过这个机会。

    她双手一握，周围的空间陡然一变。

    星空之上破开一道圈，周围风起云涌。

    一根完全不亚于刚才触手之大的巨型骑枪穿过那道圈，降临在这片星空中。

    随后，她将手向着巨型触手怪一挥。

    降临而来的骑枪便向着巨型触手怪直奔而去。

    没有任何阻碍，骑枪击中了巨型触手怪。

    “哔！——————”

    尖锐，像是刺耳的鸟叫声从头颅口中发出，带着一股讥笑的味道。

    它晃了晃身子，贯穿了它身体的巨型骑枪就化成了一摊浓稠的黑色液体，从它的身体上掉落。

    “没有受到任何伤害？”

    幽兰黛尔看着对方没有任何被贯穿痕迹的躯体，内心渐渐沉了下去。

    这一击几乎可以说是她最强的攻击之一，可是......

    “咯！————————”

    又是一记尖锐的叫声。

    头颅空洞的双眼直勾勾地盯着幽兰黛尔，显然，它已经记恨上幽兰黛尔了。

    强大的威压降临到幽兰黛尔身上，令她喘不过气来。

    虚空破裂，无数的触手自虚空涌出，向幽兰黛尔攻去。

    咬了咬牙，幽兰黛尔强撑着威压，挥动着骑枪，向前一记横扫，将面前的触手击开。随后一个侧身，险之又险地闪开了几根从后方偷袭的触手。之后幽兰黛尔猛地一踏，借着周身触手向上跳起，再在半空中划出一抹弧度，同时手上动作不停，不断挥动着骑枪挡开触手。

    “嗖！嗖！嗖！”

    又无数的触手四面八方地袭来。

    幽兰黛尔再一咬牙，唤出幻灵格挡。

    幻灵浮现在幽兰黛尔身旁，展开一层蓝色护盾。

    突然！

    一根触手从幽兰黛尔体内冲了出来。

    “噗嗤！”

    鲜血顺着触手一同喷涌而出，幽兰黛尔难以置信地看着从她胸前冲出的触手。

    并没有任何触手贯穿了她，这根触手是凭空出现在她的身体内的。

    触手蔓延，以飞快的速度连上了巨型触手怪的身体，随后，便幽兰黛尔清晰地感觉到自己体内的血液，力量在快速的流逝。

    这一下，中断了幽兰黛尔操控幻灵的力量。

    身旁的幻灵消散，四面八方的触手直接来到了幽兰黛尔身旁。

    眼看着无数的触手就要贯穿幽兰黛尔。

    “轰！轰！轰！”

    远处忽然射来数道能量柱，将这群触手轰灭。

    随后，一束粗壮的能量束将幽兰黛尔体内，那根连接着巨型触手怪的触手斩断。

    瓦尔特快速来到幽兰黛尔身旁，将她扶起来。

    此刻，他浑身也沾满了血液——这里没有别的人，所以这些都是他的血。

    无数的触手自然不可能只攻击幽兰黛尔一人。

    瓦尔特的形势其实比幽兰黛尔还严峻，因为那些不断从巨型触手怪身上爬出来的触手怪全都向他跑去了。

    他既要防范着天空中属于巨型触手怪释放的无数触手，也要抵挡着下方无尽的触手怪。

    此刻，他已经遍体鳞伤。

    但是他的眼神依旧犀利而坚定。

    “咳，咳咳咳。”

    幽兰黛尔咳出几口血，身后的光翼再次浮现，稳住了身形。

    这里可是一片星空，如果没有浮空的力量，那么就会跌入一眼看不到底的深渊中。

    触手怪仍在不断地汇聚，庞大的数量令人绝望。

    高高在上的头颅的目光早已不在看向他们，只是数之不尽的触手仍在进攻。

    根本不给任何喘息的时间。

    “queen！”幽兰黛尔提起力量，喝道。

    拿着盾的幻灵挡在二人身前，盾牌展开成坚固的蓝色屏障。

    无数触手落下，被屏障挡住了。

    不过屏障也裂开了几缕痕迹。显然，它挡不了多久。

    幽兰黛尔自然也知道，她并没有指望屏障能坚持住。只要能提供一丝喘息的时间便够了。

    瓦尔特也是微松一口气，散去了周身的构造物，转头对幽兰黛尔说道:“你怎么样。”

    毕竟瓦尔特受的伤都不致命，但幽兰黛尔是被刺穿了胸口。

    “咳，咳咳。”血水已经止住，幽兰黛尔又咳了几声，提起黑渊白花，眼神疲惫而又坚定，“没事......还能战斗。”

    “现在，我们面临着两个问题。”瓦尔特看了眼前方无边无际的触手怪再抬头眺望充满这片星空的怪物，话语十分清晰，“第一，对方数量太多，二，对方防御极强。”

    刚刚骑枪刺过去，却没在对方身上留下一点痕迹的场面，瓦尔特也看到了，“并且，已经有相当的怪物进入黑洞了，这群怪物我们不能放他们进去。否则，世界一定会沦陷。”

    “擒贼先擒王。这群怪物都是从那个大家伙身上爬出来的。或许只要能杀了它，这群怪物也会死。”

    幽兰黛尔猜测着，提出来一个方案。

    “现在，也只能这么赌了。”瓦尔特并没有反驳，这也是他所能想到的最佳方案。

    他的脸上带上了些疯狂的色彩，深吸了口气，说道:“看来，得疯狂一次了。”

    “瓦尔特先生，你有办法了？”幽兰黛尔闻言，问道。

    “这里的崩坏能浓度空前的高，也正因如此我才能如此高强度的构造战舰。”瓦尔特将手抬至胸前，张开，“理之律者的核心从未如此活跃，我想，或许我可以试着完全动用它。”

    “完全动用？这么说来，之前的你.......”

    “不是你所理解的意思”瓦尔特打断道，“不完整的律者核心无法发挥全部能量，即便是完整的律者核心也不等于律者全部的力量。你难道没有注意到一件事吗？”

    “当然有注意，明明这里的崩坏能浓度异常的高，但是对我的影响却十分的小。相反的，我还能自如的利用这些崩坏能。”

    幽兰黛尔和崩坏战斗多年，对于崩坏能自然是敏感。刚进入这片星空时，她就发现了这个问题。

    崩坏能对于人类几乎是毁灭性的，即使是有极强的崩坏能适应性，过度使用崩坏能后也会对身体造成不可逆转的损伤。

    这也是为什么，大部分女武神即使活着退役了，也难以安享晚年。因为她们的身体早就在一次又一次使用崩坏能的过程中形成了根本性的损伤。

    有不官方的统计，每个女武神的平均寿命在40岁之下。

    当然，这是算上了战死的女武神。

    但是，这里的崩坏能却完全违反了崩坏世界的规则。

    幽兰黛尔感觉自已与崩坏能仿若就是亲兄弟一般，完全不受限制。

    这也是她如此快速恢复过来的原因。

    “我想试着完全发动律者核心的力量，借此看看是否能制造出足够强大的攻击。”瓦尔特的脸色并不好，但他的声音还是一如既往的温柔有力。

    “据我所知，瓦尔特先生每次动用律者核心的力量，实力便会弱一分吧。”

    正如之前所说，崩坏能对于每一个人类而言都是一种毒药。

    即便是有律者核心的人类，他们也会不断受到崩坏能的侵蚀。

    现文明的理之律者更是如此。

    瓦尔特以人类之躯承受理之律者的力量多年，身体早已吃不消了。

    这不仅只有被崩坏能反噬的原因，更为重要的是——以人类的孱弱之躯，难以承载强大的力量。

    “或许，我会死。但，这是唯一的机会了！”瓦尔特神情坚毅，没有丝毫犹豫的意思。

    幽兰黛尔沉默。

    护盾的裂痕已经密密麻麻，幽兰黛尔紧握了握黑渊白花，第六神之键，死之律者核心所筑而成。

    就在破盾破裂，无数的触手涌上来的那一刹那！

    一颗炮弹从黑洞中穿出，来到这片星空中。

    “轰！！！！！！！！”

    (本章完)

