    然而成不铭并无沮丧之色，调整数息时间，忽然又是一掌击向鱼尾。

    如法炮制，第三掌...第四掌….

    每一掌击出，那丹水阴鱼鱼口都毫无反应。

    除了归无咎等少数几人，其余众人均面面相觑，不知所以。

    坐于岳玄英右侧的卢真人捻须一笑，拂尘轻轻一扫，一道紫气射入丹水阴鱼的鱼目之中。

    众人方才看到，空中四枚龙眼大小的紫色圆珠在空中漂浮。

    原来这坤灵珠轻如微尘，无色无相。须往阴鱼鱼目之中注入五行法力，如清水中泼入墨汁，方能显露姿容。往届主持铨选之会的真人，为了使低辈弟子看的明白，在焚香祝祷祭仪完毕，请出阴阳双鱼之后，便如方才卢真人般顺手施为了。

    只是这岳玄英为人清简淡漠，道心之下不容小节，颇有些不近人情的味道。在他看来，他此行便是奉门中法旨主持真传铨选之会，只需公平行事即可，至于低辈弟子是否看的明白，完全与他无关。

    转眼间，成不铭第七掌击出，那第七枚紫色玄珠也如他所愿，应声而现。

    成不铭心中一定。

    此时，那最先一枚射出的坤灵珠似乎飘飘摇摇，将要落在太极阵图上。

    按理说，此珠何止于轻如鸿毛，就算在天上飘荡三天三夜也未必能落下。可是仙家之物别有神妙，坤灵珠飞腾落地必定是三十六息，恰好是《九元书》运转周天的功夫。此珠落地之后自然归于鱼腹，成不铭也不能再次出手。

    成不铭见状连忙击出第八掌击出，抢在那灵珠落地之前击中鱼尾。

    可是这一击似乎略显仓促，鱼口之中并未有第八枚坤灵珠显现出来。

    十五星。

    岳真人，卢真人都面无表情，霍真人却微微一点头。即便是以小自在境修完《九元书》的灵形弟子，能够在其中一项达到八珠的也是少数。比之上届的文晋元，也只是一星之差。

    成不铭向太和天宫方向岳殿主等人施了一礼，默默下场，面色无悲无喜。众多低辈弟子见他如此气度，更为心折。

    若按照成就灵形的次序，成不铭之下该当轮到乔修广。只是乔修广低头盘坐，似乎并没有上前的意思。

    若是按照入门次序便当是归无咎，成不铭上场之前也让其为先。只是归无咎既然不愿意第一个登场，那眼下多半也不会上场。果然归无咎默视场上诸人，玩味一笑，也并没有起身。

    接下来容常治、钟子昌、染冬菱等素日里在众弟子心中排位较为靠前的几人，个个也都如乔修广一般，低头不语。

    除此之外，有数人似有意动，更多的人却在暗中打量容常治、钟子昌、染冬菱等人的神情，似乎想要探出什么端倪。

    宁素尘抬首望着青天白云，仿佛眼前的一切与自己无关。

    一时间似乎有些冷场，主座之上岳玄英、卢重光、霍承文和十名元婴境界的长老也不出言催促。仿佛料定这种情况不会持续多久。

    岳玄英冷若冰霜的神色没有丝毫变化，倒是另外有几位长老，眯眼微笑，颇为惬意的看着场内。

    果然，不多时，坐在归无咎对面身着一袭长裙的秦妙真缓步出列，朝着太和天宫上诸位真人一礼，走近惶火阳鱼。

    秦妙真修为在众灵形弟子中称不上出色，姿容也并不算美，但也有一种质直明练的风范。只见她下场之后立刻收摄心意，静对阳鱼，默默调息。

    方才决意第二个上场之时，秦妙真心中也有几分紧张。十余位元婴真人当面，她这一族颇为没落，家门中早已没有元婴真人坐镇。平素里眼界远不能和成氏、容氏这等大家相比。

    只是她虽有几分心怯，但自知真传渺茫，所以压力也并不如何大。上前一试，不过是尽人事而已。

    飞雪沉泥，阴分。

    良久，一掌击在阳鱼鱼尾，六枚乾明珠鱼贯而出。

    秦妙真面容依旧练达，似乎并没有抬首细看吐出几枚明珠，果断转身来到丹水阴鱼之前。

    阴鱼试。

    略作准备，一掌击出，一枚紫色圆珠应声而出。

    只是她第二掌的准备时间比成临漫长的多，几乎多出一半。眼见第一枚坤灵珠几乎已经慢悠悠的落下三分之一的高度，她才发出第二掌。照这个速度，就算他每一击都成功击出坤珠，至多也不过是四珠的成绩。

    二、三掌落下，二枚坤灵珠相继弹出。

    果然，第四掌击出之时，第一枚坤灵珠还差半尺便要落地。断不可能来得及发出第五击了。

    四枚坤灵珠浮在空中，秦妙真退回一步，静静等待明珠落地。其实距离第一枚坤灵珠还有两息的时间，她大可以再出一击。只是她自知两息过于仓促，就算是勉强出手，也必定徒劳无功。

    阳鱼试六珠；阴鱼试四珠。十星。

    秦妙真翩然一礼，默默归座。

    有成不铭的一鸣惊人在前，秦妙真的成绩自然大为逊色。只是众人也并不吃惊，因为孰强孰弱众人平日里心中自有定评，秦妙真的表现，本也正在他们预料之中。

    倒是归无咎心中略有几分意外，他眼光毒辣为众人之最，早已看出秦妙真的功行虽然无法与成不铭相比，但是这女人平素里颇为低调，和容常治、钟子昌、染冬菱等人的差距其实要比想象的小一些。

    自己原本以为她得一个十一星或十二星的成绩应当不难，但岂料只是十星而已。那么接下来的情形就可能稍微超出众人意料了。

    秦妙真下场之后，虽然乔修广、归无咎等人依旧未曾选择下场，但依次下场比试的人却都算果决，并未再次出现先前的冷场。

    审玄永，惶火阳鱼五珠，丹水阴鱼三珠；八星；

    韩白羽，惶火阳鱼五珠，丹水阴鱼四珠；九星；

    计雪峰，惶火阳鱼三珠，丹水阴鱼六珠；九星；

    叶疏影，惶火阳鱼五珠，丹水阴鱼六珠；十一星；

    张炫隆，惶火阳鱼四珠，丹水阴鱼五珠；九星；

    连续十来个弟子下场，品第及得上先前秦妙真的只有二人。叶疏影在丹水阴鱼试中极勉强的得了六珠，总计十一星；另外一人名为封明城，总成绩也是十星。

    须知这二人完成《九元书》均在三年十个月内，平素里在诸多同门心目中也位在前列，功行应在秦妙真以上。

    平素里成不铭虽然隐然为众人之首，但冲霄阁弟子每一人都非庸才，自有一股傲气。无不觉得成不铭虽强，自己也未必就差了多少，若是全力一争，总有两三分希望夺得另一个名额。直到此时，场上众人才隐隐悟到，成不铭不愧是号称百年一出的人物，与其他弟子的差距要比想象中的更大。就是方才第二个出场的秦妙真，根基之扎实也其实也超过预先的评判。

    这时场上却又横生变故。

    先是宋平筌在阳鱼试中得了三珠，阴鱼试中更是只得了一珠；然后尹冰萝阴鱼试、阳鱼试均只得了二珠。

    不但旁观的真气境师弟师妹喁喁私语，这二人面色也不好看。

    二人虽不至于如凡夫俗子般当场失态，但怅然若失之意溢于言表，站立于双鱼之前，久久不愿回归本座。如此一来，下一位弟子也不便下场。

    见此情景，五陵殿主岿然不动，好似随世浮沉，超然物外。

    卢真人瞥了岳玄英一眼，起身缓缓道：“十余万载之前，我越衡宗真传铨选之时，下界一等宗门中若有人才，也允其一并观礼，甚至出手相试。结果无论阴鱼还是阳鱼，能够激发一珠的也是寥寥可数。虽说阴阳双鱼是为本派修行《九元书》者所创，但至宝精妙，包容万有，倘若真的功法至纯，也并非不能测度。这等局面长久维持，不但无交通之功，反而易使本门弟子滋长骄矜之心，后来先辈反复思量之下，取消了这一环节。”

    “若阴鱼阳鱼均能引动一珠，不但胜过下界宗门，就是和本门中冲霄阁外的同门来比，根底其实已经算得上甚好，未曾断了元婴之望。偶有小挫，不要妄自菲薄才好。”

    二人精神一振，连忙称是，退回本座。

    就在宋平筌、尹冰萝落座的一瞬间，一人长身而起，步入场中。

    其人颀长身姿，白袍玉带，正是乔修广。向太和天宫诸位真人行了一礼，立于惶火阳鱼之前。

    成不铭既然比过，乔修广、容常治二人便是场内外众人关注的焦点。成不铭之后，一连十余人下场，乔、容二人均无心一试。众人本以为这二人是抱定了压轴出场的心思。此时见乔修广果断下场，均心神一振。

    乔修广似已成竹在胸，起身、答礼、蓄势、出手，干脆利落，没有丝毫间隙。沉肩坠肘，轻灵身姿进退三转，“泥潭雾腾”阳分第九变的架子毫不犹豫的发力一击，可谓潇洒顿郁，遒劲简洁。

    七珠鱼贯而出。