    把一切都收拾整当。

    方正特地又额外花费了1学分，带着他们去食堂二层品尝了一下那些鲜美的妖兽血肉。

    都是新鲜的妖兽血肉做成的。

    不是他抠门，实在是若非武者，服用诸天异族的血肉还真未必是什么好事，而若是单论美味而言，妖兽的血肉因独特而又有着不同的风味，更能满足人们的味蕾。

    酒足饭饱后。

    又带着王爸去买衣服。

    他拎了足足两个大行李箱，但里面基本上大部分都是现金。

    用他的说法，用钱开道准没错，至于天气什么的，能冷成什么样子呢？

    然后，他就被北玄武府的天气给教做了人，干冷干冷的，寒风直往人领口里钻，感觉要命的那种。

    赶紧买衣服才是正理。

    王清雅和苏唤晴对这倒是没兴趣，她们两个明显有些别的盘算。

    既然已经成功的进入了武府之内，她们自然是要好好的浏览一下周边的环境……

    当下四人兵分两路。

    许灵钧和王天成去了生活区，而她们两个直接就拐没影了，也不知道去了哪里。

    不过北玄武府的氛围相当好，更有巡查组存在，许灵钧可是花了20学分为她们每个人做保的，基本上不用担心遭遇什么突发事件。

    再说哪有那么多突发事件……

    要知道他许灵钧的名头现在已经算是在整个北玄武府打响了，许灵钧就跟王清雅还有苏唤晴直白说了，如果有人敢骚扰你们，你就报我的名字，绝对管用。

    虽然那些高阶学员未必把他的实力放在眼里，但却也不得不顾虑他的人气。

    要知道左不凡把许灵钧给打伤，然后被几百名学员追着打了一路，最后所有的学员更是都被逼着跟他解除了助教生关系的事情已经都传开了，所有人都知道了。

    虽然最后所有的学员又都跟他恢复了关系。

    但那可是左不凡牺牲了一张北玄武令赔礼道歉的缘故。

    所以这些高阶学员虽然自认实力绝对凌驾于这个许灵钧之上，但如果真打起来，他们未必是那一千多名学员的对手……

    而且还得考虑自己学员的想法啊，想来他们都不愿意被几百名学员围在中间群殴吧。

    所以安全问题许灵钧倒是不怎么担心……

    而许灵钧陪着王天成来到了生活区，先是花钱买了一件军大衣披上，虽然看着不好看，但保暖效果还是一流的。

    又一口气买了四五件外套皮衣，俨然打算在这里长住似的。

    捂了一会儿，终于有了暖气儿，王天成这才舒服的长长出了口气，

    目光在繁华的街区上来回扫着，很有目的性。

    许灵钧问道：“你想干嘛？”

    “没啥，就是感觉这里的消费挺贵的。”

    王天成搓着下巴说道：“小钧，你知道在这里开店的话，需要什么样的许可吗？”

    “好像需要有一个直系亲属的本校生付出200学分做为担保，就可以在北玄武府开店了。”

    王天成问道：“这么说来，可能还需要小钧你的帮助了，咱们爷俩合伙在这里做个生意怎么样。”

    许灵钧说道：“可这里的房租很贵的，在这里做生意其实并不划算。”

    “没事，我直接把房子买下来，到时候就不用付房租了吧。”

    王天成笑道：“你掏两百学分，我投资两亿……北玄武府简直就是一座小型的城池，而且里面都是武者，换言之，都是富豪，都是钱袋啊，就等着我们往他们口袋里掏钱呢，等挣钱了咱们三七分成，你七我三！”

    看许灵钧不说话，王天成问道：“怎么，嫌少？行，我二你八……不行我一你九，你总得给我留一成付人员工资吧？”

    “王爸你……”

    许灵钧明白王天成的意思。

    他之前就絮絮叨叨的说过，想把自己的生意扩到北玄武府来，这样的话，他就可以时时关注到自己的生活状况，以及可以安排人就近照顾他。

    可能对他而言，这算是一个老父亲在表达对子女的关心吧，恐怕雅雅姐那边也是这样。

    “阿嚏。”

    此时正和苏唤晴手牵着手走在生活区另外一条街道的王清雅忍不住打了个可爱的喷嚏，随即揉了揉被冻的有些通红的鼻尖，说道：“这里好冷，我好像要感冒了。”

    “那你要不回去？房间里有暖气。”

    “不，我得给小钧买点东西呢，走，而且这里的东西都好漂亮，你不想逛吗？”

    苏唤晴道：“我对一块钱以上的活动没兴趣。”

    “我也没钱啊，我爸对我抠门的很，我到现在的零花钱都是我自己挣来的，但没钱不耽误看看吧？”

    “也是呢。”

    两女继续往前走去。

    而这边……

    许灵钧问道：“那王爸你打算开什么生意？”

    王天成问道：“你有什么爱吃的吗？”

    果然，这也太昭然若揭了吧。

    你这店分明就是开给我吃白食用的。

    他摊手道：“这个你不用想了，我天天在食堂吃，除非你把食堂给包了，但我觉得这个不太可能……而且我吃的是诸天异族的血肉，它们的血肉取决于战场上遭遇什么样的异族。”

    “哪能天天吃同样的东西，再美味的东西连吃三天也跟猪食一样了，不行，得说个爱吃的。”

    王天成问道：“这么冷的地方，冰淇淋店有没有？”

    “倒闭了。”

    许灵钧说道：“就在我刚来没两天就倒闭了。”

    王天成诧异道：“他们不知道冷天吃冰淇淋的好处吗？很爽的。”

    “是很爽。”

    许灵钧无语道：“但问题是高昂的房租导致冰淇淋的价格也居高不下，而这里天气那么严寒，随便倒杯牛奶加点糖和果汁之类的的东西，在外面放一夜就成了自制冰淇淋了，人们是爱吃，但他们更爱自己做。”

    “那我得好好看看了，我打算先做个小生意稳下脚跟，然后再慢慢的扩张产业，从衣食住行到生活用品，最后把整条街都囊括进来，到时候把你爱吃的，爱穿的，爱用的东西都给开在一起，好最大限度的节省你的时间，以后你都不用逛街了，直接把清单给员工，然后人家就把东西给你备齐了。”

    王天成拉着许灵钧的胳膊，示意他陪着他好好溜一圈儿。

    许灵钧也就乖乖的跟在他的身后……来自长辈的关心，虽然他觉得很没必要，但这是他唯一能为他做的，他自然不会拒绝。

    生活区，其实与正常的街道还真没什么区别。

    家具、生活电器、衣食住行所有的一切都应有尽有。

    而十几条繁华的街道，更是分出了步行街、小吃街、电器街等等……分门别类。

    两人足足走了三个多小时，才算是勉强把这周边的店面给逛了一个遍。

    王天成若有所思，说道：“这里好像没有火锅，我知道小钧你最爱吃火锅了，要不我在这里开个火锅城吧。”

    许灵钧顿时无语。

    吃火锅？

    这可真是个好主意。

    可惜，北玄武府什么食物都有，毕竟学员来自天南地北，家属自然也是天南地北，可就是没火锅。

    没办法，吃火锅实在是太过浪费时间，而对这些学员而言，最稀缺的就是时间。

    尤其是北玄武府太大，导致六个大区之间距离也很远，所有人又都很忙。

    大家都是抽出自己的独立时间出来单独用餐，吃完就走，绝不耽搁。

    指望三五个好友凑齐接伴跑大半个小时的时间来吃一两个小时的火锅，吃完之后再跑大半个小时回去……

    一来一回，两三个小时的时间就没了，谁的时间经的起这样的折腾？

    这生意不赔到裤衩都掉算奇迹。

    但看着王天成兴致勃勃的样子，许灵钧只能无奈的摇了摇头，说道：“算了，王爸你高兴就好。”

