    话落青衣男人手中的剑就猛地出鞘，猛烈的就朝着叶天心和墨北冥攻击而去。

    墨北冥这时也不由加重了手中的力道，在女人耳边低低道了一声，“抓紧了！”

    叶天心听到这话，脸上不自觉的一热，她下意识的反应就双手抱紧了他。

    反正有他在好像也不需要她出手了，反正有大腿抱不抱白不抱。

    一阵刀光剑影，电光火石之间，强大的热浪将周围的树叶还伴随着沙石满天飞舞。

    墨北冥一边抱着叶天心对付青衣男人也是显得游刃有余，青衣男人见对墨北冥攻击无果，直接将目标转移到了墨北冥怀中紧紧搂住的人身上，他的剑疾驰而上，眼看就要刺到了叶天心的头，墨北冥眼疾手快连忙抱着她往后一躲。

    但还是慢了一拍，只见那青衣男人的剑直直将叶天心头上戴的帽子给挑开。

    霎时，她墨色的头发，顿时就倾散开来，让人不由为之一惊。

    青衣男人眼底再次闪着惊艳之色，他似乎也被眼前女子容貌给惊艳到了，肤若脂凝，明眸皓齿，清丽绝尘。

    就在他失神的片刻间，墨北冥见状，眼底一抹寒光闪过，不知为何，他非常不喜欢别人这么盯着叶天心看，就在青衣男人就将青衣男人手中的武器打落，又乘胜狙击，一掌击中在青衣男人的胸口，打的青衣男人连连退后了几步。

    青衣男人几乎不可置信的看着眼前这个黑衣人，“你是冥王！”

    除了冥王他几乎再也想不到任何能够轻易打败他的人了。

    大概真的是很震惊堂堂战神冥王会出现在这里半夜偷袭，偷袭不说还带着一个女人。

    墨北冥对此没有说话，而是运功带着叶天心飞离了此处。

    虽然他现在很想杀了那青衣男人，可是现在他们的处境不允许，毕竟那里可是敌军的大本营，就算他能够杀了此人，但此地人多势众，他不敢贸然行动，何况他还带着叶天心，也不敢带她去冒险。

    青衣男人眼看着他们两人离去的背影儿，也是气的不行，而这时一旁的小厮又在催促着他道：“十三当家的，你快去给五当家的和七当家的看看吧！他们两快不行了。”

    就在这时，又一个噩耗传来，“不好了，十三当家的，四当家的和三当家的也中毒了！”

    青衣男人听到这话，眼底是闪过了一抹狠厉之色，如果他没猜错的话，定是刚才那女人做的，看来酒水里都被她给下毒了，该死的，真没看出来还真是一个蛇蝎美人！

    想到刚才他自己也喝了那酒时，他很快就掏出了一粒丹药给自己服下。

    服下而后，他又对着一旁的小厮道：“冲喜的丫头都被放走了是吗？”

    其中一个小厮是战战兢兢的答道：“没错，被人给放走了！”

    青衣男人闻言，当即就怒斥了一声，眼底一抹杀意涌现，“废物，还不赶紧派人下去追，我还不信他一个人带着这么多个女人能跑多远？”

    说罢，他便冷冷拂袖便正堂内走去救人，今天晚上真是被搅的一团糟。

    所以不管怎么说，他都咽不下这口气，总得要抓几个人回来泄愤才行。

    不然简直就是奇耻大辱！

    与此同时，墨北冥带着叶天心在一处安全的地方平稳落下，一被他放下，叶天心就立马追问着他道：“你刚刚为什么不杀进去呀？”

    墨北冥听到她的话，也是诧异的看了她一眼，似乎没有想到她会这么说，他沉声道：“那里边可是黑风山的大本营，知道这里里外外有多少人吗？”

    “我知道呀，但是这对于我们来说可是一个天大的好机会，错过这个机会可就不好弄了。”

    墨北冥神色复杂的看了她一眼，伸手将她额上的碎发轻轻给她别到了耳后，“今天我们做的已经挫挫他们的锐气了，再继续下去，未必能够全身而退。”

    他不想她受伤。

    叶天心对于他这个微小体贴的举动，也是微微一懵，不知从什么时候他们两个变得如此熟悉了？

    心里情绪挺微妙的，但她也并没有闪躲，毕竟他也是一片好心吧。

    她继续言归正传道：“其实他们都已经中毒了，这真的是一个机会。”

    墨北冥闻言，意味深长的看了她一眼，“你还真给他们下毒了？”

    叶天心被他问的是莫名有几分心虚起来，他该不会以为她是那种心狠手辣的人吧，毕竟他都不认识那些山匪就对他们下毒，　确实也有点说不过去。

    但真正激怒她的还不是因为那些山匪会杀了眼前的冥王，当然这话她也没有说出来，至少在她看来冥王是在为民除害，而不像那些山匪，坏事做尽，还野心勃勃的，想到这儿，她立马就说道：“他们恶贯满盈，该死！”

    墨北冥见状，突然觉得她还挺正义的？

    伸手几分戏谑的就挑起了她的下巴道：“你说的对，他们的确该死，只是现在我们在回去杀他们，恐怕不行。”

    叶天心被他这么对待，气恼的看了他一眼：“你不敢？我都被那人看到了脸，要是不回去解决掉，以后会有麻烦的。”

    毕竟曾经身为特工的她对于这种事情很忌讳，如果身份暴露，那就麻烦了。

    墨北冥听到她的话，是轻笑了一声，伸手就刮了刮她的小翘鼻道：“你放心，有本王在，会保护好你的。”

    叶天心对于他的举动，又恼又羞的转过了身子，“男人的话要信的过，母猪都要上树。”她总觉得今天晚上的冥王特别反常。

    墨北冥见此，听了她的话，又再一次笑出了声，情难自禁的就从她的身后将她给拥住道：“你这话是从何学来的，简直太粗俗了，你不试试怎么能知道本王不可信？”

    叶天心被他拥住，背脊也是微微一僵，特别是感觉到他滚烫炙热的身躯贴紧时，她脸上也是猛的一热，“你能不能松开我，我觉得我们这样有点不太适合。”

    说着这话时，她的心也在咚咚咚的狂跳着。

