    拓永刚开了几枪后，脸色就是黑成了锅底。

    昨晚要展示“枪王”能力的自信，在他身上已是再见不着分毫。

    连续开了七八枪，就他目光所见，上靶的绝对没有超过两枪，其余六枪都是从弹靶的上方飞了过去。

    想到昨晚的豪言壮语，他额头上都是急出了细汗。

    哪家的枪王，是七八枪只上靶两枪的！！！

    眼看一分钟就要完了，拓永刚想沉下心来瞄准都是没有了时间，“砰砰砰”的枪声不停的响起。

    齐桓抬手看了一下手中的秒表，时间正好走到了一分钟的尽头。

    “时间到，停。”

    邓久光三人在齐桓叫停之前就已经是将枪中的子弹打光，此刻都是静静的等待着对面的报靶。

    拓永刚在齐桓叫停的瞬间，正好将最后一颗子弹打了出去。

    深吸一口气，将枪放在旁边的布上后站了起来。

    对这次射击的成绩，他已经不抱任何希望了，时别多年，他再一次打出了新兵连时期的成绩。

    “报告队长，一号靶位三发中靶，二号四发，三号两发，四号五发，五号二十发，六号四发.............八号十八法，九号十六发。”

    四号靶位就是拓永刚打的，听到对讲机里传出来的成绩，他的脸变得又黑又红。

    枪王！！

    这还真是枪王！！！

    尤其是在听到成才的成绩后，他的脸就更红了，昨天晚上他好像还是当着成才的面说的那啥枪王的话呢！！

    旁边的吴哲在听到成才的成绩后，也是惊的张大了嘴巴，他们几个最好的成绩都才五发而已，可成才却是二十发！！

    这真的是人比人得死啊！！

    好在后面还听到了邓久光的十八发和柳小山的十六发，这让他们心中稍稍有了些安慰，好歹不是成才一枝独秀。

    邓久光和柳小山在听到成才的二十发时，也是转头惊讶的看了一眼成才，显然他们也是没想到成才的成绩竟是会比他们还好。

    “老邓，你这是遇到对手了啊！！”

    柳小山站在邓久光旁边，轻声的说道。

    以往几人的比试中，在射击上他就没赢过邓久光，今天见邓久光输给了成才，他心中既是高兴又是失落。

    “虽然有点吃惊，但也不是不能理解，当初在马尔斯选拔赛上成才展现出来的枪法就不一般，两年过去他能有这成绩没什么好意外的。”

    虽然被成才的成绩惊讶到了，但想到成才曾经的变现后，邓久光又是很快就接受了。

    “成才，没想到你枪法这么好！！”

    吴哲在成才旁边小声说道。

    “我是因为以前这样练过，你们练了一段时后，不会比我差的。”

    成才心底还有一句话没说出来——到时候我的成绩会更好！！

    “我这成绩不算什么，这里的人只会比我更好，不要小看他们的这种练习。”

    若是曾经没有经历过培训，没有见识过袁朗的枪法，那他可能也会想原剧中的拓永刚一样认为这种训练是在故意折腾他们。

    但经过狙击培训，并且尝到甜头的他，知道这种训练的意义。

    旁边的拓永刚也听到了成才的话，确实，在刚打完靶听到自己的成绩时，他心中的确是冒出一股无名火，认为这样的打靶就是在耍他们。

    他不相信枪械全能的他会打出这种鸟成绩。

    但是在紧接着听到了成才的成绩后，他却是不得不那股无名火给压下去。

    他没做到，但别人做到了，这说明这不是在耍他们，而是他的实力不够。

    此刻，他心中是浓浓的羞愧，既有对昨天晚上的，也有对刚才那股怒气的。

    拿着望远镜看了看对面的弹靶，陈煜摇了摇头，口中发出“啧啧啧”的惊叹声。

    “厉害，你们厉害，精英同志们，你们打破了这个靶场的记录，这个变化就从来没打出过这么差的成绩！！”

    教官说学员菜，就和老师说“你们是我带过最差的一届”一样，是不会有丝毫的负罪感的。

    陈煜此时也是如此。

    若是没有成才、邓久光和柳小山，那他们打出的成绩的确是很差，但有了他们三人有，就不一样了。

    只是对陈煜来说，他才是总教官，他说你的成绩差，那就是成绩差。

    此刻听到陈煜这嘲讽的话，众人都是有点暗气。

    这种可视条件，这么少的时间，这种从没用过枪，你来一个试试！！！

    当然，这种话只能在心里说说。

    若是没有成才三人的成绩，他们或许还可以发表一下不满，但有了成才三人的成绩，他们就是有火都不好意思发！！

    “你们不是想当兵王吗！兵王就你们这熊样么！！”

    “这么好的枪械放在你们手里简直就是浪费，拿子弹给你们打根本就是浪费资源！！”

    陈煜毒舌起来向来是没下限的，反正他是总教官，甭管怎么说，他都是对的。

    不对，那就是全体五百个俯卧撑！！

    “报告，我请求教官示范。”

    心中不爽的拓永刚最终还是换了几个词说出了心中的想法。

    他还是不相信在这种可视条件下，真有人能打出多么好的成绩。

    虽说成才的的成绩相比他们很不错，但那也仅仅是上靶而已，并不是有多高的环数。

    他还就不信了，二十五发子弹，你还能打出个花来不成！！

    听到拓永刚这话，陈煜笑了笑，他没有想到，拓永刚居然也会动脑子了，没有像原剧中那样不给自己留下退路。

    看来鸵鸟脑子虽然小，但也还是有些小聪明的！

    “报告，我也请求教官示范。”

    继拓永刚之后，吴哲也是再次发声。

    有了成才的成绩，他虽然并没有对这种射击方式感到不满，但对老南瓜们能打出多少的成绩，他也同样是满怀好奇。

    好奇的不止他们，其他的人也同样如此。

    他们打出的成绩不忍直视，此刻他们迫切希望有人能缓解一下他们的尴尬。

    如果教官打出的成绩也是这个鸟样，那这就不是他们的原因了。

    只是教官会打出这种成绩么！！

    陈煜在听到吴哲的话后，嘴角翘起一丝弧度。

    这还真是不见棺材不掉泪啊！！！

