    渡边彻把簧片含进嘴里，试着吹了短短的一小句。

    陌生的双簧管，迅速变成了他的样子。

    “我没问题了。”把簧片从嘴里取出，他说。

    北宇治吹奏部的人，一个个双眼冒光地看着他，除了坐在他身边的铠冢霙。她此时正眼睛虚无地盯着某处，露出思索的神情。

    “请再吹一段！”久美子语气坚决地请求道。

    光是单纯的音阶就美极了，厉害的人演奏起来真的好厉害。

    “不是要合奏吗？”渡边彻说。

    “没关系！”一位矮个子的女生双手握拳，脚尖着地的大喊。

    渡边彻被她的热情吓了一跳，想了想：“好吧，吹一小段应该来得及。”

    几首基础练习用的曲子，缓缓从双簧管上扩散开来，令人心脏颤抖、鸡皮疙瘩竖起的音色，穿透整个音乐教室。

    久美子默默倾听，心荡神驰。

    演奏很快结束，吹奏部的众人不仅是佩服，甚至目瞪口呆。

    明明是同一首曲子，但不知道为什么，渡边彻释放出来的每一个音符，比任何人都要华美，让人无法抵抗。

    久美子认为这就是音乐有趣的地方，同时也对这个事实感到害怕，需要鼓足勇气，才能直视自己与别人的巨大差距。

    “对了！”久美子突然想到一个好主意，“合奏的时候，不如连上校内广播怎么样？让全校的同学一起听！”

    “赞成！”

    “而且正好是午休！”

    “可是我会紧张......啊！不行不行！大脑已经开始混乱了！曲谱！曲谱！曲谱在哪里？！”

    众人反应不一，但几乎都支持这个提议。

    等部长优子肯定地点头后，久美子看向清野凛和渡边彻，希望取得他们的同意。

    “没问题，有观众的情况下，才是真实的演奏水平。”清野凛点头答应。

    “渡边呢？一定没问题吧？”久美子用‘不允许有问题’的凶巴巴语气问道。

    “确定要这样吗？”渡边彻纠结道，“本来看到我之后，北宇治的大家就会百分之一百的喜欢上我，听了我的演奏，会变成是百分之一千哦。”

    “你那是什么奇怪的百分比？直接说答应还是不答应！”丽奈没好气地说。

    “劝你说话客气点，我可是你唯一的粉丝，小心我脱粉。”

    “你......”丽奈还没见过这么无赖的男生，气得说不出话来。

    “渡边彻同学，”清野凛揉着隐隐作痛的太阳穴，“不要浪费我的时间。”

    “好的? 我没问题了? 开始吧。”渡边彻的声音干脆利落。

    等所有人准备好，调好音? 新任副部长——一位叫中川夏纪的女生——把音乐教室连上校内广播。

    “喂? 喂，打扰大家了? 这里是吹奏部。今天本部邀请了获得全国金奖的指挥和双簧管乐手来交流......”

    在副部长通过麦克风和全校师生交流时，渡边彻和久美子也在小声交流。

    “给你的笔记? 练习得怎么样？”

    “绝对会让你大吃一惊！”久美子士气高昂地回答? “你那位学姐真的太厉害了！”

    “......是挺厉害。”渡边彻敷衍一句，“不要让我失望哦，我会一直注意上低音号的音色。”

    “这还是算了！”久美子严肃拒绝，“请专心演奏自己的部分！”

    目前? 她只有‘绝不能输给其他人的努力’可以拿出来炫耀? 至于演奏水平，请等到明年！

    绝对会让渡边这家伙大吃一惊！乖乖喊她‘久美子姐’！

    “......以上。请倾听吹奏部的午间合奏，《三日月之舞》！”副部长交流结束，两人也结束对话。

    清野凛环视众人一圈，缓缓举起指挥棒。

    “呼——”

    整齐均匀的吸气声? 通过广播，传遍北宇治每一条走廊? 每一个房间。

    办公室，老师放下公务；教室? 学生停止聊天，就连操场上打篮球的男生? 也暂停投篮的动作。

    寂静? 支配着此时的北宇治。

    下一瞬间? 小号的主旋律，拔地而起。

    ******

    三年级的教室里，田中明日香吃着三明治，倾听广播里传来的合奏。

    音符整齐画一，不含一丝杂质，看来就算她退部后，她们也没有浪费时间。

    “好厉害啊，明日香！”班级里要好的女生称赞道。

    “哼哼，毕竟是我调教出来的后辈！”田中明日香得意地吸了一口牛奶。

    “这样的水平，也没有拿到全国金吗？”

    田中明日香放下牛奶，苦笑道：“全国大赛全是怪物啊，特别是......”

    原本逐渐恢复嘈杂的教室，突然安静下来。

    如福音歌手般的悠扬音色，宛如上帝叹息，太阳都在与它共鸣，变得更加神圣。

    “这是什么？”女同学惊讶地问，“电脑编成的曲子？”

    田中明日香耸耸肩，轻松道：“这就是全国金的双簧管水平。”

    “骗人？怎么可能这么好听？”

    “哈哈哈，是骗人啦，如果大家都是......”

    “快看外面！”一位靠窗的男生大喊道。

    众人下意识看向窗外，瞪大眼睛，展开嘴巴，脸上满是不可思议。

    ......

    三年级的另外一间教室。

    葵手上的自动铅笔，不知什么时候停了下来。

    她望着窗外，北宇治最大的广播。

    数不清的白鸽在飞舞，那白色的羽毛，反射阳光，让人睁不开眼睛。

    ******

    合奏结束，久美子脸颊染上一层淡淡的红晕。

    她自认为，刚才已经把这段时间的努力全部展现出来。

    但还不够，那本笔记上的内容，自己只会了一点点而已。

    想一直这样进步，一直学习，一直和大家畅快地演奏下去！

    就在她沉浸不已的时候，耳边传来渡边彻压得很低的声音：“去把广播关掉。”

    “诶？”她没反应过来。

    “快去。”

    “哦哦！”

    就在久美子下意识快步走过去时，清野凛清冷悦耳的嗓音响起。

    “在指点之前，各位必须先意识到自己的不足才行。”

    “指法跟得上节奏，气息来不及，速度一快就成了杂乱的样子，真怀疑你们是怎么成为关西代表的。”

    “长号声部，你们明白‘饱满’和‘太杂’之间的区别吗？不懂的话，建议去找国语老师请教一下。”

    “法国号的......坐在那个位置应该是次席吧？你......”

    看着关掉的按钮，久美子长出一口气。

    吹奏部的颜面，保住了......大概。

    “还有上低音号。”

    “在！”久美子立马原地站好。

    “与其考虑到演奏的多样性，多上一个人上去凑数，不如让久美子一个人独奏，对于你们来说，这样的安排，能让明年进入全国大赛的概率更大。”

    被夸了虽然很高兴，但久美子立马用歉意的眼神，看向副部长中川夏纪——对方是三年级退部后，现在仅存的两位上低音号之一。

    中川夏纪冲久美子笑了笑，没关系地摇摇头。

    放在膝盖上的上低音号后面，她死死攥紧自己的校服裙摆。

    没有一点生气，但全是不甘心。

    和久美子从小就加入吹奏部，吹上低音号到现在不同，她高一才加入吹奏部，然后接触到上低音号这个乐器。

    去年，她在选拔时，就被淘汰到B组。

    必须努力，明年，一定要加入A组！

    “嗯哼！”清越的清喉咙声，打断中川夏纪的思考、清野凛的指示。

    “对于整个吹奏部，一个午休的指点意义太小了。”渡边彻站起来，“我可以对铠冢学姐进行单独训练，大家看一看怎么样？”

    ‘对学姐进行单独训练’，这是多么自信，才能说出这种话。

    久美子原本的水平，就比中川夏纪学姐出色，全国大赛后更是突飞猛进，但也不敢说这种话，甚至在对方主动请教时，也会忐忑不安。

    “嗯。”铠冢霙本人毫不在意地点头。

    众人从被训的低落中回过神，好奇地看着渡边彻。

    总不能，对铠冢霙这么可爱的女孩子——而且还是学姐，他也采取清野凛那样的残酷指点吧？

    “我听过北宇治的演奏，铠冢学姐的双簧管，的确很棒。”渡边彻开口说，“可是，该怎么说呢……你还不懂反差萌。”

    “......嗯？”铠冢霙有点莫名其妙地歪着头，黑色的短发间，露出白皙小巧的耳朵。

    别说她了，其他人也完全搞不懂渡边彻在说什么。

    难道是在开玩笑？

    讲台上，清野凛抱起手臂，看着渡边彻。

    这人整天胡说八道，把什么「东京帅哥」挂在嘴边，装出一副幼稚的模样，但如果因此小瞧他，相信了他，就会被耍得团团转。

    他擅长通过开玩笑式的手段，婉转地去影响一个人，让别人顺从他。

    就连出色如自己，还有令人讨厌的九条美姬，偶尔也会被他摆布。

    “铠冢学姐，你的独奏，音准很稳定，和你本人一样冷静。”

    “嗯。”面对夸赞，铠冢霙依旧没什么表情。

    “冷静的女孩子很有魅力，相当有魅力，我超喜欢冷静的女孩，比如说R桑，就算她性格糟糕透顶，我依然对她.......

    “渡边彻同学。”清野凛的声音传过来。

    “言归正传。铠冢学姐你的双簧管，是为了那位伞木希美学姐演奏的吧？”

    “希美是特别的，是最重要的朋友，我只为希美演奏。”铠冢霙说出了今天最长的一句话。

    “霙。”一边，浑身充满活泼生气的长笛女生，回应道。

    铠冢霙羞涩温柔地看向对方，长笛女生冲她咧嘴笑了笑。

    “女孩子之间的友谊太棒了！”渡边彻感动地抹了抹眼角，“现在，我要把我获得‘东京受女性欢迎第一名’的秘诀告诉你，让这位伞木学姐爱你爱得无法自拔，一辈子只想着你一个人。”

    “诶？”伞木希美吓了一跳。

    “嗯！”铠冢霙坚定的眼神，直勾勾地看着渡边彻。

    “霙？”伞木希美扭过头，难以置信地看着自己的好朋友。

    渡边彻不理伞木希美的反应，整出一副‘东京受女性欢迎第一名’的派头。

    “平时冷静、端庄的女孩，如果在关键时刻，能展现出热情奔放、疯狂迷乱的一面，会让对方兴奋、着迷。”

    “什么？”铠冢霙语气不带一丝感情，大大眼睛里，有无穷的疑惑。

    这是一位纯洁的孩子。

    “渡边！”久美子红着喊道。

    “变态。”丽奈也脸色红润地偏过头去。

    好的，黄牌。

    前后左右的人也都噗哧一笑，互相交头接耳。

    通通黄牌。

    “我的意思是，铠冢学姐你在演奏双簧管的时候，可以试着更有感情、更热切一点。你不是为了伞木学姐演奏的吗？那就让她看到你贪婪、独占的爱，要热情到把她融化掉！”

    “完美演奏出乐谱，不就是好吗？”铠冢霙疑惑道。

    “不不不，按照曲谱演奏，永远无法展现出全部的细节。”渡边彻摇摇右手食指，“双簧管是有很多表现手法的乐器，你吹奏时在想什么？有想要传达的东西吗？”

    “传达的东西？”铠冢霙侧着头反问道。

    “是爱，是爱呀！”渡边彻站起来，“我们双簧管乐手是爱的信徒！在生活中被给予爱，感受到爱，就要用双簧管表达出来！这些爱，就是我们双簧管的弹药！”

    “……我会尽力而为。”比起渡边彻热情，铠冢霙冷静得像南极看天的企鹅。

    渡边彻拔下簧片，擦干净，又装回去，把双簧管塞给铠冢霙。

    “吹给我听。”他说。

    铠冢霙修长的手指轻盈在按键上移动，干净的音色随之响起。

    众人沉浸在这音色中。

    久美子很佩服铠冢学姐，对方真的很厉害。

    “不行，无聊。”渡边彻毫不留情地打断她，“乐谱不是那么精致的东西，你得狠狠地砸上去才行，再来。”

    铠冢霙又吹了一段。

    “不行不行，我没有听到‘DuangDuangDuang’的声音，砸得不够狠，再来。”

    铠冢霙再次吹了一段。

    “不行不行不行。”渡边彻摇头，“你平时和伞木学姐在一起，就已经展现出冷静的一面，所以吹双簧管的时候，必须让她感受到你湿哒哒的爱——只有这样的反差萌，才能抓住男人的心！”

    “男人？”伞木希美一脸疑惑。

    “湿哒哒......男人的心......”久美子放弃一切似的低声重复这几个词。

    “对不起。”铠冢霙低下头。

    “不要道歉，你已经很努力，这样吧......”渡边彻看向伞木希美，“伞木学姐，能拜托你配合一下吗？”

    “我？啊，没问题。”

    渡边彻拿了一把椅子，让伞木希美坐在铠冢霙对面。

    “铠冢学姐，你看着伞木学姐的脸再吹一次。”

    “嗯。”铠冢霙盯着伞木希美，缓缓吹奏。

    渡边彻听了一会儿，摇头道：“不行，不够。”

    他走到铠冢霙身后，在她耳边说：“铠冢学姐，看到了吗？伞木学姐就在那，想张开手扑上去吗？”

    “脖颈的气息，腋窝下的汗渍，光洁的小腹，不想闻一闻吗？”

    “诶——？？？”伞木希美双手抱着自己，一脸害怕。

    随着渡边彻描述，铠冢霙视线看向伞木希美的脖颈、腋窝、小腹，气息变得有一点点的浑浊、粗重。

    但她的音依然很准。

    渡边彻早就发现了，铠冢霙平时练习的绝对非常勤奋，乐谱早已经成为本能。

    “对，就是要用这么潮湿的气息，吹在她身上。”渡边彻缓缓说，“再看看她的胸部，小，但是那么的挺拔，还有百褶裙下的白皙嫩腿，不用手去摸摸看吗?”

    随着铠冢霙的目光逐渐带有舔舐的意味，伞木希美一手挡在胸口，以后把裙摆往下拉，身体更是微微侧过去。

    “她害羞了，但是也好可爱，对不对？想不想欺负这样的希美？想不想把她抱进怀里？”

    铠冢霙的音色，一下变得粘稠。

    “对！就是那样！赤裸裸的真心话，赤裸裸的心，赤裸裸的爱！”

    在渡边彻的声音中，霙的演奏充满热情，不再冷若冰霜。

    手指轻柔地在音键上滑动，时而欢快，时而惆怅，时而甜美，时而哀愁。

    音色好像变得色彩缤纷，光灿耀眼，每一丝悠扬旋律里，都充满感情。

    刹那间，久美子似乎看到，音乐教室被粉色的气泡填满。

    太不可思议了！

    “完美。”渡边彻合掌。

    在久美子的视线中，停下演奏的铠冢霙，笑得很开心，似乎已经掌握了什么。

    “铠冢学姐，你要记住，你不是为了还原乐谱而演奏，你要让希美学姐害羞、感动、伤心、甚至难堪，你要把她摆成你喜欢的样子，双簧管就是你的武器！”

    “嗯，我明白了！”铠冢霙兴奋地使劲点了一下头。

    “霙——”捂着裙子和胸部的伞木希美，哀嚎着挽留。

    “铠冢学姐，你的音色很干净，音准也很稳定，以高中生来说，算是表现得很好了，现在经过我的引荐，你更是已经成为爱的信徒，将来绝对可以进入音乐大学，让全世界听到你的声音。”

    “只要希美能听到，我就满足了。”

    “也对。”渡边彻反应过来，“不过，等到了时候，希美学姐也会让你走，让你去更遥远、更高的音乐殿堂。”

    铠冢霙摇摇头，抱着双簧管，一言不发地看着眼前的伞木希美。

    伞木希美明媚宠溺的笑容中，闪过一丝迷茫。

    霙原本就有远超常人的天赋和努力，演奏水平更是没话说，而刚才，那更加动人的音色，真实地挑动了她的心。

    以后，霙变得更出色，能去最好的音乐大学，自己可以吗？

    还是让霙陪自己去普通大学？

    伞木希美握紧手里的长笛。

    ......

    午休时间很快过去。

    久美子在校门口送别渡边彻和清野凛。

    “久美子，我给你的数学笔记记得看，我在东京大学等你。”

    “你太高估我啦！”

    “我还以为你会说‘就算能考上，我也会陪丽奈去女子大学’呢，看来你们两个还不够粘稠。”

    “别再说这个词了！”

    “好吧，好吧。”渡边彻还要说什么，远处传来上课的预备铃。

    “走了。”他干脆地挥了挥手，和清野凛一起，走下坡去。

    “嗯，再见。”久美子被自己声音的嘶哑吓了一跳，回过神，才发现差点红了眼眶。

    还好，渡边彻已经转过身去。

    “清野同学，我的指点方法怎么样？是不是效果拔群？我敢对着北宇治保证，铠冢霙绝对会成为一位了不起的双簧管乐手，如果不行，就让它现在立马地震！”

    “我只看到你在骚扰女生。”

    “喂喂喂，是因为你用有色眼镜看这件事，才会觉得我在骚扰，你要是放平心态，那我......”

    两人的声音逐渐听不清。

    “久美子，要上课了！”身后传来丽奈的声音。

    久美子深吸一口气，收拾好情绪：“来了！”

    她突然想起今天刚见面时，渡边彻无意说得一句话。

    ‘你想想，大家都被我迷住了，结果转眼再也见不到我，你不感觉这样很青春吗？’

    “东京啊。”她转过身，朝校舍走去。

    怅然若失地眺望远方，越过学校的后山，可以看到一望无际的秋日晴空。

    由西向东的飞机，留下白色的尾线，将天空一分为二。

