    麹山位于洮水东南，左祁山、右牛头山，俯视洮水。

    而麹山的位置非常敏感，西面是陇西，北面是南安，东面是天水，南面与阴平郡相接。

    姜维在此山建东西二城，进可攻退可守。

    然而准备妥帖之后，魏蜀都陷入诡异的平静当中。

    仿佛郭淮邓艾不知道在家门口有两根钉子。

    而姜维也不着急进攻。

    雍州就这么陷入平静之中。

    郭淮、邓艾、陈泰的目光都聚集在金城。

    “雍凉之隐患一在羌胡、二在西平、三在金城，然杨峥未有根基，不过一武夫，士族不附，且其能震慑羌胡，朝廷尚需倚重之。”司马昭第三次面见郭淮。

    不过这次两人的地位似乎反过来了。

    郭淮洗耳恭听，司马昭侃侃而谈。

    “所以杨峥不可猝除，此为疥癣之疾，然王金虎出身太原王氏，其父镇守扬州，四朝老臣，功勋宿将，若王氏有异心，则是心腹之患，父亲常以将军为挚友，将军不可辜负朝廷厚望，也不可令……父亲失望。”

    司马昭并非是纨绔子弟。

    太和年间明帝兴起浮华案，革除士族官勋二代。

    司马师与夏侯玄惧被排斥。

    司马昭未受牵连，早年随司马懿抗击蜀汉，多有功勋。

    累官至洛阳典农中郎将，除苛捐杂税，不误农时，百姓大悦，转为散骑常侍。

    后随曹爽伐蜀，与郭淮一样全身而退。

    此时此刻，司马昭说出的话等同于司马懿。

    郭淮不得不聚精会神的听下去，因为这关系到他举族的性命。

    “请转告司马公，淮知道怎么做。”

    司马昭满脸欣慰，“家父果然没看错人，郭将军乃俊杰也。”

    识时务者方为俊杰。

    当日，郭淮两万雍凉精锐直奔金城而去。

    并以雍凉都督之名，调王金虎同攻麹山。

    金城属凉州治下。

    陈泰亦引军一万至令居，令杨峥出破羌，据允吾。

    雍凉的诡异对峙即将被打破。

    麹山内，姜维迎来了北面的使者。

    依然是令狐盛，依然在做着垂死挣扎。

    “王太守愿投大汉，与将军共取雍凉。”

    姜维等待多时，为的就是今日，“王太守之叔祖曾力挽狂澜，匡扶汉室，今王太守入汉，岂非天意？”

    王金虎的叔祖，正是当年联合吕布诛杀董卓的王允。

    令狐盛连日奔波，终于在此地找到一丝生机，然，这种脆弱的关系又能持续多久？

    王金虎的本意是吸引蜀军北上，以解他三面受困之局。

    但姜维又岂是易于之辈？

    “不知你家太守将取何地？”

    “陇右诸郡，北有陈泰、东有郭淮，皆当世名将，当与将军先取陇西，次取西、西平，以为根基，然后徐伐凉州，谋夺关右。”令狐盛早已做好的筹划，只是在说到西平时，语音忍不住颤抖了一下。

    “军先取陇西，次取西平。”姜维嘴中念叨着，眼神却望向夏侯霸，“公以为如何？”

    夏侯霸面不改色，“好计策，若事成，则陇西、阴平、西平、金城连成一片，然邓艾屯重兵于南安，此为头顶之利剑，只恐王太守一动，邓艾立即挥军榆中。”

    王金虎自矜士族出身，根本就没把邓艾放在眼中。

    而且蜀国此时费祎当政，限制姜维北伐，每次兵不过万。

    姜维只得结盟于羌胡。

    但羌胡的战力实在不敢恭维。

    所以修筑麹山东西二城，以守为攻。

    王金虎的步子迈的有些大，以姜维的兵力，根本接不住这么宏大的战略，仅粮草就是一大难题。

    即便勉强为之，也是被王金虎牵着鼻子走，主动权在他人之手，姜维岂会受制于人？

    “夏侯公所言不差，无论王太守欲为何事，必先破邓艾！而且应该速战速决。”

    夏侯霸曾多次提醒姜维，小心邓艾此人。

    姜维不是刚愎自用之人，也渐渐对邓艾上了心。

    令狐盛也是知道兵法的，南安是金城最大的威胁，只不过他受王金虎的影响，没觉得邓艾有多厉害，“既然将军欲先破邓艾，那就如此先攻南安，取其粮秣，再攻西平，军情紧急，在下告退。”

    令狐盛走后，姜维叹气道：“王金虎太原王氏出身，徒有虚名而已，今小觑与人，以家世而轻天下豪杰，必败无疑！由子而知其父，必不是司马懿父子之敌。”

    西都。

    杨峥的第三子和第四女刚刚出生。

    杨毅与杨武两个孩子也都一岁了，虎头虎脑满地爬。

    春娘、阿怜、彭青蝉全都成了母亲，一脸满足与幸福之态。

    与杨峥日渐亲昵。

    只是夏侯才女的肚子一直不见动静，这时代母凭子贵，没有儿子，在家中的地位也直线滑落。

    而她也越来越沉默，整日与她的三头小狼为伍，自言自语。

    让杨峥看的心疼。

    但这种事情他也没办法，思来想去，决定把阿怜的第二个儿子交给夏侯才女养。

    女人总是充满母性的，夏侯才女这才开朗起来，与阿怜宛如亲姐妹，形影不离。

    “总得给孩子取个名吧？”杨峥笑道。

    “通达宏远，是为广，取一个广字怎么样？”

    正在喝水的杨峥一口喷的老远。

    杨广？

    这是在寓意什么吗？

    杨峥盯着才女，也不知她这漂亮的脑袋瓜子里面在想什么。

    “好名字、好名字。”阿怜、彭青蝉都拍手叫好。

    她二人都是羌胡出身，大字也不识两个，在家中唯夏侯才女马首是瞻。

    春娘有了儿子，便很少抛头露面。

    “不行，杨广这个名字不吉利。”杨峥坚决道。

    “怎么不吉利了？”才女扑棱着明眸。

    杨峥一时语塞，该怎么解释呢？

    杨广这个名字，杨峥消受不起。

    杨峥摆出家主的威严，一本正经道：“别的事为夫都听你的，这一次你听为夫的。”

    夏侯才女眼珠子转了转，噗嗤一声笑了起来，“那就换成杨宏如何？广大高远是为宏。”

    只要不叫杨广就行。

    彭青蝉的女儿取名为蓁。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    老大杨毅、老二杨武、老三杨宏，长女杨蓁，杨峥在这纷乱世道里也算是儿女双全了。

    阿怜、彭青蝉又拍手叫好。

    仿佛两只叽叽喳喳的小鸟。

    二女出身羌胡，本就充满异域风情，嫁给杨峥之后，虽算不上锦衣玉食，但该有的东西基本都有。

    营养跟上了，二女也就绽放了。

    该瘦的地方瘦，不膨胀的地方特别饱满。

    全身上下带着特有的韵味。

    艳光照人。

    杨峥忍不住咽了咽口水。

    难怪魏武独好此道。

    见杨峥眼神有些不对劲，二女脸飞红云，更增添了几分明媚。

    夏侯才女重重的咳嗽了几声，“光天化日之下，非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动！”

    “敦伦之礼，天经地义，岂是非礼啊？”耳濡目染之下，杨峥也学了点东西。

    夏侯才女睁大眼睛，仿佛不敢相信这是杨峥说出来的话，不过手上功夫不慢，将二女挡在身后。

    杨峥干笑几声，刚要扑上去，院外就响起了亲兵许元进的声音，“将军，凉州有军令至。”

    难得的抽出几天，陪陪妻子儿女。

    又要东奔西走了。

    杨峥喟然而叹，嘉平元年注定是多事之年。

    此后也绝不会安宁。

    杨峥歉意一笑。

    夏侯芷满目依依不舍。

    阿怜与彭青蝉眼角闪烁着泪光。

