    通道内弥漫着浓重的血腥味，加之地牢中多年未曾见阳光，又不具备通风条件，各种气味夹杂在一起却是使人有隐隐有着作呕之感。

    虽白泽几人面不改色，但仍然有着轻微不适之感。

    皱了皱眉头，白泽对着韩云吩咐道：“韩云，你带人将尸体全部处理了。”

    “是。”

    “你们八人将尸体拖出地牢埋了，让这群人也算有个归根之地。”韩云便安排其余八人处理这些人。

    白泽对着地牢内几十人也是有些唏嘘，毕竟白泽与这几十人也是无冤无仇，杀戮过多，也只是为自己平添业障罢了。

    “愿你们下辈子做个秦人吧！”白泽叹了一声。

    前世的白泽也敬畏生命，然此世，白泽见过太多杀戮。

    这个乱世，人畜甚至并无分别，甚至以人为食的情况也是屡见不鲜，这些人很不幸运的便是挡了自己道路，虽然这群士卒也不是什么好人。

    通道内，越往里越是潮湿。

    而通道尽头是一巨型石门，看那石门的样子，怕是有千斤之巨。

    “韩云，过来。”

    白泽指了指左边的机关，韩云瞬间便是明白了白泽的意思。

    韩云走到机关之前，双手猛然用力，手上甚至有轻微青筋暴起，随着韩云的用力之下机关扳手随之而动。

    “轰轰。”

    随着机关的开启，石门发出巨大的响动，重逾千斤的石门便是缓缓而上。

    石门停下上升后。

    地牢最深处的监牢便彻底展现在白泽眼前。

    只见一巨大的水牢，水牢之上却是胳膊粗的铁索纵横交错。

    透过水晶，隐隐见得水牢之中有一人影浮动。

    水牢之中的人影也是听见了石门开启之声。

    走上前，只见一仿若“美人鱼”一般的身影在水中游动。

    忽然一人影出现在眼前，妖媚的面容之上露出凶光，细看之下，女子身上却是只披了一似透非透的一布条而已。

    此女子正是那天泽手下焰灵姬，其不知何时起被关在这水牢之中。

    而这水牢乃是由巨大的千年水晶制成，看似单薄，实际却比花岗岩还要牢不可破，水中的焰灵姬无法打破这看似单薄水晶。

    这焰灵姬在水中自由呼吸，自由游泳显得十分奇异。

    “火媚之体，倒是有一股玄幻的味道在里面。”

    五行相生相克，焰灵姬身为火魅之体，其属火，然这水牢之中却又是充满了水。

    天地一饮一啄之间，水火不容，但此刻却又是水火相融。

    白泽对着这水中的焰灵姬淡淡的吐出两个人名：“赤眉龙蛇、焰灵姬。”

    水牢之中的焰灵姬听到这声音后便收起了脸上的凶样，此人的声音不应是看守自己的人，加上此人口中所说的内容，焰灵姬便是想到了着什么。

    “如此宝物用做监牢可谓是一大浪费啊。”

    水牢前的白泽握紧拳头，猛地一拳挥出。

    瞬间，整个水牢便是犹如白纸一般破碎，白泽自幼天生神力，甚至那未来的霸王与白泽相比也是大有不如。

    水牢之中的水犹如大坝泄洪一般瞬间涌出。

    白泽见状，体内一股磅礴的内力便是涌出，这股内力在白泽的精妙控制之下大概离体一尺之远。

    此刻，一奇异现象便是出现，只见这涌出的水却是并未靠近白泽半分，白泽身前仿若有一无形屏障一般，阻挡了这倾泻而出水流。

    而一旁的韩云见状也是见怪不怪了。

    “韩云，拿来。”白泽对韩云道了一声。

    韩云手上便是递上了一套女式衣物。

    水流散去，绝美的焰灵姬便是展现在白泽眼前，雪白无痕的皮肤在那仿若没有一般的布条之下若隐若现。

    “穿上。”

    白泽将手中衣物丢给了眼前身上可谓不着片缕的焰灵姬。

    “你认识他？”焰灵姬却是有些疑惑，眼前之人，她其并不认识，如果此人认识天泽，那她必然会知晓。

    白泽淡淡的吐出一句：“他，此时不知还关在何处。”

    白泽自是知晓焰灵姬口中所说的“他”是谁。

    焰灵姬所说的只有天泽了，白泽也不得不佩服手下能够聚拢如此多的奇人异士。

    焰灵姬、驱尸魔、百毒王、无双鬼四人对天泽可谓是忠心耿耿，尤其是这眼前的焰灵姬，对其可谓是肝脑涂地。

    想比之下，夜幕却是颇为诡异，血[笔趣岛 www.biqudao.xyz]衣侯与那潮女妖说是忠于姬无夜，白泽是如何都不会相信，两人一看便不是那甘愿屈居他人羽翼之下的角色。

    而天泽此人身为原百越太子，其身份可谓是从云端跌倒了谷底，如今也是夜幕阶下之囚。

    白泽对天泽也是十分慎重，其百越太子的身份可谓是大有用处。

    百越一地，对未来的大秦可谓是一难解之地。

    百越一地可谓是拖了大秦许久，白泽到了此，可不会让这百越一地如此拖住大秦铁骑。

