    一身穿道服的男子从天而降，来到了女子的身边。

    拂尘圣地圣子——申萧。

    如果说莫问问是拂尘圣地的清凤。

    那么申萧就是拂尘圣地的青龙，乃至于整个拂尘洲的青龙。

    申萧的骨龄虽然只比莫问问大个三岁，但是申萧已经是元婴境的后期。

    二十一岁的元婴境后期，足够吓人的了。

    “问问，这个男子有什么特别的吗？”

    申萧笑着问道，不过只是看了镜花水月中的那个男子一眼而已，并没有多么的上心。

    很快，申萧的眼睛便是转移到了莫问问的脸上。

    在拂尘圣地，传闻申萧追求莫问问已久。

    所有人都觉得，他们会成为圣子与圣女的一段佳话。

    就连万法天下的小说家，都准备好提笔写下他们之间的故事了。

    但是，可惜的是，莫问问并不喜欢对方。

    或者说，莫问问觉得自己一生之中，都不认为自己会喜欢上任何的一个人。

    所以莫问问很是明确地拒绝了他，没有任何一点的拖泥带水。

    不过申萧并没有放弃，依旧是在追求着莫问问。

    这一度被拂尘圣地的女子们视为浪漫。

    如果林寻知道这件事，那林寻只会呵呵一笑。

    这个申萧长得又高又帅，修行天赋也是很好，再加上是圣子的身份。

    所以那些女子才会觉得被他锲而不舍的追求很是浪漫，甚至恨不得将自家的圣女取而代之。

    但是，如果是一个普通的弟子追求莫问问失败了，还锲而不舍。

    那估计就会被骂癞蛤蟆想吃天鹅肉、死皮赖脸、不知好歹了……

    不过在拂尘圣地，喜欢莫问问的人绝对不少，但是有勇气去追求的，几乎没有。

    这更别说拂尘圣地圣子已经是公开表示喜欢莫问问了。

    他们不觉得自己会得到圣女的青睐。

    既然如此，那他们觉得就没有必要去表达自己的心意，与申萧为敌。

    云端之上，莫问问下意识与男子拉开距离，她不习惯有人距离自己这么近。

    “没什么，一个我不太明白的修士。”

    莫问问淡淡道，回答了他之前问的问题，只不过没有做过多的解释。

    而听着莫问问的解释，拂尘圣地圣子申萧也是没有多么的在意。

    在申萧看来，莫问问只不过又找到了什么有趣的事情而已。

    申萧乃至于整个拂尘圣地的人都知道。

    莫问问很喜欢发呆。

    她有时候会对着天空中的一朵小白云发呆。

    有时候会轻抚裙摆，蹲在路边，如同一个小女孩一般，看着路边的蚂蚁发呆。

    少女还会对着一棵树木发呆，一株青草发呆。

    在下雪天，少女还会从衣袖中伸出玉葱般的手指，接住一片雪花，看着雪花发呆。

    直至这一片雪花被少女指尖的温度所融化，缓缓化为一点雪水，顺着少女的指尖流下。

    对于拂尘圣地的所有人来说，他们好像很少看到自家的圣女在修炼，或者听到自家的圣女在闭关。

    仿佛对于莫问问来说，“发呆”便是修行与问道。

    不过发呆至今日。

    十八岁的莫问问，已经是元婴境的的中期。

    若是在以前，莫问问的修行天赋换做以往的任何一个时代，都是最高的。

    可是这个时代是个大年份，天才实在是太多了……

    不过，虽然这是一个大气运的时代，天才辈出的时代。

    但是，拂尘圣地的所有人，都不认为自家的圣女会比其他的圣女要差。

    因为自家的圣女，从一个简简单单具有灵根的凡人，修行到元婴境的天之骄女，只用了短短不到四年。

    或许紫霖圣地的那个姜清裳目前是最富盛名的一个。

    但是未来不久，他们相信自家的圣女一定可以取而代之。

    只不过自家圣女的性子……实在是……实在是太过于寡淡了……

    “问问，你不问问我如何来了吗？”

    虽然对于莫问问故意拉开与自己的距离有些伤心。

    但是，申萧已经是习惯了。

    而且在申萧看来，只有这样的少女，才有他喜欢的价值。

    “你要来便来，要走，那么便是走，我为何要问，又与我何干？”

    莫问问平静地回答，目光依旧是看着那一个画面。

    画面之中，那个男子就是如同拉肚子一般，痛苦地跟在他人的身后。

    可问题是，无论这个男子的表情是如何的痛苦，无论这个男子走的多难。

    这个男子始终是在往山腰上走……

    反而是在男子的身边，一个又一个人倒在地上失去了意识。

    也有不少人忍受不了了，知道自己的意志已经是到达了极限，转身下山。

    “问问你还是这么的冷淡。”

    申萧叹了一口气。

    莫问问没有回他的话，因为他刚刚说的话没有任何的意义。

    “问问，此次无根秘境，你我一队如何？”

    不再绕弯子了，申萧说出了自己的请求。

    “我们本就是一队，何须这么问？”

    莫问问终于是转过头看了他一眼，但是，也仅仅是一眼而已。

    主要是莫问问确实不清楚为什么他这么说。

    因为拂尘圣地前往无根秘境是五人一队的。

    自己本来就是和他在同一个队伍。

    “问问，我的意思是，五人一队的话，我们确实是会安全很多，不过这样也太无趣了。

    所以我向师父提议我们二人一队。

    原本另外的三人，会和我们这次在炼心山招纳的两个散修一队。

    问问，你看这样如何？”

    “没有必要。”莫问问摇了摇头，“师兄，我不喜欢你，也不想和师兄单独一队。”

    说着，莫问问叹了口气：

    “还请师兄不要再在我的身上花心思了，此生我与道为伴，自身也不想有任何道侣。”

    申萧深情地看着莫问问：“问问，难道你真的一个机会都不给我吗？”

    莫问问摇了摇头：“我们本是道士，追求天道，师兄为何如此执着于情爱？”

    “我们又不是和尚，情爱为修行一种，为何不可追求。”

    “这样如何。”

    莫问问看向镜花水月。

    “若是此人能够到达半山腰，师兄就不再打扰我，如何？”

