    追星女孩最高兴的就是别人能喜欢欣赏她们的偶像了。

    　　于是小助理说：“喜欢啊，朱老师多风趣幽默，我也是听他的相声过来的。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她垂着眼眸，想到了当初收到的那个签名。

    　　反正钱罐子精拿着也没有什么用。

    　　还不如把它送给朱临真正的粉丝。

    　　于是苏瓷软软道：“我有他的签名。”

    　　小助理却觉得这是一个追星女孩的喜悦分享，装作羡慕地说：“朱临老师跟你还微博互关呢。”

    　　苏瓷微绷着小脸，说：“你不用羡慕。”

    　　小助理：“？”

    　　苏瓷抿唇，认真地说：“你也会有的。”等她把签名带来，就能送给小助理了。

    　　而小助理则是在心想，对方好像真的很喜欢朱临老师啊。

    　　怎么办。

    　　想站。

    　　-

    　　许萌跟陆霆的第二次见面，就是在公司。但是她并没有如愿的被公司聘用，在她坚持不懈三次后。

    　　终于能进了公司。

    　　却跟大魔王引起一些误会。

    　　许萌有点气馁，每天下班回家。都会梦到大魔王，吓得她一看见男人就开始躲。

    　　却是引起了大魔王的注意。

    　　事情发生的转折点，就是在陆霆醉酒的时候。

    　　也就是男女主第一次吻戏。

    　　苏瓷有点紧张，她不安地颤抖着睫毛，微抿着嘴唇。

    　　耳朵尖都在发红。

    　　系统：“这个狗男人就是惦记着你的身子！呸！不要脸！”

    　　钱罐子精不说话。

    　　虽然只是在拍戏，但是她还是觉得有点害羞。

    　　小助理看到少女不说话，只是坐在那里，握着小拳头。

    　　她默默地怜爱了一下。

    　　然后走过去，安慰道：“瓷瓷，你不用怕。”

    　　对方微掀起长睫，有点茫然地看了过来。

    　　小助理说：“谢殊不拍吻戏，他只借位！你不用担心！”

    　　苏瓷不说话。

    　　小助理看着少女垂着长睫下去，好像有点失落的样子。

    　　小助理觉得自己应该是看走眼了。

    　　毕竟苏瓷的偶像可是朱临老师啊。

    　　于是她继续说：“没关系的，你只要把他当做朱临老师就好了。”

    　　苏瓷虽然不知道小助理为什么突然提到朱临老师。

    　　她只是在想，吻戏借位吗？

    　　其实。

    　　自己不介意的。

    　　苏瓷脸颊发烫的心想，又觉得自己好像有点不太矜持。

    　　导演也知道谢殊拍吻戏只借位，实际上谢殊也只拍过那么一次吻戏。据说谢殊一开始就表明了自己要借位，谁知道女主角真的想吻上去，被对方给推开了。

    　　也就是那个时候，被媒体断章取义。

    　　说谢殊对女人动粗，那时候还被黑了好长一段时间，后面才澄清，女主角也亲自出来承认，这件事才落下句点。

    　　从那个时候开始，谢殊就不接感情戏的剧本了。

    　　所以在接这部剧的时候，别说是网友觉得吃惊，导演也觉得谢殊是哪根筋突然搭不对了。

    　　要知道这个剧本不仅有感情戏，还是当下观众喜欢的那种霸道总裁爱上我的玛丽苏桥段。

    　　但是谢殊却是亲自点名要来演了。

    　　导演有些百思不得其解。

