
　　一件阴暗的小屋。

　　林风把张全蛋狠狠地扔在墙上，眼神戏谑地看着他。

　　“哎哟，轻点轻点，我一把老骨头，你是想摔死我吗？我要是死了，夕阳道馆还怎么传承下去？”

　　张劝道揉着胳膊，龇牙咧嘴道。

　　林风笑道：“你还怕摔死啊张天师？刚才和黑夜军团打架的时候，你那股勇劲呢？”

　　“咦，你怎么知道别人都叫我张天师？”

　　张全蛋惊讶道。

　　“滚蛋！”

　　“我不叫滚蛋，我叫张全蛋。”

　　“想死？”

　　“……”

　　换个在僵尸面前趾高气扬，甚至可以说已经有点偏执到明明实力不够但依旧要代表月亮消灭一切的老道士，这个时候遇到林风明显怂了。

　　林风猜测自己刚才犀利的表现肯定是原因之一，但也不排除，这老小子本身就挺怂。

　　只是，可能因为某个关系，要和这些僵尸不死不休。

　　“说说看，为什么要这么执着？”

　　林风一屁股坐在地上，懒洋洋地说道。

　　张全蛋沉默不语。

　　“不说，我不介意再把你扔到那群僵尸堆里去。”

　　林风道。

　　“随便你。”

　　张全蛋有些疲倦。

　　“到时候他们把你围起来咬，做成五花肉串，放点孜然什么的，最后割了你的脑壳，做成杯具，以后他们饮血，就用这种杯子来喝……啧啧，一代天师，也是够惨的。”林风笑嘻嘻道。

　　张全蛋打了个寒颤，但很快，脸上就露出愤怒之色。

　　是啊，他可以不惧死亡。

　　但如果变成了僵尸的食物，还被他们凌辱，那得多丢人啊？

　　“那就保重吧，请便。”

　　林风伸出一只手。

　　青云子上前一步，俨然是打算送客的态度。

　　张全蛋一脸为难，尴尬道：“迪迦老弟，你就真的忍心看老哥去送死吗？”

　　林风翻了个白眼，没好气道：“叫谁迪迦呢，我就是穿了个皮套而已。”

　　“嘿嘿，老弟，你就先收留我吧，那个杀千刀的獠已经发疯了，我现在遇到他，他非撕了我不可……要不，等我恢复一点法力，再让我走？”

　　张全蛋挤出一张谄媚笑容。

　　“獠？”

　　林风一愣，“谁是獠？”

　　“就是黑夜军团目前的老大，那个中年男僵尸。”

　　张全蛋道。

　　“原来他叫獠，真是个……很酷的名字啊。”

　　林风微笑。

　　“哼，不过就是一个侥幸成为飞僵的家伙罢了，如果没有尸魂玉，就他这资质，一辈子也当不了飞僵。”

　　张全蛋哼了一声，不屑道。

　　林风问：“尸魂玉是啥？”

　　“老弟，你连尸魂玉都不知道啊？”

　　张全蛋解释道：“那是一种传说来自于地狱的能量体，每过几年，就会凝聚成块，然后分散于各地，只要收集齐这种碎片，就能从一个默默无闻的僵尸，变成僵尸王……而普通的妖魔邪祟得到此物，同样也可以进阶成妖王！”

　　“居然还有这么厉害的东西……”

　　林风有些惊讶，不过很快摇头笑道：“可惜，对我没什么用。”

　　张全蛋搓着手，没说话。

　　“现在，可以说说你的来历了，放心，我不是什么邪派人士，即便是，看在我救你的份上，你确定要对我隐瞒到底？”

　　林风道。

　　“行，说就说吧，也不是啥秘密……”

　　张全蛋叹了口气，道：“其实我一直追杀他们的原因很简单，我的爹妈，就是被僵尸杀的。”

　　林风皱眉：“黑夜军团干的？”

　　“严格来说，是他们的头领，一个比飞僵更加强大的家伙做的。”

　　张全蛋仿佛陷入了某种回忆，眼中露出仇恨之色，咬牙道：“他的名字没有人知道，但是，这些僵尸们都称他为天王！”

　　天王？

　　林风心里好笑。

　　还真是狂妄的称号呢。

　　“那时候的天王，还没有陷入沉睡，可以说，是个绝对强大的存在，法力无边……超越了飞僵，对比修行界修士，那就是妥妥的化神期修为，甚至还要更强。”

　　“我父母，本是一贫苦农家，老实人，不幸遇到了发狂的天王，被他当场咬死！”

　　“那时候才是幼儿的我，亲眼看着自己的亲人，被吸干，最后还被大卸八块……这种滋味，你能体会吗？”

　　“之后，若非一个持剑男子，也就是那个指点了我一招半式，却不肯认我当徒弟的师父出现，救了我，我现在……只怕已经在黄泉了。”

　　张全蛋语气悲怆地说道，言语之间，除了对老道的感恩外，更多的，还是对天王的仇恨。

　　林风拍了拍他的肩膀：“所以，你对僵尸极其厌恶？”

　　“对！从那之后，我创建了夕阳山道馆，虽然那剑修只指点了我几招，但是对我受益匪浅，我苦修数百年，终于勉强突破了结丹期……只是资质有限，多年，再也无法存进一步。”

　　张全蛋沉声道：“我一直记得剑修的一句话，没有本事之前，永远别想着报仇，否则，你的所有努力都将付诸东流。”

　　“于是我一直等，等到了结丹期，这才下山，打算灭尽天下僵尸！”

　　林风听后，久久无法言语。

　　他现在终于明白，为什么张全蛋会对击杀僵尸有这么大的执念了。

　　如果换做是自己亲人被害，恐怕，也会和张全蛋一样，甚至此时会成为内心永远的心魔。

　　“黑夜军团在全国各地都有人，不过都是一些小僵尸，真正的核心成员，就是之前那些人，以撩为首，接着是长发，然后是那紫眼金发女，再往后的僵尸，多为黄眼和红眼，虽实力平平，但他们多年配合默契，也不可小觑。”

　　张全蛋摸着手中已经变小的金色剪刀，凝重道：“我追了他们大半年，最后来到蓬莱岛，一直没都占到什么便宜，甚至几次差点丢了性命……最近因一场机缘，得到了这把金梭剪，这法宝威力着实强大，这才能偶尔占据上风，不过今天獠的表现……”

　　“獠的表现大大出乎了你的意外对吗？”

　　林风笑道。

　　“是的，没想到他居然这么强！！”

　　张全蛋捏着拳头，肥胖的脸一阵颤抖，不甘心道：“看来，他之前和我打，根本就没有尽全力，这个时候的他，才是真正的他啊！”

　　“也许可以这么说，愤怒的撩，才是真正的撩。”林风微笑道。

　　张全蛋愕然看向林风。

　　“看到朋友被你伤害，终于激发了他真正的怒火，所以全力以赴，让你感受到了压力。”林风打断道，“这么看来，这些僵尸是不是好像没这么坏？”

　　“不，僵尸都是坏的！”

　　张全蛋反驳道：“即便他们之中也会存在友谊，但是，那不过就是一种虚假的感情，大多都是互相利用罢了……最简单的，他们不吸血吗？血从哪来的？还不是从那些无辜的人身上，别说什么只把大奸大恶之人当食物，难道那些坏人的脸上，就一定会写着坏人吗？”

　　林风点头道：“这点我也赞同，毕竟一个人可能有错，但不一定都是罪该万死。”

　　“那你以后，怎么打算？”

　　张全蛋很肯定道：“当然是继续和黑夜军团抗争到底，只要能把黑夜军团推翻，那些小僵尸们，自然不足为惧。”

　　“对了迪迦老弟，你实力这么强，要不加入我，一起除魔卫道吧？”天籁小说网

　　林风摆手：“免了，我一向习惯了懒散。”

　　“如今人间界妖孽横行，作为我辈修行者，岂能坐视？”

　　张全蛋义愤填膺地说道。

　　坐视？

　　林风索性撇过头，直接无视了。

　　他还有自己的事要做，可没兴趣也没时间去玩降妖除魔奥特曼打怪兽保护世界和平这一套。

　　“嗯……”

　　“我，我这是在哪？”

　　这时候，昏迷的陈沁终于醒了，她看了眼四周，猛然从地上跳了起来，一脸紧张地检查自己衣物有没有被人动过。

　　张全蛋叹了口气：“这闺女太迷糊了，修为虽不低，但带着她肯定不行，说不定还会拖累我。”

　　林风都懒得翻白眼了，心想你还真敢说，你跟人家陈沁那是五十步笑百步。

　　两个人，都是马大哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1360章 张全蛋的仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 