    过了两日，公孙瓒将汇聚在东光城的大军调动起来，来自渤海各县的郡兵没有经历兵火，战力较弱，便安排他们守备城池。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    公孙范挑选精锐，和郭龙真手下的五千大军汇合一处，组成一万步军，准备和公孙瓒麾下的两万铁骑联合出动，和青州黄巾决一死战。

    天空湛蓝，秋风吹起，震动天地的牛角声沉闷吹响，三万步骑声势浩荡，离开城池的保护，前往东南平原地带列阵。只有在这里，幽州铁骑才能挥出应有的威力。

    幽州大军一动，青州黄巾也跟着动了起来，如果不能击败眼前的官兵，数十万人就会被堵在这里不能动弹，前有城池后有大河，他们毫无选择，只有应战。

    郭龙真率领的破军营处在大军靠前的位置，但没有被顶在最前方，一时之间倒也不必担心出战，他身披重甲手持铁枪，全副武装，在混乱的战场上，即使实力强悍，也难以抵挡各种明枪暗箭，多做一些准备，就减少一些危险。

    “青州黄巾果然声势浩大，这次大战，也不知道能否将之平定！”身旁的赵云望向前方，神色微变。

    将大军阵型稳固之后，数十万青州黄巾也涌了过来。他们前方阵势极为松散，数万人大多数没有铠甲，衣着花花绿绿，兵器五花八门，甚至还有手持农具的贼寇，别说与武装到牙齿的幽州骑兵相比，就算与黄巾后方的披身轻甲的同伴相比也是大大的不如。毫无疑问，他们将是炮灰，用于防备骑兵冲锋，和扰乱幽州军阵型。

    明知必死，这些人脸上却一脸漠然，这些人都是流民或贫民，青州大旱，没有吃的眼见就要活不下去，黄巾军给了他们一口饭，能残喘到今日已经赚了。

    “对面骑马的黑脸大将，应该就是青州黄巾的大统领管亥了吧！”

    郭龙真远远望去，黄巾大军中央，一个膀大腰圆煞气冲霄的黑脸大汉勒马而立，手中持着一柄象鼻刀，周身环绕着淡淡的赤炎之气。

    “此人实力不弱，乃是一流武将的巅峰，如果我没猜错，这管亥修炼的便是太平天书中的昊阳罡气！如果厮杀起来，不逊顶级武将！”赵云神目如电，看到管亥周身环绕的赤炎，顿时神色一震，有些震惊。

    “据说周天太乙神罡对武者的条件要求甚高，等闲武者根本无法修炼，张梁参悟人卷天书之后，将周天太乙神罡一分为二，化为昊阳罡气和太阴罡气，这两种罡气脱胎太平天书，威力无穷，兄长如果和管亥碰到，定要小心！”

    见到郭龙真有些不解，赵云便又解释了几句。

    “我知道了！”郭龙真点了点头，心中暗自欢喜，看来管亥身上一定有着人卷天书的下落，不然无法修成昊阳罡气。

    “这公孙瓒能威震北方，果然不是易于之辈，这两万铁骑，足以横行天下，这次大战也不知会死多少弟兄！”管亥观察前方的军势，慨然说道。他能执掌数十万黄巾席卷青州，领兵能力也极为出众，看到幽州两万铁骑，不由得心中迟疑。

    “大统领何必迟疑，我三十万大军攻打两万骑兵，必能以步克骑，大获全胜！”他身旁的一个渠帅大声叫到。

    “不错，这次大战，我军必胜！”身旁的众将气势高涨，三十万打三万，岂会失败？五个换一个能将对方拼光。

    “好！今日就让我们和公孙瓒拼个你死我活，为几十万弟兄讨得一条活路！”管亥振奋精神，哈哈大笑。

    “擂鼓！进攻！”

    “咚！咚！咚……”

    鼓声震撼天地，数百名身披黄袍的术士来到前方军中，狠狠的将手腕割开，口中念诵咒文，鲜血组成一个诡异的图案，猛的爆开，化成漫天血雾，前面数万黄巾沾染了一丝雾气，眼神顿时红，咆哮着冲了出去。

    这是黄巾大军团作战的利器，太平天书上记载的术法嗜血咒，能使人不知疼痛，嗜血如狂，坏处就是中了咒语之后，神志混乱，有变成白痴的危险，不过用在这些炮灰身上恰到好处。

    “玄德，以前这黄巾贼子起事的时候，我没来得及帮助卢师，今日就让他看看，我公孙瓒打起黄巾贼寇，不比他差！”公孙瓒大声喝道。随后面有厉色，开始排兵布阵。

    “严纲、单经，你们二人带领骑兵分为两队，护住两翼，公孙范、田楷，你们二人统领中军，列阵迎敌！”

    严纲和单经领命，各自统领一万骑兵离开本阵，游弋在中军两侧，一方面护住两翼，另一方面探测敌方虚实，利于击敌侧翼，绕袭其后，此乃步骑列阵之法。

    刘备勒马立在公孙瓒旁边，暗自点头，这位同窗师兄纵横北方，确实有着本领，这一番布置滴水不漏，没有任何的破绽。同时听到公孙瓒的话，心中心中苦笑一声，袁绍夺取冀州之后，以卢植为军师，以他的名号招揽士族。

    明知道卢植是空头军师，并没有投靠袁家，只是袁绍拿出来招揽士族的旗帜，公孙瓒依旧怒不可遏，连师父都被袁绍拉拢过去，难道他公孙瓒真的这么不得人心？

    中军只有一万步军，要以此抵挡数十万黄巾的进攻，为两翼的骑兵创造取胜良机，难度极大，公孙范和田楷都神色沉重，回到本阵。郭龙真的破军营有五千兵马，被公孙范委以重任，和另外五千步军分为两队，各自守住防线。

    “来了！”几万疯狂的贼寇扑来，这一万步军人人面如土色，阵型都骚动起来，公孙范和田楷连忙派人安抚，这才止住，不过也因此一万步军士气大挫。

    “于匡，你来指挥！”

    步军对垒，战马冲不起来毫无用处，单豹这个时候也带着手下七百骑兵转为枪兵。郭龙真看到手下士气低落，眼神冷静，翻身下马，手持玄星枪朝前方走去，赵云微微一笑，也跟着下马，单豹、裴青几个脸色有些白，但还是咬牙跟上，他们手下分开阵列，走到最前。准备应敌。

    “将军！”

    排在最前的一排枪兵脸色苍白，瑟瑟抖，突然看到郭龙真和其他几个校尉站到身边，和他们一起应战，脸色猛的涨红。他没想到高高在上的将军和校尉，居然会跑到最前线充当小兵。

    “汉军威武！”

    其他士兵看到这一幕，顿时士气大增，一个士兵忍不住嘶吼一声，先是几十人，而后几百人，再是几千人，最后一万步军喊着激昂的口号，握紧武器，心中的畏惧丢到了九霄云外。

    连将军都不怕死，他们又有什么好怕的，反正都是一条烂命，这次就卖给他了！

    “真乃勇士也！”刘备见到这一幕，忍不住赞叹，关羽眼睛一眯，捋着长须，心中也暗自点头，如此凛然不惧生死的将校，值得敬佩。

    郭龙真手持长枪，面沉如水，想要击败黄巾，就看他们能不能挡住对方的拼死进攻。

    数息之后，黄巾前军疯狂涌来，和列成长枪阵的破军营狠狠的撞上。