    抬起头，就是阴森向前延续的甬道。

    角落边倾撒着蜘蛛网状炸开的血迹以及横倒在墙边的骨骸。

    阴冷的空气四溢，也不知道是不是北川寺的错觉，他总觉得气温好像又莫名地降低了几度。

    但最关键的或许不是这些。

    北川寺伸手提着面前穿着粗布麻衣的小孩子怨灵，漆黑死气萦绕着的手掌摁住它的脑袋直接砸在墙上。

    伴随着‘啪叽’一声。

    眼珠迸裂，溢出乌黑的液体，脑内血浆也糊了北川寺一手。

    “我来帮你吧。”北川寺看着身前不断抽动着的孩童怨灵残躯，伸手往对方的身上洒了一把幽蓝摇曳着的驻火。

    凄惨尖利的哀嚎声在下一刻响彻整个神社。

    这孩童怨灵明明连脑袋都没了，也不知道究竟从哪里发出如此刺耳的声音的。

    北川寺思考了一瞬间就放弃了。

    因为与其在这种事情上花费时间去思考，倒不如好好儿想一想应该怎么样面前的孩童怨灵升天，脱离这片痛苦的灵域。

    他手掌一抬，临走之前还不忘记在疯狂惨叫的孩童怨灵残躯之上再放一把火。

    轰！！！

    得到强心剂的幽蓝驻火再度熊熊燃烧起来。

    惨叫声更甚。

    听见耳边孩童的惨叫声，北川寺面无表情地继续按照原路返回。

    是的。

    他从月幽祭仪之殿走到这附近的山中樂坛，一共也就花费了三分钟的时间。

    这里的怨灵与祭祀区不同，主要是以孩童、年少的小女生组成的。

    而且数量多，行动灵敏。

    北川寺也不得不直接伸手抓住他们，然后一顿乱砸。

    只不过...

    北川寺皱了皱眉。

    从刚才开始他就感受到自己地面有轻微的颤动，像是有什么巨大的怪物碾过地面一样。

    从方向上面感知，这应该是从山前神殿那里所传出来的颤动。

    也不知道是不是羽田、小野寺法师那边出了问题。

    这样一想，北川寺脚下的动作就加快了。

    虽说羽田法师与小野寺法师的实力不怎么样，但两个人都算得上是好人，在听见四方辉夜要求他一个人调查的时候，两个人都有站出来为自己说话。

    要是他们两个出了问题...北川寺觉得自己还是应该出手帮忙的。

    他的速度很快，只是一眨眼就绕开了山中樂坛区域，径直冲向颤动源头方向。

    然后...

    北川寺就看见了。

    在神社的平台处，犹若肉山一样，挥舞着粉嫩肉肢的巨大肉块。

    它肉色表面犹如活动一般鼓动着，看起来恐怖而又怪异。

    在这肉山之上，北川寺能够清楚地看见人的肢体、家畜的肢体，人的脑袋以及各种家畜头颅。

    那一张张村民的脸满是痛苦的表情。

    而正是这些东西重重叠叠拼搭而成，就形成了面前这块巨大无比的肉块。

    而在这约莫六米高的肉山之下，就是不断躲闪的羽田与小野寺法师等人。

    嘭！！！！

    一条肉鞭迅速在半空中挥下，接着狠狠地甩在了羽田与小野寺法师面前的地面。

    只是简单的一下，就导致地面上的石板开裂，石块四溅。

    要不是另一边的四方辉夜使用月晦镜为他们抵挡着甩落而下的触手，估计羽田法师与小野寺法师早就丧命了。

    不能再等了。

    北川寺的五指牵扯出死气丝线，黑色的双眼之中闪出黑色的死气。

    在死气视野之下，北川寺能清楚看见面前这团肉山的具体状况。

    这不知名怪物的身躯之上鼓动着恐怖的怨念，单论怨念总量，是绝对要超过刀具巫女的。

    但是——

    北川寺手腕一抖，兼定落入手中，接着对准肉山射出！

    兼定在空中闪烁着森冷的光彩。

    它拉扯着北川寺已经死气塑形好的黑色细线，从上至下，从左至右，迅速地掠过肉山表面。

    死气丝线构筑出不整齐的网格，像是一张大网一样，将其完全囊括其中。

    北川寺的食指一挑，兼定迅速地飞回左手。

    他左手握住兼定的柄部，另一只右手拉扯住另一头的死气丝线！

    北川寺并不是想凭借着自己的力量拉住这足有六米高度的肉山。

    而是——

    死气丝线绷紧，化作最锋利的绳刃。

    北川寺十根手指一合，死气混搭着驻火沿着死气丝线的表面熊熊燃烧起来。

    死气所组成的大网瞬间变成驻火大网！

    伴随着锋利的死气丝线切割肉体的声音外，还有灵体燃烧而起的难闻气味。

    与此同时，乌黑液体也四处倾洒。

    这突然如其来的剧痛让面前不知名的肉块怪物停下追赶羽田法师他们的动作，转而看向身后的北川寺。

    它对着北川寺凄惨地张开那充斥着森白尖牙的圆形口器，然后——

    嘭！！！！！

    肉汁四溅！

    原来早在对方转过身来的时候，北川寺就已经借着丝线的倒拉之力迅速踩在了它的口器边缘。

    北川寺手中的大锤挥落，狠狠地砸在对方的脑袋同时，双手还不忘将死气丝线收束地更紧。

    森蓝的驻火在他的双手间闪烁着妖冶的色彩。

    下一刻，肉鞭对着北川寺拦腰挥来！

    甚至还在空中发出了脆响的声音。

    对此，北川寺只是左手一动，兼定疾驰而去，狠狠地在空中就将其切割成数段！

    灵匕术！

    手里面的死气丝线收束得更加紧实，甚至都快要将这肉山完全切开成小块了。

    他从容不迫地翻滚、受身，以最简单的动作躲闪着不知名肉块的动作，同时死气丝线越来越紧——

    在另一边，已经完全脱离险境的羽田法师与小野寺法师愣住了。

    他们看着在肉山庞大身体之上的灵巧闪躲着甚至有时还摸出大铁锤一下子砸在肉山表面的北川寺，眼睛都瞪大了。

    本来他们还打算过去帮助北川寺的。

    可是...

    现在要是上去帮忙肯定就是给北川寺添乱了。

    最关键的是...

    羽田法师与小野寺法师面面相觑。

    过了好久，他们将目光从北川寺身上挪开，以只有他们两人才听得见的声音轻声地嘀咕了一句：“原来北川法师这么厉害的吗？”

    他们之前还以为北川寺的普通攻击相当于用了他的所有气力...结果现在看来...好像完全不一样。

    对方招招都是大招，抬手挥锤就会让这巨大的肉山发出痛苦的哀嚎声。

    要知道他们刚才借助灵具可都拿对方完全没办法。

    这从某种程度上来说就已经凸显出他们与北川寺之间层次上的根本不同了。

    说实话，他们两人现在的心情就是很复杂。

    究极复杂。

    怎么说呢...

    一方面是对北川寺的感激，毕竟对方已经把自己救下来了。

    另一方面是对那两千万总有一种受之有愧的感觉。

    这两种感情混杂起来，就形成了现在的感觉。

    羽田法师他们也不知道说什么，只能面面相觑。

    就在他们哑口无言的时候，旁边的四方辉夜也是开口了。

    她话语中的内容很简单。

    就只是一句——

    “已经要结束了。”

    要结束了？

    羽田法师与小野寺法师神色一动，转而看向刚才的方向。

    只见北川寺一脚踢在不知名肉块的表面，整个人拉扯着死气丝线向后猛地倒退到极限。

    与此同时，死气丝线完全收紧！

    咔嗤！！！

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒...

    空中下起了肉块雨。

    不规则的碎肉块沾染着森蓝妖冶的驻火落下，与此同时满地都是腥臭乌黑的液体。

    在这种情况之中，北川寺将构筑出死气丝线的大部分死气收入体内，接着一步一步地走了过来。

    他还是那种平静的表情，神色之间没有半点变化。

    “我刚收到集合的信号弹就过来了，然后就看见了这个东西...”

    北川寺指向身旁满地的碎肉，提问道：“这是什么？”

    他的心里面其实已经隐约有了答案，但还是想问一问面前的四方辉夜。

    听见北川寺的疑问，四方辉夜开口解释道：

    “荒邪之物，吸收人类的尸块、怨念而成长的东西。这种东西在外界一般活不了太久，因为并没有溢散的怨念提供给它长久生存，但在灵域之中就不一样了。”

    四方辉夜将月晦镜重新扶正，目光扫视一眼已经完全化作烂肉的荒邪之物：“似乎是我们的行动惊动到了荒邪之物，它重新苏醒...而造成的结果也就是面前的这样。”

    本殿被完全损坏，正面大院的地板一片狼藉。

    如此庞大的‘荒邪’...说实话，那怕是以四方辉夜的人生阅历都是第一次见到。

    可也就是造成如此损害的‘荒邪’却被北川寺一人解决了。

    四方辉夜心中泛起一丝寒意。

    那漆黑森冷的黑线到底是什么...？

    还有那柄莹白散发着血腥味的刃状灵具...

    原本还以为布阵已经完全结束，但现在看来...

    四方辉夜沉默了。

    事已至此，再将北川寺遣送回去寻找其他驱灵法师已经是不可能的事情了。

    毕竟羽田、小野寺法师也不是傻子。

    这种突然强硬地请北川寺回去，只要是个人都能发现猫腻。

    毕竟北川寺可是现阶段来说最厉害的法师。

    在人情世故这方面不允许，再加上那个东西也已经启动了...

    要是这一次放弃那就只能再等下一年了。

    四方辉夜深吸一口气。

    不过也没问题。

    只要找到月望镜，北川寺的威胁就会大大降低...

    她又忍不住看了一眼地上那滩烂肉。

    最后还是在‘北川寺的威胁就会大大降低’这句话中间加上了个‘应该’。

    .......

    荒邪之物已经解决，四方辉夜也不再犹豫，捧起月晦镜就将结界打开。

    众人也随之走出结界，看上去都非常疲惫了。

    接下来就要赶回刚才订下的民宿房间内，这期间又是一个小时的路程，这就导致本就用尽气力的羽田法师、小野寺法师他们更加劳累了。

    之所以不在四方村附近就地休息，是因为可能四方村之中也有从结界逃逸而出的荒邪之物或者怨灵，夜晚在那里露营不是什么明智的选择。

    也正是出于这种考虑，他们才会重新回到民宿。

    互相打过招呼后，北川寺刷牙洗漱后躺入床中。

    今天他倒是没有按照往常的作息那样迅速进入梦乡，反而是拿起了手机，打开LINE，扫视了一眼上面的信息。

    神谷未来（9:24AM）：寺君！寺君！你在哪里寺君！早上起床按照往常的步调去上课！却发现我失去了我最喜欢的寺君！冲击性的事实！我完全无法接受！

    北川寺眨了眨眼睛。

    他今天来到奈良这边并没有提前给神谷未来打招呼，就是自顾自地就过来了，对方不知道也是当然的。

    北川寺又向下看去。

    神谷未来的夜景头像跳入眼中。

    神谷未来（10：15AM）：我听绘里妹妹说了！寺君又一个人去处理事情了！肯定是和怪谈灵异相关的吧？一定是和怪谈灵异有关的吧？绝对是和怪谈灵异有联系的吧？寺君你在哪里！快回复我——

    在这最后，神谷未来还附上了一张忠犬八公的雕像。

    “......”北川寺。

    消息到这里还没有完。

    神谷未来（14：07PM）：我要生气了！竟然一直不给我回复！

    神谷未来接下来还有消息：

    寺君，我知道了，你现在不回复我肯定是在灵域里面吧？绝对绝对是在灵域里面吧？我就勉为其难地原谅寺君吧！

    神谷未来（18：36PM）：好寂寞...

    这杂七杂八的消息，北川寺看得都是摇头。

    他暂时退出LINE，发现现在已经是凌晨三点多钟了。

    那怕神谷未来再有耐心也应该不会再等下去了。

    北川寺沉吟一声，抬手将拍好的灵域照片发给了神谷未来。

    “这是今天去的地方，明天还要继续调查，估计要过几天才能回来了。我在奈良附近，你想要什么伴手礼，回来我带给你。”

    编辑完毕！

    发送！

    做完这一切后，北川寺将手机插好电源，接着闭上了眼睛，打算休息了。

    但是——

    叮咚！

    清脆的消息提示再度传来。

    躺在床上的北川寺睁开眼，然后伸手拿起手机。

    神谷未来（3:17AM）：嘿嘿！寺君！没想到吧！我还在！

    “......”北川寺。

    这倒确实没有想到啊...