    断尾自救！宁天第三帝魂，雪狐族至高血脉九尾幻狐，如今，他自断一尾，化解危机。

    秦浩看了眼手上的狐狸尾巴，一股温热感传递掌心，伴随帝光肆虐，将之握成齑粉，等他再捕捉到宁天行的身影时，宁天行已脱离百丈开来，与他远远的拉开了距离。

    秦浩神行步迈开，身躯陡然从原位消失，虚空传出一股可怕的轰鸣声，他一步仿佛超脱了空间束缚，气息疯狂逼近上去，大道火焰光辉猛然爆发席卷，降临宁天行的面前。

    宁天行神色极度绷紧，感受到莫大的压力扑面而来，顿时身上绽放出耀眼的帝光，璀璨大道真意流动，他双臂开合，一排金色剪刃旋绕而出，散发锋利的丝线，尽皆轰了出去。

    轰轰轰！金色剪刃轰进火焰光辉之时，传来一道道狂暴的炸裂声，规则力量激烈碰撞，火势不减，那些金色光辉越来越暗淡，很快，消融火势之中，乱窜的锋利丝线也完全消融。

    宁天行口吐爆喝，磅礴帝道真力汇聚双掌之间，传出阵阵龙吟之声，强烈的光芒爆发翻滚，飞出两头金色神龙，帝魂与神龙交融，一枚枚阵符光泽缭绕神龙躯体之上，它们扭曲在一起，翻滚着，再度轰进火焰光辉之内，足以撕碎耳膜的咆哮声震荡着诸天，恐怖的道意光芒横扫，“轰隆”一声天塌地陷的巨鸣，两头金龙崩灭，道焰之光随之破裂开来，露出秦浩的身形。

    秦浩步伐向前，握紧的拳心之内一束帝意光辉透过指缝肆虐而出，重重一拳轰向前去，空间被一束黑色火光噬穿，砰一声，沉重击在了宁天行的心口，宁天行神魂疯狂震荡，胸膛都似碎裂开，可怕的拳劲快要把他帝身给击穿，他人生第一次尝受到何为恐怖。

    肆虐的冰霜快速覆盖体表，朝着宁天行心口流动，阻止红莲规则伤势蔓延，借这一拳之力，他身躯再度倒飞，从秦浩跟前一退再退，又拉开一段距离，等稳固下来之后，宁天行大口喘息着，脸上汗水流淌，一股难言的烧灼力透过五脏六腑席卷全身，他身上冰霜逐渐融化，宛如置身炉鼎之中，要将他血肉炼化掉。

    “神宫七峰论道，云易峰道场上，你不是非常希望与我一战。

    今日，满足了？”

    秦浩冷漠问道，当时怀疑云易老道是邪魂，欲吞噬七峰弟子，所以他让无缺、周悟道和雷蛟去破坏峰顶阵力，自己以一化二，伪装成首无缺的模样，法相则暂代本尊。

    那一日，宁天行可是很威风啊。

    此刻，宁天行的手掌捂着胸膛，五官微微扭曲，露出几丝痛苦之色，地确，目前与他交手之人并非分身，而是秦浩本尊，他也首度从正面感受到了秦浩的实力，霸道又恐怖，他非常清楚，这仅仅是丹帝的冰山一角，不是全部实力。

    但要说起心愿，他眼下并不希望跟秦浩碰撞，那是以前的想法。

    目光缓缓朝下空望去，浩大战场之上，战斗仍然打得非常激烈，如火如荼，然而宁武大军依旧没能破开丰城，即便几处位置都攻上了城墙，却没有足够的力量压制对方，宁天行心里明白，此战想要破掉丰城，怕是极难了。

    随着宁祖陨落，宁空、宁烈、诸多族老战死，妖族也伤亡累加，宁武大军缺失了打破丰城的一线战力，继续耗下去，非但城破不了，家族老底可能也会拼光。

    “秦浩，我可以命令宁武退军，发誓不再进攻郑族，并且我之前说的话仍然算数，只要你不阻碍我，这神荒四域，可与你分享，西凉、北疆尽皆归你，南域我们各占一半，前提我有三个条件，你须答应我的条件，我马上令大军返回宁武。”

    宁天行认真承诺道。

    “你跟我谈条件？”

    秦浩自己都笑了，宁天行看不懂局势？

    “继续战下去，无论对你我，或者双方之人，都没有好处，落日战神欲除你而后快，你在东洲的敌人不少，宁武会成为你最强有力的帮手，这是郑族给不了你的。”

    宁天行的眼略放得很长远，绝非为了图一战之快，便不计代价投入战事。

    再这么打下去，对他，对秦浩，对双方帝道高手和士兵，都是一场巨大的损伤，那只会便宜其他霸主势力，不单单南域的霸主，包括东洲。

    南域曾有七雄，这堪比东洲一整界的力量，才令那些大世家和帝国忌惮，不敢前来侵犯。

    但凡南域力量被削弱一节，宁天行才不信东洲的野心家不心动，必然前来搜刮南域资源。

    而且从另一方面而言，他和秦浩也有共同的敌人，宁武欲占东洲之地，势必与战神殿和大秦帝国交手，他们结盟不好吗？

    杀了战武，对他，对秦浩都有好处，为此，他可以不计较宁祖的死，只要秦浩同意他三个条件。

    “你太高估自己了。”

    秦浩冷冷说道，连他这一关都撑不过去，宁天行竟然妄想击败落日战神，只手独揽东洲五界。

    五界蕴藏的力量，远超宁武太子的想象，六百年前，秦浩都没生出过横扫五界的念头，即便五界尊他为共主，不过也是名义上的尊敬罢了，北界凤花、南界道门、东海三仙、西界战国、中界云天宫以及绝影剑宫，随便拉个势力出来，那都是能够碾压宁武的巍然巨物，更别提战神殿和大秦帝国，就目前而言，战楼或者岑刚随意来个人，都能灭掉宁武。

    宁天行，有何资本放豪言壮语？

    “呵呵，不是我高估自己，是你太小看我了，你身上还有神器未出，这我知道，但你又怎知，我的手里没有神物呢？”

    宁天行发出冷笑，眼眸里闪过锋利的光泽，那自信的脸庞散发出一股君临气势。

    神物，威力超越至尊帝器，上古诸神才配享有的东西，蕴藏着可比拟天道的道威力量，如今神荒再无神阶，只肖一神降临，足以镇压四域。

    宁天行却称，他的手里拥有“神物”。

    秦浩眸光微微凝缩，盯着宁天行的面孔，试图从这句话里找出谎言成分，神物可不是闹着玩的，当今普天之下，他所知只有三尊。

    太虚鼎，器神枫叶，以及，周悟道帝魂中继承的十溟之力。

    除此之外，难道还有神物？

    “葬神遗迹，我于某处绝地之内意外得到，你想见识见识么？”

    宁天行死气沉沉的开口。

    真以为此战他靠着宁祖和狐祖支撑？

    他横扫东洲五界，击败落日战神的壮志，乃空口狂言？

    其实，他拥有这种资格。

    嗡！一道翡翠光影落入秦浩手中，殷红的外焰缭绕其上，似一柄燃烧的刺，在顶端的一则开了三寸的剑刃，酷似刀尖。

    此刻秦浩掌握神器，打起了警惕，神物所蕴藏的道威极其可怕，宁天行既然把话说到这份上，他自然得做好完全的准备。

    “你这剑，很不错。”

    宁天行目光落在太虚神剑上，认真感受着传来的气息，此物地确是神器，以前他虽然见过，却没太在意，而且即便在意，也看不出是尊神器，回想起来有点可笑。

    现在不一样，当他手里有了一件真正的神器后，与器灵沟通，使帝意与神器共鸣，自然能够辨出认其他的神物。

    这一刻，宁天行的手掌缓缓移动，放在了腰间一个宛如香囊的小袋子上。

    秦浩步伐稍微朝后退出一些，帝魂与太虚鼎共鸣，体内神品功法不灭轮回自行运转开来，一层玄奥神圣的光晕朦胧在他的身体上，他目光盯紧宁天行腰间的小袋子，一股强烈的危险气息传递过来，他自然不认为这是低阶武者身上佩戴的须弥袋。

    而是，神物。

    “开开眼界吧。”

    宁天行解下袋子，五指探入其中，随即不知握了什么，手掌朝着秦浩的脸挥洒而出。

    嗡！一层刺目的光辉席卷开来，仿佛将天地囚禁，晴空一瞬变成了黑暗，却不是彻底陷入黑暗，一道道光纵横交错，顺着秦浩脚底扩展开来，朝着无垠空间覆盖。

    紧接着，砰一声重击。

    似山岳砸在地上，秦浩感觉脚下传出可怕的震动，面前一束白光垂落，坠落在前方，如白色的磐石，刚好落在两条光线的交叉点。

    “棋子。”

    秦浩出口道，前方之物，乃一枚巨大的棋子，脚下纵横相交的光线，仿佛组成了一轮封锁天地的浩瀚棋盘，此时，他置身棋盘之中。

    “没错，棋子，神道之下，万物为棋，苍生、帝王、落日战神，灵萱女帝，连同你我，皆不过一枚棋子，此局，天地棋。”

    宁天行口中吐出悠长的声音，仿佛从万古洞穿而来。

    秦浩目光落在宁天行的身上，发现他的气质正在逐渐变化，不知受了什么影响，宁天行给人的感觉无比冷漠，漠视一切，仿佛成为一尊不被世人理解的神邸，而他，却视万物苍生为棋。

    “好可怕的神道束缚之力。”

    秦浩手心攥紧太虚神剑，或许受到天地棋局的影响，太虚剑传出躁动的震鸣，不灭法则的可怕力量竟挣脱神器，不受秦浩掌控，自发扩散而出，朝着整个天地棋盘流淌。

    “现在，你可以选了，最后一次机会。”

    宁天行无比漠然开口，眼中没有欲望、没有贪念，没有了胜负心，仿佛彻底摒弃了七情六欲，成为一尊无欲无求的神。

    神道之下，万物为棋，整个天下都是他的，宁天行为掌棋之神。

    

