    啪啪啪啪啪啪啪！

    见到场上的情景，观战席上的童虎立马热情地鼓起掌来，看的一旁的卡妙冷哼一声脸都青了，同时也决定回去就给天鹅座青铜圣斗士加练，不达到第六感巅峰绝对不放他出来。

    在天龙座青铜圣斗士胜利之后，很快两人就下场了，后面天鹰座和蛇夫座两名白银圣斗士也相继入场, 伴随着开始的哨声，开始了新一轮的战斗。

    观礼台上，加隆小声的对柯林道：“柯林冕下，海军内部的消息，鱼儿已经全部都咬钩了，接下来怎么安排。”

    柯林抬了抬眼皮，似是而非的笑道：“那就陪他们演最后一出戏。”

    看加隆似乎没有听明白, 柯林继续道：“听说和之国那群武士最近很不老实，让莱恩安排人手去镇压他们，给那群老鼠留出一条路，把他们主动放进来。”

    加隆恍然大悟，随后又皱着眉问：“柯林冕下的意思是？”

    柯林指着身后的12座宫殿，大气而又坚定的道：“把战场定到圣域，就在这黄道十二宫决出胜负！”

    “冕下，他们怎么配踏上圣域的土地，他们血只会污雅典娜女神的双眼。”加隆还没有说话，一旁的艾俄洛斯反应却很激烈。

    在艾俄洛斯看来，圣域的每一寸土地都是神圣的，不管是那些海军还是那些海贼只要不是雅典娜的信徒，都没有资格踏上这片土地。

    “没错，教皇冕下，他们不配踏入圣域。”阿布罗狄的反应也很激烈，在这件事面前，他难得的和艾俄洛斯站到了一起。

    就连一向憨厚的阿鲁迪巴都主动请命道：“教皇冕下，请让我们主动出击，我们绝对能攻破马林梵多。”

    对于圣斗士们来说, 圣域是雅典娜女神居住的地方，让这些异端踏入圣域是对他们的羞辱。

    柯林看着下面坚定的眼神心中也有些无奈，他知道艾俄洛斯他们是怎么想的，但问题是就海军现在聚起来的阵容，硬碰硬来说，如果不是在圣域没有雅典娜小宇宙加持的话，就算让他亲自出手也不一定就能保证胜利，或许说就算胜了肯定也会损失惨重。

    除非用雅典娜之惊叹，但那一招对世界的伤害性太大，上次使用之后直至今日柯林都能模糊感受到世界的裂痕，那片区域的空间一直都很不稳定，似乎随时都有可能崩溃。

    这个世界只要达到信仰的统一，纱织就可以把它变成自己的神国，所以柯林可不会主动毁坏自己的东西。

    想到这里，柯林调转话头指向决斗场里正在交战的圣斗士们，对艾俄洛斯等人道：“艾俄洛斯，你有考虑过如果应战的话这些年轻的圣斗士们会怎么样？”

    艾俄洛斯没有丝毫动摇，坚定地回答：“教皇冕下，每一名圣斗士从信仰女神的那一刻开始，就都做好了, 为女神而死的准备！”

    随后十二名黄金圣斗士更是整齐的单膝下跪，共同怒吼道：“愿为雅典娜女神死战，愿为教皇冕下死战！”

    柯林对圣斗士们的决心很欣慰，但同时又有些头痛。

    如果是以前的话，柯林绝对不会缺少这种决一死战的勇气，但问题是现在勇度的出现让柯林意识到外面的世界并不安全，最直观的就是接下来接踵而来的掠夺者们，更别说还有一个随时都有可能打响指的紫番薯。

    在这种情况下，柯林还感觉圣域的战力不够呢，宇宙很大，他们早晚要走出星球的，每一名圣斗士都很珍惜。

    等到圣神教的信仰铺满世界，到时候就是一个青铜圣斗士都能按着大将爆锤，柯林怎么忍心在这个好时候用黄金圣斗士们的生命去和海军交换。

    更何况，这么多年的相处，大家早就有了感情。

    而且明明可以用最简单的方式取得胜利，猎物会主动跳到碗里来，何必还要费那么大的功夫呢。

    下面正在战斗的圣斗士，还有观战席上的圣斗士们听到了黄金圣斗士么的声音，不知道发生了什么情况但下意识集体单膝半跪向柯林，同时口中怒吼道：“愿为雅典娜女神死战，愿为教皇冕下死战！”

    柯林摆了摆手，示意这件事情过后再聊，便让场上的战斗继续。

    当天晚上，柯林便把所有的黄金圣斗士们都叫到了教皇殿，让迪斯马斯克把从勇度那里取得的情报告诉了众人。

    众人这才理解了柯林，同时科林也对他们每个人的任务进行了安排。

    三日后，仙英座白银圣斗士取得了选拔赛优胜，以第一名的成绩加入了神恩海，被加隆封为神恩海乐园的总负责人。

    没错，就是那个还在世界政府管辖的伟大航道前半段，加隆已经开始调动人员，做好了接管整个伟大航道的准备，甚至四海的负责人都已经做好了人选。

    ……

    海军总部马林梵多

    马林梵多的港口处负责警戒的军队此时都显得很紧张，握着枪的手心里都冒着冷汗，一门门威武不凡黑洞洞的大炮更是整齐的对准了港口处停靠的一艘海贼船，上面挂着的是凯多的旗帜。

    这正是凯多的海贼船，凯多在同意加入同盟后也没有什么留恋，直接就带着自己新收的小弟们和青雉一起上路了，他也是海军的所有同盟者中最先到的。

    海贼船在港口停靠了半天都没有人下来，不多时海军的新晋元帅赤犬亲自赶了过来。

    就在赤犬带着海兵走到港口的时候，凯多也和青志一起结伴走下了船。

    赤犬、凯多两人面对面，正所谓是仇人相见分外眼红，反正赤犬的眼睛是红了，当初他会落到帝国的手上，就是因为前面凯多的偷袭，这件事纵使是到了现在都是让他铭记在心中的耻辱。

    不过想到接下来海军的计划，赤犬还是深呼一口气，随后脸上扯出一个僵硬的笑容，走上前对凯多道：“欢迎你的加入！”

    凯多却没有给赤犬好脸色，直言道：“老子对海军可没有什么好感，这次只是为了复仇来的，收起那丑陋的笑容吧！”

    赤犬的脸直接就黑了，断裂的手臂处岩浆不停滴落在地上，在地面上灼烧出一个又一个大小不一的坑洞。

    “哼！”赤犬冷哼一声，转身就走向了身后的大楼。

    凯多脸上露出了不屑的笑容，但也没有在继续挑事，随后也和青雉并肩跟了上去。

