    “既然并无瓜葛，那他为何？”

    宫识鸢听闻此，更加不解了。

    付斟时抿了抿唇，对着宫识鸢道：“小九，礼部侍郎是太后的人。”

    宫识鸢闻言，长长地叹了一口气，语气带着几分茫然：“哥哥，是不是不管怎样，我最后都得参与进去。”

    付斟时目光复杂地看着宫识鸢，摸了摸宫识鸢的头，意味不明地叫了一声：“小九。”

    经过这次事情他也意识到，自己和宫扶清两个人，再怎么护着，不想让宫识鸢不被卷进这场漩涡之中，宫识鸢也不可避免地会被卷进来。

    宫识鸢也知道逃避没有什么用，而且宫识鸢也不是什么好脾气的人，不过是秉持着人不犯我，我不犯人的原则。

    现如今，自己屡次三番因为太后拓跋氏，生活不得安宁，宫识鸢也不想做一个缩在壳里的乌龟。

    想通这些，她的眼神不再迷茫，一点点被坚定的神色所替代。

    宫识鸢也不想做一个任人揉搓的汤圆，看向付斟时，神色坚定，道：“哥哥，你有空的时候，同我讲讲京中现如今的局势吧。”

    付斟时望着宫识鸢坚定的神色，终是叹了一口气，知晓宫识鸢不准备再如以往一般，一直缩在提督府上，不问世事了。

    “好。”

    付斟时起身，替宫识鸢掖了掖被角，将一旁放置的空药碗拿在手里，语气温柔。

    “小九折腾这么久，也累了，先休息会儿吧，其他的明日醒来再说。”

    宫识鸢本来因为摔断了手，再加上喝得药中，还被府医李健中加了一些安神的成分，能撑到现在也不过是因为自己想要弄清楚事清真相。

    经过这般波折的一天，她的精神早就不济了，于是躺在被窝里，眼神带着几分迷离地看向付斟时，点了点头，打了个哈欠，说道：“那哥哥晚安。”

    说完，上下眼皮就开始打架，没多大会儿，付斟时就听见宫识鸢绵长的呼吸传来。

    付斟时看着宫识鸢沉静的睡颜，眼神柔和。

    转身示意香云噤声，随后端着手中的药碗，轻手轻脚地退了出去。

    退出主屋，付斟时关上房门，眼神中的柔和褪去，立马被冰冷所替代。

    将手中的药碗随意地交给门口的候着的仆从，随后带着送完人回来的安生和香云去了隔壁的小书房。

    主院小书房的烛火一夜未熄，付斟时和安生还有香云二人分别分布了任务之后，待到安生和香云二人离去。

    付斟时一个人坐在书房内，看着自己面前的书案，一夜未眠。

    宫识鸢对此一无所知，不过由于宫识鸢现在手受了伤，又被大夫嘱咐，需要卧床静养一段时间，所以每日早上的晨练倒是被免了。

    宫识鸢一夜好梦，安稳地睡到了日上三竿。

    醒来时，已是巳时初。

    宫识鸢睁开惺忪睡眼，看向窗边，就见到一身着月白锦袍，长身玉立的男子，月白锦帕上用银色丝线勾勒而成的竹子图案，在窗外投射而进的阳光的照射之下，熠熠生辉。

    此时靠在窗边看书的付斟时，听见宫识鸢悉悉索索的动静，闻声望过去，磁性的嗓音瞬间铺满整个空间。

    “醒了？可还有哪里不适？”

    宫识鸢听见付斟时熟悉的嗓音，眯了眯眼睛，定定地看向窗边，脑子因为刚醒来。还不太清醒，只是下意识地叫了一声：“哥哥。”

    付斟时此时已经放下了手中书卷，从窗边走向宫识鸢，来到宫识鸢的床前，上上下下打量了一番宫识鸢比昨日红润许多的面色。

    付斟时站在床榻边，看着宫识鸢才睡醒，带着几分才睡醒的惺忪的小脸，付斟时昨日冷峻了一晚上的神色柔和下来。

    “小九，先用些早膳，随后喝药，一直在小厨房温着呢。”

    付斟时走上前，扶起宫识鸢，替宫识鸢垫了一个靠背在身后，让宫识鸢可以更好的半倚在床上。

    宫识鸢本来听见用膳，还挺开心的，毕竟昨晚因为太累了，宫识鸢也没用晚膳，所以就睡着了，今早醒来早就饿得前胸贴后背了。

    不过宫识鸢在听见付斟时后半句之后，眼中的光亮渐渐暗下去。

    宫识鸢神色带着几分惆怅，但是感受到自己现在还隐隐作痛的右手，宫识鸢也知道，想要逃避喝药肯定是不行的。

    付斟时替宫识鸢弄好，此时香云让一名婢女端来熬得软烂的香菇鸡丝粥。

    付斟时接过婢女托盘上的粥，拿起瓷勺，舀一勺，吹一吹，随后递到宫识鸢嘴边。

    宫识鸢看着被喂到自己嘴边的粥，又看了眼自己无能为力的右手，笑着打趣自己道：“现下我真的是衣来伸手，饭来张口的逍遥日子了。”

    付斟时闻言，眼底笑意闪过，将粥喂过去，自然地接下宫识鸢的打趣，调侃道：“那么，日子逍遥的九公主殿下，现在饭来了，该张口了。”

    宫识鸢嗔了付斟时一眼，张口喝完付斟时喂过来的粥。

    就这样，在付斟时一口一口地贴心投喂下，一碗粥见底。

    宫识鸢摸了摸自己有五分饱的肚子，刚想开口说“再来一碗”，颇懂宫识鸢的付斟时看着宫识鸢摸肚子的动作，就知道宫识鸢还想吃一碗。

    付斟时还未待宫识鸢说出这个请求，就直接开口拒绝，让宫识鸢的话胎死腹中。

    “小九，不能再喝了，待会还要喝药，再过不久，就要用午膳了。”

    宫识鸢还没来得及开口，自己的下一碗粥就已经被扼杀在了摇篮之中。

    “好吧。”

    宫识鸢只得委委屈屈地回了付斟时。

    过了没多久，又有一婢女端来一碗药汁，宫识鸢看着投过碧绿玉碗就能看见的黑乎乎的药汁，苦大仇深地皱了皱眉。

    付斟时端着药，坐在宫识鸢床榻边上，宫识鸢认命地叹了一口气，随后乖巧地喝完药，没多大会儿，宫识鸢又沉沉地睡了过去。

    付斟时看着宫识鸢恬静的睡颜，将手中空碗交给候着的婢女，随后走到窗边，拾起放在小几上的书卷，不发一言，安静地看了起来。

