    “二婶要分家啊？”

    “我...分就分啊，我可说好，这分家要有分家规矩，最好是平分。”

    三夫人倒是没有拦着她二嫂提及分家的事情。

    瞧着大房的意思，这是要老夫人给交代，若是不给交代就要分家呢。

    如何交代？难不成要老夫人主动承认卖了小姐，下毒要害死大小姐吗？

    上一次老夫人说了，她是为了钟家，是被人威胁，情有可原。

    可是瞧着大小姐闹腾的劲，此事便不会罢休了。

    大小姐中毒是真，且她竖起围墙，在外人瞧着不过是小丫头害怕，可她却不这么认为。

    大小姐如今，不仅仅才华横溢，有时候却让人骇然。

    联想到最近发生的事情一桩桩一件件，大小姐恍惚开了天眼一般，事事都能掌控，事事都能化险为夷。

    “分家之事繁重，绝对不是说分就分的，然二婶娘要分，不知三婶娘心中是何想法？”

    孙氏半辈子都不曾管过家，心中自然是期盼分家的。

    可是如何分呢？

    若是能够平分自然是好的。

    钟家家大业大，即便是平分也足够他们一时无忧的。

    可就是她家那位如今歇业在家，若是一直歇业下去...分家可以，必须要国公爷替他求个官职。

    最好能靠着国公爷升一升。

    如此分家也好。

    钟锦绣将两位心思摸得透彻。

    如今二爷是个瞎子，这分了家，二房便是小杨氏说了算，小杨氏一辈子受钟厚的气，这后半辈子也指望不上他，还不是任由她自生自灭。

    三房嘛？

    三爷与她夫人倒是干系和气，若是分了家，这小日子过得必定是自在的。

    自在？

    哼，她绝对不允许他们自在的。

    钟锦绣道：“两位婶娘的意思，我明白了，回头我将两位婶娘的意见给爹说一说。至于这墙，我是一定要砌的，两位婶娘还是赶紧回去吧，在晚了，怕是要多走一段路了。”

    打发了二房三房，小沈氏诧异的问：“咱们真的要分家吗？”

    钟锦绣笑了笑道：“姨母不想吗？”

    她做梦都想啊，可这现实吗？

    “姨母，你只要记住，是孙氏和小杨氏提出要分家的，不是你。”

    小沈氏明白。

    这分家的恶名，绝对不能他们担着。

    然回去后，三夫人才明白钟锦绣的意图，然她意识到的时候已经晚了，墙已经砌起来了。

    一天的工程，五尺高的墙，上面还扎了冰渣子，让人瞧着极其刺眼。

    钟勇进宫，先是向皇上请罪，治家不严，随后要了一个不情之请。

    那便是不要追究此事了。

    皇上自然同意的。

    “钟勇，你现在大败西夏，乃是咱们大宋全民之英雄，英雄是不准许有污点的，你可懂？”

    钟勇明白，在过不久，西夏便会向大宋呈上和书，他们来大宋，自然不准许打败西夏的大将军，家中这般不和谐。

    “听说你家砌了墙，朕准允你不分府，分家。”

    如此便是皇上最大的忍耐。

    钟勇道：“多谢皇上。”

    待钟勇走后，和公公道：“皇上，这钟家的老太太行事实在是太狠毒了，只是老臣却想不明白，她为何要杀自已嫡亲孙女？”

    “哼...”

    后宅中的猫腻，皇上他懒得理会。

    皇上懒得理会，但是兵部尚书王家却时刻关注钟家，虽然钟勇这次战败西夏，大功一件，然这家里却有些肮脏。

    尤其是老夫人，为老不尊啊。

    “老爷听说钟府如今一分为二，这是要分家了吗？”提起分家她这是又高兴又有些胆怯。

    若是分了家，她女儿嫁过去，便没了诸多长辈，可也就预示着自家女儿无人帮衬了。

    “你想什么呢？即便是分家，也是钟家几位爷分，小辈们分什么家。”

    王夫人讪讪笑道：“我这不是想想吗？若是分了家，咱们也不能让他们两个无人帮衬的。”

    “尽瞎说。”

    两人正说话，却听门卫来禀报说钟国公来了。

    这两夫妻微微一愣，王夫人忙问：“都谁来了？”

    门卫道：“乃是钟国公领着钟家二郎，正要来拜见。”那门卫又补了一句道，“还抬了好几箱东西呢。”

    两夫妻对视一眼，王夫人先吩咐道：“快让小姐出来见客。”

    王大人和夫人见到钟国公，忙要请安，钟国公忙将二人搀扶起道：“都是一家人，无需这些虚礼的。”

    王夫人起来，这双目啊是一刻都不曾离开过钟琅的。看着堂堂正正，明目如星，玉树临风，虽是个小将，然却没有将士的鲁莽，听说这钟家二郎足智多谋，在军中有智多星之称号。

    钟琅道：“钟朗给伯父伯母请安。”

    彬彬有礼，温文儒雅，好，她很满意。

    “好，好好，国公果然是有福气，这两个儿子子承父业，各个英勇。”

    钟国公听后，心中畅快。

    说实话，看着京城中那些世家子弟，一个个的娇弱的不堪一击，他是越看越觉得自家儿子出色不已。

    不过他还是谦虚道：“哪里，是王大人会教育子女呢，听说...”钟琅小声提醒道，“王初云...”

    “听说咱们家女儿初云，秀雅端庄，秀外慧中，是我儿有福气。”

    国公爷这一声女儿，倒是安了他们两夫妻的心。

    常听国公爷对女儿比对儿子有耐心。

    那钟家小姐要月亮，这钟国公便是能给搭梯子的人。

    “国公请。”

    王夫人瞧着钟琅跟在后面，便落在后面，吩咐道：“去，领琅去后院吧，初云在后院布了茶。”

    钟琅会意，心道：“这丈母娘倒是会作事。”

    钟琅去了后院，便瞧见她在不远处站着，只见她抿着嘴，笑吟吟的瞅着自已，肤白如新剥开鲜菱，粉红玫瑰香紧身上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插月牙步摇，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    步摇？

    那款式倒是熟悉。

    恍惚他送给她的。

    钟琅走上前去，看着那根步摇，问：“王家苛待你了吗？”

    “啊？”

    “你头上步摇，看着眼熟。”

    王初云见他还记得此等小事，心中甜蜜，温婉一笑道：“不是，是因为你这是你送的，所以我想带给你看。”

    钟琅心中波动，他对女子并非一无所知，他在军中，经常听他们讲荤段子，他们说女人能引起男人悸动的那种情况，他从未感受过，如今看到她，听她言语，心中却有些莫名的欢愉。

    以前他经常笑话他们没出息，如今却被打脸了。

    “琅哥，你听说我们婚事的时候，心中可欢喜？”

    初听到这个的时候，他心中倒是没有什么波澜，而且是妹妹选择的，自然不会差的。

    且当初她还怀疑是妹妹为了报复她，刻意为之的。

    但是现在想想却不是。

    妹妹为了这场婚事，得罪了莲妃娘娘，这也算是彻底断了与桓王之间的可能性。

    所以妹妹是为了他。

    王初云是京城有名的才女，且长相貌美，世家贵人都惦记着的肥肉。

    妹妹这般着急，怕自已在外，这块肥肉给旁人咬走了。

    “你跟我妹妹关系好吗？”

    王初云颔首，道：“锦绣妹妹很好，这次...也是妹妹帮忙的。”

    “帮忙？锦绣怎么帮的忙？”

    王初云想想那日牧场发生的事情，便一五一十的告诉他了。

    毕竟是他亲妹妹，应该没事的吧。

    “你是说这事是我妹妹出谋划策？”

    王初云颔首。

    “那日出现那种事，年家公子和罗家公子刻意为难，锦绣妹妹怕他们使坏，所以决定先下手为强。”

    “嗯...”

    “你会怪我没有帮忙锦绣妹妹吗？她让我回来，说我去会弄巧成拙。”

    瞧着她面露自责，他心中不落忍，便安慰道：

    “没事，你莫要多想，妹妹如此做，亦是我当初吩咐要他好好照顾你的。”

    王初云心中甜蜜，望着钟琅的目光溢满情义。

    她与钟锦绣的关系，说好也不好，说坏也不坏，但让她为了自已冒险，确实有些牵强了。

    所以一定是琅哥临走前吩咐的。

    很快，他们便要走了。

    钟勇此次来，只是为了感谢王大人的救助之情，带着儿子来，顺便商谈一下婚事。

    钟琅回府，便去寻了钟锦绣，此刻钟锦绣正在书房内练字。

    看见自家二哥过来，便笑着问道：“二哥，你今日见到王家姐姐了吗？”

    钟琅颔首，然盯着钟锦绣，那模样还是她家妹妹，望向自已的目光满脸都是温柔，满身尽是贵气，恍惚母亲在世。

    他轻轻问：“你是谁？”

    “二哥，你又说胡话了？”

    钟琅道：“以前我家妹妹天真烂漫，与权谋之事并不擅长。可是你，却炉火纯青的很。”

    钟锦绣调笑道：“啊，二哥，或许我本来就擅权谋，受二哥你的影响。”

    “呵呵，锦绣啊，你说小时候，你要掏鸟窝，我驮着你上去...”钟琅试探着，双目炯炯盯着钟锦绣，然钟锦绣听后，不愿意了，嘟着嘴道：“二哥真不知羞，明明是大哥驮着我上去的。”

