    彭南特在右路拿到球，他尝试着想要突破阿什利·科尔，但英格兰左边后卫没有给他机会。

    稳下来的阿什利·科尔，一对一的防守能力也是相当出色的。

    彭南特没有把握，只能护住球后，将皮球往回传。

    阿韦洛亚这一场比赛顶替芬南首发，快速往前，进入了三十米区域，接球后，看了一眼禁区，他看到克劳奇在禁区内举手要球。

    英格兰高佬已经卡住位置了。

    阿韦洛亚毫不犹豫地选择了四十五度传中，直接将球送入了禁区。

    下底传中和四十五度传中最大的不同点在于，前者送出来的球，接应的进攻球员一般都是正面冲击球门，威胁会更大一些，这也是所有防守球员都不敢大意的。

    但四十五度传中球，一般都是背身面对球门拿球，很难直接制造威胁，需要过渡。

    特里挡在克劳奇身后，不给国家队队友任何转身的机会。

    卡瓦略则是伺机寻找第二落点。

    杨阳也从左肋冲到了禁区前沿左侧一带，马克莱莱和费雷拉都一路跟着他。

    克劳奇没有其他的选择，切尔西几乎封锁了他四周围所有的出球点。

    于是，英格兰高佬只能选择头球顶出禁区，回磕给后插上的杰拉德。

    但这时候，米克尔抢先控制住了第二落点，抢在所有人之前，抢先将球截住。

    杨阳对米克尔并不陌生，世青赛时他在尼日利亚就表现得很不错，但那个时候，他是一名技术很出色，身体很强壮的细腻前腰，但在切尔西却被穆里尼奥改造成了防守球员。

    可有些时候，球员的踢球习惯是没有那么容易改变的。

    例如一名前腰，总是习惯于先控制住球，但防守球员却往往是第一时间解围。

    所以，在看到米克尔抢到第二落点时，杨阳第一时间朝着他扑了上去。

    杰拉德显然也是心有灵犀，他距离米克尔更近，直接冲上前去。

    克劳奇身高两米，头球回磕，米克尔抢到了落点，试图把球停住，再传出去。

    可就在这个时候，杰拉德抢先一步来到了他的身后，在米克尔停球的同时，果断出脚。

    球刚到米克尔脚下，就被杰拉德一脚捅掉了，而且是滚向了禁区。

    杨阳原本是朝着米克尔扑来的，他盘算着的是对方停住球后缠上去，但没想到杰拉德更快一步，而杨阳也立即改变了自己的策略。

    正好，杰拉德这一捅，将球捅向了禁区，杨阳反应很快，抢先一步，伸出了左脚，将杰拉德捅出来的球截了下来。

    这时候切尔西的禁区附近到处都是人。

    米克尔、马克莱莱、费雷拉、卡瓦略、克劳奇、特里、杰拉德……

    所有的一切都发生在眨眼之间，等到切尔西的防守球员反应过来时，杨阳已经抢先一步将球截住，而这时候，他是面向了右路。

    在他的身后是马克莱莱，右手边是米克尔和杰拉德，左手边是卡瓦略、克劳奇和特里，而前面……

    前面没什么人！

    不管是阿什利·科尔还是兰帕德，都有点距离！

    有机会！

    杨阳几乎是第一时间就做出了最恰当的决定，这一切都仰赖于他过去几年，在超级训练场里所坚持不懈的训练，以及老冰持之以恒地对他的复盘分析利弊。

    这近乎成为了杨阳的一种踢球本能。

    球刚截下来，杨阳就突然启动，横向带球向右。

    克劳奇反应也不慢，立即用身体挡住了首当其冲的特里，让切尔西队长无法第一时间扑向杨阳，干扰了切尔西的防守阵势。

    当杨阳带球冲出弧顶时，他看到了一条通往球门的线路。

    他几乎没有任何的犹豫，直接抡起右脚就打！

    ……

    “米克尔抢到了第二落点。”

    “但杰拉德将球捅掉。”

    “杨阳抢到球，往右带了一步，直接打门！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    ……

    杨阳的一记右脚抽射，故意打了一个落地反弹球，尽管切赫飞身做出了扑救，但却没想到球在球门前有一个落地反弹，最终切尔西的门将还是无能为力，只能眼睁睁地看着皮球入网，一比一！

    第八十六分钟，利物浦扳平了比分！

    杨阳在打出这一脚射门后，整个人就侧滑倒在地上，但很快爬了起来，一路狂奔冲出了球场，冲到了利物浦球迷所在的角落看台区。

    沿途，他不停地欢呼着，不停地呐喊着，宣泄着内心的激动。

    整整接近九十分钟的比赛，就这么一次机会！

    他抓住了！

    这怎能不叫他兴奋？

    怎能不叫他激动？

    杨阳冲到了角球区处，滑跪在了利物浦球迷所在的看台下方，冲着看台上的球迷握紧了双拳，他虽然没有看到，他可以感受得到，苏叶就坐在上面看着他。

    利物浦的球员也疯狂地从后面冲了上来，一个个都激动不已地抱住了杨阳。

    客队教练席前，贝尼特斯激动得整个人都跳了起来，接连大吼了几声，转身跟耶斯特丹等人拥抱，庆祝着进球，而教练席和替补席的教练员和球员也都冲出座席庆祝。

    这个进球太宝贵了！

    一个客场进球，这对切尔西来说会非常要命！

    ……

    “杨阳本场比赛表现得比较低迷，穆里尼奥用费雷拉和马克莱莱来联手限制他，这让他在比赛中始终没能得到太好的机会。”

    “可没想到，关键时刻，杨阳再度挺身而出！”

    “严格来说，这不是一次很好的机会，甚至可以说，这应该不算是机会。”

    “杰拉德捅掉了米克尔的球，杨阳突然出脚截停的反应非常快，随后他做出的选择也是非常明智，直接带球往右，不管是阿什利·科尔还是兰帕德，都没能第一时间进行堵截。”

    “也恰恰就是这一点点的时间差，可能只有一秒钟，杨阳就直接果断出脚了。”

    “非常精彩的一脚射门，同时也是非常关键的一脚射门！”

    “这应该算是杨阳本场比赛屈指可数的起脚机会，但他表现出了自己高超的效率，一脚定乾坤，为利物浦打开了通往决赛的晋级之门！”

    “如果利物浦最终在主场能够守住球门的话，那么杨阳的这个客场进球将价值千金！”

    ……

    虽然在人数上处于绝对的劣势，但现场两三千名利物浦球迷却制造出了疯狂的声浪。

    所有人都在欢呼着杨阳的名字。

    而此时此刻，全世界一百多个国家，有无数坐在电视机前的球迷，都在为杨阳的这个进球欢呼喝彩，都在看着场边庆祝着进球的杨阳和他的队友们。

    直播镜头也特地给到了看台上，拍到了坐在利物浦球迷中间的苏叶。

    她依旧还是那么的清秀脱俗，只是脸上充满了激动和骄傲。

    …………

    …………

    穆里尼奥很无奈！

    他已经做到了他所能够做到的极致。

    不管是防守利物浦的进攻，还是对杨阳的针对性防守，他都已经做到最好了。

    可没想到，还是被杨阳给破门得分了！

    就一次机会，就那么一次机会！

    葡萄牙狂人很想破口大骂，但他又没办法骂，因为他根本不知道要骂谁。

    米克尔？

    是的，要不是他粘球，就不会被杰拉德捅掉，就不会有后来的这个进球。

    可他能骂吗？

    今晚是米克尔表现最出色的一场比赛，他全场几乎没有什么漏洞。

    当时，切尔西禁区前沿附近那么多人，结果却因为各种各样的原因，竟然没有一个人能够去阻止杨阳，给了他起脚打门的机会。

    就那一次，他就抓住了，就破门了！

    这就是超级巨星的作用！

    关键时刻，他们就是能够一锤定音！

    而穆里尼奥也看出来了，杨阳来到英超之后，进步非常明显，他现在隐隐然已经努力来到了顶级巨星的门前，甚至可以说，他一只脚已经跨入这个行列了。

    “他现在表现得有多出色，我特么心里就有多后悔，有多恨！”穆里尼奥狠声道。

    这名球员原本应该要在他麾下效力的，应该是为他攻城拔寨的，可偏偏却去了利物浦，变成了贝尼特斯手中的一张王牌，反过来攻破了切尔西的球门。

    反倒是那个天价加盟的舍甫琴科，同样是顶级巨星，他能发挥出杨阳的效果吗？

    罗本频频受伤，赖特·菲利普斯和卡卢都还不堪重用，穆里尼奥手中可以使用的球员少之又少，如果杨阳来的是切尔西，穆里尼奥现在就敢喊出要多双冠。

    可偏偏……他去了利物浦！

    “MD！CTMD！”穆里尼奥愤愤地骂了两句，走回了主队教练席。

    助理教练博阿斯安抚地拍了拍他的肩膀，示意他不要失态了。

    阿布拉莫维奇可就在看台上，想必此时此刻的脸色也会是相当难看。

    穆里尼奥跟管理层之间本来就有一些矛盾，如果再表现得过了，无疑就加剧了这种冲突，到那个时候……

    当然，作为穆里尼奥的得力助手，博阿斯是能够理解葡萄牙狂人此时此刻心中的郁闷的。

    他追了杨阳两年，结果……

    这就好像是一个男人苦苦暗恋心仪的女子两年，结果，女子结婚了，新郎却不是他。

    这也就算了，关键是结婚后的女子还经常有意无意地在他面前撒狗粮，这简直就是在他的伤口上一次次地撒盐，谁能受得了？

    可以说，每撒一次，穆里尼奥和阿布拉莫维奇就难堪痛苦一次。

    尤其是俄罗斯人。

    过去的这一个赛季，他的脸都快被舍甫琴科和杨阳给抽肿了。