
　　乱糟糟的学生会室中。

　　“刀华，喜欢上什么人，是种什么样的感觉？”

　　贵德原彼方突如其来的问题，让东堂刀华有些被问住了。

　　“彼方，你也会问这种问题吗？”

　　东堂刀华神色诧异地看向容姿艳丽的彼方。

　　“我记得，你身上不是有家族的婚约在吗？”

　　贵德原彼方是贵德原财团的千金。

　　作为霓虹第二大经济体，贵德原财团几乎富可敌国，在霓虹一岛之内有着统治级的地位，作为家族千金，毫不夸张地说，彼方的确就是含着金汤匙出生的。

　　但作为大财团的嫡长女，彼方享受着家族给予的无数便利的同时，也要承担相应的义务。

　　——那就是婚约。

　　在贵德原彼方很小的时候，家族就已经给她决定了结婚对象，对方据说是欧洲某大财团的继承人，不会辱没她的身份。

　　之所以说是据说，是因为彼方从小到大都没有见过自己未婚夫哪怕一面。

　　“就是因为有婚约，所以我才想知道答案。”

　　贵德原彼方反过来回答道，她的神色十分认真。

　　如果没有婚约的话，她反倒不会这么问了，完全可以自己去尝试，但有婚约在身的她，是绝对不能私自谈恋爱的。

　　她这么无奈地想着，看着闺蜜的目光中浮现出些许的羡慕来。

　　和她不同，刀华不是大家族出身，没有婚约在身，可以自由自在地谈恋爱，如果说她最羡慕的人是谁的话，那无疑就是刀华。

　　就是因为没有恋爱的自由，所以她才格外想知道恋爱到底是一种什么感觉。

　　“这样啊。”

　　东堂刀华恍然，紧接着思索起来。

　　她和彼方是好闺蜜，连对方喜欢穿什么颜色的内裤都知道得一清二楚，当然没什么不能说的。

　　“果然是期待吧？”

　　东堂刀华细细想着自己对师弟的感受，脸上不由自主地绽开了笑容。

　　“期待？”

　　“嗯，在见不到面的时候时刻想着能见面，一见面之后又期待能更进一步，牵手、拥抱、得到夸奖……这些都是我对师弟的直观感受。”

　　“不会很紧张或者害怕吗？我看漫画里都这么说。”

　　“我和师弟是很熟悉的关系了，没有那种紧张感啦，应该是因人而异的吧。”

　　东堂刀华想起前年把师弟第一次搞到手上，和去年被师弟袭胸的场景，双颊顿时浮现出些许的粉红，双瞳泛起秋水。

　　“不过，有的时候我也的确会紧张得不得了……”

　　因为实在太害羞，她这话说得很低声，没有被贵德原彼方听到。

　　“……期待吗？”

　　贵德原彼方似懂非懂地点了点头。

　　她没有谈过恋爱，不管刀华怎么说，对她来说都仿佛雾里看花。

　　“对了，后天彼方的第一场比赛就是对师弟吧？”

　　东堂刀华晃了晃逐渐变黄的脑袋，假装若无其事地向彼方问道。

　　“嗯，对。”

　　彼方闻言从沉思中回过神来，将脑海中一团乱麻的想法抛之脑后，轻笑起来，“刀华不是想让我手下留情吧？”

　　“当然不会。”

　　东堂刀华不由得哑然失笑。

　　“哪怕我想这么说，师弟也一定不愿意我这么做。”

　　是这样吗？

　　贵德原彼方有些意外，她对江离的印象挺一般的。

　　诚然是她生平仅见的帅哥，也对江离的意志表示钦佩，但对他的性格并不愿意多做评价。

　　把家务全部推给刀华，自己坐享其成，旷课不知道去干嘛……这种种表现，让彼方对刀华师弟的印象停留在惫赖的层面上。

　　“彼方，你一定是认为这场比赛的胜负是板上钉钉了吧？”

　　“差不多吧，有什么问题吗？”

　　“不，我和你一样，也认为师弟的胜算非常低。”

　　东堂刀华摇了摇头。

　　“毕竟你们之间的能力相性，实在是差到了极点。”

　　没错。

　　哪怕刀华很想偏向师弟，但也必须得承认，师弟对上彼方，胜率真的极低。

　　伐刀者的战斗所遵循的第一原则，就是绝对的相性之差。

　　只要相性差到一定程度，导致双方变成克制和被克制的关系，那就算魔力总量的差别再大，也回天乏术。

　　就和周末那天微笑和史黛拉的战斗一样，明明史黛拉有着世界最强的魔力，但却仅仅一招就被微笑打趴下。

　　这是无可奈何的事实，是伐刀者之间不容动摇的真理。

　　而师弟的伐刀异能和彼方的异能，相性就差到了极点。

　　对师弟而言，后天的初赛毫无疑问将会是一场极其艰难的苦斗。

　　“不过，彼方，我建议你最好不要小看师弟。”

　　但和贵德原彼方认为胜负已定不同，东堂刀华显然并没有对师弟失去希望。

　　“——师弟绝不是一个会轻易放弃的人，也绝不是能轻易打倒的人，若是小看他的话，你绝对会吃亏的。”

　　贵德原彼方沉默不语。

　　在她眼中，胜负已决，命运已定，不管怎么想，江离都不可能是她的对手。

　　但她的脑海中却浮现出那天傍晚，江离来到委员会办公室时对她所说的话——在没有做出努力之前，绝不会轻易向命运低头。

　　——那就看看，到底谁才是对的。

　　她在心中暗道。

　　…………

　　“呼……”

　　周二的清晨，江离换上了运动服，离开了宿舍，向校门口的方向小跑而去。

　　这个时间很多学生都没有起床，校门口也只有黑铁一辉等少数几个人而已——原本是这样的。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　校园正门，快门按动之声不绝于耳，少女们聚集在一起叽叽喳喳着，兴奋地讨论着什么。

　　“哪怕只是运动服也好帅！”

　　“南乡同学，加油！”

　　江离会晨起锻炼的事，不知道什么时候传了出去，没两天就变成这样了。

　　其中似乎还混有记者妹子的身影，她混迹在人群之中，不断向少女们推销自己手中的照片，没一会儿就卖出了好几套。

　　照片卖出去的钱是三七分成，自己有利润拿，还是偶像的嘱托，这让加加美非常来劲，不需要江离去催，她自己就卖力得不行。

　　今天似乎没有来告白的人。

　　江离看了一圈人群，也没有看到有缘分的美少女，便没有继续在意人群，目光转向了不远处的黑铁一辉。

　　“喂，一辉，王女殿下今天没来吗？”

　　江离看了眼他的周围，并没有看到史黛拉的身影，有些意外地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第53章  师弟的胜算很低免费阅读。https://xs.23sk.com 