    徐梦莹心中对张卫能生出了很深的警惕之心，担心黄莲教会成为张卫能的下一个目标。

    她对于太乙门这个盟友，变得更为依赖。

    黄莲教要想在局势变换的九曲行省继续生存下去，就必须和太乙门抱团取暖。

    因此，当孟章说出自己的烦恼，希望徐梦莹提供帮助的时候，徐梦莹几乎没有丝毫的犹豫，一口就答应了。

    徐梦莹答应帮忙，一起对付上官家族，本来就在孟章预料之中。

    只不过，就算是有了黄莲教的帮助，要想尽快拿下上官家族，同样不是一件容易的事情。

    而且，孟章心里，并不想因为上官家族的事情，导致自己辛苦建立的小联盟，就此土崩瓦解。

    如何能够以最小的代价拿下上官家族，成了当务之急。

    孟章召集了门中高层，和徐梦莹一起商议。

    众人商议了半天，最后还是智谋出众的孙鹏志，想出了一个不错的办法。

    数日之后，孟章分别向小联盟中的各家修真势力传信，说是要聚集大家，有要事商议。

    这次议事的地点，孟章选在了上官家族的山门平顶湖。

    自从这个小联盟成立之后，临时总部就设在了黄莲教总坛黄莲圣山。

    在那里，各家修真势力都派驻了金丹真人级别的修士，常年驻扎在此，处理联盟的各种日常事务。

    以往，联盟内部有什么大事需要商量、讨论的时候，各家修真势力的首脑，都会聚集在黄莲圣山之上。

    在以前，盟中就有人提出设想，以后盟中召开聚会的时候，可以轮流在各家宗门的山门举行。

    虽然只是一个成员不多的小联盟，但是内部成员都是各有心思。

    在联盟成立之初，就有不少人担心孟章完全控制这个联盟，所以提出了不少限制孟章权力的措施。

    如果不是孟章做出了不少的让步，这个联盟未必能够建立起来。

    将联盟总部放在黄莲圣山，而不是太乙门山门百草坡，就是限制孟章的一个措施。

    可是黄莲教和太乙门的关系越发密切，徐梦莹更是不怎么掩饰和孟章的特殊关系了。

    于是，又有人，主要是无裂谷和上官家族提出了关于聚会的新的提议。

    目的很简单，就是尽量削弱孟章在盟内的影响力。

    现在，孟章提议在上官家族举行聚会，商议大事，算是做出的一次新的让步。

    上官家族联系紫阳圣宗未果，正在坐蜡的时候，当然要牢牢抓住孟章的善意。

    眼见经历了这些年的各种变故，孟章仍然努力维持这个小联盟，众人心中对孟章的印象更好。

    大家都觉得有个联盟不错，可以集中几家修真势力的力量，共同应对变局。

    书信往来之间，几家修真势力的首脑人物，就约定了举行聚会的具体时间。

    到了那一天，诸位元神真君早早就飞向了上官家族的山门平顶湖。

    平顶湖是九曲盟北方最大的一处湖泊，占地面积极大，湖中有一条上佳的三阶灵脉。

    这处湖泊之上灵气充沛，是一处修炼的好地方。

    在湖心处，有着不少大小不一的岛礁。

    上官家族的先辈，施展出填海造田的大神通，以这些岛礁为基础，在平顶湖中心处造出了一座面积颇大的陆地。

    在这座陆地之上，上官家族大兴土木，建造了一片片宫殿似的建筑。

    数不清的亭台楼阁，庭院水榭构成了上官家族的山门。

    上官家族作为九曲盟建立之前就存在的老牌修真势力，一向自视甚高，很有几分目空一切的架势。

    在以前，上官家族是不怎么和周边修真势力来往的，不大瞧得上那些暴发户一般的宗门。

    不过，随着大离皇朝占据九曲行省，上官家族也不得不放低身段，和以前没有来往的修真势力打交道。

    虽然很是抗拒孟章组建的那个小联盟，但是实际上，却又很需要这个小联盟。

    这次孟章主动将聚会之地放在了上官家族，让上官家族的两位元神真君，觉得孟章知情识趣，终于知道尊重前辈了。

    上官辉和上官图两人，也有意借这个机会展示一下上官家族的实力，让大家都觉得上官家族是联盟的支柱。

    不是上官家族需要大家，而是大家离不开上官家族。

    在聚会开始前几天，上官家族的山门之中，就开始做起了各种准备工作。

    山门各处张灯结彩，外面竖起了一杆杆大旗，显得很是大气。

    这天早上，几位元神真君陆陆续续的到达了上官家族的山门。

    来得最早的是长春观的长春真君和机巧宗的机巧真君。

    这两人很有自知之明，知道自家宗门实力最弱，自家修为也不怎么样。

    因此，在联盟议事的时候，两人很是低调，几乎从来不主动卷入争端，更不会正面反对别人。

    这次，他们也是早早来到这里，表现的很是谦卑。

    上官辉和上官图其实根本就瞧不上这两个家伙，更瞧不上他们背后的宗门。

    要是以前，这两个家伙连登上官家族大门的资格都没有。

    不过现在嘛，大家既然都是盟友了，那上官家族当然要表现得大气一点。

    上官辉真君亲自在山门外面迎客，热情的将这两位来客迎入了山门之中。

    上官辉这位前辈元神居然如此客气，倒是让两人有种受宠若惊的感觉。

    长春真君修为不弱，见识不凡，当初暗中帮着黑市干了不少的脏活儿。

    如果不是失去了肉身，重塑肉身之后修为大跌，至今都没有完全恢复，他同样算是元神修士中的一名高手。

    上官辉真君的态度，让他心里直犯嘀咕。

    无事献殷勤，非奸即盗，这个家伙不会有什么地方会利用到自己吧？

    在长春真君和机巧真君赶到这里后不久，火烈山的火烈真君也过来了。

    火烈山的历史不如上官家族悠久，可同样是九曲盟时代的修行大派。

    火烈真君不但修为高深，战力不凡，而且脾气火爆，一点就着。

    上官辉对待火烈真君，脸上少了几分假笑，多了几分尊重。

    上官家族还有不少地方，需要借助火烈真君和他背后的宗门。

