    夏目网络确实没有成功的在扶桑的任何银行获得贷款，所以在贷款失败之后，夏目网络就沉寂了好一阵子，所有人都以为夏目网络除了向住友财团投降之外，几乎没有任何其他解决问题的办法了，除非夏目网络愿意鸡飞蛋打，到头来什么东西都得不到。

    只可惜，夏目网络只消停了几天的时间，几天之后，夏目网络忽然在自己公司的总部召开新闻发布会了。

    “或许他们是已经和住友财团谈妥了，准备卖身给住友财团吧！”不少听到这个消息的业内人生都这么笑嘻嘻的说道，在他们看来，夏目是没有任何翻盘的机会和可能性的。

    而很多的新闻媒体，对于这个一看就没有什么新闻价值的发布会不是很有兴趣，要么只怕一些小猫小狗去参加，记录一下而已，要么就是干脆不派人。

    三和太神就是这样一个小猫小狗，其实作为刚刚进入公司的新人，三和太神能够直接去采访一个新闻发布会，他还是感到非常的荣幸和激动的。

    等到三和太神抵达发布会现场的时候，就发现来到现场的媒体非常稀少，现场仅有的50个位置，居然都还没有坐满，大约仅仅只有20人到场而已。

    三和太神和他们稍微聊了一下，就确定这些人和自己一样，都是台里面不怎么重要的记者，才会被派到这个发布会来的。

    在一阵有些无聊的等待之后，发布会正式宣布开始，很多人从后台陆陆续续的走了出来。

    “咦！”三和太神等记者发现，出现的除了夏目公司的社长夏目晴子之外，还有五六个金发碧眼的洋人出现了。

    看到这些洋人，三和太神等原本懒懒散散的记者，立刻正襟危坐了起来。

    而当这些人自我介绍，她们是米国的米国优先基金会的代表的时候，这些记者们立刻就肃然起敬了起来。

    原来这些外国人是货真价实的米国人呀，是自己的爸爸，那就必须要格外尊敬了。

    其实扶桑的月亮也是没有米国的月亮圆的。

    “各位亲爱的记者朋友们，在这里，我要宣布一个有关我们夏目网络科技发展的重要消息！”夏目晴子顿了顿，看了台下似乎依然不是很上心的媒体记者们，淡淡的说道“我们夏目集团，即将启动东京地区的网络专用宽带铺设工作。预计用6个月时间，铺设一条能够负责整个东京城区的宽带网络，整个工程的预估造价为124亿美元！”

    “什么！124亿美元！”在场所有记者，全都懵逼了，有些人甚至惊讶的从椅子上摔了下来。

    有没有搞错，他们居然在参加一个总价值124亿美元的超级工程的新闻发布会？？？

    这些记者们处于持续懵逼的状态，而台上的夏目晴子等人却不受影响，开始讲解这个工程的详细计划。

    简单的来说，就是夏目网络为了应对世界网络的发展，打算建设一条覆盖整个东京的超级宽带网络，专门给网络提供支持的宽带线路。

    而这条宽带线路一旦铺设成功，就能够将现有的网速提高最少10倍以上。更重要的是，这是全球第一条真正做到覆盖整个城市的宽带网络，一代铺设成功，扶桑就会喜获世界第一头衔+1的荣誉。

    这种荣誉就经济价值而言，是木有多少的，不过扶桑人就喜欢这些呀。

    当记者们听到自己又可以获得一个世界第一之后，立刻就感觉肾上腺素狂涌，感觉自己真的遇到一个大新闻了。

    事实上，这也确实是一个大新闻。

    至于这些外国人出现的原因，在最后也被揭开，原来他们都是来投资这一条宽带网络的，他们认为这是一个非常优秀的投资机会，所以决定投资100亿美元资金给夏目网络，共同搭建这一条网络。

    作为回报，这家基金会将获得夏目网络80%的股权，而夏目网络，也会正式成为一家美资企业，成为日美合作史上有一个丰碑什么的，巴拉巴拉的一大堆。

    这些记者们丝毫没有发现任何问题，觉得很正常，然后由衷的为米国爸爸再一次投资扶桑而感动，然后立刻写成了新闻通稿，送到了报社里面。

    而报社的主编们看到这个新闻也惊呆了，没想到这个小小的夏目网络，居然还隐藏这么一条大鱼处于。

    于是他们立刻第一时间将这个新闻放在头版头条发了出去，然后整个扶桑都有些振奋了。

    此时扶桑的经济，已经彻底被米国给折腾垮了，外国资金，拼命将自己的钱从扶桑抽出去，投到新兴市场去，比如华夏什么的。

    而扶桑本土的资金，也投入到新兴市场去了，还是比如华夏什么的，中日合资企业此时在华夏，那是纷纷落地开花呀！。

    毕竟钱不分国家，哪里可以钱生钱，钱就会去哪里，这就导致整个扶桑一时之间处于投资干涸的状态，而没有投资，经济就不好。

    经济不好，公司就赚不到钱。

    公司赚不到钱，员工自然就要减工资，最后形成了一个恶性循环。

    否则之前贾老板发布的一个基金，也不会引起那么巨大的追捧了，实在是能够赚钱的项目太少了。

    现在骤然出现了一个124亿美元的巨额投资计划，整个扶桑上下老百姓都变的非常亢奋了起来，这是不是意味着经济开始好转，他们又要回到之前的幸福生活了呢？

    老百姓如此，扶桑政府就更加的激动了，现在的政府从未被糟糕的经济弄得焦头烂额，他们比老百姓更加期待着巨型的投资计划。

    所以当夏目网络的投资计划见诸报刊之后，扶桑的经济大臣立刻召见了夏目晴子，双方在办公室里面恳谈了一个下午之后，大臣就直接对外面等待的媒体表示，双方的合作谈的非常的成功，政府一定会竭尽全力支持夏目网络的宽带铺设计划。

    而与此同时，因为铺设网络需要大量的基建，所以预计最少会有40个亿美元的资金，投入到全国的各个建筑行业之中，带动超过10万人直接的就业和经济发展。

    间接会带动数百万人的就业和收入增加什么的，最后还会辐射上千万人的经济收入。

    嘛，夏目晴子发现，自己在办公室里面吹的已经自己都有些害怕了，但是这位经济大臣说出来的，比自己吹的还要吓人。

    但不管怎么样，整个扶桑都被这个巨大的投资计划给高兴疯了，这可是经济崩溃以来最大的基础建设投资，这肯定是能提高扶桑老百姓的经济水平的。

    为什么扶桑和华夏后来都热衷于搞奥运会呢？

    因为奥运会可以在全民支持，所有人都赞成的情况下，投入大笔资金搞基础建设，从而让国家经济好起来。

    说起来也非常的有趣，华夏老百姓们最讨厌的就是各种豆腐渣工程，拆了又建，见了又拆，觉得浪费了大量的资金。

    但熟不知，正是因为各种基建，各种大型工程，所以华夏的经济才能保持高效率的发展，老百姓也才能越来越有钱。

    有人认为房地产是支柱行业，是因为房价支撑着经济。

    其实不然，房价从来不能稳定GDP，真正稳定GDP的是，是建造房屋的过程。

    是因为房地产建设需要大量的工人，还有大量的材料，以及大量的其他各种设备。

    一座大楼的建设就能够让数千人得到直接工作，间接影响数万人的收入。上百座大楼，那就是上百万人得到了收入。

    房价提高了，ZF卖地有钱了，建筑工人的工资也上万了，各个供应商也盆满钵满了。

    虽然绝大部分的收入是落入了部分人的手中，但无可否认的，还有一部分收入落入了工人和普通人手中，所以他们的经济条件才越来越好。

    所以基建和房地产，在经济学里面，那绝对是最正向的东西了，想要提振经济，搞基建和造房子就对了！

