    萧晏突然反应过来，从始至终，楚意只是说这酒是她三皇兄埋的，并没说如何珍贵，也没有要他偿还，更未借此威胁。

    她告知自己她要掌权，还想让自己做她的护卫，不是威胁，而是想让自己知道，她有杀徐骧的能力。

    而且，她前来送药虽然另有目的，但让他住明月阁，还有那坛酒，其中并没有阴谋算计。

    一切是他在以小人之心度君子之腹。

    萧晏陷入了沉默，他不知该说什么挽回，只能眼睁睁看着楚意把药收拾好。

    直到楚意起身，萧晏终于开口：

    “徐骧身边的护卫一共二十七人，武功一般，使臣中还有两名文臣需要他们保护，若派出同等人手与护卫对峙纠缠，两个饮冰可以近他的身，三个饮冰便可以擒住他。”

    也就是说，徐骧武功的确不错，即使绕过护卫单独对付他，也至少需要三个饮冰。

    拿饮冰打比方，这样一来，她便很好理解了徐骧的实力。

    只是，他刚刚不是还出尔反尔，占了便宜又不打算帮忙的吗，怎么现在又说话了。

    楚意抬起头，刚好和他对视。

    少年微抿着唇，表情有几分不自然的，声音冷淡沙哑，像晚风吹拂过夜里寂静的江水。

    看来还是伤药更香啊，萧晏还是那个萧晏，能屈能伸，记仇得很，谁知他如今是不是正在心里骂自己？

    “永宁多谢萧质子告知。”楚意弯起眸子，对他粲然一笑。

    她心情大好，将药箱递到萧晏面前。

    准备都准备了，总是要送给他的。

    既然是互利互惠的关系，萧晏没有拒绝，他正要抬起手接药箱，却看见自己手背沾染着几缕污血。

    少年伤痕累累的手，与公主白皙纤长的柔荑形成了鲜明的对比，无比刺眼。

    萧晏瞳孔一缩，不由将手缩回衣袖之中，指腹紧紧地攥着一片袖口。

    不知为何，他觉得浑身伤痕污秽的自己，此刻狼狈极了。

    ——尤其是在永宁公主面前。

    她太耀眼，像悬挂在夜空中散发清辉的月，衬得他如尘埃，只该待在最深的黑暗里。

    楚意将药箱放到桌上，转过身去。

    她要走了。

    萧晏垂下眸，心想，她今夜其实无需来这里，更不需给他送药，就算她想知道徐骧的情况，没有自己告知，以她的身份手段，也能查到很多东西。

    快些走吧，这座楼阁冷清荒凉，不属于她。

    鹿皮锦绣乌靴一步步踱去，离开，他像是有什么东西也随之远去。

    萧晏的心中泛起战栗的酸涩，他强迫自己松一口气。

    下一刻，一面带着温热的斗篷，盖到他的肩头。

    萧晏不敢置信的睁大了眼睛，他盯着去而复返的公主，清浅的凤眸映着灯火，是暖暖的琥珀色，漾起涟漪，像一坛醇厚酒酿，温润又醉人。

    楚意承认，自己是觉得萧晏生的真是好看，才会鬼使神差的走回来，把自己的斗篷披到他身上。

    而且，未来张扬跋扈的大魔王，现在这卑微的样子，就像是一根刺，刺是软的，她的心却被扎的很疼。

    十六岁的萧晏，也比楚意高一整个头。

    她需要微微跷起脚尖，才能将斗篷的系带绕过他的脖子，搭到他的肩膀。

    少女陡然靠近，缠绕着丝丝缕缕的梨花香，萧晏还闻到了一抹淡淡的药气，他的心不知为什么，突然抽疼了一下。

    楚意纤细的手指不经意地擦过他的下巴，带起细微的痒。

    怎么会有人如此靠近自己，

    这样危险的距离，她可以将他一击毙命——他应该不允许她靠近才是，他应该杀了她才对。

    不对，自己在想什么？

    少年的喉结上下滚动，身体则一动不动，变成一座僵硬的石像。

    “这斗篷不分款式的，男子也可以穿。”

    萧晏是个洁癖又精致的人，衣服变着花样，数量比她都多，平时连靴面都纤尘不染，楚意怕他嫌弃，下意识解释起来。

    “而且这件本宫只穿过今天一次，它是新的呢，本宫白天见你那件外氅略大些，还没这个合身，你初到燕国，也不能没有衣裳穿吧，燕国似乎比你们雍国要冷一些，你......”

    她说着自己突然怔住了，猛地想到，自己如今并不是萧晏的王妃，现在的他也不是她记忆里那个洁癖的萧晏。

    沦落至此，人都快死了，他好像没什么可以讲究的了，她赏赐他一件斗篷，他应该感恩戴德才是。

    “噗嗤——！”楚意停止解释，看着脏兮兮的萧晏，没忍住笑出了声。

    随即，她扬起红唇：“嗯，你爱穿不穿吧，徐骧的事，还望萧质子替本宫保密。”

    萧晏轻轻地扯着斗篷垂下的带子，凤眸微眯，沉声道：“公主若真想动徐骧，需在他离开燕国后下手，否则燕国脱不了干系，徒增麻烦。”

    楚意内心灵光一现，点了点头：“多谢提醒，告辞。”

    这一次，她是真的离开了，饮冰提着灯跟在她身后。

    萧晏眼瞳一震，彻底回过神，快步走出房间。

    他走得太快，牵扯着背部的伤口崩裂，湿濡的鲜血流出，顷刻间染透了他的里衣。

    萧晏眉头都未皱一下，却又想起了什么，即刻将楚意的斗篷解开，又将自己手上的污血用干净手巾擦去，这才小心翼翼的将斗篷捧在怀里。

    他的血太脏，而这件衣服又太干净。

    少女的斗篷似乎还染着她身上一缕淡淡的梨花香，是让人心安的味道，静谧又悠然，萧晏觉得自己接触到斗篷的胸口都在微微发烫。

    “公子，这斗篷是......永宁公主的，她给您衣裳干嘛？”衔影走过来，惊奇的问。

    萧晏没有回答，目送楚意纤弱身影渐渐消失在远处。

    她看起来那么孱弱，将斗篷给了自己，回去的路上会不会冷呢？

    “公子，公子！您的伤口又崩开了......”衔影看见萧晏后背的血迹，不由说道，“永宁公主给咱们送来的药有止血去淤散，属下赶紧帮您上药吧。”

    萧晏低下头，目光彤彤的盯着自己脏兮兮的里衣：“去打些水来。”

    衔影疑惑的问：“打水？公子可是口渴了，那属下去烧些热水。”

    萧晏走回屋内，脱掉里衣，又洗了三遍手，这才用干净的手将斗篷悉心叠好。

    犹豫了一下，他把斗篷放到距离自己床榻最远处的，一张没人坐过的紫檀木椅上，同时放上去的，还有楚意送来的小药箱。

    然后，他拧着眉头将里衣外袍团吧团吧丢到木桶里，冷冷地说：“我还要皂角。”

    “公，公子不是喝水吗，”衔影人傻了，“呃，您，您是要浣洗衣物？”

    公子从雍国被送来燕国，是一件行李都没有的，如今身上穿的衣裳，还是徐骧准备的使团常服，可公子并不是什么讲究人啊，如今吃饱穿暖都快成为奢望了，再说这衣裳除了沾了血，倒也不算脏——

    萧晏抬起头，幽幽的盯着衔影，一字一顿的说：

    “哦，我突然发现我有洁癖，有问题吗。”

    衔影：“......没。”他能说什么呢，你开心就好？

    月亮爬上了桂树梢头，明月阁内，少年深夜捣衣声传得很远。

