
　　而且她这种抢法，只是顺从她自己的内心，根本没考虑过其他。

　　曲珍妮和陆明珠比起来，可能还要来得骄纵。

　　在傅芯想的时候，曲珍妮慢下脚步，她扭头朝着傅芯笑了笑。

　　“傅小姐也在这里。”曲珍妮说道，“真是凑巧。”

　　不是凑巧，是她刚好无聊，在商场里买东西打发时间，看到傅芯。

　　傅芯一个陆家继女，和她相比，真的配不上陆恒。

　　在看到傅芯在这种高价品牌店买衣服，曲珍妮就觉得傅芯没钱。

　　又或者，认定傅芯花的是陆恒的钱。

　　傅芯和陆恒就算结婚，曲珍妮眼里，傅芯也不过是小三的身份。

　　“恩。”傅芯抿了嘴角，清淡地应道。

　　她能感觉到曲珍妮一次比一次地对自己厌恨，既然是这样，傅芯没有必要给她笑脸。

　　“傅小姐在挑什么？西装吗？”曲珍妮说的时候，走到傅芯的身边，她伸手将傅芯刚才看过的西服摸在手上。

　　“这件衣服很贵哦。”曲珍妮笑着说道，“傅小姐买的起吗？”

　　她的话引起旁边的店员和客人的注意。

　　店员看傅芯的眼神露出鄙夷。曲珍妮一身名牌和傅芯身上的休闲服，看外表知道哪个人有钱。

　　没等傅芯说话，曲珍妮笑着接过话，“傅小姐，不过是陆家一个继女，你应该没钱买吧。”

　　“你看中什么，不如我送给你。”

　　曲珍妮的挑衅让脾气再好的傅芯也想骂人。

　　傅芯性子弱，但是不代表她是柿子。

　　“不用，谢谢。”傅芯说道，“我老公有钱，买套西装绰绰有余。”

　　听到傅芯提到陆恒，曲珍妮的脸上浮出怒意。

　　她想到陆明珠为了自己去找陆恒，陆恒没有感动，回来的傅芯反而给了陆明珠一个巴掌。

　　陆家的继女，她和陆明珠两个人最是看不上眼的女孩子，竟然敢打人。

　　曲珍妮看傅芯的眼神更冷。

　　“傅小姐和陆夫人的手段是一模一样，不愧是母女俩。”

　　傅婉上位，成了陆夫人，这不知道让宁城多少人妒忌眼红。傅婉是在薄小姐死后和陆洲在一起，但是外面非要说薄小姐没死，在会所里卖酒的傅婉就利用自己的姿色勾搭陆洲。

　　所以，傅婉是小三上位。

　　这话是骂傅芯是勾引了陆恒，是小三。

　　“够了。”傅芯喝道，“曲小姐，说话不要过分。”

　　曲珍妮才不怕傅芯，她冷嘲地说道，“我说错了吗？”

　　“傅小姐手段了得，把自己名义上的哥哥——陆家少爷都给勾到手，比起你妈妈，厉害多了。”

　　曲珍妮的话刚落下，她旁侧在挑男装的中年男人停了动作，侧目看过来。

　　傅芯和陆恒的事情是公开了，但是不是所有人像顾墨成萧彦他们看得通透。一个个表面上说着陆恒痴情，他们两个有情人终成眷属，但是背后是骂着傅芯狐狸精，傅芯厉害让陆恒对她痴心一片，连着自己的脸都可以换张。

　　在曲珍妮骂着傅芯的时候，店员们知道傅芯是谁，看傅芯的眼神变得更加鄙夷。

　　一年多前，傅芯和陆恒私奔，最近陆恒回来和曲珍妮订婚，傅芯又跑到订婚宴上把陆恒给带走。

　　“曲珍妮！”傅芯恼声说道，“你不要胡乱说话。”

　　曲珍妮才不怕傅芯生气，陆恒不在，她不需要演戏。今天难得在商场里碰到傅芯一个人逛街，她还不狠狠地嘲讽傅芯，最好让傅芯在众人面前丢尽了人。

　　在曲珍妮说傅芯的时候，店员将曲珍妮要的最贵的西服拿出来。

　　“才十万多？”曲珍妮抿着嘴角，淡声说道，“你们店里没有更贵的吗？”

　　曲珍妮是故意在傅芯面前炫耀着她有钱。

　　傅芯是陆家继女，傅婉从来不会多给傅芯钱花的。

　　“不过，就这么点钱，傅芯你是买不起的。”曲珍妮笑着挑衅道。

　　她跟着对店员说，“你们可得看着她些，千万不要让她把你们店里的东西给拿走。”

　　“她没钱还来你们店里买衣服，不定是冲着你们店里值钱的东西来的。”

　　曲珍妮一说，店员警惕地看着傅芯，生怕傅芯真的会拿走她们店里的东西。

　　“傅小姐，你在我们店里挑了很久，可能我们这里没有你喜欢的东西。”店员马上按照曲珍妮的话，找借口把傅芯给赶走。

　　以前的傅芯遇到这种情况，会不好意思地走人，她身上确实没钱。

　　在外面经历了一年，她不再是唯唯诺诺的傅芯。

　　她抬起头看着店员，淡着声音说道，“对，我身上是没钱，可是我老公有钱。”

　　“不管，我是怎么把我老公给追上手的，我和他已经领了证，而且我的肚子里有我们两个的孩子。子凭母贵，别人再妒忌也抢不走我的位置。”

　　傅芯的一番话气得曲珍妮死死地拽紧西服，她的双目恨恨地盯着傅芯的小腹。

　　对，要不是傅芯的肚子里有了陆恒的孩子，陆恒不会娶傅芯的。天籁小说网

　　曲珍妮咬着牙，冷声骂道，“不要脸。”

　　她说完后，将着手里的西服往傅芯的身上给扔去。

　　昂贵的西服看着曲珍妮砸下来，店员连忙去捡起来。

　　“傅小姐，不好意思，手滑了。”曲珍妮一脸不惧怕的样子看着傅芯。

　　傅芯的脸色变得更冷，她气得反骂回去，里面传来苏安安冷漠的声音。

　　“刚才的话，我没有听清楚，你再说一遍。”

　　曲珍妮敢来针对傅芯，但是看到出来的苏安安，顿时向后退了一步。

　　蒋柔的死状，曲珍妮看到的时候正好在吃饭，她那天的中饭被自己全吐了出来。

　　家里人说，蒋柔的事情是顾墨成做的。

　　所以曲珍妮看到苏安安，顿时想到死去的蒋柔。

　　得罪了顾墨成，她害怕自己也会和蒋柔一样，被顾墨成给弄死。

　　“顾夫人。”曲珍妮的脸上露出笑容，她唤道。

　　她刚才怎么没有看到苏安安和傅芯一起？

　　如果看到苏安安，她是不会在苏安安面前欺负傅芯的。

　　苏安安本来在隔壁店里休息，等着傅芯挑好衣服等自己。她等了半天，没有等到傅芯，听到店里的工作人员和苏安安说，隔壁好像有人在和傅芯吵架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第849章：欠收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 