    小甲挺怕宋叶箐真的跟自己一起离开的，于是极力劝说对方打消这个念头。

    因为先生若是知道自己非但没保护好他妹妹，还把人带入到危险中的话，非得训死自己不可。

    还不如刚开始那会就答应何公子跟自己去的提议呢，总比宋小姐亲自去的好。

    没错，在之前原本是何言信说他跟小甲离开，去找宋叶恒。

    只是宋叶箐知道厂房那里离不开人，尤其是何言信这个核心人物。

    一出去就耽误两个多月的路程，孟家那里不好交代，许多事也会延后，增添不少麻烦事。

    所以她先行否决了何言信离开的这个提议。

    “不用多说，你等我做一下准备。咱们尽快启程。”

    宋叶箐下定决心，稳住小甲后，就回了内院，火速开始做准备工作。

    紧急情况下，有些东西倒是没必要准备，而且她有空间。

    何言信跟着进来，看她走来走去的收了几件耐脏的衣物。

    “家里你放心吧，有阿平他们在，出不了什么岔子。孩子我每天都会带着的，去工地也带……”

    他趁着现在的时间絮絮叨叨的跟她交代。

    “好，我很放心。”宋叶箐环顾四周，边思考还需要带什么边答应他。

    “对了，杂物房那两个人……”她还没想好该怎么解决对方。“要不送去官府？”

    “好，我会看着办的，你别担心了。”何言信无奈。

    他是有多不会办事？她临走前还得把这些事交代下来。

    送去官府的确是最好的办法，对方是齐王的人，现在等同于叛军。

    虽然送去后他们可能会惹上点麻烦，但这是最好的办法。

    宋叶箐点点头，又出门转去了药房，把制药工具跟一些感觉用得上的药都收到空间。

    “你等等，坐着，我给你换一下药。”何言信叫住她。

    宋叶箐腰侧被刀划了个口子，不是很深，昨天夜里只是随便处理了一下。

    她依言坐到一边的凳子，何言信小心翼翼的给她仔细上药然后包扎好。

    何言信又开始跟她絮叨了，仿佛要提前把这两个多月说不上的话说完一般。

    “你每隔几天就送封信回来吧，让我们确认你的安全。”

    他停顿片刻，“其实我是不想让你去的，实在是太危险了，谁知道齐王那个疯子会做什么。咳…咳…”

    何言信说话太急，一下子扯到了受伤处。

    他没有受外伤，只是昨晚脱衣服看时，胸口跟大腿有颜色很深的淤青，是被踢的。

    因为没有血腥味，所以宋叶箐也不知道他受了伤。当然，何言信也没有主动告诉她。

    尤其还是在现在这种情况下。

    “怎么了？”宋叶箐听着咳声觉得有些不对劲。

    “没事呀，我就是舍不得你嘛，一想到要好久见不到你，就急了呗。”

    何言信嬉皮笑脸的回道。

    宋叶箐被他说得有些沉默，心里也很不是滋味。

    她其实也舍不得，舍不得离开孩子跟他。

    自己来到这个陌生的世界，睁开眼睛看到的就是两个孩子。

    何言信也跟她一起经历了许多，几乎每天都待在一起。

    宋叶箐在这个世界最在乎的就是这三个人了，也可以说只在乎他们。

    这次去找宋叶恒只是因为责任和安自己的心。

    继承宋娘子的记忆后，没有任何人比她更清楚对方想找到二哥的那份期待之情。

    可以说是日夜相念，于心难安。

    所以这是她成为宋娘子后，必须承担的责任，也是享受了宋叶恒为他们带来的好处后，必须还的人情。

    至于见到宋二哥后，对方会不会认出自己已经不是宋娘子，那就是另外一回事了。

    先确认对方安全再说。

    离开内院前，何言信把她叫住，伸出手给了一个紧紧的拥抱。

    “一定要平安归来，遇到危险千万不要逞强，能躲就躲。我跟大宝、小宝在家等着你。”

    宋叶箐回抱，在他怀里深吸了一口气道：“嗯，我会的。”

    轻装简行。宋叶箐只意思性的背了个包袱，重要的东西都在空间。

    临走前，她抱着兄弟俩迟迟不肯放手。

    直到此时，宋叶箐才无比深刻的察觉到自己对这两个孩子的在乎程度有多深。

    曾经的她一人独行，无论是捉鬼、历练，都能说走就走。

    可现在，一边是孩子一边是不得不去办的事，她心中的天平却隐隐偏向了孩子。

    “走了！”她摸摸兄弟俩的头。“想娘亲就让爹爹给你们看画像哈。”

    宋叶箐把平板跟相机留下来给何言信了。他们跟孩子说里边的照片是画像来着。

    “娘～”何承则泪汪汪的。

    何言信跟宋叶箐都不会欺骗孩子，所以已经告诉了他们，宋叶箐要出门两个多月。

    跟他哥哥相比起来，宋承思就淡定多了，在那挥手说再见。

    仿佛要出远门的不是每天晚上都抱着他睡觉的娘亲似的。

    几人道别，宋叶箐骑上阿平刚刚跑去城里买回来的马。

    她太久没骑马，刚开始还不太熟练。渐渐的也就加快了速度，只在路上留下一串飞尘。

    “注意安全！再见！”何言信看着她远去的背影，喊道。

    等二人离开后，他们才回家里。

    “哎，小川怎么还没醒？”何言信察觉到不寻常之处。

    他们在外边闹出那么大的动静，周际川没理由听不到。

    既然听到了，就更不可能不出来送送他心中天下第一好的箐姐姐。

    所以何言信快步走到他房间门外。“小川！”边喊边拍了拍门。

    里边无人应答，静下心来仔细听了听动静，仿佛有人在呻吟。

    何言信推门，发现里边扣上了。“小川，听得到吗？你怎么了？”

    外边，所有人都紧张起来。

    最终还是阿花发现窗没扣上，何言信才爬窗进去看情况。

    周际川躺在床上，浑身发烫，人已经烧糊涂了。

    “小川，醒醒。”何言信推推他。

    周际川眼睛睁开一条缝，声音微弱。“言…信哥。”

    “你等等。”何言信用手试了试他头的温度，转身去把门打开。

    “阿花，你去倒热水给小川喂一点。阿平，你去打盆井水过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前那章好像显得男主太没用了，所以我这里改成一开始男主主动提议他去找宋二哥。

