    虽然很感激疤哥对自己的信任，不过李闯还是将自己的想法认真整理了一下，然后拨通了江河的电话，汇报了起来。

    “嗯，李闯，我大致了解你的想法了，不得不说，这确实是一个好机会。”

    听完李闯的汇报之后，江河沉思了片刻，也觉得李闯的想法很合适。

    江河自己就是DVD的设计者，自然知道两家的DVD究竟是个什么情况。除了差了一个刻印商标外，两者可以说是一模一样了。

    如果按照李闯的想法，那么江河可以说瞬间就能获得大量的低价成品DVD，回厂重新刻印个商标后，便能立刻变身成为自己的品牌机。

    可是，江河考虑得更为深远，这样做虽然可以为步步升赚取大量的市场口碑，但也很容易被敌人利用，演变成一次资敌之举。

    更重要的是，如果全面回收的话，江河目前拥有的资金，根本就不够用啊。

    “不过，你有没有想过，如果对方利用这次的机会，从我们这里大量套现，我们要怎么应对呢？”

    江河在认可了李闯的想法之后，也提出了自己的意见。

    这个问题，其实在李闯刚刚开始介绍的时候，江河便考虑到了，而且也想出了几种解决的方案。不过，他还是想听听李闯自己的意见。

    毕竟，在江河的心中，李闯可是他钦点的多媒体行业领航者，如果连这些方面都考虑

    “江总，这个问题我自然考虑到了。我们并不接受退货，我们的福利是以旧换新……”

    李闯果然没有让江河失望，在制定这个方案的时候，便已经考虑到了事情可能出现的各个方面问题。此时听到江河询问，便很从容地解答起来。

    李闯的想法，其实从一开始就不是用现金进行回收，而是让购买了火火升的人，通过补差价的方式，在店内领取一台崭新的步步升DVD。

    比如一个顾客，当初花了500元买了一台对标步步升1000元档次的DVD，那么现在，他只需要用这台价值500元火火升DVD加上500元的差价，就可以在步步升的专卖店内，领取一台有品质保障的正版步步升DVD。

    听完这个做法，就连江河，都忍不住竖起了大拇指，疤哥更是直接愣在了原地。同时对李闯也真心地佩服起来。

    因为要真的按照李闯的想法执行起来，他们每换一台DVD可就等于白赚了500元啊！而且还让人完全挑不出刺。

    得到江河的支持后，疤哥和李闯便直接行动起来。半小时后，所有的步步升DVD专卖店门口都竖起了一块大大的公示牌。

    伴随着这个公示牌的出现，那些疯狂找火火升退货的人群，再次疯狂了。伴随而来的，则是对步步升的疯狂赞扬。步步升的口碑如同坐火箭一般，不断地攀升着。

    “看来，江河是真的没打算给我们留一点机会啊！”

    一辆从杭城开往燕京的火车内，任义看着手中的杭城日报，眼神透露着些许的落寞。

    而在任义的对面，章志恒的脸色也十分的难看。这一次，他们不仅输得十分彻底，更是被江河逼到了背井离乡的程度。

    想他章志恒，堂堂章家的二少爷，何时到过这幅田地？

    “哼！这次算他江河走运，我们先出去避避风头，等过了这段……”

    章志恒的话语中，透露出满满的不甘心。只不过他的话并没有说完，就被口袋里的电话声给打断了。

    电话是章家的下人打过来的，目的就是向章志恒汇报江河等人的最新动向。只不过，听完汇报的章志恒，脸色却变得异常古怪起来。

    “小任，刚刚得到消息，那个江河，似乎开始给我们擦起屁股来了……”

    章志恒虽然知道了江河现在的动作，但他实在搞不懂，江河为什么要这么做。难不成江河还打算以德报怨？帮自己等人解决售后？

    想不明白的章志恒，只能用满是不解的目光看向了任义，并且把他刚刚听到的东西向着任义复述了一番。

    “呵呵，真是不得不说，这步棋，江河走得实在是高啊！看来，我们这次，输的是真心不冤。江河的层次，远在我们之上！”

    任义听完章志恒的话，对于江河的敬意，再次上升了一大截。任义确实有着独特的头脑和天赋，章志恒一说完江河的做法，他便明白了江河的用意。

    但是他并没有去给章志恒解释什么，因为这一切，都已经不重要了。看着窗外缓缓倒退的景色，任义此时的心中，只有一个念头，他，马上就要要离开这里了，离开这座生他养他的城市了。

    “江河，杭城有你，或许，会变得更好吧。不过，虽然你这次赢了。但我也不会被你拉开太远的。下次见面之时，我们再堂堂正正地分个高下吧！”

    当列车完全离开了杭城以后，任义的眼中，斗志却再次被点燃。这次的败退，远不足以击倒他，下一次的重逢，他将变得更加的强大。

    方辉等四个发起者都已经如此，更别提霍老板等一众门店的参与者了。为了能够多捞一笔，这些店老板都在新机型上架时，进了一大批的货。

    可惜，还没有卖上半天，就全被查封了。不仅机器之类的东西全被被登记并贴上了封条，就连当天的收入，也全部被统计并带走了。

    一开始，这些店老板并没有当回事。开店这么多年，什么风雨没经历过？封店而已，还不是找找关系，花点小钱就完事的？

    而且，还有不少人在心中嘲笑江河，觉得江河走这一步，说明他已经是彻底没有办法了。

    只不过，伴随着今天早上的报纸出台以后，这些店老板才真正意识到，事情，恐怕彻底大条了。

    也正是这个时候，店老板们发现，无论是方辉还是任义，甚至是王有强，统统失去了消息。这下，这些店老板们，真正的开始慌了起来。

    霍老板等一批资历较老的人，在联系不上方辉等人时，便开始动用自己的关系，开始运筹解决之法，可惜得到的答复，却都不太乐观。

    这一次，恐怕不仅仅是巨额赔偿的问题了，监狱的大门，依然向着他们，展露出了森然的獠牙。

