
　　胡列娜的比赛还是也是很快就获得了胜利，毕竟他的精神力还是比较强大的，在精神力的加持下，很快就将敌人给击败了。

　　在杀戮之都，虽然使用不了魂力，但是却是可以使用精神力的，在精神力的加持下，胡列娜的实力在杀戮之都绝对算得上是第一序列。

　　苏宇捏了捏，自己的眉心，唐三那个家伙还真是隐藏的不错呀，比一般人隐藏的强的多这个家伙还是真能憋。

　　不过他能憋，苏宇可没有那么大的耐心，他可是还有事情的，体内的生命能量已经炼化的差不多了，他也该出去了。

　　出去之后还要去一趟海神岛，而且外面玉小刚现在应该已经混不下去了吧。

　　外界

　　不知道是谁直接在魂师界释放了一个巨大的消息。

　　大师，玉小刚，蓝电霸王龙族长之子居然生孩子了。

　　这个消息一出就瞬间在魂师界引起了爆炸，毕竟一个大男人生孩子这实在是太惊悚了。

　　男人生孩子这真的是第一次，蓝电霸王龙家族在消息出现的一瞬间就奋力想要澄清这件事情。

　　但是还是瞒不住事情的真相，据说有心人直接顺着踪迹找到了索托城。

　　甚至在索托城找到了，看见大师抱着孩子的证人，这个证人一出现，就算是蓝电霸王龙家族威严再强，也是瞬间颜面扫地。

　　蓝电霸王龙家族当即就宣布将玉小刚逐出家族，大师的死活和他们在也没有关系。

　　没过多久大师的丑闻就再次出现，说是大师居然曾经和自己的表妹有一腿。

　　被自己的二叔阻止之后，还恬不知耻的跑到妹妹的学员，当时的大师已经生了孩子。

　　甚至一些人还说，那是大师玩累了，想去他妹妹那里混吃混喝。

　　在这些消息下，大师直接就成为了魂师界人人嘲笑的对象。

　　说起大师，魂师界的人可能就是一句呵呵，大师这个人也算是在魂师界出名了。

　　不过这一切苏宇却是不知道的，不然他应该可以兴奋的吃三大碗米饭。

　　很快苏宇就在杀戮之都呆了半年，说不等胡列娜，但是苏宇还是放低了自己的速度。

　　毕竟比比东的女儿千仞雪对他还算不错，那自己对胡列娜不错一点也就没事了，反正他也要找唐三那个家伙。

　　胡列娜也没有让苏宇失望紧紧半年她就成功完成了比赛，毕竟她可以来苏宇这里多次别人的追杀。

　　在原著之中唐三可是没有庇护胡列娜的，但是现在又苏宇的庇护，胡列娜的速度可是快了不少。

　　杀戮决斗场

　　“恭喜你，年轻的生命掠夺者，地狱使者”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

　　听着这个声音，苏宇身上居然直接出现了大量的杀气。

　　苏宇和胡列娜看着杀戮之王，面色清静的道。

　　地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇看着这个人不禁眯起了眼睛，这就是唐昊的爷爷，昊天宗最强者唐晨么，击败爷爷的存在。

　　杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。

　　“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

　　“是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

　　苏宇看着这一幕不禁严肃了一些，杀戮之王果然在杀戮之都是拥有最强的号召力。

　　“生命掠夺者、地狱使者。感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

　　“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

　　唐晨眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

　　“不用了，杀戮之王，我们决定一起闯地狱路，还请打开吧”

　　苏宇看着唐晨嘴角不禁露出了一抹不屑。

　　不就是不想让自己进去地狱路么，那自己就一定要进去地狱路，他可不相信唐晨会公然违背修罗神定下的规则。

　　“既然如此。那你们就走一走地狱路。地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。”

　　杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。

　　地狱路，真的是那么好闯的么？就算你们是两个人，也不是那么容易的。

　　唐晨刚刚说完，本来观众台上的观众直接疯狂的撕扯起了自己的衣服。

　　没过一会这些人就直接化成了血水。

　　鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪。顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

　　血流入场。并没有直线蔓延。地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽。血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

　　“祝你们在地狱路好运。”

　　唐晨刚刚说完，苏宇和胡列娜面色就不禁一变，两人的脚下就是一空，直接掉了下去。

　　苏宇和胡列娜也是没有坚持多久直接就被一股恐怖的力量冲昏了过去。

　　“好了，你小子可以出去了，生命女神的传人离开了。”

　　隐藏在杀戮之都深处的唐三脑中突然出现了罗刹神的声音。

　　唐三听到这个声音不禁面色一喜？

　　“终于离开了么，哼，什么生命女神的传人，小小的一百胜居然用了这么久，若是我肯定可以更快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百九十五章 地狱路开启免费阅读。https://xs.23sk.com 