    秦夜知道，当呆小瓜穿上这条唐朝束腰带的时候，已经被这唐朝第三十七位公主的怨念盯上了。

    “可，可我现在该怎么办啊？！”

    呆小瓜声音都变得尖锐起来，整个人都变得不好了，刚才还捧着这条束腰带手，现在都开始颤抖起来了。

    她可不想带着一条古代公主的陪葬品，到处走，这可不是一件值得炫耀的事情啊，惹祸上身。

    “妹子，听我一句话，现在就把这条束腰带给一把火烧了，什么牛鬼蛇神，通通去除！”

    “我们还是要讲究科学的，上缴给九州国，让无数九州国英灵，跟这些邪祟正面硬刚，刚出一片朗朗乾坤！”

    “不信谣，不传谣啊，我们应该听秦夜怎么说，怎么解决，毕竟，人家秦大师可以专业的。”

    面对呆小瓜的惊慌失措，秦夜一脸平静笃定，说：“急不来，这条唐朝束腰带，你不能乱破坏扔掉，不然真招惹大事情了。”

    这话一出，呆小瓜马上就闭嘴了，呆小瓜目光看着秦夜，抱着一丝丝求救的目光，现在也只有秦大师能救自己了。

    其他人都不行。

    当所有人都以为她身上穿着的是汉服，就连她本人也认为自己是穿着全款定制的汉服时，只有秦夜一人看出了不对劲的地方。

    秦大师能看出来这条束腰带的来历，能救她的人，也就只有秦大师了。

    秦夜看着呆小瓜的脸色，突然说道：“今天，你是不是老是感到骤冷骤热的，身体很不舒服。”

    “是，是这样的。”

    呆小瓜身体颤抖了一下，她刚才的确还感到一阵忽冷忽热的，她还以为自己连日来直播，身体出现小毛病了。

    当秦夜提及来的时候，呆小瓜这才恍然大悟，好像……真是自己真是穿了汉服之后，才会有那种忽冷忽热的感觉。

    她还以为是自己太累了，现在才发现都是这条唐朝束腰带带来的。

    “那条唐朝葬品的束腰带，正在吸食着你的精气神，这条唐朝葬品，你是不能带在身上了，但你也不能把这条束腰带毁掉。”

    秦夜目光如炬，通过黄金神瞳得到的信息，如果呆小瓜真要把这条束腰带给毁掉了，呆小瓜遭遇到的厄运，恐怕是早早提前了！

    听到秦夜的话，不止是呆小瓜，其他人都感到一阵背脊发亮，当初下葬的那个唐朝公主，只怕也死得很惨。

    既然是提及这个唐朝公主，秦夜也说道：“这条唐朝的束腰带，是古代唐朝时期公主的陪葬品，当初这个去死的唐朝公主，也是身中蛊毒诅咒，也应该也是那个唐朝公主的死因。”

    “不，我可不想成为下一个唐朝公主，被这条唐朝束腰带所诅咒……”呆小瓜一阵摇头的说道。

    “秦大师，你说得太过渗人了吧，蛊毒杀人，这的确也符合以前皇家古人的明争暗斗。”

    “呆小瓜，我好像看到了你窗户外面，有一个黑影在晃动，我之前都怀疑过，这是不是节目效果，还是我眼花了。”

    “等等，我好像刚才也看到了窗外有黑影，一闪即过。”

    “这，这是不是有脏东西啊？！”

    “我看着都瘆得慌，感觉后背一阵凉飕飕的。”

    在直播间无数宝友气氛的烘托之下，呆小瓜脸色肉眼可见的速度苍白下来，猛然转过身来，看着身后的窗户。

    她却是什么都没有看到！

    呆小瓜害怕的说：“各位网友们，你们可不要吓唬我了，我家住二十三楼，窗户外面是不可能有人的，绝对不可能……”

    说出这话来时候，呆小瓜也没有多少底气在。

    现在在秦夜，呆小瓜直播间的网友们，那可是人均疑神疑鬼，闹得那叫一个人心惶惶的。

    “二十三楼的窗户外面还黑影，是不是有人高空作业擦玻璃了，还真是一场灵异事件？”

    “灵异事件+1！”

    “灵异事件+2！”

    “灵异事件+3！”

    现在可是傍晚的六点多，怎么可能会有人选择在这个时间段，高空作业擦玻璃，这显然不符合逻辑嘛！

    见到灵异弹幕满天飞，呆小瓜也是越看越心凉，时不时转头看向后面的窗户，真担心窗外真有黑影跳动，把自己给祸害了。

    眼见灵异弹幕满天飞，在场气氛都有控制不住的架势，秦夜忍不住当场出面打断了，猛然沉喝一声：

    “各位宝友们，稍安勿躁！”

    “科学，科学才是王道！大家也要相信科学才行！”

    秦夜可不想这宝友们你一言我一语，真把呆小瓜吓出毛病来了，这又该找上谁来负责呢。

    “？？？”

    “？？？”

    秦夜这话一出，直播间陷入了片刻的安静后，广大宝友一个个都是满脸的问号与疑问。

    他们这么神神忽忽的样子，还不是秦大师一个人带偏的。

    由其是直播间众多铁粉，他们可都是知道了，秦大师平日也是专治各种不服，专门整治神鬼邪祟的。

    卧槽，秦大师可无情了！

    秦大师这一边是劝大家要相信科学，一边则是转而就在直播间里，治神杀鬼这种事情，那也不是第一次了。

    由其是直播间的铁粉，几乎都有点麻木了。

    在直播间的广大宝友，都觉得秦夜是在寻他们开心，他们要是相信科学的话，就不会来看秦夜的鉴宝直播节目了。

    这寻求的，可不是科学，而是寻找这种灵异般的刺激感觉！

    “秦大师，此言差矣，这科学的尽头可是玄学啊，玄学不就是秦大师最擅长的事情么！”

    “就是，就是，秦大师专治各种不服，有困难，就找秦大师就对头了，还扯什么有的没的！”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    广大直播间的宝友们，都一致把秦大师给推出来了。

    “秦大师，你先别管那些宝友了，现在是我出问题了，我现在应该怎么办？”

    呆小瓜都快急哭了，一副楚楚动人的样子，惹人心疼。

    呆小瓜的可怜求助，顿时引起众多宝友同情心思，激起了一众宝友的保护欲来，纷纷求要秦大师出面来。

