
　　独孤默将断玉七灵膏均匀的涂抹在自己的双手上，涂抹一次也就只用了将近十分之一的药膏。

　　此时距离独孤默过生日还有整整一个月的时间，这段时间刚好用完这三份药膏。

　　就在独孤默将剩下的断玉七灵膏收回魂导器里的一瞬间，药效发挥作用了，一股钻心的疼痛从双手之上传了出来，仿佛是万吨巨锤直接把独孤默双手的骨骼碾碎一样。

　　“哎呀我去！”独孤默手臂的上的肌肉瞬间紧绷，一根根青筋肉眼可见的膨胀了起来。

　　原本白皙的双手变的通红，仿佛是刚刚出锅的螃蟹，独孤默奋力的控制着双手，但是还是忍不住的颤抖。

　　这种疼痛足足持续了半个小时才缓缓的变弱，独孤默的双手才缓缓的恢复原来的颜色，不过经过断玉七灵膏的刺激独孤默能轻易的感觉到自己的手更加柔软且有力了。

　　就在痛觉彻底消失的一刹那，独孤默感觉到手上出现了一阵爽到极致的清凉的感觉。

　　“看来，这个月我要不断的给自己上刑了啊。”独孤默苦笑的将一份份的药材处理好，开始炼制丹药。

　　从诺丁城带回来的药材，只够独孤默炼制几个小时的。

　　接下来，独孤默生活就非常的有规律了，独孤远送药材来之前，独孤默一天24小时都在修炼魂力，七天时间，没有服用一枚丹药，独孤默成功的突破了一级魂力等级，进入了22级。

　　这一年里，独孤默都没有怎么修炼魂力，一直在不停的提升自己炼制丹药的水平。

　　不过独孤默的先天魂力等级就比普通人高，而且还长春功加速，未来成为封号斗罗是必然了，所以独孤默才敢把重心放在炼丹上。

　　毕竟反正年纪还小，突破封号斗罗也还早呢。

　　第七天，罗掌柜的亲自押送药材来到了丹仙宗，这次，独孤远给独孤默每种药材准备了几万份，够独孤默用一阵子了。M.23sk.com

　　同时罗掌柜的还带来了独孤博的亲笔信，让独孤默尽早回家，他过生日刚好在年尾，一家可以一起团圆团圆。

　　独孤默收到药材以后，将炼制养气丹的药材放在了另一个魂导器里。

　　独孤默现在有一枚绿色的魂导器戒指还有一枚焚天斗罗的红宝石戒指，两个魂导器戒指里面的空间都异常的大。

　　独孤默熟练的将炼制蕴气丹的药材处理好，接下来就是炼制丹药了，蕴气丹虽然是二品丹药，但是四品以下皆是凡品，没有什么太逆天的难度。

　　只不过是步骤上要比一品丹药多了一倍，所以这对于独孤默的炼制来说，还是有一定难度的，毕竟步骤特多需要的手印越多，手印之间的衔接也就越多。

　　一品养气丹一分钟可以炼制一枚，二品的蕴气丹独孤默半个小时才炼制出来一枚，而且炼制出来的丹药品相上还是不太好，至于药效，则只有五成，原因是独孤默控火的手印之间的衔接上有一些问题，还不够熟练。

　　接下来的这三周时间内，独孤默不停的炼制蕴气丹，手肿了就敷断玉七灵膏，修炼魂力，手好了就再去炼制蕴气丹。

　　三周的时间过去了，独孤默才炼制出来将近八百枚蕴气丹，而且药效最高才达到了八成，不是独孤默不努力，实在是蕴气丹需要的手印太复杂，而且需要的手印数量还多，衔接上总是会出现这样那样的失误。

　　不过通过这三周的练习，独孤默对于手印炼丹术有了更加深入和详细的了解，对于各个手印之间的衔接也有了很大的进步，现在独孤默炼制养气丹可以将炼制时间缩短到半分钟，这可是很大的一个进步了。

　　接下来，独孤默终于可以从地火室离开了，不过离开之前独孤默还是将自己的地火室整理好了以后才离开。

　　独孤默已经整整三个礼拜没有见到太阳了，浑身上下脏兮兮的从地火室里爬了出来。

　　“再有两天，我和你一起回天斗城，你赶紧收拾收拾吧，弄的像个鬼似的，好好休息休息。”刘老头看见了不比乞丐好多少的独孤默，忍不住的嘀咕了一下。

　　“好嘞，我这就去收拾收拾，实在是最近忙的厉害。”独孤默拿出一面镜子看了一下自己现在的形象自己看都看不下去了。

　　衣服上满是油污，还有三周没有洗澡的身体，散发着的奇怪味道。

　　“看来，应该在地火室里安排一个浴室了，这每次上来都这么脏兮兮可不太好啊，影响我的形象啊。”独孤默一边往会跑一边嘀咕道。

　　半个小时以后，独孤默换上新衣服，洗完澡从自己的宗主卧房里走了出来。

　　独孤默直奔秦明的住处走去。

　　“秦明哥，我来给你送好东西了。”独孤默一边敲门，一边喊。

　　“赶紧进来吧，小默。”秦明退出修炼状态，跳下床，打开门把独孤默迎了进来。

　　“我过几天要回落日森林了，所以离开之前我准备给你留点礼物。”独孤默笑了笑说道，然后从魂导器里拿出一百粒蕴气丹，放在了秦明的桌子上。

　　“这是什么啊？新的丹药？”秦明歪了歪头，疑惑的问了一句。

　　“当然了，这是二品丹药蕴气丹，养气丹适用的是20级以下的魂师，蕴气丹则是给20级到40级魂师提升魂力等级的，虽然还是要比秦明哥你的魂力等级要低，但是对于你而言效果要比养气丹要好上不少。”独孤默笑着说了一句，然后打开瓶塞，拿出一粒递给了秦明。

　　秦明接过丹药，直接送进口中，然后闭上眼睛开始让魂力充分在他的体内释放。

　　果然，蕴气丹里面的魂力和养气丹之中的魂力相比更加霸道，但是吸收起来倒是比养气丹更加容易。

　　“小默，这里面的魂力挺多的，我怕是要好好吸收一会了，你先等我一会啊。”秦明感觉了一下身体里的魂力，连忙盘膝坐在地上开始迅速吸收他身体里的魂力。

　　“嘿嘿，秦明哥，这种丹药我给你留下来了一百枚，我这次回家应该也就能待一个月吧，一百枚丹药足够你吃一个月了。”独孤默笑了笑然后就坐在那里静静的等待着秦明吸收魂力。

　　两个小时以后，秦明睁开了眼睛，蕴气丹里的所有魂力都已经被秦明吸收了，正常情况下，这些魂力要吸收五到六个小时，不过，秦明知道独孤默就在一旁等着，所以就加快了这个速度，等独孤默离开以后再将丹药中的魂力炼化吸收，现在只是储存起来而已。

　　“秦明哥，这次我回家以后，宗门就靠你和老黄了，毕竟现在宗门没有多少人，所以也没有其他事情，不过万药平原里的药材还是需要你们两个人关注一下的。”独孤默想了想说道。

　　“放心吧，小默，我一定帮你多照顾照顾万药平原，黄叔这段时间没有办法修炼，所以还是黄叔花费了更多的心思。”秦明想了想说道。

　　“嗯嗯，辛苦老黄了，到时候给他送点好吃的就行了，我尽量争取两年以内将炼丹术提升到四品，到时候就能治疗老黄丹田的问题了，秦明哥，丹药已经送到了，那我先回去了。”独孤默想了想说道，东西已经送到了。

　　独孤默对于秦明的预期还是挺大的，秦明就是未来自己宗门里最高端的战力，超过唐昊不成问题。

　　独孤默离开了秦明的房间以后，直奔山脚下的酿酒工坊，现在临近月末，黄城应该在酿酒工坊督察酿酒的事情。

　　“老黄，出来一下，我找你有点事。”独孤默找到了正在监察酿酒的黄城，笑着招呼了一句。

　　“小默，这是准备回去了吗？”黄城笑着从酿酒工坊里走出来，仿佛知道了什么，直接问了一句。

　　“嗯哪呗，我也快要过生日了，所以回去一趟，而且刘爷爷还有别的事情。”独孤默笑着说了一句。

　　“安心回去吧，万药平原和酿酒坊我会帮你看好的，你在家安心待着不用操心。”老黄摸了摸独孤默的脑袋说了一句，老黄伸手刚好摸到独孤默的头顶。

　　“嘿嘿，谢谢老黄啦，我的炼丹术两年之内就能帮你恢复修为，未来帮你突破封号斗罗不成问题！”独孤默笑着给老黄鞠了一躬，笑着说道。

　　“哈哈哈，放心，你的宗门我会帮你照看好的。”老黄摆了摆手说道。

　　其实他能从奴隶市场里逃出来就已经不错了，而且重新找到事情做的他其实对于生活已经找到了新的方向，反而他对于实力的恢复已经没有什么太大的期望了。

　　“嗯嗯，对了，老黄，那个龙牙米收割以后先不要吃，我回来以后要酿制一些药酒，我有点用。”独孤默笑了笑说道。

　　龙牙米一年两收，所以独孤默离开这些日子龙牙米可能就要收获了，所以独孤默想要用龙牙米酿酒了。

　　“行，我知道了，我会留起来的。”黄城点了点头，他知道龙牙米对于独孤默挺重要的。

　　“好啦，老黄，我准备回家了，少喝点酒哦，对身体不好。”独孤默说完就来了。

　　刘老头早就在万药平原的入口处准备好了马车，等待着独孤默启程。

　　“刘爷爷，启程！回家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十四章 回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 