    在电子屏幕上看到了自己的名字，飞鸟就知道轮到自己上场了。

    “那么，我就先下去了。“

    飞鸟没有过多的言语，留下这一句话，就朝着下面的舞台走去。

    他一边下去，一边思考对手的能力特性。

    在预选赛之前，他特意了解过许多选手的能力，或是从选手的平时表现，亦或者是从他们的姓氏，来确定他们的忍术风格。

    奈良一族，无疑是以阴遁秘术为主的忍者族群，能够操控影子来袭击和控制对手的身体。

    就好像宇智波一族，总是被人打上写轮眼和火遁的标签一样。

    从这一点来说，和他的姐姐’影舞者的能力十分相似。

    但是奈良一族的影子之术，更倾向于控制，而影舞者借由阴遁产生的影子，更倾向于防守和进攻。

    虽然奈良一族的秘术倾向于控制，但并不意味着不具备任何的攻击能力。

    联想到自己收集到的情报，奈良鹿丸是木叶上忍班长奈良鹿久的儿子，而木叶上忍班长，采用的是世袭制，历代上忍班长，都是由奈良一族族长担任。

    不出意外……奈良鹿丸会是下一任的木叶上忍班长，火影助理。

    从小肩负着如此重大的职责，家教方面肯定不会出现批漏。

    所以，不能把希望赌在对手没有学习进攻型的家族秘术上。

    赢得比赛的前提，不能被对手的秘术打中。

    一旦被秘术打中，就很可能导致失败。

    和智力型的家伙战斗，不能拖延时间，也不能给他反应思考的时间，必须速战速决！飞鸟眼中划过一道凌厉的光芒，心中很快拟定好了作战策略。

    表面上飞鸟还是不动声色，用平常的速度走到舞台上。

    在他走到舞台上时，鹿丸才慢吞吞的从瞭望台上下来，再用了半分钟的时间，

    走到飞鸟前方的五米外位置停下。

    看到鹿丸距离自己这么远，飞鸟就知道对方看上去懒散的性格，其实十分谨慎。

    不仅如此，对方了解过写轮眼的特性，知道写轮眼的幻术属于近战术式，需要在五米范围内释放，才能捕捉到对手，使对手陷入幻术之中。

    超过这个距离，幻术不仅会失败，而且即使成功，威力也会大打折扣，可以迅速解开，不至于一开始陷入被动。

    “鹿丸，给我好好加油啊！"

    瞭望台上，传来鸣人大声加油的声音。

    鹿丸则是挖了挖耳朵，一副嫌麻烦的样子。

    有时候他也挺羡慕鸣人这种大大咧咧的性格，只是羡慕归美慕，他可不想成为鸣人这样的笨蛋。

    而且，眼前的对手，也不是加油就能轻松打败的对手。

    关于飞鸟的情报，鹿丸基本上是一片空白。

    所以只能先从防备对手的幻术开始入手，然后是火遁以及手里剑投掷，最后自己再寻找时机找到对方的破绽。

    因此，这场战斗，必须拖延足够长的时间，争取到足够的发挥空间。

    否则自己就会失败，不会有翻盘的机会。

    只是，这家伙会给我这种时间吗？怎么看都是和我一样，属于很小心战斗的类型。鹿丸心中忧虑起来。

    在所有鬼之国下忍中，他认为飞鸟是最为沉着冷静的一个。

    而且在第一场考试中，他已经确定了，飞鸟是鬼之国下忍们的‘领导’人物。

    领导如此众多的可怕下忍，哪怕是下忍，对手的判断能力，也不是寻常忍者可以比拟的。

    自己能够预料到的事情，对方很可能也能猜测到。

    彼此对对方的大战略知根知底，双方都很难遮掩。

    是最为糟糕的对手。

    因为在这种情况下，硬实力更强的那个人，更大概率是获胜者。

    “两位，请开始吧。“

    看到二人站定，都在打量对方，鬼岛上忍宣布比赛开始。

    在鬼岛上忍宣布比赛开始后，飞鸟二话不说，迅速将手伸向忍具包内，拿出六枚手里剑，双臂甩动之后，手里剑便从两侧夹击鹿丸的身体。

    鹿丸仔细盯着飞鸟的一举一动，在对方掏出手里剑的瞬间，他就做好了闪躲的位置，一边双手合起，开始结印。

    在躲过六枚手里剑的政击后，鹿丸脚下的影子忽然延伸出去，宛如一道漆黑的闪电，冲向飞鸟的脚下。

    与延伸之后的影子，自己的影子，不能够有任何的交际。

    也就是说，跳到天空，只要有影子投射下来，还是避免不了被控制的命运。

    而且因为影子没有实体，所以物理攻击无效，只能从术者身上开始下手。

    想到这里，飞鸟按照原先计划好的那样，向后撤退，一边从忍具包里取出一支苦无。

    色泽和一般的苦无相同，但这种苦无具有更强的导电性质。

    飞鸟漆黑的瞳孔转变成红色，双勾玉在瞳孔中转动，在手臂上缠绕上雷电之后，随即将手里的苦无发射出去，射向鹿丸的下盘。

    好快！

    鹿丸眼皮一跳，不带丝毫的犹豫的中断忍术，向侧旁闪跳。

    轰！

    地面爆裂开来。

    被炸开的土坑之中，一支苦无斜插在那里，巍然不动。

    看到这一幕，鹿丸脸上冷汗直流。

    要是被这种苦无命中，不死也残废了。

    他没想到只是一枚小小的苦无就能够做到如此程度。

    这和他预料的完全不一样。

    “躲过去了吗？那么，这个速度呢？”

    飞鸟看到鹿丸躲过了自己的苦无，随即再从忍具包里取出一支相同的苦无，附上雷电，用力甩出。

    “不是吧！？”

    鹿丸脸色不变，这家伙谨慎过头了，根本不给他思考对策的时间。

    虽然甩出苦无的时候，对方的身体会出现迟缓的状态，但是鹿丸知道，自己的影子还未触及到对方的身体，自己会率先被苦无打中。

    那种威力的苦无，不要说直接命中，就是擦伤也非常可怕了。

    速度和破坏力都超过了他的秘术。

    无奈之下，鹿丸再次闪避。

    由于苦无的速度更上一层，他这次闪躲的极为勉强，狼狈的翻滚出去之后，大口喘气着。

    还未等他稳定身体，一道阴影笼罩下来，飞鸟不知何时出现在他的头顶，用脚跟竖劈下来。

    虽然两人的影子重叠，是使用秘术的好时机，但鹿丸并没有那么做。

    因为在他用秘术控制住对方的时候，自己的头盖骨也会被对方的脚跟劈裂。

    对方是计算好了一切才跟他近战接触。

    可恶，根本找不到释放忍术的好时机！鹿丸狼狈的向后翻跳，双手始终保持合握的状态，不敢松懈。

    这是自己唯一的机会。

    必须保持全程结印的状态，从对方的空隙中找到破绽，一举拿下。

    因为根据之前对方采取的战术，对方不会给他任何思考对策的时间。

    “结束了。“

    飞鸟轻声呢喃一句，看到鹿丸后跳之后的状态，无法从空中借力转移身体，可以说全身都是破绽，于是不打算浪费时间下去，取出两支苦无，附上雷电之后，朝着鹿丸落脚的位置激射而去。

    轰！

    爆炸的雷鸣闪光，顿时将鹿丸落地后的身影席卷进去。

    鹿丸浑身是伤的在地板上滚动，大腿上鲜血淋漓，站都站不稳了，回过神来之后，不停的抽着冷气，但倔强的没有哼出一声。

    飞鸟看到鹿丸这个状态，并未冒然靠近，只要不接触对方的影子，再怎么强力的控制，也就没有了用武之地。

    于是，从忍具包里取出手里剑，摆出要发射出去的姿态。

    这个时候，使用远程攻击，是稳妥安全的进攻方式，同时也能确保完全胜利，

    让对手找不到他的丝毫破绽。

    这份谨慎，是在他父亲白石身上学习到的。

    任何时候，都要确保自己足够安全的情况下，再去想办法进攻敌人。

    他很好贯彻了这条战略。

    “等等，我认输！”

    看到飞鸟那毫不留情，下一刻就可能把他射成刺猬的可怕样子，鹿丸就知道自己一点戏都没有了。

    他本想靠着飞鸟大意接近自己的情况下，再用影子模仿术反制对方。

    哪知道对方在他双腿不能动的情况下，都如此谨慎小心，使用手里剑进攻，让他郁闷不已。

    这是从哪里学会的病态谨慎啊。

    简直比他还要重视稳重两个字。

    所以，鹿丸很干脆的认输了。

    本来机会只有一次，还要看对方是否大意。

    既然对方不留任何机会，硬实力差距过大的情况下，鹿丸知道自己输掉是迟早的事情。

    与其被射成刺猬之后投降，还不如少受点皮肉之苦，直接投降认输好了。

    听到鹿丸的喊声，飞鸟投掷手里剑的动作一顿，没有继续进攻鬼岛上忍也很干脆宣布了飞鸟的胜利，结束了这场比赛。

    “呼…

    阿斯玛将烟从嘴里拿出，吐出一阵烟雾来。

    “看来是全军覆没了，没想到这场考试会这么难。”

    阿斯玛过去观摩过木叶的很多次中忍考试，但是这次联合中忍考试的难度，要远比木叶自己举办的众人难度要高很多。就连厉害的下忍，也不在少数。

    即使放在战争时期，这些下忍也是出类拔萃的优秀。

    “是啊，感觉这样下去，都快对自己的学生没有信心了。“

    红点了点头，认同了阿斯玛的这句话。

    而就在他们说话的时候，下一场比试的选手名单也出来了。

    一油女志乃（木叶）VS萨克澄（音）

    “音隐村吗？”

    红皱了皱眉。

    音隐村是唯一个挤入预选赛的小国忍村，据说建村时间还不到十年，是个异常不起眼的小国村子。

    不过能闯入到这里，应该有几分实力。

    只要不碰上鬼之国的下忍就好。

    志乃默默走下楼梯，墨镜遮掩住他的眼睛，让人不知道他到底在思考什么，十分神秘。

    “到你出场了，萨克。“

    托斯斜看了队友萨克一眼。

    “知道了，这种家伙只需要一击就可以了。“

    萨克冷笑了一声，从另一侧走进舞台。

    “萨克那家伙没问题吧？”

    音忍小队中，唯一的女忍者琴担忧的问道。

    “虽然这家伙嚣张是嚣张了一点，但是实力上从来不会让人失望。“

    托斯说道。

    因为作为音忍村代表参加这次联合中忍考试的他们，本身就拥有着中忍的实力。而且在大蛇丸的训练下，他们经历了多次的生死之战，和木叶这群温室里面，培养出来的花朵完全不同。

    他们是真正的忍者。

    想到这里，托斯看向了观众席的某个位置，音隐村的一名上忍，孤零零的坐在那里，正笑呵呵盯着舞台上的战斗，认真观看着。

    我们会让您看清我们的价值的，大蛇丸大人！托斯心中暗道。

    对身为音忍村的忍者而言，最可怕的事情并不是死亡，而是被放弃，成为随手可抛弃的无用弃子。

    那种感觉，简直比成为实验体还要令人感到绝望。

    只有被赋予了价值，才能站在更高处，追随那道一生憧憬的身影。

    所以，对于参加中忍考试的他们而言，不允许失败。

    就在他经历如此复杂多变的心路过程后，猛地，舞台上一生剧烈的爆炸，将他吓了一跳。

    随着这道爆炸声响起的，还有萨克痛苦无比的惨叫声，然后夏然而止。

    托斯连忙收回心神，睁大眼睛看向舞台上。

    只见他的队友萨克像是死尸一样瘫倒在地上，两只手臂从中间炸裂开来，飞到了一边。

    剧烈的疼痛，让他痛苦的昏死当场，失去了意识。

    被炸裂的手臂伤口，还在不断的流血。

    “怎、怎么回事？”

    托斯惊讶看着这一幕。

    琴指了指萨克的断臂位置，说道：“看那里。”

    一团黑乎乎的东西从断臂的管道里面慢吞吞爬了出来。

    是一只只漆黑的小虫子，朝着志乃的身体返回。

    “虫子？”

    “他用虫子堵住了萨克手臂中释放忍术的排气孔。”

    琴满脸凝重的说道。

    “原来如此，真是可怕的忍术。"

    托斯皱着眉头，视线转向音隐村上忍那里，发现对方脸上不知何时笑容淡了几分，似乎隐隐透露出几分不满，托斯心中不由得一阵慌乱与恐惧。

    不能再输了，再输下去的话托斯有点不敢想象继续输掉比赛，会是什么下场他们会被抛弃的，成为比实验体还要不堪的弃子。

    看到萨克的下场，志乃默然不语，既然身为对手，那么，必要的仁慈是不该存在的。

    推了推有些下滑到鼻梁的眼镜，双手始终保持放在上衣口袋的姿势，默默朝着瞭望台返回，过程中一言不发，仿佛做了一件十分无趣的小事一般。

    “志乃，你这家伙走路的姿态还是一如既往的令人不爽啊。“

    牙看着志乃回来，吐槽出了这句话。

    “不，我只是按照我们一族的风格在战斗而已。接下来只剩下你了。”

    志乃说完，又沉默的站在一边，被动开始降低自己的存在感。

    “放心，不只是我的，雏田的那份，我也会好好赢回来的。“

    牙充满自信的说道。

    有意无意朝着雾枝那里看了一眼。

    想要和她交手的话，就必须通过预选赛，才能为雏田的战败报仇。

    “恕我直言，牙，你不是她的…”

    志乃话未说完，牙已经开始在那里嘀咕下一场比试会是谁呢’，完全没注意到志乃后面所说的话。

    就在众人紧张又期待下一场比试后，电子屏幕上的荧光忽然熄灭，陷入了黑屏状态。

    “喂，那边的考官，这到底是怎么一回事啊，是漏电了吗？”

    鸣人还在期待下一场会不会自己，结果看到这里，顿时站不住了，大声询问发生了什么情况。

    负责裁判工作的上忍鬼岛，则是说了一句：“笨蛋，到中场的午饭时间了。你应该不想接下来饿肚子战斗吧？”

    听鬼岛上忍这么一说，不只是鸣人，其余人也有点感觉到肚子饿了。

    而这个时候，正好快要到十二点了，的确是吃午饭的时间。

    “真是精彩的比赛，我有点期待正式赛的战斗了。”

    绫音从座位上站起来，伸了个懒腰，笑着说道。

    以她的眼光，自然能够看出，这场预选赛的目的是什么。

    本就是通过第二场考试的精英，继续进行一轮的筛选，那留下来的必定是下忍中的绝对精英了。

    “那么，我就先过去了。“

    绫音说道。

    “别太过分，他还只是个孩子。“

    白石这样告诫道。

    绫音背对着白石挥了挥手，意思是她知道了。

    但她这个态度，白石觉得她一点都没有听进去。

    随后，他看向观众席的另一处，原本还在的音隐村上忍，不知何时已经消失了。

    “要趁着午饭的时间，把他宰掉吗？三忍之一，我一直挺想交手的。正好我想换一把品质更好的草雍剑。”

    一姬笑着说出很残忍的话来。

    “来的只是一道分身，杀了他毫无意义。像他这样的忍者，不可能亲身过来冒险。

    白石摇了摇头，示意不需要这么做。

    目前而言，没必要这么快就向大蛇丸动手。

    午饭时间是差不多一个小时时间，下午一点，准时开始预选赛的下半场。

    上午已经通过了七名选手，参加第三场的正式赛。

    原本的三十名考生，两名弃权，所以参加预选赛的一共是二十八人，进行十四场比赛。在已经通过七名选手的情况下，下午依然要安排七场比赛，取七名优胜者，共十四名考生参加正式赛。

    在吃完午饭之后，还剩下半个小时才开始下半场预选赛。

    在这之前，鸣人等人先去看望在医务室里，正接受治疗的同伴们。

    “鸣人君，宁次哥哥你们怎么来了？"

    躺在病床上，雏田看到鸣人等人进来后，立马有些慌乱，害羞的低下头。

    “当然是来看望你啦，怎么样，身体应该没事了吧？“

    鸣人大大咧咧的走了进来。

    宁次不满的看了鸣人一眼，又看了看低头绞着手指的雏田，便皱起了眉头。

    不知道是不是错觉，总觉得雏田对这个黄毛，有点另眼相看的样子。

    无论怎么看，这家伙都只是粗心大意的笨蛋而已。

    “雏田大人，身体还有不舒服的地方吗？”

    和鸣人大大咧咧的态度不同，宁次的声音倒是温和了许多。

    “嗯，已经没事了，就是查克拉消耗有点严重，休息一阵就好了“

    雏田点了点头，表示自己已经没事了。

    “这么说来，你是怎么倒下的啊？总觉得那个黑乎乎的结界，有点诡异呢。“

    鸣人端详着雏田那张白嫩的脸庞，好奇的问出这个问题。

    宁次也看着雏田，对于在结界里发生的事情，感到疑惑。

    对于二人的疑惑，雏田也是迷迷糊糊说道：“我也不知道发生了什么，只是感觉到身体无法东塔，而且体内的查克拉在飞快的减少等到醒来的时候，我已经躺在病床上了。“

    “这样吗？”

    宁次看到雏田也是一脸茫然的样子，就知道继续询问下去，也不会有什么结果

    “不过，她的查克拉有点奇怪…”

    雏田这样细声细语的说道。

    “查克拉…奇怪？”

    “嗯.感觉她的查克拉好像具有自己的意识一样。”

    雏田说道。

    “那算什么？”

    鸣人一脸不明白的样子。

    宁次也有点无法理解，查克拉具有生命.那种单纯的查克拉聚合体，拥有自己的生命吗？

    如果是这样的话，的确是很奇怪的术式。

    接下来两人也没有久待，现在的雏田需要休息，所以询问了一阵，就离开了病房。

    在走廊上，鸣人先走一步，他还要去看望其余人的情况。

    宁次也打算去看望一下同一小队的天天，小李和凯已经提前一步去了那里。

    正抬起脚向着天天所在的病房进行探望时，忽然察觉到空气里传播着异样的气息。

    “谁在那里？“

    宁次警惕转过身，瞳孔死死盯着拐角处，那里藏着一个人。

    对方没有遮掩的意思，所以宁次一下子就捕捉到了对方的隐藏地点。

    随后，响起了清脆的拍掌声。

    “真是厉害的反应力，你就是日差前辈的孩子吧。”

    声音是从后面传来的。

    宁次顿时一惊，再次转过身，不知何时，在前方大约三四米的位置，站着一道人影，仿佛很久之前就在那里站立了，和周围的空气融为一体。

    “你是…"

    宁次看到对方那一头黑色的长发，以及笑语盈盈的美丽脸孔，脑海中顿时出现了对方的名字一日向绫音。

    曾经日向分家的一员，结果是十几年前，背叛了宗家，致使不少宗家和分家的忍者死亡，是日向一族最为大逆不道的叛徒。

    宁次向后退了一步，虽然不认为对方会在这种时候对他下手，但小心无大错。

    对方这个时候找他，明显怀着别样的目的，有所图谋。

    “看你的样子，应该家对我有所了解。所以，你不用这么紧张，你我同为分家，

    从始至终都是站在一条线上的人。怎么样，距离下半场预选赛，还有半个小时，要过来和我谈一谈吗？”

    虽然话语中充满了温柔与亲切，但是宁次却感受到话语中那绝对不容许他回绝的意志。

    “跟上来吧，在这里交谈不太合适。你也不想被木叶的其他人察觉到吧，向往自由的雏鸟。”

    绫音笑了笑，身影出现在宁次身后，在拐角处消失。

    宁次后知后觉的转身，在那里已经空无一人。

    沉默了片刻后，宁次抬起脚，选择跟了上去。

    ***

    。手机版更新最快网址：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>