    天伦之乐！

    难道神的意思是……

    白夜的嘴巴微张，却是说不出一个字。

    她被这强烈的情绪包裹住了。

    然而下一秒，夜枭说的话，却又如同冰凉刺骨的冷水临头浇下，让白夜通体发凉。

    像是瞬间被扔到了极寒之地，浑身几乎要冻结成冰！

    夜枭说道：“白夜，你还年轻，你的人生还有很长的路要走，以后你不用继续跟随我，你可以结婚，可以生子，可以像我们现在看到的这样，享这天伦之乐。”

    无尽的苦涩，瞬间弥漫了白夜的口腔。

    原来如此。

    原来神是这个意思。

    终究是她多想了。

    那苦涩，透出了白夜的口腔，渐渐蔓延到了白夜的唇角。

    白夜说道：“神，白夜这一生，永远跟随你，除了跟随你，白夜的人生，没有任何可能。”

    “白夜，你这是何苦。”夜枭说道。

    “神，白夜誓死跟随你，永远不改变。”白夜依旧说道。

    “白夜你好看看，难道这享人间天伦之类，不比跟着我好？”夜枭问道。

    白夜的眼中闪过了一道恍惚，她低低说道：“神，人间的天伦之乐当然是好，但对不同的人来说，乐有不同，在白夜眼中，跟着神你，就是最大的快乐。”

    这快乐，远比和别的男人享天伦之乐的快乐深得多。

    “你再想想。”夜枭却是说道：“从今以后，我不需要任何跟随者，无论是你，还是001，我都不需要，白夜，无论你的心意如何，从今天开始，你不用再跟着我。”

    白夜不语。

    可在夜枭离开后，她却亦步亦趋跟在夜枭的身后。

    ……

    转眼，一天又要过去了。

    夜色，越来越深沉了。

    所有人都陷入了睡眠。

    白夜却悄悄来到了一个地方。

    席家别墅。

    她想看看，她的一宝。

    她已经很久没有看到一宝了。

    席家别墅重重安保，白夜没有像夜枭和夜城那样非人类的本领，她根本进不去。

    所以她只能在别墅外，用望远镜透过窗户看着。

    透过望远镜，透过没有拉上窗帘的窗户，白夜看到了一宝。

    一宝睡在床上，小嘴正一张一合。

    白夜的眼泪，几乎都要涌出。

    她的一宝。

    那么久不见了，依旧那么胖乎乎，那么可爱。

    这让白夜不由想到了白天那一闪而过的幻想。

    她以为，神的意思是，她和神，还有一宝，一家三口共享天伦之乐。

    那一刻，她是从所未有的雀跃。

    可没想到到最后，竟然是她会错了意。

    她从未有过奢望，可在那会错意的一瞬间，她却产生了奢望，从所未有的奢望！

    而正因为如此，奢望过后的失望，才更令人心如刀割！

    悲凉不由涌上白夜的心头，让白夜的心，紧紧缩成了一团。

    痛不欲生！

    而就在白夜那么一愣神的功夫，一道黑影忽然闪过了白夜的视线里。

    那道黑影似抱着什么，从窗户一跃而下。

    白夜愣了下。

    待再看去时，那张床上，已经没有了一宝的踪影！

    白夜顿时一震！

