    苏御在周围的人群中扫视一圈，以望气术观察发现，对自己生出杀心的鱼龙帮众，至少有二三十个之多。

    他们一个个个目眦欲裂，已经在移动脚步，打算围杀自己。

    其中也包括洪小婷。

    面对这样的法外狂徒，苏御没的选择。

    如果自己孑然一身，大可潇洒的一走了之，没必要斩尽杀绝。

    但是家里还有小初墨，还有小辉和小花两个朋友，这些人拿自己没办法，万一将主意打到自己的亲友身上呢？

    帮派中人的行事作风，不是一向如此吗？

    “不好意思，我只是想安安稳稳的活着。”

    苏御抬起手中剑，一斩而下。

    满地的尸体，刺目的鲜红，当苏御离开后，捕头赵楷抚着胸口从角落里走了出来，

    这一剑的风采，他完全看在眼中，

    “怪不得能成为秦捕头的好朋友，原来这么猛？”

    赵楷摇了摇头，朝身后打出一个收拾，“扫地了。”

    十余名捕快从角落里走出，开始收拾地上的尸体。

    远处一座钟楼上，虞茶师徒俩将苏御杀人的一幕尽收眼底，

    “瞧瞧，这小子也就面相瞧着随和，杀起人来一点都不手软，徒弟欸，你可别打他的主意啊？你降不住他的。”

    虞茶一肘捣在自己师傅肩上，不满道：

    “说的是什么浑话，你又不是没瞧见？但凡溜走的，或是没有拔刀的，不都好好的活着吗？死的那些都是咎由自取，自己找死能怨得着旁人？怎么？难道有人想杀我？我还得把脖子伸出来让他砍？”

    “你这丫头，数落起我来了？”

    李玄霸嗤笑一声，“你回不回山门？你不回我可回去了啊？”

    “我还没玩够，你先回去吧。”

    “那你可别再惹事了啊？”

    “晓得了晓得了，你快走吧。”

    .......

    此刻的芙蓉楼，已是遍地狼藉，管事和小二们吓得都躲了起来，不敢冒头。

    一场大热闹算是散场了，有人兴致缺缺，御风离开，有人却仍是坐回包厢，像是什么事都没有发生一样，该吃吃该喝喝。

    琉璃宗白凝玉坐回座位，冲着自己新收的徒弟招了招手，

    “秀清坐吧。”

    “弟子不敢。”

    “师傅让你坐你就坐。”

    原秀清犹豫片刻后，终于还是在白凝玉对面坐下。

    白凝玉笑吟吟说道：“刚才那位年轻人，就是你曾经的未婚夫婿吧？”

    原秀清默然半晌，缓缓点了点头，她不敢否认，更不敢在白凝玉面前撒谎。

    白凝玉笑了笑，继续说道：

    “前段时间在宗门里，有很多风言风语，大家都在传，说是你叶师兄和高师兄的事情，源头都出在你身上，当时师父还不信，但是现在.......由不得我不信了。”

    “刚才的年轻人，精通隐匿术法和幻术，偏偏还是剑修，更关键的是，他和秦清是一起的，现在如果有人跟我说，叶明生的失踪和高汉卿的身死与他无关，呵呵，你猜我会信吗？”

    原秀清浑身一颤，手心里满是汗水，在今晚见识到苏御的手段后，她心里也已经倾向于白凝玉的猜测。

    毕竟那天在竹房外，她确确实实闻到了他的味道。

    她不会认错，她和苏御自小一起长大，对他的味道，再熟悉不过了。

    原来.......他一直都在默默的守护着我.......

    白凝玉忽的叹息一声：

    “秀清不必害怕，为师并不会怪罪你，修行之路多坎坷，唯有小心谨慎方才能活的长久，你叶、高两位师兄的下场，师父早有预见。”

    “厨房的崔婆子，多半也和叶明生一样，已经不知道死在哪个角落里了，我听人说过，崔婆子平日里动则对你打骂，来，让为师看看你的伤。”

    说罢，白凝玉抬手一拂，一缕袖中清风，将包厢门缓缓关上。

    “把衣服拖掉吧。”

    原秀清不敢违抗，缓缓褪去身上衣物，

    原本白皙无暇的身体，此时已是遍体鳞伤，黑一块肿一块，身上没有一处囫囵地方。

    白凝玉抬手，轻轻的抚摸在原秀清的伤口上，手指所过之处，那些伤痕以肉眼可见的速度愈合恢复，直至彻底消失。

    “今晚随我回山之后，你便可进入琉璃塔中修行，每隔三天，师父便会进塔为你指点疑惑，如今叶、高二人已然不再，咱们宗门需要韬光养晦，暂时不要和净落山里的其它宗门产生纠葛，你的天赋很不错，短短时间便已入门，未来成就可期，好好把握这次入塔修行的机会。”

    “多谢师尊，”原秀清忽的跪地，哭的梨花带雨。

    而她心底深处，却对白凝玉防备颇深。

    没有人会无缘无故的对你好，如果有人这么做了，那她一定是另有图谋。

    原本天真无邪的少女，经过在琉璃宗这段时间非人的折磨，早已心机暗藏。

    或许在她心里，唯有苏御，才能获得她毫无保留的信任。

    白凝玉茫然不知眼前徒弟的心思，还以为自己已经成功的拉拢到了原秀清的心，

    以后通过原秀清，或许能从秦清那里探听到非常宝贵的消息。

    净落山里的巨大宝藏，人人志在必得，琉璃宗也同样如此。

    至于叶明生和高汉卿，死两个弟子而已，没什么大不了的。

    这边厢，苏御早就回到包厢，筷子不停的夹菜。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，

    他怎么能忍心看到这满满的一大桌子菜剩下，

    韩魁见状，一声不吭的拿起筷子，一夹一大把，嚼个三两下之后直接就咽，生怕苏御都吃光了。

    他是军中出身，饭量本来就大，而且还不挑食，他自认为人生两大乐事，就是吃饭和拉屎，他怎么可能让苏御一个人独乐乐呢？

    秦清本来还想着插嘴说话，但眼瞧着这俩人狼吞虎咽，好像自己就算说话，也没人会搭理她。

    但孔渊可没这么想，只见他故作深沉道：

    “我说苏老弟，做人不能这么小心眼啊？你可别忘了，绿水堡素芳斋，是我帮你赊的账。”

    苏御忽的抬头：“老孔，你也别忘了，我还请你吃过饭呢。”

    孔渊嘴角一抽，“什么时候？”

    “现在！”

    苏御说罢，奇怪的瞥向秦清身旁的大箱子，好奇道：“那是什么？”

    秦清笑嘻嘻的拍了拍箱子，“鱼龙帮今晚的份子钱。”

    苏御双目放光。

    “你想什么呢？”秦清娇笑道：“别惦记啊，没你的份。”

    “凭什么？”苏御挺直腰板。

    “就凭锅是我背的，”孔渊呵呵怪笑，

    一旁的李小辉猛然间恍然大悟，原来秦捕头是这么赚钱的？

