    染白声线冷冽，一字一顿，透过网线空冷无波，落在江予言耳畔。

    “我，十倍、百倍、千倍、万倍……讨厌你！”

    说完之后，

    染白直接挂断了电话。

    大晚上的给她打个电话，就为了说讨厌她？

    有病！

    电话被挂断，

    可江予言的心情却似乎也没有那么糟糕透顶了。

    昏暗的房间中，没有开灯，窗帘拉的严实，遮挡了所有的月光，笼罩在黑暗当中。

    而修长少年孑然一身，坐在了毛茸茸的地毯上，背靠着床沿，一只长腿微微曲起，另一直长腿随意伸着，线条笔直诱惑的很，露出的脚踝骨感分明漂亮。

    他的神情笼罩在阴暗当中看不真切，微仰着眸，墨色碎发凌乱，颈线的弧度紧绷，脸色很苍白，是不正常的病态白。

    忽然间，

    江予言伸手挡住了眼，笑了。

    他是真的讨厌她。

    讨厌这种不受控制却又无法抵抗的存在。

    可他似乎却又不讨厌她。

    很奇怪。

    真的。

    原本沉郁颓废的心情，在这一通为其一个小时的电话当中，逐渐变化着。

    他一只手按在胃部的位置上，手指因为用力而有些泛白，指关节绷的森冷。

    黑暗中，墨色碎发遮住了眼，眸中神色晦暗不明，唇色也泛着白。

    最后，

    江予言一声不作的艰难起来，轻车熟路的拉开了床头柜的抽屉，翻出了胃痛的药还有安眠药。

    看也不看一眼，甚至不用水。

    就已经干脆利落的咽了下去，弧度浅浅精致的喉结上下滚动出惑人的弧度。

    这才拿起旁边的手机看了一眼。

    十二点十分了啊。

    十二点整，零点整。

    一天的结束，也是新的一天的开始。

    那一刻，他在与她通话。

    她问他是不是就为了说讨厌他。

    他说是。

    其实，

    他骗了她。

    江予言按灭了手机，那微弱的淡淡的光芒消失湮灭以后，整个偌大而空旷的房间又陷入了不见天日的黑暗当中，黑漆漆的只能隐约看到一个修长冷傲的轮廓。

    江予言认命的闭着眼，在过了良久之后，一如既往的冷酷慵懒，语气散漫的要命，又是漠然的平静。

    他说。

    “生日快乐。”

    “江予言。”

    没给自己买生日蛋糕，也没给自己礼物。

    就这样在黑暗中冷淡又不羁的祝福自己。

    “许个什么愿……”江予言开始考虑这个问题，他睁开了眼，那双狭长而深邃的丹凤眼漂亮的勾魂摄魄，眼瞳如墨色阴晕般。

    静了少顷之后，

    少年想到了什么，在黑暗中隐约勾了勾唇角。

    他声线低磁而好听，染着似是而非的笑意，对着那永无止境的黑暗，眉目如画的恣意，笑的邪佞又锋利：“就……祝那个家伙活的久点，再久一点，长命百岁。”

    就这样。

    长命百岁。

    这是十九岁的江予言。

    唯一的生日愿望。

    在这一通电话过后，两个人便没有再联系过。

    说起他们两个人的关心也是十分微妙，说不清道不明。

    认识吧，这两个人又总是否认对方。

    不认识吧，三番两次愈演愈烈的交集却又连绵不断。

    说他们是朋友，可他们见面又必怼，狭路相逢，活像两个冤家。

    染白没想到，

    再一次见到江予言，

    会是在那样的情况下。

    一季秋天的旋律轻缓旋转着，翠绿开始逐渐转化为黄色，风挟裹着几分清冽的凉意。

    一片片树叶被风卷起，在那碎金般切割开来的日晕中打着转，飘舞着，最终叶落归根。

    一艘大型游轮上，

    女孩子身形高挑，一个人穿着浅白色的长款风衣，内搭黑色简单的字母T恤，衬着肤色是半透明的莹白如寒玉，因久病的缘故带着点病态的苍白，却又不损她半分绝色，气质冰冷而矜贵，一身生人勿近的高冷漠然。

    她刚刚登上邮轮，单手拎着自己的行李箱，正要往自己预定的房间走去。

    结果视线猝不及防又无法避免的撞上了一个身影。

    那少年斜斜靠在旁边银白的行李箱上，衬着身形年轻颀长，只是简单的站在那，慵懒又冷淡，微低着眸漫不经心的模样，足以令人仰望。

    他垂眸摆弄着手机，屏幕的一束光映照在他如画眉眼上，睫毛长的过分，肤色也冷白的很，微侧着脸的模样，锋利又俊美，具有攻击性和侵略性，仿佛可以将人灼伤。

    这不是重点。

    重点是这个人是谁……

    以及，

    他穿的那一身衣裳。

    机车少年穿着一件黑色的长款风衣，袖扣冰冷而低奢，借着光影晃了眼，搭着雪白干净的T恤，隐约露出半截线条漂亮的锁骨，精致迷人的很。

    那样的穿着，完全被他本人撑出了时尚大片的邪惑禁欲感。

    而与此同时，

    江予言注意到了那样的目光，拿着手机的指尖微微顿了下，抬起了纤长眼睫，那双漆黑深邃的眸隔空遥遥落在了少女的身上，宛若一汪深潭般的瞳孔倒映着一个影子。

    于人海中，第一眼看到。

    静了少顷，

    江予言的视线慢条斯理的从少女眉眼滑落到那一身衣裳时，微微勾了下嫣红蛊惑的薄唇，气质蕴着桀骜不驯的冷酷，又显出半分邪气。

    他嗓音又低又磁：“真巧。”

    染白面无表情的看着江予言：“很不巧。”

    他们不仅仅只是撞了同一艘轮船那么简单，他们还撞上了黑白配，情侣装。

    款式细节logo完全出自于同一个品牌。

    原来这个世界这么小。

    “不用否认。”少年摘下了耳机，对染白勾唇一笑，眉目恣意，明眸皓齿，涌动着干净而浓郁的清冽少年气。

    不紧不慢的轻笑着说，语气邪佞的要命：“爷又不介意你跟我穿情侣装。”

    染白看着那个少年，眉眼间冷冷淡淡的，唇瓣轻启，一字一顿：“我介意。”

    说完之后，

    她拎起行李箱，不想再耗在这里，径直往邮轮的房间走去。

    江予言啧了一声，他修长分明的手指轻转，握住了行李箱的拉伸杆，迈开笔直的长腿，始终慵懒闲适的跟着染白走着。

    在走了一段之后，染白忍无可忍，回眸冷冷瞥了一眼那始终宛若闲庭漫步般矜贵的少年，“江予言你跟着我做什么？”

