    事情总是在出人意料的发生着。

    不仅仅是出乎蔡望津的意料，同样出乎余惊鹊的意料。

    恐怕组织也没有想到，现在组织也是一头雾水吧。

    余惊鹊低声说道：“季泉清离开的时间太长，我们从学校里面，可能也抓到不到人。”

    这就是余惊鹊听到跪地痛哭的地方是学校，没有亲自过去，反而是让警员过去。

    蔡望津同样明白这个道理。

    “季泉清为什么是地下党？”蔡望津皱着眉头，有点好奇这件事情。

    老教授已经说了，所以蔡望津也明白季泉清是地下党。

    总不能让蔡望津怀疑，是因为余惊鹊透露了消息，所以季泉清才去找的老教授吧？

    所以余惊鹊说道：“科长，我们当时在学校里面打听闫清辉的事情，可能季泉清就已经注意到了。”

    “有可能，地下党和苏俄方面有联系，或许那个时候就已经注意上了闫清辉。”蔡望津现在也认为这样的可能比较说得通。

    你说余惊鹊有问题？

    但是余惊鹊也没有做什么。

    而且这件事情和地下党也是没有什么关系，是老教授一心求死，换闫清辉活着，不然就算是有地下党，地下党也一点办法都没有。

    季泉清八成是找不到了，地下党如果带走了闫清辉，是不会轻易再被抓到的。

    地下党的经验很丰富，应付搜查他们有一套。

    现在闫清辉这条路，算是断了，虽然还能调查，但是在蔡望津看来，很难。

    他不知道怎么和羽生次郎交代，苏俄的炸药，是不是已经在敲响倒计时的闹钟，他们也不知道。

    这段时间，蔡望津的精神很集中，一直在尽心尽力负责这件事情。

    但是这一刻，蔡望津也有一种无力感，叹了口气。

    看到这一幕，余惊鹊转移话题说道：“科长，老教授德高望重，等到明天那些文坛上的人，知道我们将老教授抓了，可能会闹事。”

    “闹事？”蔡望津本来想要说，他们闹事就让他们闹事，有日本人在。

    可是想到那些文坛上的人，多少都有些地位，还是很头疼。

    “我会和羽生次郎队长说的。”蔡望津说道。

    就在两人说话的功夫，警员从学校回来，和余惊鹊还有蔡望津猜测的一样，一无所获。

    至于为什么跪地痛哭的地方是学校，余惊鹊认为是当时闫清辉知道了妻子和孩子的死，在老教授面前真情流露，跪地痛哭。

    所以这个地方，只有闫清辉和老教授知道。

    “回去休息吧。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “科长您也要休息，不要累坏了身子。”余惊鹊说道。

    “嗯。”蔡望津微微点头。

    这种情况，对蔡望津来说，是最坏的情况。

    闫清辉的线索都断掉了，他已经无能为力，只能希望日本人可以阻止苏俄的行动。

    余惊鹊没有去找木栋梁，今天的事情，是老教授的私自决定，所以找木栋梁也问不到任何东西。

    等到明天晚上再找木栋梁问问。

    直接回家休息。

    第二天余惊鹊早早来到特务科，剑持拓海凑上来就问。

    昨天晚上的事情，剑持拓海也听说了。

    余惊鹊随意说了两句，剑持拓海笑着离开，回去自己的办公室。

    蔡望津来的很晚，是去了宪兵队之后才过来的。

    等到蔡望津回来，余惊鹊就跑去询问情况。

    他也很担心这件事情，因为他的身份是负责闫清辉的任务，现在失败，余惊鹊是有主要责任的。

    蔡望津有责任，余惊鹊也跑不掉。

    所以他才会比较着急，这样的着急余惊鹊必须要表现出来，不然岂不是让蔡望津觉得余惊鹊有恃无恐。

    说真的，余惊鹊是有恃无恐，不管是羽生次郎还是桥本健次，余惊鹊有两手保险呢。

    “科长，羽生次郎队长怎么说？”余惊鹊进来之后就问道。

    蔡望津说道：“用老教授，引闫清辉出来。”

    老教授愿意为了闫清辉牺牲自己，闫清辉就能坐得住吗？

    所以用老教授威胁闫清辉，余惊鹊早就想到了。

    现在听到这个，一点也不奇怪。

    “老教授威胁闫清辉，那些文坛上面的人怎么办？”余惊鹊皱着眉头说道。

    “羽生次郎队长说他会处理的。”蔡望津说道。

    “去放消息吧。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “是。”余惊鹊点头。

    其实大家都不是很激动，因为闫清辉在地下党手里，就算是闫清辉想要出来，地下党也不会同意的。

    不过消息还是要放出去，余惊鹊让警员将消息送了出去，大张旗鼓，地下党一定能收到。

    而且文坛上面的人，学校里面的人也会知道这件事情。

    老教授被抓了。

    等到晚上，余惊鹊去见木栋梁，他相信这件事情，木栋梁也已经知道了。

    见到木栋梁之后，余惊鹊还没有开口，木栋梁就说道：“跟我走，雪狐希望你能去见闫清辉一面。”

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “闫清辉的状态很不好，他知道了老教授为了救他，落在特务科手里的事情，所以吵着闹着要去救老教授。”木栋梁说道。

    你可以说闫清辉不理智，也可以说闫清辉不专业。

    可是闫清辉确实不是一个专业的特工，他是有感情的。

    而且他很难将自己的感情隐藏起来。

    老教授从四年前，愧疚到了现在。

    如今老教授为了救闫清辉，身陷囹圄，闫清辉就能心安理得吗？

    没有人可以心安理得，没有人可以做到这一点。

    所以闫清辉的做法，余惊鹊是理解的。

    理解是理解，但是却不能同意。

    因为余惊鹊他们是专业的，他们是要将感情隐藏起来的。

    “组织拦住他就行了，让我去干什么？”余惊鹊问道。

    “你了解老教授的情况，组织希望你可以和闫清辉说一说，闫清辉非常重要，组织之后会送闫清辉离开冰城。”

    “所以他就算是知道了你的身份，你也不用担心，而且闫清辉对日本人很仇视，不用担心出卖你。”木栋梁解释说道。

    “我相信。”余惊鹊相信闫清辉不会出卖自己，他也不是胆小的什么人也不敢见。

    既然组织想要自己去见闫清辉，说一说老教授的事情，余惊鹊点头同意。

    闫清辉是组织需要的人才，所以不能用很暴力的手段，而且现在闫清辉也没有同意加入组织，一切都还要慢慢来。

    现在要做的，只是让闫清辉冷静而已。

    说起来简单，其实并不简单，余惊鹊和闫清辉换位思考，他是专业的地下工作者，他都觉得自己难以保持冷静。

    