    转眼间，十天时间过去。

    云千帆终于突破到了冲锁境。

    可是，他高兴不起来。

    因为，这几天遭受到的苦难，已经远远超过了他突破境界的那种喜悦。

    这段时间，他每天都在遭受废人一样的折磨，换做任何一个正常修行者，恐怕早就在这场折磨之下，死的不能再死了，偏偏自己硬生生的挺了过来。

    而且好几次，云千帆还剩差点点就把命给搭上了。

    好在他之前还有天道前辈送给他的那几瓶绿色药液，不然的话。他真的觉得自己见到了阎王爷。

    特别是最后那一天，明若雪不知道从哪里抓来了一只冲锁境巅峰的凶兽，一出手，就直接把他给打成了重伤。

    他几乎没有多少还手的机会，就被这头凶兽一直抓着打。

    在这种极限的状态下，他也终于逼迫自己达到了冲锁境界。

    在冲开境界的那一瞬间，云千帆能感受到天地之间的元气，正在疯狂的涌入他的身体当中，而且，他更清楚的感觉到，身体被一种强大的能量给囚禁着

    双手，双脚，躯干以及头颅，被六条巨大的锁链给锁着，这六条锁链不知从哪里出来的，也不知道为什么会锁在自己的身上。

    肉眼可见，他们散发出黑色的光芒，就这么从虚空之中穿越出来，紧紧的锁着自己的身体，而云千帆所打破的第一条枷锁，便是右手。

    在打破的那一瞬间，感觉到自己的右手好像是充满了无穷无尽的力量，正在从虚空之中，源源不断的汲取某种特殊的能量。

    稍微握了握拳，他就能够感觉到自己的手掌心之中，汇集了一股庞大的元气，感觉一拳能有开山之威。

    他对着眼前的这一头冲锁境巅峰的凶兽就是一拳，这家伙没有任何的反应，当即就被这一拳给砸飞了出去。

    接下来，结果还是没有多大的变化，云千帆依旧追着打。

    但是在逃跑的途中，云千帆渐渐有了反击的能力，时不时能够对它造成一点点伤害，就这样，足足磨了四五个小时，终于把这头凶兽磨得没有脾气了，转身就逃入了茂密的原始丛林之中。

    在这头凶兽消失的时候，明若雪也降落在了云千帆的身边。

    看着那逃入森林深处的凶兽，也没有去追，毕竟，它的效果已经达到了。

    “还可以，刚好在第十天突破到了冲锁境。”

    云千帆没顾得上搭理她，一屁股就坐在了地上，大口大口的喘.息着。

    这几个小时下来，他身上的元气早就已经用光了，完全就是靠着右臂。

    明若雪微微一笑，似乎能够感受到云千帆身上那种浓浓的怨气。

    不过，她这也是为了云千帆好。

    只有打开了枷锁的修行者，才能走更大的机会在这个即将到来的浩劫之下，错过下来。

    “走吧。”

    “你不想去找你妻子和女儿了吗？”

    “我感觉，她们就在北山部落等着你。”

    听到这句话，云千帆猛地从地上跳了起来。

    他眼睛有些不可思议的盯着明若雪，“明姑娘，你不在开玩笑吧？”

    看得出来，明若雪的脸上有着很大的自信，如果她不知道自己的妻子和女儿在北山部落，是不会这么说的。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “我之前就和你说了，如果你没有达到冲锁境界，你和我去北山部落，去了，也只能是送死。”

    “你现在的实力勉强能够有自保之力了，所以我才会选择带着你，不然的话我早就自己去了。”

