    一段视频很快被发了上来。

    　　发布的是另一个小粉丝，她本来是想录下当天现场的场景，少女虽然没有出镜。但那个声音，错不了。

    　　最后几秒是拦人者气急败坏的声音。

    　　而天上，下着的暴雨，却是稀里哗啦，让人心惊。

    　　不少粉丝在听完语音后，都被震撼住了。

    　　试问，有几个人能做到像少女这样？

    　　她们这些人，喜欢了朝舟几年。也不一定有这个勇气，甚至可以说，她们就算到了现场，看到这样的场景，心里也会心生胆怯跟害怕。

    　　毕竟在大自然面前，人类微不足道。

    　　但是少女却没有一丝一毫的犹豫，在知道朝舟被困联系不上，义无反顾的去找他。

    　　别说是粉了一年半年的，就连朝舟的老粉，都忍不住眼眶红了。

    　　她们一致对外，看见哪里有说少女的不是，立马都能给你撕出一片天。

    　　敢说她们舟哥的老婆，问过她们了吗？

    　　-

    　　苏瓷也不知道，怎么稀里糊涂的就被公布了关系。

    　　朝舟却是淡然自若：“反正迟早也要公开。”

    　　他伸手：“过来，老公抱抱。”

    　　朝影帝看着又乖又软的小姑娘。

    　　微微勾唇。

    　　等宣布了主权，那些觊觎他老婆的，一个个全都给他老实点。

    　　吴娴怎么会想到，这一切的事情，会变成现在这个样子。

    　　而且，跟苏瓷在一起的人，真的是她仰慕的偶像朝影帝！

    　　她嫉妒得都快要疯了！

    　　而且朝舟还跟苏瓷结婚了！

    　　凭什么！苏瓷不过就是借住在他们家的，什么都要看他们的脸色，现在靠着朝舟上了南大不说，还成为了他的老婆！

    　　而吴娴的爸爸妈妈也是不可置信。

    　　“女儿，这不是你追的那个明星吗？”

    　　“她，怎么会跟大明星扯上关系？”

    　　吴娴又哭又闹的：“妈，妈，我不管，凭什么苏瓷过得比我好，她不仅跟我一起上南大，现在还跟我的偶像结婚！我咽不下这口气！”

    　　而吴娴的爸妈却不是这么想的。

    　　他们没想到，这个便宜侄女命竟然这么好，一时间，心里羡慕又嫉妒。为什么不是他们的女儿，跟大明星交往结婚，而是苏瓷这个臭丫头。

    　　但转念一想。

    　　他们是苏瓷这个世界上唯一的亲人了，而且听说明星可是很赚钱的。不仅如此，这个大明星家里好像还是开公司的，家里听说有花不完的钱，随随便便出手就是一栋别墅。

    　　吴娴爸妈就是个普通家庭，那一百多万早就被他们花光了，再说了，要不是他们收留苏瓷，这个侄女早就饿死在外边了。

    　　现在这个侄女嫁得这么好，难道不该孝顺他们吗？

    　　而吴娴知道了自己爸妈的想法，瞪大眼睛道：“我们要去见苏瓷那个小贱人？”

    　　吴娴妈妈说：“你不是很喜欢那个朝影帝吗？我们现在也算是人家的亲戚了，你想要签名还不是简简单单的事情，而且你不是早就想进娱乐圈吗？人大明星走后门，咱们女儿长得这么好看，肯定会火的。”

