    “哦？”李长烨笑了笑，准备要看一看这个相柳究竟还有什么本事。

    李长烨对着相柳说道：“相柳，我来之前特意调查过你，知道你为什么不能与祖龙一样踏碎虚空吗？”

    李长烨在《太一道门传人录》中实在是找不到关于相柳的相关记在，可能是因为相柳在祖师爷的眼中实在是不值一提吧。

    可是李长烨还是觉得应该好好调查一番，因为这个世界上已经没有妖了。

    李长烨对相柳是如何从高贵的龙族堕落成妖族这一点很感兴趣。

    李长烨翻阅史料，史料中记载着：

    相柳与祖龙诞生于一万四千年前，这个时候远古龙族刚刚完成进化。

    相柳与祖龙是第一批真龙族群，就因为祖龙比相柳早出生了一百年，所以祖龙成为了真龙领袖。

    相柳就像一个弟弟一样待在祖龙的身边，但是其实在整个龙族，除了祖龙，没有人是相柳都对手。

    但是相柳那个时候十分温顺听话，对祖龙言听计从，对人类也很友善。

    直到一万年过去了，祖龙与相柳都修炼出了九头龙身，然后祖龙那九颗头颅合而为一，最终变成真龙之祖，踏碎虚空而去。

    祖龙踏碎虚空的时候被人类强者观察到了，那些人类强者就把祖龙的模样描绘了下来，成为了华夏民族的图腾。

    那时候的相柳，他只比祖龙小一百岁，下一个踏碎虚空的龙不出意外就是他。

    只要相柳在这一百年里能够潜心修炼，那么在万年大关之中，他的九颗头颅也能合而为一，变成踏碎虚空的龙神。

    但是就是这一百年之中，发生了神魔大战。

    龙族自古以来也被魔族欺压着，所以族中准备派遣相柳前去参加伐魔大战。

    但是那个时候相柳已经修炼到了关键时期，他本不想再参与这一件事。

    无奈收到族中龙的推崇，祖龙走后能挑起大梁的就只有相柳一人了。

    相柳带领着龙族的尊严参与了这一场神魔大战。

    很不巧的是，相柳率领的龙族大军在经过天府大关的时候被魔族伏击，除了相柳之外，全部的龙族成员全部战死。

    相柳则是奋勇杀敌，近乎万年的修为让它虽然身负重伤，但是还是冲出了魔族的重围。

    当相柳返回龙族之时，迎接它的并不是赞美，而是无数的质疑。

    龙族的人都质疑它，为什么只有相柳一个人返回？

    相柳无从辩解，他在这些质疑和嘲笑声中度过了这一百年。

    一百年之后，在相柳的成神大典上，只有相柳一龙。

    相柳在孤独、失望中迎来了自己的万年大关。

    可是在这一刻，相柳的九个龙首因为某种原因，无法结合到一起去，即便是相柳尝试了多次，但是仍然无法成功。

    相柳的成神计划就此搁浅，那个时候的相柳认为，都是因为那些龙族的质疑声，这才导致自己未能成神。

    相柳自废武功，将自己近万年的修为全部废除，从此宣布与龙族一刀两断，毅然决然的加入到了妖族的阵营之中。

    它很快就得到了老妖王的赏识，成为了新一任妖王。

    “祖龙？”相柳笑了笑，然后对着相柳说道：“没想到你小子对我了解的还挺多，怎么？想要求我饶你一命吗？”

    “可惜你自费万年修为，”李长烨接着说道：“不然你现在只会更强。”

    “那又如何？”相柳丝毫不理睬，然后说道：“四千年的修为杀你也是绰绰有余了！”

    相柳的九颗龙头再次闪耀出不一样的光泽，然后对着李长烨大喝一声：“万界妖灵斩！”

    老道士与老和尚发现天元宗内的花花草草全部冒出了一点白光，那白光就像是雪花一样，不过它们全部飘向了空中。

    不只是天元宗，整个方圆百里之内的地方，除了人，所有的活物全部都漂出了一点白色光芒。

    这白色的光芒乃是那些动植物的生命之力，相柳用妖族的秘法强行像他们借力。

    人是万物灵长，相柳无法从人类那里借到生命的力量，但是从那些动植物之中借去，还是很简单的。

    那些动植物再被相柳强行夺去了生命力之后，便以十倍地速度迅速衰老着，那些鲜花尽数枯萎，刚刚出生的宠物狗却已经老钟病态。

    这一切的一切都让人们无法理解，他们不知道到底发生了什么事？

    为什么自己周围的花花草草猫猫狗狗都会呈现出死亡的趋势？

    难道这个世界，真的要毁灭了吗？

    “孽障啊孽障！”老和尚看到这一幕之后气得跳脚，但是偏偏又无可奈何，这妖法屠害了万千生灵，相柳真的是死有余辜！

    那些白色的光点在天空之上汇聚成了一把千米长的剑刃，这剑刃汇集在相柳的面前。

    万界妖灵斩，以生命之力斩杀一切生命。这边是相柳的顶级妖法。

    李长烨皱起眉头，他的神识早就已经知道这个相柳干了一件什么事，但是自己并没有办法去阻止。

    妖法注定是妖法，李长烨相信邪不胜正。

    那白色的剑刃朝着李长烨便是狠狠地斩了下去，这是蕴含着生命之力的一斩，足以斩去世间任何的生命。

    李长烨深呼一口气，然后对着相柳大喝一声：“乾坤一线天！”

    乾坤一线天，乃是凭借着乾坤之力将世间的万物加以终结。

    乾坤一线天，可斩乾坤万物。

    世间之上，动与静皆断，清与浊皆亡。

    相柳的“万界妖灵斩”是用生命之力斩生命。

    李长烨的“乾坤一线天”是用乾坤之力斩乾坤。

    乾坤滋养生命，乾坤之力本就在道法之理上大于生命之力一筹，但是正是如此，乾坤之力也是更难修炼的。

    相比于随处可见的生命，虚无缥缈的乾坤才是让人摸不到头脑的东西，即便是相柳也没能领悟出来。

    可是李长烨偏偏就能修炼成功。

    虽然李长烨在人情世故与阴谋算计上棋差一筹，但是在道法的领悟上却远超常人。

    这边是舍弃了人性所换来的。

    相柳的白刃好像被一道无形的剑刃给斩断了，相柳十分惊愕，因为他根本看不见李长烨的剑刃！

    在吃惊的眼神之中，相柳的身体也被拦腰截断。

