    第65章交换条件

    林羞瞪大眼，被他亲个正着，只能咿咿呀呀地出声抗议，却惹来他更霸道地将她牢牢禁锢在怀中。

    她的手微微颤动，不自觉地就抬起来，揪住了他西装外套的袖口。

    ……

    小巷子口，林妈妈纳闷地朝着大路的方向张望着，一边喃喃自语：“奇怪，怎么还没回来呢？加班也该打个电话回来才是，我米都放进去浸泡了呀……”

    身后，林爸爸从家的方向踱了过来，在她身后还有几步远的距离就开口了：“还没等到人？”

    林妈妈道：“是啊，她没给家里打电话吧？”

    “没有，”林爸爸走到她身边，也朝来路方向看了看，道：“我觉得是你多心了，不就是一束花吗，你都纠结了一整天了，要是怀疑什么，等她回来直接问不就好了？非要这样站在这里堵她干什么？”

    林妈妈道：“问她她就说了？昨天她可是躲着我不让我进房呢，肯定是有什么瞒着我！”

    “就算瞒着你，应该也不是什么坏事，尊重，尊重女儿好不好？”

    林妈妈想开口反驳，却又被林爸爸一脸认真的表情给缩了回去，不满地抱怨道：“就知道谈尊重，女儿有没有谈恋爱你一点都不关心！”转身朝着小巷子里走去。

    林爸爸赶紧跟上，义正言辞地道：“尊重他人，本来就是很重要的事情嘛，你尊重他人，他人也会尊重你，礼尚往来！还有，谁说我不关心女儿谈恋爱了？可她现在不是没在谈吗？我怎么关心……”

    两人的身影逐渐走远，声音也很快就听不见了。

    越野车内，寒蔺君结束了深吻，黑眸越发幽深，微微俯看着怀中女人羞窘的俏丽脸蛋，神色愉悦，眉目微荡，“喜欢吗？”

    林羞微微喘息着，大眼掀了掀，抬起看了他一眼，被他灼灼的目光吓到，赶紧又敛下眉去，“什……什么？”

    “接吻的感觉～喜欢吗？”他舔了舔自己的唇瓣，上面仿佛带了一层馨香，是她的味道，而他并不排斥，还很享受沾染上她的这种感觉。

    “……”她忍不住往后缩了缩，更靠近了椅背，眸中漾着丝丝水雾，看起来盈盈动人。

    这让她怎么回答？说喜欢？打死说不出口；说不喜欢，那他可能会说“那我们再吻一次，吻到你喜欢为止”……

    啊啊啊——她怎么觉得自己居然很了解他这方面的“坏”呢o（╥﹏╥）o？

    “我要下车了！”她咽了口口水，鼓起勇气道。

    他不置可否，“明天早上，我……”

    “我要开自己的车！”她知道他要说什么，立即出口打断了他的话，看到他不悦地拢眉，无辜地道，“不然我妈真会发现什么的……”

    寒蔺君抿了抿唇，心情又瞬间跌宕，但他总不会让自己吃亏的，黑眸微闪，狡黠地道：“明早我会开车路过外面大路，你从家里给我带早餐。”

    这算是交换条件吗？

    林羞囧囧地想着，觉得这还是可以接受的，便点点头，“好。”

    寒蔺君这才允许她下车。

    林羞站在车外，对他挥了挥手，“拜拜～”

    寒蔺君微颌首，目送她往小巷子口走去，纤细身影从视线中消失，他才调转车头离去。

    林羞回到家，看到林爸爸在客厅看电视，厨房里传来林妈妈切菜的声音，心想这正是好机会呀，她可以趁机回房！

    可林爸爸很快就发现了她，笑眯眯地道：“林羞，回来啦？”

    林羞囧了，爸爸，你干嘛今天说话声音偏大了呢？

    一转头，就看到林妈妈手里拿着擦手巾从厨房出来了……

