    两天时间转眼便过，此时，邵兵正带着新兵们在操场上整齐列队，准备开始一天的日常训练。

    而这时，远处走来几道人影，正是难得来兵营中的北河军区司令陈卫国。

    他身旁除了警卫员外，还有吴镇宇与何震两人。

    邵兵见状，当即走到三人面前敬礼道：“三位首长好！”

    陈卫国笑着冲他点点头道：“嗯！我昨天与镇宇还有何旅长商议了一下，算是解决了第三十八新兵连的归属问题。”

    接着，他走到众位新兵队列前，笑着开口道：“邵连长将你们训练得十分出色，当然，其中少不了你们出色的天赋与超越常人的努力！”

    “所以，军区对你们这支特殊的‘新兵’，尤为关注，特此成立特种大队，将你们全数编入其中，归属于何旅长的雪狼特战旅之下！”

    此言一出，新兵们忍不住想要欢呼出来，但在他们面前的是北河军区的最高首长，任他们性子再随性，也是不敢在司令面前太过放肆的。

    陈卫国司令讲完后，何震便走到队列前面来，他首先看了眼自家儿子，见他军姿站得笔挺，目光有神，并且眼睛完全没有朝自己的方向看来。

    他心中满意，默默点了点头，随后开口道：“你们将会归属在我的雪狼特战旅之下，成为一支独立的特种大队！队长，我便任命为张猛！”

    “明天，就由你们的队长，带领你们，开始前往雪狼特战旅报到！”

    在一旁的张猛，闻言有些受宠若惊，在邵兵的眼神示意下，他当即走上前，对三位首长敬礼道：“张猛，必然不负首长们的托付。”

    虽然新兵们希望还是邵兵继续带领他们，但这显然是不可能的，退而求其次，张猛也不错。

    这几个月来，他们发现张猛为人处世也很好，与他们同样结下了深厚友谊，只不过实力与邵兵差了许多而已。

    但，只要特种大队里没有孟狼就行了。

    孟狼此时低头站在张猛身旁，他有些后悔，懊悔当初为什么没有完全听从邵兵的指挥与各种命令，反而处处与他背道而驰。

    但世上是没有后悔药的，未来他依然还是只能当着某个新兵连的副连长。

    等三位首长离开后，邵兵站在新兵队列前，微笑着说道：“没想到首长们谈论事情这么快！我原本以为还能再多跟你们再待上一两天的呢！”

    “但是比其他连长多待了两天时间，也足够了！”

    说完，他转头看了看张猛，对众新兵们说道：“你们以后，会不会听张队长的话？”

    “会！”底下新兵们爆发出吼声，响彻军营。

    邵兵点点头，随后吐出一口气，转头便走向连长宿舍，他要收拾东西了！

    他在连长宿舍中，将宿舍收拾得整洁十分，接着拎着行李箱走了出来。

    他踏着缓慢的步子，往兵营大门走去。

    他身后跟着一百名新兵。

    等他走到大门口时，脚步一顿，接着转头对新兵们说道：“回去吧！还是会再见的！”

    他说完，只见吴凡带头，一个个新兵上来与他拥抱。

    三个多月来，邵兵和新兵展现的都是身为男人硬汉的一面，但铁汉也有柔情！

    邵兵微笑着，一个个与他们拥抱，脑海中回忆过与他们三个月时间的经历。

    从一帮看他不爽的刺头，成天被他折磨虐待，到后来慢慢发现自己实力渐长，才对他放下恨心。

    到最后，一帮人结下深厚的友谊，如同朋友一般，不再是像上下属。

    他心里同样舍不得，但他知道，分离，只是为了未来更好的相见！

    于是在一百名新兵的目送中，邵兵便走出了兵营大门。

    他准备率先去一趟北河市，自从上次韩见给他打电话，说接到了死亡威胁后，他便一直想要回去看看情况。

    但军区位于边境，作为镇守边境的军事基地，而北河市还要再靠内陆一些。

    这车程不远不近，坐高铁需要二十几分钟。

    但邵兵要到高铁站太过遥远，他也不是很急切，于是便来到公交车站，准备坐客运车回去。

    车程需要两个小时。

    等到了北河市，已是天色昏黄，邵兵舟车劳顿，便就近直接找了个旅馆睡过一觉。

    第二天太阳已经挂在天空，他才起床，这时他收到张猛给他发来的短信。

    他说已经带着新兵们到雪狼特战旅报到，新兵们全数编入特种大队。

    已经全部都安排好，现在的特种大队没有任务时完全是独立自主的。

    哪怕是要出门都可以，于是这帮子新兵都吵着要出去找邵兵。

    邵兵摇头失笑，这才一天不见他而已。

    接着，他给张猛回复短信道：先等大家适应过后再来找我吧！老粘着我那也不是个事啊！

    随后，张猛给他回复：收到！

    接着，就是一串电话号码，后面附带着新兵们的姓名。

    张猛说现在新兵们都可以自主拥有手机，所以他们便让他编辑了领头的那几位新兵的电话号码，让邵兵存一下。

    邵兵存过他们的手机号，接着便起床伸了个懒腰，他很久没有起晚了，现在都已经九点多了！

    之前在新兵连都是六点便起床的。

    但充足的睡眠让邵兵一阵神清气爽，于是当下拎着行李箱便准备回到自己公司的大风技术公司去。

    大风技术公司是韩见创立的公司，是经过改名的。

    来到大风技术公司，邵兵走进内部，首先来到前台，看着正在打着盹的前台服务员，他用指关节敲了敲桌子。

    前台服务员惊醒，刚想发作起床气，便看到邵兵一身军装，于是收敛脾气道：“请问有什么事？”

    “韩见在公司里吗？”邵兵没有废话，直接问道。

    闻言，前台服务员皱着眉头思考片刻后道：“这两天我没见韩总，听说最近公司出了大事，韩总应该一直在外面奔波吧！”

    开玩笑，大风技术公司也是邵兵的公司，出了事情他自然也关心，于是便问道：“出了什么事？”

