    

    隔日一早。

    郁时盛在一阵胸闷和喘不过气中睁眼醒来。

    看见不知何时从枕边转移阵地甚至不知好歹睡到他胸口上的猫。

    难怪他呼吸不畅。

    挺会挑地方的。

    郁时盛揪了揪她的小耳朵，闻卿不满的动动身体，结果一翻面翻错了方向直接从男人身上滚了下去，落在了柔软床铺上。

    掀开眼皮，看见了一截白皙的腰身。

    哇！

    想要动爪摸摸，原本还困意难挡的闻卿一下就精神起来，手都已经到了衣服旁边。结果郁时盛起床了！

    踩着拖鞋直奔浴室而去。

    闻卿那个后悔啊！

    犹豫什么啊！

    摸完就跑啊！

    ……

    这时有敲门声响起，想到郁时盛这个时候还在洗漱，闻卿屁颠屁颠从床上跳下去跑到门前。跳起来爪子碰到门把上，轻松拧开！

    欧哲站在门口。

    看见开门的又是闻卿。

    “早上好啊卿宝！老板醒了吗？我来叫他吃早饭。”

    闻卿走到旁边，把路让了出来。

    这操作又是看呆欧哲的一天。

    听见浴室的水流声他没上去打扰，转而逗起闻卿来了，蹲在这只小猫面前。

    朝着对方伸手。

    “卿宝，你看起来真漂亮啊！”

    “你是我见过的最漂亮的猫。”

    “也是最通人性的猫。”

    “你说你这么漂亮又这么聪明，还让其他猫怎么活！”

    ……

    不愧是跟在郁时盛身边这么多年的人，果然一套又一套。这彩虹屁听的闻卿十分受用，都忘记了先前说过的见一次打一次。

    还算你有点眼力劲。

    看在你昨天给我一桶鸡腿的份上以后本仙女罩着你啦。

    欧哲哪里知道，就这三言两语的彩虹屁给一只猫都夸的不好意思了。

    闻卿跑到床下，欧哲好奇的看着她的动作，不知道她要做些什么。

    等了一会儿，没等到猫出来，倒是听见咕噜咕噜的声音，紧接着一颗两颗珍珠从床底往外滚到他的脚边。

    咦，他捡起一看这不是老板托他拿去卖的珍珠吗？

    怎么还有。

    难道这是漏掉的。

    闻卿从床底跑出来，旁边还有两颗，她用爪子推着往前推到欧哲面前，看着他，拍了拍地上的珍珠。

    “什么？”欧哲实在是看不懂。

    闻卿又不能和他说话，急的在一侧团团转。

    正好这时郁时盛从洗手间出来，闻卿立马跑到他身边。“郁时盛，我有事找你帮忙。”

    男人正在整理衣袖的手停下，低头朝着脚边的小家伙看去。

    “什么？”

    “你跟欧大哥说，我送他几颗珍珠，谢谢他昨天给我买鸡腿吃。”

    欧大哥？

    送珍珠？

    感谢？

    花的难道不是他的钱？她感谢欧哲个屁。

    这时欧哲也在问，它什么意思。

    郁时盛看了一眼地上的珍珠，是卖剩的，她把它们全都藏起来。现在居然一下子就给了欧哲四颗。

    “她在跟你炫耀。你看，我比你有钱。”

    欧哲：？？？

    闻卿一愣，不是……等等……她是这个意思吗？

    “我说的明明是送他几颗珍珠感谢。”

    “她说，你没有，真可怜。”

    闻卿跳起来要揍人了。

    “郁时盛你是故意的吗？”

    “她还说，你看起来很傻。”

    ……

    欧哲有点迷糊了。“老板你在确定这些都是猫说的？”

