    坐在那冥思苦想了许久突然想起之前领导班子会议上常副总曾经推荐南城分公司秦副经理处理此事，他立刻让周副总代表省总公司找秦副经理谈话。

    周副总立刻打电话给秦副总，对他好言相劝：

    “秦副经理您是老同志了，咱们金总对你抱有很大的期望，还希望你能发扬风格能够临危受命帮领导解难。”

    本以为秦副经理会像其他人一样找出各种理由拒绝，没想到，他竟然答应了？

    这让周副总喜出望外。

    他立刻把好消息向金总汇报。

    金总也很高兴，当众表示：

    “这个秦副总要是真能把方正电子项目问题解决好，总公司不仅要把他提拔为南城分公司总经理，还要对他进行嘉奖。”

    常副总和庄副总听他说出这句话的时候脸上微微一笑没出声，其他几位领导闻言只当听个笑话根本没当回事。

    你想想看。

    省总公司副总图轰然和原南城分公司总经理胡来两人双双出面都没解决的大难题，单凭一个小小的秦副经理就能解决？

    这不是痴人说梦嘛？

    呵呵！

    有时候，做人还是应该有点梦想的。

    第二天一早。

    当方正电子老板方天明亲自打来电话向省总公司领导报喜说，“多谢秦副经理帮忙劝服黑老三”的时候，很多人都惊呆了！

    金总手里握着电话一个劲追问：

    “你刚才说什么？黑老三的人已经撤走了？”

    方天明透着兴奋声音说：

    “金总，多亏秦副经理出面周旋，黑老三才能看在他的面子上同意方正电子项目继续施工，要不然真不知道项目开工要拖到猴年马月。”

    金总满脸的难以置信。

    这怎么可能呢？

    唯一的解释是秦副经理是南城本地人，俗话说“强龙不压地头蛇”，他在南城生活多年必定有诸多枝枝蔓蔓的关系。

    黑老三那样的人一向最重江湖义气，说不定秦副经理有什么亲戚朋友于他有恩，事情办起来自然容易的多。

    方天明这通电话像是点着了省总公司领导们心里的炸药包，“轰”的一声打破了所有人心里原本固有的成见。

    之前省总公司那么多领导绞尽脑汁没解决的难题，居然让那位秦副经理一夜之间搞定了？这让金总等人感觉这一切都像是做梦。

    直到常副总来到金总办公室，提醒他兑现，“只要秦副经理解决方正电子项目难题就把他提拔为南城分公司总经理”的承诺，他才真正清醒意识到。

    奇迹真的发生了！

    正如程大伟之前预料，金总反悔了！

    看到悬在自己头顶的沉重压力一夜之间被移除，金总对提拔秦副经理当南城分公司总经理的事绝口不提。

    每次常副总去他办公室催促秦副经理的任命文件什么时候下来，金总便一脸不耐烦怼他，“南城分公司总经理这么重要的职位人选你总得让我好好考虑考虑。”

    常副总心知肚明。

    金总在玩拖延战术。

    他反问金总：“金总不会想不认账吧？”

    金总脸上表情不自然回道，“怎么可能不认账？我一向言出必行。”

    常副总当仁不让步步紧逼：“既然金总决定兑现承诺，秦副经理的任命文件早一天晚一天下来又有什么区别呢？”

    金总被常副总逼的实在没辙只好松口，“行，秦副经理的任命书明天就让人事部的人去弄。”

    常副总这才心满意足离开。

    却不知金总盯着他的背影好一阵子咬牙切齿，心里真是苦闷至极。

    之前他紧紧攥在手里的经济发展园区已经成了常副总的囊中之物，现如今南城分公司又被常副总手下人占了一把手职位？

    不知不觉间，常副总手里已经实权掌控了江南省总公司的半壁江山，偏偏金总对他每一次的“掠夺”都毫无反抗之力。

    第二天，秦副经理提拔为南城分公司总经理的任命书终于在公司网站上公布出来。

    程大伟立刻给他打去祝贺电话，调侃道：

    “恭喜秦总经理终于心愿达成啊！”

    秦经理倒是谦逊：

    “要不是你帮我出谋划策，这个南城分公司总经理的职位猴年马月也轮得到我这个老家伙头上？”

    程大伟调笑：

    “秦经理就别谦虚了，咱俩这一回算是强强联手，虽说主意是我出的，黑老三那边可全靠你自己搞定。”

    秦经理高兴道，“咱俩这次才是兄弟同心其利断金啊！”

    程大伟听了这话不觉好笑，“这个秦经理怕是乐糊涂了，自己和他女儿秦楠是同学，他却跟自己称兄弟，这辈分岂不乱套？”

    历经千辛万苦才得到的南城分公司总经理职位自然值得大家坐在一块喝顿酒庆贺一番，任命文件公布出来当晚，秦副经理特意来到省城。

    他在省城最奢华的维也纳大酒店摆了一桌，盛情邀请庄副总、程大伟等一群以常副总为首的圈内人痛快喝酒庆祝。

    当晚，受到邀约的宾客悉数到场，唯独促成秦经理提拔的最大功臣程大伟临时有事来不了，幸好秦经理与他关系笃秘并不计较。

    庄副总等人都奇怪，“到底什么事牵绊住了程大伟，居然让他连秦经理的庆功宴都没工夫过来喝杯酒？”

    这话您别问。

    问了程大伟也不会说。

    怎么回事呢？

    程大伟起初是答应秦经理要来参加当晚庆功宴的，快要出门的时候接到冯心仪电话。

    女人一贯的语言风格，电话刚一接通连个称呼都没有没头没脑来一句，“今晚七点蓝湾咖啡，赶紧滚过来！”

    程大伟和冯心仪之间的纠缠之深大家心知肚明，这世上能把他程大伟像条狗一样随便使唤的女人恐怕只有冯心仪了。

    谁让自己真心喜欢她呢？

    何况两人之间还有儿子。

    天大地大都没有冯心仪的脾气大，程大伟对她向来包容，当即二话不说打电话跟秦经理说了声“抱歉”临时改变行程去了蓝湾咖啡。

    说好了七点见面，程大伟提前半小时就到了。

    冯心仪倒是准时，踩着点风风火火进来，一进门看到程大伟坐在那面无表情走过来坐下来，冲他；

    “给我来杯摩卡！”

    程大伟冲伺者招招手点了一杯摩卡，见冯心仪来的匆忙额头和鼻尖上隐约有汗珠，赶紧拿出纸巾帮她擦拭。

    冯心仪对他的服务习以为常，坐在那一动不动享受男人的贴心伺候。

    咖啡馆里荡漾着靡迷乐声。

