    “完美我们继续下一项一一一一一”

    机械人朝着林默举了个。k手势。

    有人帮忙和没人帮忙到底不一样，测试进度比原本预计的要快得多。

    空勤组忙碌地组员们不时拿目光瞄过来打望，看着也稀奇，这机械人怎么就怎么听话呢，而且到现在为止还没有出过错，对于林默说话的理解力甚至和普通人没什么区别，几乎快赶上每个人配的战术平板电脑上的智能终端系统。

    这真是一个美妙的误会，金系巨龙终于获得了一种折衷的方式公然出现在这个世界的人类面前，若说它心里一点儿也不得意，那绝对是假的，起码这心底的骄傲劲儿是少不了。

    除了跟林默在宿舍房间里，学会了低调的金币一点不让别人觉到它的异常。

    在所有人眼中，这就是一具沉默是金的普通人形机械，可以从事简单劳动，协助林默调试“妖孽。”甚至还能帮空勤组干些力所能及的搬运。

    整个“暗夜”上下没有人觉这个老老实实勤勤恳恳的机械人纯属在装孙子，至少有两层伪装的保护下，这头来自另一个世界的金系巨龙趁机混了进来。

    动作越来越流畅，开始能够开口简单对话，机械人的变化悄然生。

    得益于这个世界的一句话：“温水煮青蛙。”机械人的改变却在一点一滴的进行中。

    这一切别人都认为是林默在对系统xing能改进的结果。

    花了一周的时间林默和金币已经完成了“妖孽”的测试工作，引擎装配上去不论是动力还是重心设计都非常适合当前“妖孽”的需要。

    毕竟在装配前，林默花了许多心血进行计算和准备。

    如果要达到原本应有的设计参数，涡扇喷气式引擎依然还是不够看也许脉冲爆震动机和其他更先进的引擎更容易达到需要。

    资金问题依然是个拦路虎，搞科研开，资金投入永远不嫌多，林默所欠缺的还有主雷达和等离子体隐形涂料等装备，现成的也有却不合他的需要。

    在忙碌中林默的战术平板电脑上收到了“三黄鸡”陈海青来的电子邮件。

    这家伙捡了大便宜后，趁着这段时间倒是让他在国防部军事科技专利暗档申请了数百项专利。

    所谓的暗档专利不对工业、商用和民用公开，仅限于军工和航天产业的专利授权项目和，一般的老百姓根本搜索不到，只有相关有权限的厂家才有资格查阅和申请授权使用。

    专利的使用大多采用授权，极少能够获得转让，即使转让，也是以国家为主体，使用的费用却相当低廉，远远没有商业专利那么夸张，这只不过是国家补贴的结果。

    若是转让授权赚不到钱谁还会拿去申请专利，蔽帚自珍的结果只能是国家整体科技实力退步。

    等到了一定的时间有更新换代更久了以后，国内外民间机构也出现相似的技术时，暗档专利就会转入商业专利开始对公众布，就像互联网技术ji光技术，这些以前都是秘而不宣的军工技术。

    就算是现在，信息传递达的时代，普通老百姓想搞一份原子弹的设计图也是并不困难的事情，但这在几十年前，几乎是不可想像。

    不用军用还是民用，申请专利光凭着林默给陈海青的那一大堆金属配方还远远不够，专利还需要有生产工艺的配合，工艺加配方结合在一起，才有资格申请正式的专利。

    就像钛白粉，有成品并不能算是专利，而生产工艺才是核心关键，中国攀枝花钢铁有限责任公司钛业公司和美国杜邦的氯化法钛白粉生产技术之争，就是源于生产工艺的争斗。

    相比之下工艺是过程，配方是方向，有了方向，生产工艺的研究进度就能少走许多弯路，有的放矢的研究，不仅节约很多成本，时间和效率上都能提升很多。

    为了消化这批合金配方，国防星没少花功夫，不仅为此专门入股了一家国内的材料研究所，利用现成的人力和设备，迅转化出了一批专利。

    这批专利成果不仅仅对于国防星是个极大的香饽饽，对于其他军工企业也是致命的youhuo。

    材料品质提升，就能直接提高产品质量，带动xing能的大跃进。

    第一批专利申请完成后，立刻就有许多军工企业联系生产工艺和配方授权。

    可以预见，国防星为会这无意中得到的合金配方而获益极其丰厚，即使不造飞机，也能够赚个盆满钵满。

    吃水不忘挖井人，还要再加上陈海青这一层关系，国防星最终决定不自擎这批配方，将其作为技术入股，建立有效法律文书，单方面配给了林默5％的股权，这几乎是原始股的股权，未来升值空间大的惊人。

    若是换成林默自己，空有配方却是半点用武之地也没有，金系巨龙可弄不出工业合成技术，也没有这个基础将其转换化财富，可是林默缺乏的，国防星却有。

    仅仅是单方面的技术转股，就把林默和国防星彻底捆到了一条船上。

    获取歼一，4和歼2试制资格的国防星，几乎可以默认为成飞体系阵营内的一员。

    也不知是有意还是无意，沈飞体系和成飞体系两大国内飞机制造巨头又因为一个王牌飞行员在暗中较量过手了一次。

    陈海青这份七拐八弯，经过层层审核的电子邮件到达林默战术平板电脑上时，已经在网络上跑了三天。

    军队里的邮件里都是一水儿敏感词，光靠计算机系统过滤那可不行，因此是否放行全凭人工审查。

    跨隶属跨军区，又不是重要军事邮件，一封电子邮件能跑这么长，已经算很快了。

    只要林默并回复邮件同意，相关的法律文书就会立刻寄送出来。

    已经获得相当大好处的国防星转让股份后的每年分红，就足以让林默舒舒服服过上一辈子的富家翁。

    若是放在以前没捣腾战斗机的时候，林默恐怕不会放在心上，光是那点工资再打点野食也够养活这头巨龙，可是现在“妖孽”，已经完成了主体结构，不上不下的，正是需要资金投入的时候，国防星这一举措正如雪中送炭。

    虽然没有直接一笔巨款，但至少给了林默一个稳定的收入来源，更何况国防星把陈海青借给林默的三千万元正了名，这可是真的不用还了。

    虽然这笔巨款已经转入了父亲林远方的汽车销售公司抵了银行贷款和合伙人撤资，但林远方没有让儿子失望，一个月后倒转了一千万元回来，虽然剩下的依旧银根紧张，可是只需要周围个一两天就又能转回来。

    一千万元人民币虽然对于制造军事用途的战斗机而言不过是九牛一毛，不过林默花钱的大头还是花在了电子设备上，这一千万刚一到帐立刻被他划向了国内知名的雷达设计所酬所下单采购ji光主动相控阵雷达。

    也就亏得他空军王牌的身份，平头老百姓连个电话都打不进6o1所。

    电子设备是金系巨龙无法完全解决的，即使能合成，也必需有一模一样的电子元件和实体才行，f22的雷达它也解析过，不过画得出图纸也未必造得出来，给国内的雷达厂也没有用，全靠国家的军事科技基础，只要有短板，那还是白忙。

    光凭金币一个，依旧无法完成诸多的细节研究，高密精度技术的研究不仅是靠钱砸出来的，更需要技术人才动人海战术来堆，单枪匹马的一人一龙根本没可能跟正规研究机构相抗衡。

    就算林默主持单独打造的“妖孽”级战斗机，在设计图纸的背后也有国内相当多大佬级航空航天单位的影子，这也是得益于严国强教授在业界的口碑和人脉支持，换作升斗小、民，那根本是不可想像的事。

    在完成主体框架后，金币提供的小型金属机械零件的比例也多了起来，至少不要再多花钱向外面的厂家订购。

    因为战斗机保养和维护远远比直升机和坦克什么的要复杂多了，林默自己一个人拥有的各种设备和材料，恐怕堪比小型库房，是全“暗夜”基地家底最多的一个。

    连林默都不清楚自己拥有多少杂七杂八的设备和零部件，当然还得算上那一堆小山高的飞机废弃零部件，很多俄系的原厂配件依然可以使用，这还是林默托关系搞来了，工业部件不可能做到寿命终结同时集体损坏的地步。

    在战斗机坟场中和空军基地维护所里，总是能够找到可以用的好东西，不过这种东西一向是外松内紧，内部拿来拿去没人管，但是带出云就不行，只能说林默虽然当初军衔不高，刚才人脉和保密等级却是足够，更何况花了钱下去，总归能弄得到。

    “哎，快了快了腰是能安装上消音外甲就好了。”林默抹着汗水调整的线槽，一些高品质的军用器件安装到位，确认工作状态，此刻坐在驾驶舱里的是金币这家伙。

    ps征收本月的月票，收打赏造战机。！。

