    第33章顾妍出嫁

    这会，她正被顾小婶拉到聚集着各路八卦社员的大队CBD位置，向众人炫耀自己的新嫁衣呢。

    “哎呦，你们是不知道，我家月月的婆家也太大方了，还给买了婚纱当嫁衣呢，我说不要，可他们偏偏要买！”只见顾小婶笑的眼睛都要眯成一条缝了，语气中全都是自豪。

    “妈，这有什么好说的。”顾月像是不好意思般，娇嗔道。

    这一唱一和的，不得不说，配合的是真好。

    “婚纱是啥啊？”有人忍不住好奇的追问。

    这年头，闺女们出嫁大都就是穿个红外套，头上戴朵红花就算事了，最多不过是买个红裙子。

    至于婚纱，那更是连听都没听说过的东西。

    “是啊，这婚纱是啥，给我们讲讲呗！”在这娱乐贫乏的时代，每一个新奇的词都会引起大家的关注。

    顾小婶见乡亲们都竖起了耳朵，当即昂首挺胸，仿佛高人一等般说：“这婚纱呐，就是很漂亮的那种嫁衣，粉色的纱子，一层又一层还亮闪闪可华丽了！”

    “而且还是从省城那边买来的呢，我们这都没有的！！”

    她眉眼上挑，见众人一副惊叹的模样，内心别提多得意了。

    “乖乖嘞，那一定值不少钱吧？”有人忍不住咽了咽唾沫。

    顾小婶摆了摆手：“害，也没多贵，就一百块吧！”又多加了二十块。

    自从她家得了一千块彩礼，还有三转一响后，整个人就飘的不行。

    “我的个老天啊，一百块还不叫多呢？”大家忍不住倒吸一口气，又纷纷感叹道。

    “这赵家条件是真好啊。”

    “可不吗，也不知这顾妍是怎么想的，那么聪明一姑娘，却放着好好的金龟婿不嫁，非得嫁个穷小子。”有人忍不住嘀咕起来。

    如果说顾月这辈子最讨厌什么，那一定是这话了。

    每次听到这话，她都觉得自己好像个收破烂的，捡了顾妍不要的东西，才能飞上枝头似的。

    她暗暗咬牙，刚好眼尖的看到顾妍正朝这边走来，她立刻迎上去：“顾妍啊，你婆家有给你准备嫁衣吗？”

    只见她笑眯眯的，好像只是关心她才会这么问的。

    “哎呦，月月你想什么呢，那程劲松连彩礼都给不起她，又怎么可能给她买嫁衣？”不等顾妍说话，顾小婶就迫不及待的开始讽刺。

    看热闹的人也忍不住幸灾乐祸起来。

    其实人的心思很复杂，他们虽然嫉妒顾月在那炫耀，可又忍不住想看顾妍的后悔和恼羞成怒。

    可惜顾妍什么反应都没有，眼神平静的像波澜不起的湖面。

    这叫顾月和顾小婶气不打一处来，怎么和她们想象中的反应不一样？

    她难道不该很羞愧，很自卑的吗？

    “顾妍，你怎么不说话呀，是不是我妈的话伤到你了，那我和你道歉好了。”顾月假惺惺的安慰道。

    她这一而再再而三的矫揉造作，叫顾妍不禁发出一记不明意味的笑声。

    “你笑什么？”顾月忍不住有些恼了，瞪着她，不明白在这种情况下，她怎么还能那么清高的。

    “顾月，你难道就不好奇，我为什么死活都不嫁赵建明吗？”顾妍没有回答她的问题，而是抬脚上前一步，红唇在她耳边淡淡吐字。

    这也是她现在来找她的目的。

    “为什么？”顾月当然好奇，立刻追问道。

    顾妍看了眼正好奇她们说悄悄话的社员们，没有立刻说话，而是示意她跟自己走。

    “顾妍，你到底在卖什么关子？”这个问题早就让顾月疑惑很久了，如今她自然要问个究竟。

    等走到无人的河畔时，顾妍才开口：“因为他有问题。”

    “这怎么可能！”顾月下意识的反驳：“他虽然没有程劲松那么强壮，但你也不能污蔑他有问题吧。”

    这还护上了！

    顾妍便清楚的知道自己等会说什么都没用了，但是她说出来也不再是为了让她改变主意，而是为了对得起自己的良心。

    所以，在她愠怒的目光下她继续道：“他有虐待倾向，婚后会家暴。”

    “你胡扯！”这回顾月的声音变得更加尖锐了。

    像建明哥那么文质彬彬的人，还会吟诗诵词，怎么可能会家暴，这也太可笑了。

    总之顾月是一分钱也不带信的！

    “顾妍，我看你就是后悔了，所以才会胡编乱造这些来骗我，可我才不会听信你的话和建明哥退婚，中了你那恶毒的圈套，让你把建明哥抢走！”她甚至还恶意揣测她的用心。

    “脑残！”

    闻言，顾妍骂完后转身就走，再也不多劝一句。

    她也不是没有脾气的！

    照她这些日子的所作所为，她就是冷眼旁观她嫁给那畜生又如何，总归是她自己的选择，她没有任何对不起她的地方。

    但她还是存着善念，来提醒她了。

    既然她不信，那她也没有办法。

    “我才不会相信！半点都不会信！”顾月恨恨跺脚，表示自己的立场绝对不会因为顾妍的三言两语而动摇。

    顾妍头都没回，爱信不信，只要她以后别后悔就行。

    …

    婚礼的日子如期而至。

    一大早喜鹊就早早的飞来，在牛棚附近叫唤个不停，仿佛是在说：这门亲事我同意！我同意！会幸福的！

    “好兆头。”老人家都爱图个吉利，这会脸都快笑出花了，亲自给顾妍梳头。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳梳道白发齐眉。”

    “三梳梳到儿孙满地。”

    老人家满含慈爱的祝福声，令顾妍眼含热泪。

    上辈子嫁人时，她便想让奶奶来为她梳头，并亲自送自己出嫁，可李招娣和顾老大不仅不肯，甚至连酒宴都不让奶奶来。

    最后老人家只能站在人群中，远远的望她一眼。

    哪怕过去多年，她依旧能清楚的记得那日的奶奶泪流满面，而她也心酸到极致，落下深深的遗憾。

    “不兴哭，不兴哭，眼睛哭肿了可就不好看了。”顾老太忙不迭给她擦了擦脸，苍老面容上的每一根褶皱都带着浓浓的疼惜。

    顾妍连连应声。

    过去是过去，现在是现在，如今的她终于已无遗憾了，何需再哭？

    ?  ?啊啊啊，妍妍出嫁啦！感谢宝宝们投票~比心爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

