    碧玉飞车飞出没多久，车身灵纹闪烁之下，一团团白色雾气浮现而出，很快形成一个白色云团，将飞车笼罩在其中。

    这些白云并非寻常云团，笼罩住飞车后，将飞车散发出的灵力波动尽数屏蔽。

    从外面看去，飞车就好像一团寻常白云，在原始密林之中飞速穿梭，无声无息，且没有丝毫灵力外泄。

    韩立见此，露出一丝满意之色的点点头。

    这碧玉飞车不亏是公输久这名太乙玉仙之物，果然妙用无穷，这些时日他不断研究，但仍然没有将此物尽数参透。

    接下来的时间里，他一边操控飞车前进，神识散发而开，探查着周围的情况，以求尽快确认自己所在的位置。

    飞了小半日，韩立脸上一喜，操控飞车朝着左前方飞去。

    片刻之后，一片巨大沼泽浮现而出。

    沼泽内的地面是诡异的黑色，其中的植被水草，赫然也尽数都是漆黑颜色，散发出一股股怪异的腐烂气味。

    这片沼泽应该就是地图上记载的黑泥沼泽，距离蛟三所给的地图路线还较远。

    不过没关系，既然找到了正确的位置，一路飞过去就是。

    韩立如此想着，挥手打出一道法诀，碧玉飞车光芒一亮，迅疾无比的往前疾驰而去。

    “大叔，这沼泽看起来很特别，里面应该有不少好东西的样子，不去看看吗？”金童突然开口问道。

    “黑泥沼泽在地图上早已被标识，恐怕不少猎荒修士都来过，不必在此浪费时间，以后值得我们寻宝的地方多得是。”韩立摇了摇头说道。

    “说的也是，那我们赶紧去吧！”金童点了点脑袋，摩拳擦掌的说道。

    “貔貅，你既说你善于寻觅天材地宝，就在这蛮荒好好露一手，找到的宝物分你三成。”韩立看向一直趴着的貔貅，开口说道。

    “当真？”貔貅身躯一震，豁然站了起来，说道。

    “自然。”韩立含笑说道。

    “好，一言为定。”貔貅龇牙咧嘴，两只眼睛晶光闪烁，显然兴奋难耐。

    “不行，大叔，我也要！”金童不满的叫道。

    “找到的宝物也有你一份，不过你不能偷懒，也要一起出力找宝。”韩立笑道。

    金童这才喜笑颜开。

    五日后，一片无边的峰峦山脉出现在韩立等人前方。

    此处山脉山势并非极高，并不如何出奇，只是峰峦之间充满了浓郁的白色雾气，仿佛一片无边雾海一般，难以看到山体真容，到处都充满了神秘之感。

    “总算是到了。”韩立看着下方雾海山脉，轻呼了一口气。

    下面这片山脉，正是蛟三所给的路线上的一处地点。

    虽然蛟三给他的未必是真正安全的路线，但他已经别无选择，只能按照那条路线走。

    ……

    “主人，这片山脉内水灵之气浓郁，我已经感应到了不少灵材，我们这便开始觅宝？”貔貅鼻子使劲嗅着，说道。

    “好，那就从这里开始吧。”韩立点了点头，单手掐诀一挥。

    碧玉飞车周围白云微一翻滚，飞入了山脉之中。

    依仗着飞车周围的云团禁制，这几日赶路期间并未被此地的凶兽袭击，他们此刻已经飞入蛮荒内相当远的地方。

    一开始的时候，韩立偶尔还能遇到一两个猎荒修士，最近这两天逐渐深入蛮荒，便再不见任何人影了。

    到了这里，倒也不必再匆忙赶路。

    碧玉飞车飞入山脉内，融入无尽雾海之中，更加隐蔽。

    “正前方约三千里处，有一株灵草，年份应该是十万年以上。”貔貅双目盯着下方，鼻子不停的嗅着，口中说道。

    韩立掐诀一催飞车，朝着貔貅所指方向飞了过去，很快在一处山涧内的一处洼地落下。

    只见洼地一处隐蔽之地，生长了一株通体暗红的灵草，仿佛红玉雕刻而成，外形颇为奇特，仿佛一根鹿角一般。

    精纯之极的灵气从碧绿灵草上散发而出，金童小鼻子嗅了嗅，眼中金光大冒。

    “鹿茸草。”韩立眉梢一挑。

    此草具有疗伤奇效，可用以炼制一些真仙级别以上的疗伤丹药，故而需求量极大，十万年份的自然更显珍贵。

    “吼！”

    一声低吼从附近山涧内传出，恶风一起，一头数十丈长的碧绿巨蟒飞窜而出，双目凶光一闪，直奔韩立飞扑而来。

    这巨蟒气息庞大，赫然是一头真仙级别的凶物。

    韩立身形未动，单手一挥，一柄青色飞剑电射而出，从巨蟒身上一划而过。

    “噗嗤”一声，巨蟒身首分离，分别重重的掉落在地上，断躯剧烈翻滚挣扎，瀑布般的鲜血从断首处喷涌而出。

    韩立也没有理会此蟒，将这株鹿茸草小心连根起出，收了起来，然后继续上路。

    貔貅感应周围灵物，半个多时辰后再次开口：“左前方两千五百里的地下，有珍贵灵材的气息。”

    韩立很快来到貔貅所指位置，施法潜入地下。

    没过多久，他便从地下冒出，手中多了一块拳头大小的蓝色矿石，里面蓝光闪动，隐隐发出无数水涛激荡的声音，好像这块矿石中蕴含了一条大江一般。

    韩立眼中闪过一丝喜色，此物名为千重玄水晶，是炼制水属性仙器的上佳材料，价值不菲。

    ……

    转眼间，韩立一行人进入这片山脉已经大半个月。

    貔貅的探宝之能果然没有一字吹嘘，这些日子以来他们收获颇丰，已经找到了林林种种的灵材灵草近百株。

    这片山脉面积庞大，而且韩立他们因为要寻宝，前进的速度不免大大减低，此刻才堪堪到这片山脉的中部。

    “主人，前方三千五百里处有灵草气息……咦，数量竟然还不少，好像有二三十株！”飞车之上，貔貅身体站直了一些，有些意外说道。

    韩立闻言，眼睛一亮，加紧催动飞车。

    几个呼吸之后，他在一处山间盆地中落下。

    盆地中央是一片平坦的土地，土质呈现出淡紫色，二三十株紫色灵草生长于此，每一株灵草都灵气逼人，上面开着深紫色的小花，散发出浓郁幽香。

    “紫幽草！”韩立看到这些紫色灵草，又惊又喜。

    这紫幽草是天华丹丹方中的另一味主材料，想不到竟然在这里遇到，而且还有二三十株这么多。

    他挥手发出一股青光，正要将这些紫幽草收起。

    就在此刻，一片密集的锐啸炸响，无数道纤细蓝光从盆地附近飞射而出，雨点般朝着韩立打来。

    这些蓝光威势骇人，所过之处虚空颤动，不逊于寻常金仙修士的手段。

    韩立心中一惊，他刚刚落下之时已经用神识探查过四周，并未发现有人隐匿于此。

    他心中虽然惊讶，动作并未迟疑，正要施法抵挡。

    “大叔，我来！”却是飞车上的金童飞射而出，芊芊十指一挥。

    无数道金色晶光飞射而出，彼此交织在一起，凝聚成一朵巨大金色莲花，滴溜溜旋转不听，挡在了那些蓝光之前。

    那些蓝光刺在金色莲花上，发出噼里啪啦的爆裂之声。

    金色莲花坚韧无比，只是轻轻震颤，便轻易将所有蓝光尽数挡了下来。

    韩立看了一眼，便收回了视线，手中法诀一变。

    他手中发出青光化为一只青色巨掌，笼罩住这些紫色灵草，然后轻轻一剜，将其连同下面的紫色灵土尽数挖出，收了起来。

    他催动飞车，飞到金童身旁朝着前方望去，口中轻咦一声。

    偷袭他的人已经现身，却是四五个高达七八丈，全身长满蓝色长毛，如猿猴一般的怪人。

    这些怪人身上蓝光闪耀，散发出相当于真仙级别的庞大气息，当先一个最为高大的蓝毛怪人，赫然有金仙境的实力。

    这些怪人口中咕咕怪叫，似乎在诵念咒语，身上蓝光闪烁，在身前形成一个蓝色光团，一根根纤细蓝色从中飞射而出。

    几个蓝毛怪人看到韩立收起了紫幽草，眼中露出大怒之色，身前蓝色光团猛地一亮，射出的纤细蓝光陡增倍许。

    与此同时，为首的怪人更是大口一张，喷出一道刺目蓝光，化为一道百丈长的巨大蓝色光刃，朝着韩立和金童猛然一斩而下。

    金童哼了一声，手中法诀一变。

    金色莲花滴溜溜旋转之下，“嗤嗤”锐啸声中，无数金色晶光从花蕊中飞射而出，仿佛无数金色细针一般，和那些毛发形成的纤细蓝光撞在一起，在半空碰撞出无数大大小小的光团。

    金色晶光密集无比，而且极其犀利，轻易将无数纤细蓝光抵住，并且飞快往后压迫而去。

    金色晶光也和蓝色巨刃也碰撞在了一起，蓝色光刃剧烈颤抖，赫然被洞穿出无数小孔，然后轰然碎裂开。

    无数金色晶光瞬间反扑，顷刻间笼罩住了那几个蓝毛怪人。

    几个蓝毛怪人口中发出凄厉的惨叫之声，然后体表蓝光猛地一亮。

    “砰砰”几声巨响，这些怪人身体竟然纷纷爆裂开来，化为数道流水般的蓝光，一闪之下，纷纷钻入了地下。

    一入地下，这些怪人气息立刻和地底的水脉融为一体，几乎完全消失无踪，让人无法感知分毫了。