    白墨看着手臂上那道伤口，脸色阴沉的可怕，他居然被一个还不是上三境的小丫头给伤到了，虽然只是皮外伤，可这也让他很是愤怒。

    　　赵娣的养剑术虽然没有伤到他，可也让他气血翻腾，而刘冬瓜的霸刀术，却伤到他了，当然，这点伤都是小伤，真正让白墨感到忌惮的是，这二人都还只是中三境的人，如果让他们跻身上三境，不说抵达一品，只是抵达二品，他就不可能轻易击败对方，若是他们在经历生死劫，那被他们击败也不是不可能的事情。

    　　不过，此时赵娣和刘冬瓜的状态并不好，赵娣整个人像是被抽空力气一般，整个人宛如一滩烂泥，躺在地上，而刘冬瓜的情况更是凄惨，霸刀术本身就极其霸道，己伤人又伤己，方才那一刀是她强行施展出来的，这种强行施展的手段，遭受的反噬是极其可怕的，此时的刘冬瓜，整个人就是一个血人，鲜血不断的从其身体内涌出，一般人遇得这种情况，早就倒下了，可她始终屹立不倒。

    　　看到二人这种情况，白墨起了杀心，本来他以为，许一凡已经足够妖孽了，没想到，跟在其身边的二人，比他还要妖孽，这样的妖孽绝对不能留。

    　　若是放在平时，他绝对会杀死这二人的，但是，此时此刻，情况不允许，他抛弃手中的剑柄，直奔许一凡而去，他就不相信了，没有了赵娣二人，还有谁能足够阻挡他。

    　　另一边。

    　　甲五号房内的人并没有走。

    　　一个老妇人坐在椅子上，在其身边站着三女一男，其中男子的年龄大约三十岁出头，在其腰间有一把刀，一把非常破旧的刀，刀鞘已经严重掉色，看不清其原来的颜色，而刀柄更是锈迹斑斑，布满了黑色污渍，不知道是铁锈，还是其他什么东西。

    　　三个女人，两个妇人，一个大约十五六岁的少女，这三人身着白衣，说是白衣，更像是孝衣，在三人腰身两侧，分别挂着一把刀，女子配双刀，这可是少见的很啊。

    　　“婆婆，要不要出手？”少女看向老妇人问道。

    　　隔壁的动静，他们早就听到了。

    　　老妇人闻言，抬起头，看向隔壁，沉吟片刻说道：“子路。”

    　　佩刀男子始始终闭着眼睛，闻言之后，睁开眼睛，转身朝外走去。

    　　“咦？！”

    　　就在佩刀男子即将走出房间的时候，老妇人突然轻咦一声，而佩刀男子也侧过头，看向隔壁，似乎那边发生了什么意外。

    　　佩刀男子转过头，看向老妇人。

    　　“万里，你去看看。”

    　　“好！”

    　　佩刀男子转身回到方才的位置，而被称之为万里的少女，走出房间，朝着甲三号房而去。

    　　-------------------------------------

    　　白墨不想再拖了，他来此的任务有两个，一个是拿到地图残片，一个就是带走许一凡。

    　　现如今，地图残片被黑影人带走，白鬨等人已经追去，一时半会儿肯定拿不到手，而商贾那老头子被他引出包袱斋，现如今有人去对付他，可也只能暂时拖住对方，他的时间不多了。

    　　于是，白墨不再犹豫，先把这个看起来有些古怪的少年带走再说，至于其他的，晚点儿再说。

    　　在姜三甲离开，赵娣和刘冬瓜又都被重创之后，已经无人可以阻挡白墨了，然而，当白墨来到许一凡面前，一只手搭在许一凡身上的时候，白墨神色剧变，整个人直接倒飞出去。

    　　原本枯坐当场的许一凡，突然睁开眼睛，只是，那双眼睛似乎不是人眼，那是一双白色的眼眸，眼眸当中有火焰在燃烧，而原本毫无气息波动的许一凡，此时身上却充斥着一股凌冽的剑气。

    　　许一凡在睁开眼之后，缓缓站起身，看向倒飞出去，停留在窗口的白墨，眼神冰冷而漠然，这让白墨心中大骇，而许一凡在看了白墨一眼之后，转过头，看向倒地不起，气息微弱的赵娣，又看向浑身浴血的刘冬瓜，身上的剑气，骤然浓郁起来。

    　　“你做的？”许一凡转过头，看向白墨，声音冰冷至极。

    　　“你这是......”

    　　白墨没有许一凡的问题，刚想发问，瞳孔就剧烈的收缩起来，因为许一凡已经朝他走过来了，而更让白墨感到棘手的是，甲三号的房门被人从外面推开，一个配双刀的少女走了进来。

    　　少女的出现，许一凡停下脚步，转过头，看向少女，眼神异常的冰冷。

    　　少女没有情绪波动，只是深深地看了一眼许一凡，然后目光落在赵娣和刘冬瓜身上，开口道：“他们交给我来照顾。”

    　　许一凡闻言，微微眯眼。

    　　“我是甲五号房的人。”

    　　此话一出，白墨脸色微变，许一凡眯起的眼睛，微微睁开，然后，目光落在女子腰间。

    　　女子知道许一凡想要什么，直接把腰间的佩刀解下，抛给许一凡，而许一凡伸手接住。

    　　“你们王家要插手白袍会的事情？”白墨脸色阴沉的说道。

    　　少女看了一眼白墨，收回视线，径直走到刘冬瓜身边，伸出手在刘冬瓜身上快速的点击了几下，鲜血瞬间被止住，少女又从怀里拿出一个瓷瓶，打开瓷瓶倒出一粒丹药，放入刘冬瓜嘴里。

    　　看到这一幕的许一凡，舒展眉头，然后，转过头，看向白墨，眯起眼睛。

    　　被许一凡如此看着，白墨心中一凛，此刻的许一凡状态很诡异，即便是一品修士的他，也感受不到许一凡的气息波动。

    　　气息不可怕，可怕的是许一凡那双妖异至极的眼神，那绝对不是人的眼神，这种眼神太可怕了，他只在会长身上看到过。

    　　“小兄弟，我是白袍会的人，想请你去白袍会做客，我们......”

    　　然而，不等白墨说完，许一凡已经朝白墨走了过去，其行走的并不快，可是随着他每一步的落下，其身上的气势就增强一份，而他手里的刀，此刻居然在微微颤鸣，似乎是迫不及待想要出来。

    　　看到朝自己走来的许一凡，白墨不在多言，他知道今天这件事恐怕无法善了，不过，没关系，他本来就是要带走许一凡的，他也很好奇，这个少年身上到底隐藏着什么秘密，居然能够让副会长那么在意。

    　　一念至此，白墨直接出手，他右手双指并拢作剑状，一道白芒直奔许一凡而去。

    　　白芒威势不小，但是，威力并不大，也就相当于三品实力而已，因为他要带活着的许一凡回去，可即便是如此威力的白芒，也不是一般人挡得住的。

    　　白芒速度很快，转眼就来到许一凡面前，而许一凡脸上没有丝毫的表情变化，直接抬起手，一道红色光芒从其手中浮现，然后就看到他一巴掌拍在白芒上面。

    　　没有爆炸声，只是轻轻一拍，那道白芒就被红芒包裹，接着白芒就以肉眼可见的速度被腐蚀。

    　　“魔功？你已入魔？”白墨见状，脸色微微一变，沉声道。

    　　这种腐蚀他人攻击的手段，一般都是魔修的手段，毕竟，魔修是以吞噬他人修为而著称。

    　　许一凡没有回答，只是瞥了一眼被腐蚀的差不多的白芒，就转过头，看向白墨，然后他大踏步，朝着白墨就疾冲而去。

    　　看到疾驰而来的许一凡，白墨瞳孔剧烈的收缩一下，然后双手抬起，手臂上的神秘符文瞬间亮起，一股死亡的气息浮现在双手之上。

    　　许一凡不正常，非常的不正常，他现在的境界异常的古怪，白墨感知到危险，于是，他毫不犹豫的动用了生死劫的力量。

    　　就在白墨准备出手攻击许一凡的时候，许一凡猛地一个加速，瞬间出现在白墨眼前，然后，他就看到一只拳头出现在眼前，拳头迅速放大，朝着其面门就砸了过来。

    　　面对这势大力沉的一拳，白墨放弃进攻，抬起双手进行格挡。

    　　“砰！”

    　　许一凡的拳头并没有砸在白墨的脸上，而是砸在了白墨的手臂之上，白墨感觉手臂一沉，一股巨力传递到其手臂之上，其手臂微微颤抖，而其整个人更是被这一拳，打飞出去。

    　　没有真气，没有内力，就是普普通通的一拳，可这看似普通的一拳，却力大无穷。

    　　蛮力！

    　　极其霸道的蛮力，比刘冬瓜的霸刀术还要霸道几分。

    　　倒飞出去的白墨并没有受伤，只是手臂有些发麻，但是，他的脸色却变得极其凝重起来。

    　　刚才那一拳，绝对超过三品境界，虽然不曾抵达二品，可也差不多，这让白墨心情变得凝重起来。

    　　“纯粹武夫！”

    　　“砰！”

    　　白墨话音刚落，许一凡就已经跃出甲三号房，以一个极度不合理的速度，来到白墨面前，又是一拳砸下，然后白墨又倒飞出去，这一次，白墨直接撞击在一根粗壮的廊柱之上，廊柱被其撞击之后，出现道道裂纹，而白墨的脸色也变得阴沉起来。

    　　这一拳，比刚才那一拳力道还要大。

    　　然而，白墨才倒飞出去，许一凡就再次来到白墨面前，举起拳头再次锤砸下去。

    　　“咚！”

    　　这一次，白墨没有选择硬扛这一拳，而是侧身躲过，倒不是他接不住这一拳，而是没必要。

    　　许一凡一拳砸在廊柱之上，原本就布满裂纹的廊柱，瞬间炸裂，在拳头落下的地方，一个深深地孔洞出现。

    　　木屑四溅，看的白墨眼皮一阵狂跳，这一拳比刚才那一拳力道又大了几分。

    　　许一凡根本没有给白墨喘息的机会，在其一拳落下之后，许一凡再次来到白墨面前，又是一拳落下。

    　　白墨没有选择继续躲避，而是沉声道：“小子，老夫倒要看看，你这拳头到底有几斤几两。”

    　　说完，白墨身上的神秘符文，就快速蠕动起来，朝着其右手汇集而去，其右手握成一个拳头，然后一拳挥出。

    　　相对于许一凡的朴实无华的一拳，白墨这一拳就暴戾的多。

    　　“砰！”

    　　一声闷响之后，拳头与拳头撞击到一起，随即，一股巨大的冲击波朝着四周激荡而去，而场中的两个人各自倒飞出去。

    　　许一凡倒飞数十步，整个人狠狠地砸在一根廊柱之上，而廊柱上出现一个凹槽，许一凡被镶嵌在卡槽当中，廊柱之上布满裂纹，许一凡的嘴角渗出一丝鲜血，鲜血呈现猩红色，而其右手，此时一片焦黑，上面有诡异符文出现。

    　　只是，这些符文才出现，就迅速熄灭，而其拳头之上，皮肉破裂，有白骨出现。

    　　白墨也倒飞出去，不过，他只倒退了五六步，就停下身形，其脸色如常，只是，其右手却在剧烈颤抖，在指关节处，有鲜血渗出。

    　　白墨看向许一凡的眼神，愈发的凝重起来。

    　　刚才那一拳，他占据了极大的优势，成功击退了许一凡，并且伤到了许一凡，但是，他自己也不好受，许一凡方才那一拳，已经等到二品威力，如果不是他催动了神秘符文，单纯比拼蛮力，他还是稍逊一筹的。

    　　妖孽啊！

    　　许一凡的气息很古怪，力道也极其古怪，他一拳比一拳力道大，如果继续下去的话，他肯定要受伤，此子的厉害有些超乎他的预料。

    　　他可是一品修士，虽然是走了捷径，成为的一品修士，可也不是一般人可以抗衡的，然而，许一凡能够硬扛他一拳而不死，这已经非常恐怖了。

    　　看着被镶嵌在廊柱当中的许一凡，白墨没有丝毫犹豫，朝着许一凡就狂奔而去，这一次，他决定一拳定胜负。

    　　白墨的速度极快，只是一个眨眼的工夫，他就出现在许一凡面前，抡起拳头朝着许一凡的太阳穴就砸了下去。

    　　然而，就在白墨拳头即将落下的时候，他整个人倒飞出去。

    　　原来，许一凡抬起一只脚，狠狠踹在了白墨胸口，而许一凡也趁此机会，从廊柱当中挣扎出来，而随着他的离开，那根需要几人合抱的廊柱，瞬间炸裂。

    　　离开廊柱之后，许一凡直奔白墨而去，其眼中白色的火焰越发的旺盛起来，而其速度也更加的迅捷起来。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　许一凡来到白墨面前之后，抡起拳头，朝着白墨的胸口就是一阵猛砸，而白墨只能选择被动防守，许一凡落拳的时机非常巧妙，每当白墨想要催动神秘符文的时候，许一凡就一拳落下，打断他的催动，而没有了神秘符文的加持，白墨只能依靠自身的修为和肉体来硬扛。

    　　搬山拳！

    　　那本从魏常侍手中得到的搬山拳，此时被许一凡发挥的淋漓尽致。

    　　武夫的拳法，讲究一个凶猛，一力降十会，搬山拳更是凶猛无比。

    　　何为搬山？

    　　开山既搬山，若有大山横亘面前，那就开了这山。

    　　搬山拳最大的特点，不是此拳霸道无比，而是层层递进，就像将士擂鼓一般，一声比一声响，一拳比一拳重，第二拳永远比第一拳要重，而第三拳要比第二拳更重，只要一口气在，就可以不断出拳。

    　　此时的白墨就被许一凡当成战鼓来锤，白墨被许一凡打的不断暴退。

    　　包袱斋拍卖场一楼的空间很大，座椅无数，可是在许一凡跟其交手的时候，二人一路打过来，凡是二人靠近的地方，这些座椅全都粉碎，而坚固无比的地板上，更是出现道道裂纹。

    　　“砰！”

    　　不知道被许一凡锤了多少下，突然，许一凡倒飞出去，拳势被打断，搬山拳被破。

    　　倒飞出去的许一凡，口中喷出一口鲜血，整个人狠狠地砸在地板上，在身下的地板出现蛛网般的裂纹，然而，下一刻，许一凡就一个鲤鱼打挺，站了起来。

    　　在许一凡的胸口，出现一道伤口，伤口很锋利，显然是被利器划开的，而许一凡的右手，此时鲜血淋漓，血肉模糊。

    　　在许一凡倒飞出去的同时，白墨也倒飞出去，这一次，他整个人狠狠地砸在墙壁之上，整个人都镶嵌在墙壁当中，其身上的白袍，出现了斑斑点点的血迹，其胸口更是凹陷下去，那是被拳头打出来的，而在其手中，多了一把刀，刀身不长，有点儿像僧刀，只是刀身通体雪白，此时，刀锋之上有鲜血滴落，鲜血猩红无比。

    　　白墨被许一凡用搬山拳一顿爆锤之后，使其无法动用神秘符文，而其肉身强度又差点被许一凡打破，他只好取出兵器，以此打断搬山拳的拳势，从而击杀许一凡。

    　　只可惜，白墨虽然打断了许一凡的拳势，却没能击杀许一凡，只是给许一凡胸口来了一道而已。

    　　此时此刻，白墨的心情是凝重的。

    　　许一凡的气息有古怪，境界也有古怪，而其拳势更是古怪，在被许一凡爆锤的时候，他有一种置身大海的感觉，若是不打断许一凡拳架的话，他觉得自己可能会被许一凡打死，虽然这个想法很荒诞，可极有可能成为事实，因为那拳势真的很猛，尤其是在最后一拳的时候，那拳势已经接近一品了。

    

