    而且，她虽然说有那种手术，可是，夜洛寒却觉得自己的直觉欺骗不了人，她生涩的表现和十年前一般，分明就是很少有过！

    　难道她其实和她那老公感情不和？表面上维持着婚姻关系，可是早已貌合神离？

    　已经没有心思继续看下去，夜洛寒关了电视，快步上了二楼。

    　走到门口的时候，他放轻了脚步。

    　借着外面的灯光，他看到了床上静静躺着的霍静染。

    　她在粉色的大床上，盖着天蓝色的被褥，头顶的纱幔垂了一半，俨然就是她小时候房间的模样。

    　只是，昔日的小姑娘早已长大，长发散落，好似丝缎一般，铺在那片暖调之中。

    　他走过去，将她的左手抬起来，看到无名指上空空如也，就连长期戴戒指的印痕都没有。

    　这样的认知取悦了他，夜洛寒的指尖摩挲着霍静染的无名指。

    　十年前，他曾给她买过一枚戒指。

    　那时候，他从火灾中逃生，离开霍家，眼睛看不见，身上除了大学打工时候的一点钱，什么都没有。

    　之后，她找到他。那晚，她将她自己给了他。第二天，他便摸索着用自己卡里所剩无几的钱，给她买了一枚店里最小的钻戒。

    　他一直在等待着他能恢复光明的时候对她求婚，可惜，他后来能看到了，他们却已然陌路。

    　那枚戒指，他曾经从他租的公寓楼19层，往一楼的绿化带扔下去过，也曾花了整个下午的时间，跳进绿化带，将那枚仅仅三千块的戒指找到。

    　他想，他不是舍不得她，而是，用它来提醒自己那个愚蠢的过去！

    　现在，这枚戒指就在他的卧室里……

    　夜洛寒反应过来的时候，已经去了自己的卧室，从保险柜里拿出了那个戒指盒。

    　红色的戒指盒，周围都磨白了，处处透着廉价和岁月的气息。

    　他缓缓打开，将戒指取出来，然后，走到了霍静染面前。

    　明知道她不会醒，可是，他却还是无端有些紧张。

    　他抬起她的无名指，只觉得冥冥中有一道力量，召唤他将戒指戴上她的手指。

    　而他，也的确这么做了。

    　当看到她白皙的手指上，那枚很小的钻石在昏暗的光线下依旧熠熠生辉的时候，他的手紧握成拳，眼眶竟然有些发烫。

    　一个念头，在心底逐渐清晰明了，就仿佛魔咒一般，让他疯狂着。

    　他想让她和那个男人离婚，然后，和他结婚！

    　虽然他恨她、虽然她背叛他、虽然她所有的爱不过都是欺骗，可是，他依旧还是想将她锁住自己的世界里！

    　这个念头从产生到此刻，不过一分钟的时间，却已经演绎成了执念。

    　他的眸光深深地锁住她，她是他的，即使互相恨着，也得纠缠一生！

    　第二天，霍静染醒来的时候，发现自己又在夜洛寒的怀里。

    　她深吸一口气，动了动，准备起来。

    　可是，就在她这么一动的时候，突然感觉一阵热意涌出。

    　她用力一动，从夜洛寒的手臂里挣脱出来，低头看去，果然，是例假来了。

    　这十年，她一直混沌，也不知道例假是不是规律，可是，她清醒后的确来过一次的，却似乎和今天相差了不少日子。

    　似乎，这次提前了一周多。

    　夜洛寒是几乎天色发白才睡的，所以此刻虽然九点多了，他还没醒。

    　直到感觉到怀里一空，他才蓦然睁开眼睛。

    　阳光里，他亲密相对的女人，脸颊绯红，脸上带着几分局促的表情，似乎在犹豫着什么。

    　而这样的表情，有别于之前他们重逢以来她流露出的厌恶、痛苦或者其他，要生动得多！

    　他心底涌起惊喜，几乎脱口而出：“小染，怎么了？”

    　霍静染只觉得丢脸死了，以至于无名指上多了戒指都没有发觉。

    　可是，她又明白，她即使不说，他看床单也能发现。而且，她没有带卫生巾，又能怎么出门自己去买？

    　她咬着唇，有些懊恼：“我那个来了。”

    　夜洛寒一愣：“什么来了？”

    　霍静染蹙眉，他是装的还是什么？可是，她还是只能继续道：“例假来了……我没有卫生巾。”

    　夜洛寒这才反应过啦，他低头看了一眼床单，大脑也有片刻的空白。他问道：“那怎么办？怎么处理？”

    　他虽然以前和她住过一个多月，可那时候他看不见，所有的都是她自己处理，他完全没有经验。

    　霍静染道：“你能不能让你的佣人帮忙，在附近的超市买点？或者，你告诉我这里有没有送货上门的超市，我打电话……”

    　“这边在南郊，最近的超市都得开车，没有送货上门的。”夜洛寒道：“是不是分什么牌子？你告诉我，我让人去买？”

    　“牌子没关系，勉强对付一下就好，主要是买一包日用的，再买一包夜用的。”霍静染断然没有料到，她和夜洛寒这样的关系，竟然演变成了她给他普及卫生巾知识……

    　“哦，日用夜用，我记住了。”夜洛寒说着，又看了一眼霍静染：“你现在需要帮忙吗？”

    　她摇头。

    　他于是起身：“我去买，你在家里等我。”

    　说完，连忙起身回了自己的卧室，换了衣服就走了出去。

    　他想过了，他女人这么私密的东西，怎么能让佣人去买？所以，虽然有些尴尬，还是必须他亲力亲为！

    　夜洛寒开车去了最近的一家超市，走进去时候，不知道是不是自己心里有鬼，总觉得店员都在看他。

    　他快步去了日用品区，很快便看到了放卫生巾的货架。

    　那里，满满的一个货架，花花绿绿的盒子和袋子，让他顿时有些手足无措。

    　而这时，偏偏有顾客经过，看了他一眼。

    　或许觉得他长得帅，于是，又偷偷看了他好几眼。

    　他感觉自己就好像小偷一样，紧张得有些脸热，然后，快速地拿了好几包，也没看清，就全都装入了购物篮里。

    　这时，他又看到有一种上面写了日用加夜用，于是，又抓了三包，便转身大步去了柜台。

    　结账的时候，他很尴尬，可是收银员却微笑：“一共78.6块。”

    　夜洛寒要掏钱包，却发现自己走得急竟然忘了带，于是，只好问道：“能微信付款吗？”

    　“可以，扫码就行！”收银员说着，笑道：“先生，不用不好意思，男人买这种东西又不是娘，而是man，证明你对女朋友好啊！我们女生最喜欢让男朋友帮买这些女生用品了，感觉好暖！”

    　夜洛寒怔了怔：“暖？”

    　“对啊！”收银员道：“给女朋友或者老婆买卫生巾的男人最帅了！男友力爆棚！”

    　说着，将袋子递给夜洛寒。

    　他接过去，说了声谢谢，走出去的时候，心头有类似幸福感一样的东西升起。

    　男朋友、女朋友？

    　他突然很喜欢这个词，或者，想到她手指上的钻戒，他想到更让人心动的词——夫妻。

    　霍静染去洗手间勉强处理了一下自己后不久，夜洛寒就回来了。

    　她看到他装得满满的购物袋，愣了：“怎么买这么多？”

    　他的心依旧还想着那个念头，所以说话的声音都带着几分暖意，唇角微扬：“没关系，用不完就放着下次用。”

    　霍静染的心一下子沉下来，是啊，她怎么忘了还有下次？

    　她从里面挑了一包日用的，于是起身：“谢谢你，我去换一下。”

    　他点头，眸子没有离开过她。

    　所以，霍静染出来的时候，发现夜洛寒还在她的房间。

    　她看着他：“既然我来例假了，不能那个……所以，我现在就回去了。”

    　夜洛寒只觉得心里的愉悦一下子被她的话冲刷得干干净净，他冷声道：“我允许你走了吗？霍静染，你是不是忘了你的身份了？”

    　她呼吸一顿，片刻后，已然恢复了冷静。

    　霍静染将左手抬起来，指着那枚戒指：“身份么？那夜先生你是不是该解释一下，给我戴上这个廉价戒指，是故意羞辱我、表示我只是你床客的身份吗？”

    　廉价、羞辱、床客……

    　夜洛寒猛地往前一步，伸手紧握着霍静染的左手手腕。自自如刀：“对，因为这是我要送给我深爱的女人的，让你戴上，的确是羞辱你！因为，你不配！”

    　终于说出真话了，他最爱的女人？呵呵，只怪她当初识人不清，自己掏心掏肺，却换来他的无情和残酷！

    　原来，只是因为，他一直都有深爱的人，她，只是一个跳梁小丑而已！

    　房间里，随着夜洛寒那句话，蓦然一片安静。

    　只是，喊出那句话的他，却后悔了。

    　因为，他看到她突然变了色的瞳孔，还有脸上那种冷嘲和最后彻底的死寂。

    　“小染——”夜洛寒心头一慌，本能地想去解释。

    　片刻之前，他甚至想过，他不论用什么卑劣的手段，或者威逼，或者其他，只要让她同意和他领证。

    　可是……

