    便是曾经的天才少年李善宝，也没有过这份待遇。

    孙梨主动打招呼，“你师父怎么样了？”

    “挺好的，醒了。”

    “啊。”孙梨激动，“我能去看看他吗？”

    “不能。”

    “你这人怎么这样？上次你还说，他是你师父，不是你儿子，你不会拦着别人见他。”

    “上次是上次。现在我要在玉女峰住一个月，缥缈峰封山了，不许任何外人出入！”幼儿毫不客气的拒绝。

    孙梨气苦：“合着我在你眼里，就是个外人？”

    “难道你是我内人？”

    幼儿这话，引起一阵笑声。

    孙梨气的脸色发红，“若不是看在你师父份上，我现在就收拾你！”

    幼儿笑道：“孙师姐别生气，我开个玩笑。说正经的，我知道师姐惦记我师父。不过我师父的伤还是有点严重的，怎么也得个把月才能恢复。这段时间他必须绝对静养，师姐即便再想念我师父，等一段时间又如何？”

    孙梨听的脸色发红，哼道：“说的好像我非见不可似的。”

    幼儿说道：“下次我家铃铛再出来做事，若是被人欺负，你得罩着她。”

    “这个你放心，谁敢动我孙梨要保护的人。”

    “那就好，以后我忘不了你的好处。”

    幼儿挥挥手，背着包袱，朝绳索走去，迎面看见水奕君，便走过去，笑道，“水少主难得没在藏书阁读书。”

    水奕君依旧戴着面具，摇着扇子，温和说道：“我想着你会过来，特意等你。”

    “等我做什么？”

    “你来玉女峰住，我作为半个主人，也好替你安排安排。”

    “那就多谢了。”

    “走吧。”

    俩人结伴而行。

    看着他们的背影，孙梨等人都觉不可思议。

    “这个赵幼，真是疯了。”一名弟子低声说，“她怎么敢跟少主来往？”

    孙梨冷声说：“说什么呢？她有能耐让庄主亲自传授武功，你能吗？真是一帮长舌妇，烦人。”

    她一脸暴躁的走开了。

    其余几个弟子相互看看，也都自讨没趣的各自走开。

    孙梨是三长老门下最出色的弟子，其余弟子没有敢得罪她的，即便被她当场甩脸子，也只能忍着。

    此时幼儿已经与水奕君来到了玉女峰。

    玉女峰不仅是飘云庄最高的一座山峰，也是最美的。

    这里有各种奇绝的山石，珍惜的花木，还有壮美的瀑布。

    单说这一点，幼儿还是很喜欢这里的。

    不过，因着有水随珠，便一切景致都显得无趣了许多。

    “幼幼，你告诉张离尘那件事了吗？”水奕君问。

    “你希望我说，还是不说？”幼儿反问。

    “我想，不论我的意愿如何，都不能改变幼幼的决定。”水奕君笑了笑，“我没有别的意思，你别误会。只是我想确定他是否知道。”

    “不知道。”幼儿说道，“师父还需要你娘的医治，我不想现在把他们的关系弄僵。等这件事了了再说。”

    水奕君点点头：“走吧，去看看你的住处。”

    二人刚走几步，便被一个仆人拦住。

    “赵幼，庄主要你立即去见她。”

