    天残兽奴等人很快就重新回到了营地。

    那些遗留在山谷里、密林中高的妖族尸体，全数被他们带了回来。

    陈枫让他们把那些尸体放在营帐后的一片宽敞之处。

    而后，独自一人留在了那里。

    不多时，数百具妖族尸体按照种族，被分成了十几个小山堆。

    有些堆得高，有些堆得低。

    但即便是最少的，也足有上百头妖族尸体！“太像了。”

    陈枫一边靠近，一边暗自感叹。

    每一堆的妖族尸山上，那些妖族的模样，都越看越如出一辙。

    陈枫很快来到了堆得最高的两个尸山面前。

    此次天韵妖皇率领的千人妖族大军中，当数这两个种族的妖族数量最多。

    不仅如此，就连实力都算得上是最强大的。

    尤其是铁岩孔宣族，最强的一头，甚至有仙元境四重楼的实力！不仅如此，所有铁岩孔宣族都有着极强的隐蔽性。

    若是一不留神，没有盯住它们。

    下一刻，它们就极有可能消失在视线中！而后，不知从何处再次发出格外猛烈的攻击。

    另一个离火玄武族，同样表现非凡。

    他们的肉身防御能力格外的强大！就算是陈枫等人，要击退他们简单，可若是要剿灭他们，就颇为麻烦了。

    也亏得是陈枫率领众人。

    若是遇上普通千夫长，恐怕不见得会获得压倒性的胜利。

    附近有玉衡仙子等人再，陈枫立刻开始吸收起来。

    太上神魔化龙诀不断运转着。

    陈枫面前不断漂浮出大量红色的血雾。

    远处，天残兽奴回头看了一眼。

    原地不见了陈枫的踪影！目光所及之处，只有弥漫着的大片诡异的血雾。

    过了好久，那些血雾逐渐被陈枫吸收，凝炼成为一整条妖族血脉。

    就这样，一道、十道……不一会儿，数十头铁岩孔宣族的血脉量全都被陈枫吸收殆尽。

    此时，留在陈枫面前的铁岩孔宣族上百头。

    但他没有继续吸收下去。

    丹田世界里面，那道集合了数十头铁岩孔宣族的血脉。

    看上去，虽然有着数十米长，可看上去却黯淡无光。

    简单粗暴的增加血量，对于血脉的品质而言，效果极差！不过，这个问题很快就得到了解决。

    他暂时停了下来，不再吸收新的铁岩孔宣族血脉。

    但，太上神魔化龙诀却持续不断地高速运转！在他刻意的操控下，那道铁岩孔宣族血脉，终于发生了变化。

    原先有着数十米长的血脉，逐渐开始向内凝聚起来。

    随着凝聚、精纯，这条血脉也变得越来越短，越来越细。

    同时，光泽也越来越凝炼！嗡！只听得脑海中忽然响起一个声音。

    这条九品中等的血脉，此刻已经升到了九品上等！陈枫眼前一亮，再次看向面前剩下的无数妖族尸体。

    他再一次朝着尸山，张开了掌。

    如此。

    五日之后。

    两座偌大的妖族尸山，血脉之力被尽数吸收完毕！而陈枫体内，多了两道七品上等的妖族血脉。

    七品上等！比当初意外所得的太阴玄蛇血脉，还要高上一等！要知道，太阴玄蛇是洪荒异种，有着上古血脉。

    甚至，比当初的太古逐日王蛇还要强大。

    而数百头低级妖族的血脉，经过凝炼后，居然比它还高！此刻的陈枫，只觉得浑身暖洋洋的。

    有一股充沛的血脉之力，在不断冲刷着他的筋肉皮骨。

    不仅如此，星海之中，最中间的大日也发生了变化。

    在十轮大月的环绕之中，大日竟像是从海平面缓缓上升一般。

    它不断绽放出耀眼的光芒。

    整个星海，亮如白昼！望着这般盛大的光景，陈枫福至心灵。

    这一刻，他突然明白了什么。

    “这……便是星魂武神境的最后一大境界——大日照寰宇！”

    大日照寰宇，乃是第九重楼，到第十二重楼！此时的陈枫，随时都能突破到第十重楼！十轮大月释放的皎洁月光，只比先前更加明亮。

    可在中心那一轮大日的照耀下，这些白月光黯然失色。

    明灭闪烁的繁星点缀着，它们就像是一片汪洋大海，不断泛起粼粼波光。

    澎湃的星辰之力，便是这片汪洋大海中的潮汐。

    潮起潮落间，巧妙地融合成了一个极为玄妙的周天。

    这一刻，天地间似乎有着某种法则变动。

    陈枫的耳畔，仿佛响起了咯噔一声。

    轰——一股前所未有的强大气息，自他体内，轰然爆发。

    那是半步洞天境的实力！只差临门一脚，便能直接比拟十方洞天境第一洞天！这道气息迅速朝着四周横扫而去。

    眼看就要轰击到不远处的营帐，陈枫骤然睁眼。

    瞬间，强大的气息停滞在了空中。

    随着陈枫的指令，悄然如退潮般收回体内。

    待完成这一步之后，陈枫终于忍不住扬起了嘴角。

    他随意攥紧双拳。

    双拳当即喷涌出源源不断的星辰之力！随着星海中那颇有韵律的潮起潮落，此刻双拳出的星辰之力，像是也达到了某种特殊的平衡。

    陈枫尝试着向下挥出一拳。

    轰隆！在他的有意操控下，方圆十余米的空地，顿时如山崩地裂般震荡起来。

    而他脚下的这片大地，更是出现了一个极深的巨坑！不远处，天残兽奴等人隐约听到一些动静，闻讯赶来。

    个个惊在当场！原本平坦、空空荡荡的平地，此刻没有一处能落脚。

    大地如蛛网般四裂开来。

    而正中间，只能隐约看到陈枫的脑袋，还露在地面之上。

    “大哥，你没事吧？”

    天残兽奴试探着问了一声。

    很快，陈枫便单脚点地，轻松自然地从巨坑之中跳了出来。

    他微笑着摆了摆手。

    “略有突破，小试身手罢了，不必担心。”

    听到此话，众人当即松了口气。

    不过，他们很快反应过来。

    “陈枫，你又突破了？”

    玉衡仙子满脸诧异。

    陈枫看出了她的意思，摇了摇头。

    “我现在应该与你，还有天残实力相当。”

    “至于突破……”说到这，他的脸上顿时浮现若有所思的模样。

    

