    亚马孙雨林一只蝴蝶煽动的翅膀，最终在德克萨斯变成了一场热带风暴。这段蝴蝶效应的描述，其实也适用于更宽泛的领域。比如90国少的孩子们绝对想不到他们在新加坡踢输了一场球，居然能影响到万里之外的大球星王艾的工作安排。

    　　可事实如此，老冯的一个电话打乱了王艾接下来半年的行程安排和工作计划。比如王艾原本是要到11月底才回国参加亚运会足球赛的，而现在刚过9月初，这意味着王艾还有两个半月以上的时间来处理和舍瓦的队内竞争关系，来安排年底两大奖的资历积累。

    　　90国少失去世少门票，中国足球青少年工作告急，于是原本可有可无甚至不在王艾工作计划内的亚青赛，就成了必须参加的赛事。而亚青赛的淘汰赛是在11月6号开始，要确保获得世青门票，王艾至少要参加一场四分之一决赛和一场半决赛，还得确保全部胜利，好一好还要留下来参加11月12号的三四名决赛。而这样一来，算上来回飞行、倒时差，整个11月上半月全泡汤。

    　　这么来回奔波势必影响王艾在切尔西各项赛事中的状态，原本王艾可以从现在一直到11月底以一个节奏来进行自我调整，突然跳出来的亚青赛，将王艾两个半月的时间周期，缩短为了一个半月。

    　　从竞技方面来说，王艾和他的工作团队都认为击败舍甫琴科有难度，但不是做不到。只是目前英国社会对乌克兰人还有较高期待，所以时机不对。最好等待乌克兰人在切尔西“原形毕露”，显现出对英超的不大适应，从而让外界期待降低后，王艾再行接管“切尔西大炮”。这样两人不会有正面冲突，也让外界有一个接受过程，具体说就是接受“自己判断失误”的过程。

    　　让一个人承认自己错了，是很难的。尤其是让黄种人指出白种人错了，这就更让他们觉得难堪，往往会百般抵赖、死不承认。如果现在王艾就全面发力，就相当于抽了英国社会的脸。虽然面对无可置疑的球场表现，他们不会骂王艾，但无形中会对王艾产生疏离感和距离感。

    　　外交工作是“战战兢兢，如履薄冰”，王艾的处境又何尝不如此？他的存在本身就是反“常规常识”的，就在挑战欧美世界的自尊心，由不得粗心大意。要攀登最后的高峰，就必须比欧美球员更加谨慎，进行更加周密的安排。

    　　可现在亚青赛突然杀进王艾的工作日程表，就打破了王艾原本的工作计划和进度，变得颇为棘手。

    　　11月末颁发金球奖，最后一轮投票在11月中旬。这意味着原本王艾设计的“九月跟随、十月反超、十一月高光”的计划将被迫提前，否则别人都在最后阶段为冲击金球奖而全面发力的时候，王艾却跑到了印度去踢亚洲青年赛……你是瞧不起金球奖啊还是怎么着？

    　　亚青赛是国家任务，两大奖是终极任务，队内争夺是阶段任务，为了调和国家任务和终极任务，那么也就只能牺牲阶段任务了。

    　　“什么？你要在11月初去印度参加亚洲青年赛？”何塞的办公室里，葡萄牙人不可置信的看着王艾。

    　　王艾耸了耸肩指着自己的鼻子：“我才19。”

    　　于是“蝴蝶效应”的链条继续延伸，何塞手忙脚乱的找到他原本的轮换计划表，咬牙切齿的重新安排调整，一众大牌球星的登场计划出现变动；于是，全球的切尔西球迷的心情、全欧洲的切尔西赞助商的利益也必须随之出现波动。

    　　一文不名的90国少一杆子捅的切尔西鸡飞狗跳，也算名垂青史了。

    　　“努力吧。”何塞目光深邃的道别。

    　　王艾点点头，随着两人友谊的加深，何塞也了解到了王艾的许多无奈，所以这次才这么痛快的做出工作调整，并言简意赅的做出交代。

    　　两人都明白他的未尽之言是什么意思，过去一个月王艾和舍瓦别苗头更多体现在暗斗，而现在就将被迫公开，王艾必须在九月就完成在切尔西各条战线上对舍瓦的反超和压制，并且在十月让包括俱乐部老板罗曼先生在内的所有人都承认他们错了。

    　　王艾才是NO.1！

    　　那么由此，抽了别人脸，也就要为此付出代价。甚至就连何塞也要付出连带损失，比如周末与利物浦的比赛，他原本是安排舍瓦首发，王艾替补的，打算用这场强强对话，再次称量舍瓦的含金量，降低外界的期待，从而为王艾的“复出”进行铺垫的。而现在，首发就变成了王艾，舍瓦变成了替补。

    　　老板的脸色不会好看。

    　　王艾请假之后的第二天，何塞去找了罗曼先生汇报，11月初球队将缺少一名“第三前锋”，所以从现在开始就要对舍瓦的体能进行预备性储备，这就代表未来一个半月舍瓦的训练比赛计划要做出调整，准备在11月初王艾离队的时候，在英超、联赛杯、欧冠小组赛等各条战线全力出击。至于王艾的体能，切尔西已经顾不上了。

    　　罗曼先生理解了何塞的安排，只是据说当何塞离开后，罗曼先生发了几句牢骚。

    　　对此王艾充耳不闻，他在加快调整身体节奏，甚至就连邀请许青莲留宿的兴趣都没了。外界已经开始了对年底两大奖的猜想，王艾固然是热门人物，却也不是唯一，更不是第一。率领意大利队拿下世界杯冠军的队长卡纳瓦罗才是最热门人选，王艾是和布冯、齐达内、亨利、小罗、埃托奥等人身处“第二线”，然后才是德罗巴、克洛泽、卡卡、皮尔洛等人。

    　　上半年王艾在英超是射手榜第二，靠的是欧冠射手榜第一才维持了实际上的“候选资格”，而世界杯上的个人表现又无奈的让位于卡纳瓦罗的带队表现。此时两大奖到了冲刺阶段，这意味着王艾必须在接下来的一个半月里全面发力，否则别说冲击卡纳瓦罗了，就连维系在第二线也不容易。

    　　

    　　

