    第597章 诡异黑暗

    地府之下，一只巨大的黑色爪子狠狠拍来。

    柳青神色凛然，体内爆发出一股混沌气息，二话不说振臂一拳挥出。

    轰！

    一拳轰爆了虚无，打碎了黑色爪子，强势无匹的杀入前往的黑暗之中。

    “找死！”

    黑暗中，一只森然的眼睛睁开，牢牢的锁定了柳青。

    “我看找死的是你。”

    柳青一步踏碎黑暗，背后凝聚着无穷的混沌气，宛如一方大混沌直接轰进下方黑暗之中。

    “来而不往非礼也。”

    话音刚落，柳青凝聚着亿万混沌气一掌拍下。

    轰隆的一声巨响，大爆炸传来。

    灰暗的大手贯穿虚无，打碎黑暗真空，狠狠拍在那只诡异的眼睛上面。

    只听“嘭”的一声，那只森严的巨大眼睛裂开，喷溅出无数黑灰色的血液，遭遇重创。

    “啊...”有惨叫声传来，黑暗快速涌动，化作一片无垠的黑色幕布挡住柳青的去路。

    见此，柳青没有一丝畏惧，踏步而去。

    “邪眼。”

    他冷喝一声，身后混沌气震动，一只眼珠子飞了出来。

    “主人，看我的。”

    邪眼露出一阵阵邪恶的光芒，突然爆发出一道恐怖光束射在了黑暗幕布之上，荡起一阵阵涟漪。

    灼灼的声音传来，光束不断的溶解那黑暗幕布，仿佛被烧开的废水。

    “主人小心，这是黑暗灾厄，宇宙的终结。”

    邪眼一边击穿幕布一边提醒。

    柳青一步步走入黑暗幕布之中，浑身上下散发着一股强大的光芒。

    “雷霆撕碎黑暗。”

    随着他话音刚落，背后涌出无尽的雷霆，瞬间划破了黑暗幕布。

    轰，轰，轰...

    亿万天雷轰鸣，宛如灭世雷劫砸进了无尽黑暗之中，撕裂了黑暗，炸碎了虚无。

    那恐怖的雷霆，乃是积蓄了无穷的天劫，天罚之力，强行轰碎黑暗幕布，在深处爆炸。

    漫天雷劫砸下，雷鸣阵阵，天罚昭昭。

    “啊...”

    惨叫声不断的从幕布后面传来，强大的天劫雷罚撕碎黑暗的阻挡，看到了那里面的情景。

    “这是...”柳青瞳孔一缩。

    借助着雷霆的光芒看见了黑暗中藏着的东西，一只不断蠕动的怪物，像是一只眼睛，周围盘绕着无数血管一样的东西疯狂的舞动。

    被亿万雷霆轰击之下，不断炸裂，灰暗的血液喷涌，爆炸之下居然承受住了雷罚的轰击。

    “黑暗灾厄？”柳青目光锁定那诡异的东西。

    身旁的邪眼不断凝聚着诡异的光芒。

    它提醒道：“主人，我曾经见过几个毁灭的宇宙，陷入永恒的黑暗，最终走向灭亡，都是源于这些终结宇宙的黑暗灾厄。”

    “它们专门吞噬宇宙，一个接着一个，没人知道来自哪里，只清楚凡是出现黑暗灾厄的宇宙无一例外全部走向黑暗和灭亡。”

    邪眼一五一十的解释自己知道的东西。

    柳青一语不发，踏着亿万雷罚，宛如一尊盖世雷神，不断的轰击那诡异的黑暗怪物。

    这东西，比起虚空魔物来更恐怖万倍。

    “雷暴！”

    柳青挥手一指，亿万雷劫化作一片天罚雷暴直接轰在那诡异的生物身上，瞬间就炸开。

    轰隆隆...

    大爆炸产生，无穷的毁灭之力撕碎了一切。

    当雷霆渐渐散去，露出了那诡异生物，坑坑洼洼的样子，仿佛眼球被挖出来，周围无穷的血管一般的物质不断的涌动。

    “嘿嘿嘿....你杀不了吾的。”

    那诡异生物发出一阵阵刺耳的笑声。

    它受伤的部分快速蠕动，很快就恢复如初，气息仍旧强大无匹。

    “黑暗来临，万物归墟，乖乖的成为吾的血肉养分吧。”

    那生物沙哑的说完，眼睛一睁一闭，忽然有着一条条可怕的黑色触手朝着柳青盘绕而来。

    轰！

    一团烈焰爆发，席卷八方。

    “啊...”

    又是惨叫声传来，黑暗中无数触手一一退缩，被焚烧得滋滋冒烟。

    柳青周围燃起熊熊烈焰，无穷的火焰铺设开来。

    这是永焰，大量的触手一碰就化成灰烬，滋滋的不断冒烟，黑暗快速的退缩下去。

    柳青眉头微蹙，看着下方的诡异生物，隐隐感觉黑暗就是它的身体，仿佛一个融入黑暗中的怪物。

    凡是黑暗所过都是它的躯体，吞噬万物。

    “原来如此。”

    一番观察后柳青明白了。

    眼前的怪物就是一片黑暗，它所到之处万物都会被吞噬，最终归墟。

    “光。”

    柳青低喝一声，背后突然绽放无量光芒。

    那是无尽的炽热光芒，宛如一颗太阳般耀眼。

    “啊...可恶。”

    那诡异生物被灼痛惨叫，身躯不断的冒着青烟。

    四周黑暗退散，怪物不断的后退，仿佛要缩入那无尽的黑暗之中。

    柳青又怎么可能让它退去，既然来了那就直接斩杀。

    “想跑，乖乖留下吧。”

    他冷哼一声，突然从背后混沌中飞出一口铜棺。

    哐当！

    铜棺落下，被柳青竖立起来，棺盖对着了黑暗的怪物轻轻推开了一角。

    嗡！

    只见铜棺发出强烈的吸力，无穷的黑暗快速涌入铜棺之中。

    “啊...不，这是什么？”

    黑暗中传来一阵阵凄厉的惨叫，周围流动的黑暗快速涌来，被吞入青铜棺之中。

    这可怕的一幕吓到了黑暗中的怪物。

    那东西想逃入无尽黑暗中，却发现一股磅礴的吸力锁定了它，根本就没有办法逃离。

    反而是随着周围流动的黑暗不断昔日铜棺，渐渐露出了那诡异的本体，宛如黑暗的结合体。

    它就像是一片恐怖的黑暗，身躯挣扎蠕动，奋力的抗拒着青铜棺的吞噬。

    “不不不，这是什么东西？”

    这一刻，怪物怕了，眼里露出浓浓的恐惧。

    它完全没搞懂这口青铜棺是个什么玩意，居然能够将它吞噬。

    “杀你的东西。”

    柳青冷笑，缓缓推开棺盖，强大的吸力涌出，将那诡异的怪物连带着黑暗幕布一般的东西一一吸入其中。

    轰隆隆...

    可怕的吸力卷入，黑暗快速涌来，连带着那怪物的身体都一点一点被吸入铜棺之中。

    “咦？”

    “居然是黑暗灾厄？”

    铜棺中传来一声惊疑，很快爆发出一股更强大的吸扯之力。

    “啊...饶命，饶命...”

    到了这一刻，怪物恐惧害怕，惊恐的大叫着，开口求饶了。

    只可惜柳青根本不给机会，反而激活了铜棺，强大的力量爆发将黑暗彻底的吞入其中，连带着那怪物的本体一下子吸入。

    咕噜的一下，怪物身躯整个连带流动的黑暗幕布一起吞入其中。

    哐当！

    铜棺盖上，微微颤动着。

    里面传来一阵阵凄厉的惨叫，哀嚎，痛苦的咆哮声不断传出。

    “啊...不要...”

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着一阵恐怖的咀嚼之声，很快青铜棺恢复了平静，渐渐地就没了声息。

    柳青知道是铜棺里面的未知存在，将那黑暗怪物吃掉了。

    “呼，搞定了。”

    看着恢复平静的青铜棺，柳青舒了口气。

    他收起青铜棺，望着下方空洞的虚无，本来可怕的黑暗消失无踪。

    仔细的感应一番，找到了一道恐怖的裂痕，正在快速修复。

    那裂痕之中有着诡异的黑暗在流动，隐隐约约正有着一双可怕眼睛在注视着他。

    “还敢窥视？”

    柳青冷哼，一步闪身来到了诡异裂缝前。

    只见黑暗流动，裂缝一一愈合消失，仿佛害怕他直接冲进来一样。

    “跑的挺快。”

    看着消失的一切，柳青轻哼一声，转身离开了这里。

    地府的问题解决了。

    但是地球外面却已经乱了套。

    (本章完)

