    随着社会的发展，现在的新年年味是越来越淡了。

    不过自古以来团圆的意念是刻在华夏人骨子里面的，大年三十，王小乐和赵寒颖走飞机赶回了自己的老家江城。

    外公外婆一直待在江城，虽然赵寒颖多次请求他们搬去燕京，但是老人习惯了故乡的生活，不愿意去。

    所以赵寒颖只能给二老请了保姆，每个月都飞回来看看父母。

    “外公，外婆，这是我给你们买的礼物！”

    一进屋，王小乐就大声嚷嚷着。

    以前家里的年礼只有赵寒颖那一份，今年可不一样了，赚了小钱钱的王小乐，使劲的给老人买着礼物。

    外公喜欢书法，王小乐可是买了一套故宫出品的文房四宝。

    外婆喜欢养生，马来西亚的燕窝，澳大利亚的蜂蜜，还有一大堆什么鱼油之类的。

    “哎呀，小乐，你真是买这么多干啥？”

    早就在家里等待着的外婆一脸的惊喜，忙不迭要来帮王小乐拿东西。

    “怎么一模一样的东西还买两份？你们人来了就行了，以后不许买这些！”

    接过礼品的外公也是微微皱眉。

    “哎，妈，爸，这是小乐他给你们买的。”

    赵寒颖这时候微笑着，一脸荣光。

    “他说，我送的是我送的，他送的是他送的。现在他是成年人了，自己找钱要孝敬你们了。”

    “哈哈哈！”

    外公和外婆同样笑得满面红光，整个人都洋溢着喜悦。

    “小乐现在是导演了？到底怎么样，给我说说？”

    外公有些迫不及待的拉着王小乐，就急忙询问着，电话里面说的怎么也没有亲眼看到方便。

    “哎，外公是这样的……”

    王小乐也兴致勃勃的给老人家说着，能够让自己的亲人为自己而骄傲，就是人生最大的成就。

    王小乐他们家，没有什么其他的亲人了，虽然只有四人，但是这顿年夜饭还是吃的大家都很是开心。

    当坐在电视机前准备看春晚的时候，王小乐有些郑重的向着外公外婆提出自己的建议。

    “外公，外婆，你们就搬到燕京来嘛。”

    “这边医疗资源好一些，而且也方便我们照顾你们。我有时候好想你们的。”

    每年这个事情，都是家里的大事。

    “我们两个就不去燕京了，颖颖你好好把公司经营好，这才是正事。”

    外婆摇了摇头，有些坚定的说道。

    “什么呀？”

    赵寒颖有些茫然。

    “家里这边还有点钱，等会你也拿走，公司不能垮，那是你的心血。”

    外公的话让王小乐也有点不懂了。

    “不是，妈，公司的事情已经解决了。小乐他拿了一千万出来，还给公司接了一个燕京交通的广告……”

    赵寒颖这才反应过来，当初她无奈的时候可是无意中给外婆吐露过自己的心境。估计是被老人猜出来了。

    “导演这么赚钱吗？”

    外公有些不敢置信的看着王小乐。

    毕竟这么多年，大家都习惯了将王小乐当成小孩子嘛。

    王小乐这下得意了，他抹了一把头发，习惯性就要甩头。

    “在外公外婆面前，干什么！”

    赵寒颖一巴掌打在某人手上。

    “哦哦。”

    王小乐讪笑着放下自己的手：“外公，外婆。我去年拍了两部片子，大概赚了一千万。”

    “我都给老妈了，所以广告公司这边没啥问题了。”

    “就是那个老男孩和太子妃吗？这么赚钱呀？”

    外婆有些不敢置信的睁大了眼睛。

    自家孙子拍的片子，老人可是关注了的，虽然不太喜欢，还有些看不懂。

    但是，就这种片子能够赚这么多钱嘛？

    “这个，这个，反正就是赚了，而且我打出了名气。今年我准备拍的片子，会有很多人给我投资的。”

    说起这个，王小乐有些莫名的郁闷，他不想给人打工呀。

    “那就好，那就好。”

    两位老人都是十分开心，他们都知道导演没人投资这种事情很无奈的。

    “今年我估计再赚一千万应该不难的，所以外公外婆，你们不要担心钱的事情！”

    王小乐又飘了。

    外公顿时沉下脸来：“有点成绩不许骄傲，你要对自己的行业保持敬畏！”

    “是的，外公，我知道的。”

    王小乐立马认真的点点头，如果他不是搬运工的话，他不可能做到这个成绩，外公说的没错。

    “你对乐乐凶什么？有几个年轻人能够一毕业就找到上千万的？”

    外婆立马不干了，她眼睛一斜，一字一句的说道，然后外公微微低头就抓起茶几上的花生有滋有味的吃起来。

    “乐乐。好好加油。外公外婆为你骄傲。”

    外婆面对王小乐的时候脸色就变得慈祥多了。

    “那我要是赚到钱了，外公外婆你们就答应去燕京了？”

    王小乐眼珠子滴溜溜打转，他有些知道为啥外公外婆以前总是不愿去燕京了。

    “那还是太麻烦了，我们两个单位都是江城的，燕京那边不熟呀。”

    外婆微微一松口就被王小乐抓住了。

    “有啥麻烦的。那时候我和我妈都在你们身边呀。”

    “我就买上三套别墅，一字排开那种，只要回家就来外婆你们这里蹭饭。我喜欢外婆你做的鱼香肉丝，燕京那边的都不正宗。”

    王小乐给自己老妈打了个眼色，立马开始撒娇。

    “对呀，爸，妈，我和小乐在燕京也很孤单的。想你们陪陪我们。”

    赵寒颖立马补充道。

    “等小乐以后再赚些钱，我就退休，天天在家陪你们二老。”

    “哈，燕京那地方房价多贵，还三套别墅，不去，不去。我们两个在江城好好的。”

    外公摇摇头，一脸的坚定。

    但是王小乐敏锐的感觉到了老人家的心意。

    “外公，外婆，要是我赚不到钱就不说了，但是如果我房子买好了，你们一定要来了哟！”

    两位老人对视一眼，转移了话题。

    “到时候再说吧。小乐，你还年轻，这段时间身体怎么样？”

    “我听你妈说，你经常熬夜什么的，外婆给你准备了芝麻糊，都是那种真正的芝麻打出来的，这次记得带回去。”

    这就是自己真正的家人，不管相隔多远，他们都会关心你的一切。

    伴着春节联欢晚会的歌声，一家四口其乐融融的聊了很久很久。