
　　在过去的这么多年里面。

　　罗修经历过不知多少次的生死磨难，被强者追杀追踪，也不知道多少次了。

　　在这方面。

　　罗修可以毫不夸张的说，自己妥妥的是行家水准。

　　只不过。

　　罗修也并不知道，从他离开太界的时候，就有一位不空境的强者隐藏在暗中保护他。

　　因为是保护，带着善意。

　　所以罗修也没有任何危机感的察觉，也就不知道有这么一位强者在暗中保护。

　　结果这一下。

　　他受到了惊吓，一连窜的操作下来。

　　太古长老居然跟丢了！

　　这让他相当于损失了一位不空境强者的保护。

　　……

　　遁走之后。

　　罗修找个地方，布置了十几座隐匿隔绝气息的阵法，等待了一年多的时间，确定没什么问题，这才继续开始自己的行动。

　　而就在罗修躲藏起来的这一年多时间里。

　　生死界各处，一些年轻的天才强者，也不断的活跃着，分布在不同的地方。

　　五维世界与其他敌对的异界维度经常爆发冲突，而每次爆发冲突的时候，都会有一些人趁乱，潜伏到五维世界所占据的区域范围之内，来刺探情报，或者是猎杀五维世界这边的天才。

　　五维世界这边，以五大界域和至尊宫为首，也很鼓励年轻的天才强者来这边历练，与敌对异界维度的天才厮杀，只要能击杀对手，就能获得丰厚的奖励。

　　虽然确定自己现在应该是没有什么危险，也没有继续被人不怀好意的盯着，但罗修行走在生死界的举动，也是明显要比一开始的时候，更加的谨慎与小心了。

　　很多时候，他冥冥中都可以感觉到深深的危机感，危机感就仿佛是无处不在，无论是你朝着哪一个方向走，都会遇到。

　　这也就意味着，整个生死界到处都是危险，任何方向都有能威胁到他的强大存在。

　　隐匿！

　　眉心识海深处，隐匿天赋发动，让罗修的身形和气息如同消失，穿梭在虚空中。

　　在他行走的过程中，也是看到了不少人，有一些三五成群组队的修士四处游荡，也有一些自身实力强大的独行侠，搜寻自己想要猎杀的猎物。

　　蓦然间。

　　罗修感应到了波动，就在距离他不是很远的地方，有激烈的交手波动出现。

　　一般情况下，高手出招都会尽力的隐藏气息波动，尽可能的在短时间内分出胜负，击杀对手。

　　所以。

　　当罗修感应到波动，然后第一时间赶过去的时候，战斗已经结束了。

　　一位五维世界的人族修士，脚下踩踏着一具庞大的尸体，应该是祖兽维度的一头生灵。

　　罗修远远看了一眼，没有继续靠近。

　　根据他查看过的一些相关的情报，他认出了这名人族修士，是至尊家族之一，吴家的天才。

　　而被他所击杀的祖兽生灵，应该是准万古境后期的水准。

　　这让罗修也是感觉有些咂舌。天籁小说网

　　准万古境，放在五维世界中，五大界域的任何一个界域之内，都可以算是一方强者了。

　　然而在这生死界内。

　　准万古境却随处可见，无始境在这里，更是妥妥垫底的存在。

　　毕竟他刚来，就杀了一个准万古境的暗影生灵，紧接着，就看到了其他人杀了一个准万古级的祖兽生灵，接二连三的有准万古级被杀，这个等级的生灵，也太不值钱了。

　　就在罗修有些感慨的时候，眸光骤然一缩。

　　他抬手凌空一抓，一道无声无息穿梭而来的剑气，直接被他抓的粉碎。

　　有人偷袭他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4690章 准万古不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 