    ?????(X(工)X)?

    ??███?████?███??

    ??????████?

    ??????████?

    ??????█?█

    ??????█?█

    ??????█?█

    ?????????

    维苏威砍了几棵树做了一副坚固结实的木架子，把近七米高的巨熊固定上去，再放在几辆并排而行的马车上。

    他们是最后一组返回狩猎营地的队伍，当巨熊缓缓接近的时候，营地里吹响了警戒的号角。

    片刻后警戒解除，但营地又马上乱糟糟的，那些图尔多王国的贵族和各国使节纷纷赶来看热闹。

    在众人把这个今天最大个的猎物放下来时，卡马乔急匆匆地过来了。

    “你没受伤吧？”卡马乔仔细地打量着维苏威，生怕他少了什么零件。

    维某人又不是弗朗西斯科侯爵，笑眯眯地说道：“这是我给你的礼物，喜欢吗。”

    卡马乔想了片刻，在他耳朵旁嘀咕了几句。

    维苏威眉头一挑，笑着点了一下头。

    深秋的夜来得很快，群星一下子就爬到了天上。

    火光照亮了营地中间的宴会现场，烤肉与美酒的香味充斥着每一个角落。

    今天参加狩猎的人们都饿坏了，先吃饱喝足再说其它的。

    待大家吃喝告一段落后，国王安赫尔陛下向客人们敬酒感谢诸位接受自己邀请之类的。

    接下来就是客人们向主人献上礼物的时间。

    送礼顺序很有讲究，代表着对方在主人心中的地位，因为排序原因反目成仇的事情有很多。

    排在第一位的是艾莉亚，第二位是索菲娅，她们分别送上了自己打到的雄鹿和野猪。

    第三位来到会场中间的是维苏威，这让众人纷纷交头接耳起来。

    把维苏威放在两个帝国的公主后面问题可大可小，从明面上的身份来说问题很大，因为他只是个平民，但他前不久干掉了一个魔王之女和其他有名有姓的魔族，今天有打到最大的动物，从这点来说没有丝毫问题。

    而且，据说他还拥有双头鹰的血统。

    这个问题一开始大家都不怎么信，但今天两位公主各有一名护卫急匆匆地赶回国，现在他们三个又坐在一起，这就能让人开动脑筋了。

    “感谢陛下能邀请我参加这次别开生面的狩猎，这将是我人生中最为珍贵的回忆……”

    维苏威吧啦吧啦一段感谢词后继续说道：“今天，我有幸收获了一头百年难得一见的巨熊，我将它赠与……”

    说到这里，安赫尔陛下激动得脸有些发红，他早就对这头巨熊的熊皮垂涎三尺了。

    “……卡罗琳娜王后殿下。”

    维苏威说完之后，安赫尔殿下笑呵呵地说道：“好好好，我……”

    这时他才发现那头巨熊不是给自己的，而且给亲家的。

    “……我会让最好的皮匠来处理这头巨熊。”

    安赫尔殿下马上反应过来，顺着把话说完，然后对一旁的亲家说：“这头巨熊在我们这里也是很难遇到的。”

    琉息太尼亚王国的王后卡罗琳娜原本以为今天没自己什么事了，毕竟是亲家的主场，但没想这场狩猎最大的猎物是献给自己的。

    她惊讶得瞪大了双眼，手中的羽毛扇紧紧地压在嘴巴上，片刻后才站起来说道：“感谢你的珍贵礼物，我们让人尊敬的勇士……”

    王后殿下也是经历过大风大浪的人了，在感谢维苏威后邀请他有空时去家里做客。

    客套结束后，维苏威再把剩下的三头黑熊分别送给了安赫尔陛下与佩内洛普王后夫妻以及卡马乔。

    这件事情对维某人来说不算什么，送给谁都是送，但能让卡马乔未来的丈母娘高兴，这小子以后的日子会好过得多。

    卡罗琳娜王后能不高兴嘛，这地块熊多但是这么大的巨熊也实属罕见，熊皮带回去了挂在自己的茶室里，现在已经能想到以后举办沙龙时宾客们惊讶和羡慕的表情了。

    按理说她来亲家这边做客得了这份大礼已经是喧宾夺主了，按照平衡原则她需要对亲家有所表示才行。

    这些都不是客人们关心的，大家继续排排队向主人送上礼物。

    维苏威在桌子后吃着烤肉，眼睛不时朝着不远处看去，那里有好多没穿多少衣服的小姐姐在深秋的凉夜中微微发抖。

    他小时候就听说老爸那个土豪以前吃饭的时候就有一个团的没衣服穿的阿姨在周围跳舞助兴，结果自己一次都没见着，问了还挨打，今天总算是可以开开眼界了。

    没等他转回头，搞事的人就来了。

    现在在场上的是不列颠尼亚王国来的布迪卡公主，这个国家位于大陆西北海外的大岛上，和大陆上各国不怎么能玩的到一块，但事情没少搞。

    她向安赫尔陛下献上猎物后让手下将一个盖着丝绸的礼物搬到了维苏威他们的桌前。

    艾莉亚和索菲娅很是好奇，绣着星空的蓝色丝绸价格不菲，那么它盖着的礼物自然是更为珍贵了。

    维苏威面无表情，从丝绸下那东西的形状来看就知道这是什么了。

    只见布迪卡公主抬头仰望星空，举起一只手像是要抓住繁星一般，用那空洞缥缈的声音说道：“夜幕上璀璨的宝石啊，你陪伴了我们无数的岁月，却离我们是如此的遥远，千万年来不让我们一睹真容。”

    “我不列颠尼亚王国最伟大的魔法师赫歇尔阁下花费上千金币发明了可以看清星辰的星空望远镜，让吾等凡人终于可以一探繁星的真面目！”

    “今日，我在此将这一宝物赠与帝国的公主。”

    随着蓝色丝绸拉开，围观贵族们瞬间一片哗然，世人一直在为星辰是什么模样而争论了无数年月，现在有人说大家可以看清它们了，这是一项不得了的事情。

    别说贵族们对这些事情不感兴趣，当一个人有钱又有闲的时候总会找些业余爱好，有的喜欢艺术，有的喜欢旅游，有的喜欢吹牛，有的喜欢钓鱼，但这些总没有研究星辰来的拉风。

    但这帮政治生物们听到最后一句话时马上就冷静下来，布迪卡公主说要把这件东西送给帝国公主，然而这里帝国公主有两位。

    他们马上明白，不列颠尼亚王国又要搞事了。

    此时艾莉亚和索菲娅两人看着面前的天文望远镜双眼发亮，如果是在平时还好，但前不久维苏威答应教授她们星辰轨迹的力量，现在又有能看清星辰的望远镜，简直就是想瞌睡就来了枕头。

    “我可以看看吗？”艾莉亚马上站起来问道。

    布迪卡自然是同意了，当场教她如何观察天上的半个月亮。

    接下来是索菲娅，然后安赫尔陛下也好奇地看了一会，卡马乔和伊莎贝尔跟在后边，最后在场的图尔多王国贵族与外国使节都耐不住好奇看了一眼月亮究竟是怎么样的。

    除了维苏威，他先是震惊，然后沉思起来。

    特喵的这台天文望远镜自己当初卖90枚金币就觉得很赚了，现在只是在外面粘了一点金箔美化一下，布迪卡公主说花了上千金币估计那老头子开价不会低于500枚金币，这钱比抢的还来的快。

    这时艾莉亚和索菲娅已经坐回了位置，她们两人的表情有些挣扎，显然是想要这个天文望远镜，但又不想被对方挑拨是非。

    维苏威捏着下巴想了一下，心中有数了。

    但他没想到，人在吃烤鸡腿，锅从天上来。

    布迪卡公主用她那缥缈的声音说道：“庞贝阁下，我现在有一个难题，这台珍贵的星空望远镜只有一台，但公主有两位，我恳请您为我出出主意，该送给哪位公主好？”

    维苏威嚼了两口鸡肉才反应过来她是在和自己说话，自己折腾出“庞贝”这个姓后还是第一次在正式场合使用。

    “让我分啊？”他问布迪卡。

    布迪卡面带笑容地说道：“是啊，我想庞贝阁下这样拥有尊贵血统之人想必有着我们所不及的智慧。”

    这下子围观群众们来劲了，纷纷坐直身子看热闹。

    大家还以为布迪卡要用一件宝贝来挑拨两位公主，但没想到她会把维苏威牵扯进来，要知道维某人可是拥有先帝国皇室血统，他将来和现帝国皇室的关系如何发展就看这一下了。

    维苏威绕着天文望远镜走了一圈，眼睛一眯，心中有了底。

    他突然从储物戒指里面掏出两台原本打算作为订婚礼物送给卡马乔的精美天文望远镜放在布迪卡的面前，热情洋溢地大声说道：“不是三四千，不是?两千，只要998，纯净透明玻璃?艺，黄金镶宝石外壳，看得更远，看得更清，还可以看到星辰的光环哦，不要在犹豫了，真的只要998，马上拿出金币购买吧！”

    (*′?ω?)？

    布迪卡公主美丽的脸上满是疑问，这是什么情况，不是说这种星辰望远镜世上只有一台的吗？

    维苏威冷笑了一下，传音轻声对她说道：“滤光片呢？”

    刹那间，布迪卡公主的额头上冒出了一层冷汗。

    

