    传承之地，是地星觉醒者最为看重的地方。

    因为在这里，有着无数没有主人的传承兵器。

    当传承觉醒者诞生的时候，传承之地当中，就会有传承兵器出世，为地星带来一位能够越级战斗的，天才传承觉醒者。

    而就在今天，随着一架直升飞机的到来，传承之地的安静被打破。

    身穿G3x盔甲的贺辰，跟着柳裕和夏博士他们一起，来到了这里。

    因为是夏博士的秘密试验，传承之地附近的守卫，都已经被清空。

    所以眼下，周围并没有任何外人的身影。

    表面上看是这样的，但暗地里，还不知有多少大佬在观察，暗中保护着传承之地的安全。

    贺辰站在地面，他的目光随之看向前方。

    在距离贺辰，好几公里以外的地方，一道散发着白色光芒的漩涡，引人注意。

    身旁，柳裕道：“那道漩涡，就是进入传承之地的大门。”

    “越靠近漩涡，传承之地的压力也会越大，我们觉醒者无法正常进入。”

    “贺辰，接下来就看你的啦！”

    听着柳裕这郑重无比的话。

    贺辰点点头：“嗯。”

    此刻，在贺辰身旁，也只有柳裕和夏博士两人。

    夏初夏也被贺辰藏进了自己的影子。

    毕竟，虽然夏博士名声在外。

    但也不可能这么直接的，让夏初夏进传承之地。

    这还不得引人猜忌。

    所以从表面看，只有贺辰一人，为了试验G3x盔甲是能力，将进入传承之地里面。

    夏博士也是对着贺辰道：“贺辰，你们一定要安全回来！”

    “接下来就交给你了！”

    “我知道了！”贺辰面色严肃。

    “那么，夏博士、柳裕局长，我们稍后再见！”

    话落，事不宜迟，贺辰锁定漩涡的位置，迈出了自己的步伐。

    G3x盔甲的重量，对于贺辰来说并不沉重。

    他一步一步，平稳的走向传承之地。

    顿时，来自传承之地的压力，就是朝着贺辰扑面袭来。

    当这一股压力靠近贺辰的时候。

    贺辰眼中，一道异样的光芒闪过，其体内的空间之力，也是下意识开始运行。

    “这是……”贺辰一愣。

    他没想到，会出现这样的情况。

    因为压力靠近贺辰，并没有对贺辰造成任何的伤害。

    笼罩传承之地的压力，在其他人看来，的确是压力无疑。

    但对于领悟了空间之力的贺辰来说。

    传承之地的压力，并没有表面看上去的那么简单。

    要知道，传承之地的前身，可是空间之神的储存空间。

    而储存空间，肯定是充满了无穷的空间能量。

    换句话说，其实传承之地外的压力，也是一种空间之力无意识的运用。

    传承之地外的空间，在强大的空间之力下，空间被压迫，仿佛重叠在一起。

    普通觉醒者，因为他们对空间之力的不熟悉，肯定会受不住这股可怕的空间压迫！

    但对于贺辰来说，只要控制空间之力，将这些被挤压的空间恢复原状，那就没有任何的危险和问题。

    贺辰的空间之力，在使用上，或许没有空间之神那么厉害。

    但将空间恢复原状这种事情，还是能办得到。

    只见贺辰表情认真，他仔细的控制着自己的空间之力，试图恢复外面的空间。

    很顺利的，在贺辰的操控下，空间被复原，他自己也离传承之地的漩涡，越来越近。

    预计不到五分钟到时间，贺辰就能安全带进入传承之地的内部。

    甚至，在贺辰调用空间之力的时候。

    不知为何，传承之地外地空间之力，也紧跟着发生了一丝丝变化。

    作为万年来，唯一一个领悟空间之力的人类。

    贺辰在操控空间之力的同时。

    传承之地的空间之力，也在被动的被贺辰吸收，成为贺辰的力量。

    这些空间之力，其实都可以说是空间之神的残留力量。

    比起一般的空间之力，这些空间之力，或多或少都带有神明的一丝丝能量。

    所谓积少成多，当这些能量全部聚集在一处的时候，或许会发生不可思议的事情。

    但目前，贺辰尚不知晓，也没有注意到这一点。

    他还在一门心思的，想快点赶去神国，打败天机之神。

    阴影之神，你们等着我。

    我马上就会抵达神国！

    贺辰想到。

    这边，贺辰的行动已经开始。

    ……

    而另一边。

    视线重新回到神国。

    此时，已经过去了十多个小时。

    炼狱之神和光明之神，正站在阴影之神身前，满脸警惕的戒备着四周。

    “轰！！！”

    忽然，一股恐怖绝伦的暴怒之力，在神国爆发！

    这不是暴怒之力的暴动，而是暴怒之力变得更强的征兆！

    “吼！”

    怒吼的龙吟声震耳欲聋！

    暴怒之力的气息，变得更加可怕！

    霎时，所有神明心神一颤，瞳孔紧缩，被这暴怒之力给震慑。

    光明之神瞪大双眼，不可置信的道：“这怎么可能，在短短十几个小时，天机之神就炼化了这第二股暴怒之力？！！”

    光明之神感到无比吃惊。

    这可是暴怒之力啊！

    天机之神炼化第一部暴怒之力，用了区区一天一夜的时间，就让光明之神万分的吃惊。

    而这第二股暴怒之力，天机之神居然只用了十几个小时，就炼化完毕。

    这怎么可能？

    这动静，正是天机之神完全炼化暴怒之力的体现。

    光明之神的话充满了震惊。

    他身旁的炼狱之神，也是皱起眉头。

    就如光明之神所说，天机之神这炼化速度太快了。

    就算有万年的准备，可天机之神这炼化速度，难道就没有什么后遗症？

    可惜，现在不是多想这些的时间。

    因为炼化了第二股暴怒之力，得到暴怒之龙三分之二力量的天机之神，将会变得更加强悍。

    天机之神越强，那就表示自己等神明的处境，就会越危险。

    炼狱之神心中最重要的，还是该如何保护，身后这群神明们的安全。

    电光火石间，炼狱之神脑海中无数念头闪过。

    想要保护其他神明，他们必须尽全力阻止天机之神。

    如果让天机之神再得到地星的暴怒之力，可就全完了！

    不时，炼狱之神快速传音，对着阴影之神道：“阴影，等会我跟光明一起出手，你带着其他神明逃往地星。”

    “我会用十八层炼狱撞碎神国的封锁，光明会用他的神力，强行将一小片空间的暴怒之力净化，这样你们就有机会逃脱出去。”

    听着这话，阴影之神焦急道：“可是你们怎么办？”

    炼狱之神一笑：“只要你们能逃出去，那都是值得的！”

    作为神国中最强大神明，炼狱之神义无反顾。

    看去，在炼狱之神和光明之神面前，炼化完暴怒之力的天机之神，他的身影正在慢慢出现。

    不出所料，天机之神是想过来，再一次恐吓一众神明。

    但天机之神不知道，属于神明的反抗已然蓄势待发。

    下一刻，不等天机之神真正出现在众神面前。

    炼狱之神和光明之神，赫然出手。

    “上！！！”

    话落，转瞬间，炼狱神力和光明神力，齐齐爆发！

