    “去宛城？”

    镇守衙门里，经过治愈鬼毒尽消的隐兵们聚集在一起，听着孙德义带回来的消息，众人的神情全都为之一变。

    “嗯，上头的命令已经下来了。

    宛城的阴府之门大开，整个辽河区域的平民都要撤走。

    现在世家、宗门和我们妖人府力量都在前往宛城，镇压那里的阴鬼潮。”孙德义解释道。

    听到阴府之门，向渊的眼神顿时一动。

    现在在他的眼里，阴府之门简直就是装备库的化身啊。

    “什么时候出发？”见识过宛城那里的惨烈，张天雪语气微沉。

    “命令上要求即刻出发。

    你们收拾下，我们今天晚上走。”

    看得出来，孙德义对于这次的命令也很有抵触，但作为军人，服从命令是天职。

    哪怕这个命令本身存在质疑！

    返回房间收拾行装，牛达和范谷春的情绪明显有些紧张。

    宛城作为这次动乱的主战场，危险程度比下渡要高上不知道多少倍。

    以他们二人的实力前往宛城，实在是有些勉强。

    但军令如山，容不得他们反抗和拒绝。

    而反观向渊就显得自如和轻松许多了。

    他现在身具五件装备，其中点金手和极恶火瞳的出现，更是将他的实力推到了一个全新的境界。

    对于这次的宛城之行，他心中只有期待！

    简单地收拾了行装后，一行六人牵着快马，走出了下渡城的城门。

    ……

    古蔺道

    下渡连接宛城最大的一条商道。

    放在平时，这条商路上早已经尘土飞扬，来往的车马行人络绎不绝。

    可今日，整条商道却安静的像是一条通往黄泉的小路，除了时不时刮起的阵阵凄厉的冷风，甚至连一个活物都瞧不见。

    笃笃笃，笃笃笃！

    急促的马蹄声从商道的末端传来。

    孙德义领着五名隐兵骑着快马而来。

    颠簸在马背上，孙德义蹙着眉头不时扭头看向路两边。

    狼等镇守官的直觉让他老是感觉周遭似乎有什么危险在游走。

    “小心点，这里已经靠近宛城的边缘的地带了。”收回目光，孙德义提醒着身后的隐兵们。

    越是靠近，镇守官就越是能感受到空气中愈发浓重的阴鬼味道。

    跃过一颗倒在路中央的树干，向渊眼神一动，微微偏头看向左侧的野林，瞳孔倏然一缩。

    野林的一块岩石背后，几百双阴冷的眸子正毫无生气的注视着他们！

    “小……”

    只来得喊出半个字，汹涌冲出的阴鬼潮便将六人的队伍直接冲散！

    从马上滚落，向渊一个地龙翻身，起身的同时腰上挎着的软鳞刀锵啷出鞘！

    身着破旧腐朽的甲胄，浑身青黑，面孔狰狞，这股突然冲出来的阴鬼潮便是由这些面目可憎的阴鬼组成。

    刀锋顺着掌心划过，向渊双眸明亮有神，只是余光一扫，手起刀落，就将身旁的两头阴鬼斩于刀下。

    可两头阴鬼对于面前这恐怖的阴鬼潮来说，简直就是九牛一毛！

    “都没事吧！”

    被冲散了队伍后，孙德义大声高喝着。

    很快，张天雪，牛达和宋宁都传来了回应，唯独范谷春没了声音！

    “谷春，谷春！”

    几声呼喊后，依旧没有回应，孙德义有些急了，挥刀杀了面前围堵着他的几头阴鬼，开始在茫茫的阴鬼潮中，搜寻范谷春的位置。

    “我在……”

    就在众人都在寻找失踪的范谷春的时候，消失的隐兵突然高高地飞了起来，惨叫着落到了向渊的面前。

    低头看着砸在自己面前的范谷春，向渊一把将其拉了起来：“怎么回事？你……”

    轰！

    向渊话没说完，一道可怕的气浪突然从不远处用来，途径路上的所有阴鬼都被这股气浪，蛮横的撕碎。

    拉着范谷春躲过这道可怕的攻击，向渊凝眸看向了气浪用来的方向。

    身高三米，手拄着一柄九尺长宽刃大刀，身上的盔甲也更加复杂华丽的一头阴鬼，嘶吼着出现在了阴鬼潮中。

    而且相比于普通的阴鬼，这头阴鬼的脸上还有一道古怪诡异的花纹，就像是一枚指印！

    “阴封？向渊快带谷春远离那头阴鬼，他是丙等阴鬼，极度危险！”

    正朝这边过来的孙德义远远地看见了阴鬼脸上的花纹，神情顿时一变，连忙大喝着让向渊和范谷春远离这头阴鬼！

    丙等阴鬼？！

    听到孙德义的话，向渊赶忙拉着范谷春，破开面前几头阴鬼的围堵，向外围突破。

    数百头阴鬼将六人牢牢地围在了中心，这些阴鬼虽然实力都不强，甚至还不上之前下渡的那些虚鬼。

    但是毕竟数量太大，不多时，包括向渊在内，几人身上都被这些阴鬼添上了不少伤。

    而更令人几人紧张戒备的，还是那头时隐时现的丙等阴鬼！

    “老孙，要不妖魔化突围吧。”

    手臂上被一头阴鬼咬下了一块皮肉，张天雪捂着左臂，忍痛道。

    抬头看一眼面前还是茫茫无际的阴鬼潮，孙德义点了点头。

    吼吼吼！

    相继升起的嘶吼声中，六道散发着妖魔气息的恐怖身影从阴鬼潮中挺立起来！

    “突围！”

    低吼了一句，化身为恐怖巨狼的孙德义双臂一挥，宛如匕首般的狼爪便将面前的阴鬼唰唰撕成了碎片！

    妖魔化后，六人的战力暴增！

    这些数量惊人的阴鬼在他们的面前，立刻变成了土鸡瓦狗，不堪一击！

    迅速击杀着面前围堵的阴鬼，孙德义猩红的狼眸不停的四处望着！

    他可没忘记，还有一头丙等的阴鬼隐藏在这周围！

    眼看着距离突围的距离越来越近，几人的脸上都浮现了一丝喜色！

    可就在这时，地底下突然伸出了一只大手，一把抓住了范谷春的脚踝！

    铛铛！

    几乎是同时，向渊和孙德义手中的软鳞刀狠狠砍向了这只从地下伸出的大手！

    “这么硬？”

    看着软鳞刀连一道白印都没能在那只手臂上留下，向渊目光凝重！

    刀劈不奏效，孙德义立刻抛弃手中的长刀，双手一把抓住了地上的手臂，狠狠往上一拽！

    砰！

    一声闷响！土石飞溅！

    地底的手臂连带它的主人被一起拉出了地底！

    “快走！”躲藏在地底的赫然就是之前的那头丙等阴鬼，拉出了这头阴鬼，孙德义急忙大吼，让其他人躲远点！

    砰砰砰！

    几乎是在孙德义话音刚落，那头丙等阴鬼已经挥动起手里的大刀，重重地砍向了镇守官！

    地面炸裂出可怕的裂纹！

    惊险躲过腰斩的一刀，孙德义闪身暴退！

    丙等阴鬼的力量极其可怕，哪怕是他也不能力敌，唯有秘尉级的大人出手，才有能力将其镇压！

    可这边孙德义一退，丙等阴鬼居然毫不犹豫的转身朝着向渊几人杀去！

    无奈，孙德义只能主动冲上去吸引丙等阴鬼的注意！

    拖住丙等阴鬼，直到向渊几人已经跑出了足够远的距离后，孙德义也准备撤退！

    但下一秒，这头丙等阴鬼居然再次施展了遁地之法，眨眼间的功夫就追上了已经逃出老远的向渊几人。

    站在原地，孙德义咬牙握紧了拳头，眼神中浮现出一抹毅然！

    另一边，以遁地追上了向渊几人的丙等阴鬼轰然冲出地下，高高跃起，一柄大刀当头落下！

    “喝！”

    面对着恐怖的大刀，五人齐齐发力，才堪堪接住了丙等阴鬼这一刀！

    挥动大手，像是拨弄蝼蚁一般将范谷春牛达和宋宁打飞出去，丙等阴鬼猛地一抬腿，一脚就把张天雪踹飞了出去！

    咚！

    双手接住丙等阴鬼砸下来的重拳，向渊满脸狰狞，全身劲力爆发！

    好大的力气！

    丙等阴鬼的力量之大，比他想象的还要恐怖！

    眼看着那磨盘大小的另一只铁拳也要落下，向渊心念一动，黑白分明的眸子深处，一道赤黑色的厚重光芒汹涌而出！

    极恶注视！

    开启了极恶火瞳的被动效果，向渊的目光猛地撞向了丙等阴鬼的双眼！

    已经抬起的铁拳突然僵住，丙等阴鬼的眼中，向渊身影倏然被一团赤黑色的火焰吞没！

    平地升起的无边火海中央，一道背对着它，盘坐在地上的庞大身影，正徐徐侧过半个身子，用眼角的余光瞥视着它……

    ……

    