    第412章我主沉浮！（70）

    当曹清影为了某个目标，主动让周开阳带着她约见苏鹏举的时候，另一头，赵霖已经跟着季良平来到了凯悦集团。

    与之相比，

    苏鹏举也好，高慧慧也罢，他们做事情总是会在下意识里想要隐藏痕迹，但，相对而言，季良平和赵霖还算是光明长大。

    一方面，

    这是他们的性格决定的，另一方面，两人从上一次就已经算是半个翁婿关系，并且彼此都比较符合彼此的利益，根本就不需要藏着掖着。

    季良平年纪大了，非常喜欢喝茶，他的别墅里有一个专用的四人茶室，此时，季良平让佣人送来专门泡茶用的饮用水之后，便让包括保镖在内的所有人，全部都退了出去。

    【呼噜！呼噜！呼噜！】

    茶水很快就变得滚烫，季良平用镊子夹起茶杯，慢条斯理的涮了又涮，然后亲自为赵霖倒了一杯茶。

    “尝尝，”季良平微笑着说道：“这是我专门派人从泰山那边空运过来的山泉水，用净化器过滤之后，泡茶的时候别有一番风味。”

    赵霖端起一杯茶，先的嗅了嗅，然后轻抿了一口，赞叹道：“好茶。”

    季良平眼睛一亮，脱口而出道：“你也懂茶？”

    赵霖老老实实回道：“其实不懂，只不过我知道您是好茶之人，所以便恭维几句。”

    季良平哑然失笑，

    赵霖复又再次开口说道：“我虽然不懂茶，但，恕我直言，据我所知，泰山山泉水99%早都已经枯竭，只有雨季或者冬季有雪的时候，山涧里才会出现山泉水，但，你我都知道，这样子被雨水灌溉之后，迅速出现的山泉水，其实水质非常一般！”

    “您之所以会认为用这样的茶水泡茶，会别有一番风味，主要还是因为，这是您派人花了大力气运过来的，”

    “另外，这种泰山山泉水，与其他人泡茶完全不一样，这种【不一样】，似乎衬托出了一种不一样的格调，用现在年轻人的话来说，就是逼格更高一些！”

    “也正是因为如此，才会让您在心理上有一种非常满足的优越感！”

    “但事实上，单就口感而言，跟我们买来的桶装矿泉水，并没有什么太大的区别！”

    说到这里，

    赵霖略微停顿了一下，推了推脸上的金丝眼镜，然后才继续说道：“就像现在大多数人有钱之后，就总想吃点跟普通人不一样的，以此来显示自己的地位超然！”

    “就像进口拉菲，国内每年消耗的拉菲，是国外酒窖库存总量的十倍！”

    “也就是说，大多数人只不过是人傻钱多凑个趣，您觉得对吗？”

    季良平沉默了下，喝了口茶，淡淡说道：“有理！”

    赵霖略一颔首，继续开口说道：“就像这次，您原本有很多次出手的机会，但您总觉得，在曹胜利那三个老东西死后，您就是金陵商界最为德高望重的泰山北斗，您觉得如果您直接对宁颜出手，难免会落人口舌，您不想被人说您【以大欺小】，所以您一直在观望！”

    “再加上，您现在已经被董半城和高慧慧，给硬生生推上了金陵商会首任会长的位子，您变得更加爱惜羽毛，自恃身份，所以您觉得有董半城和高慧慧出手就够了！”

    “如果他们能够收拾了宁颜，那就是喜闻乐见的事情，”

    “如果他们收拾不了宁颜，届时，再由您亲自出手，可以凸显的您愈发厉害！”

    “我说的可对？”

    季良平再次端起茶杯喝了口茶，这明明他最喜欢的武夷山大红袍，用的还是空运过来的泰山山泉水，

    这是季良平平时最为喜欢的，可现在，他却觉得索然无味！

    “还有吗？”

    季良平叹息一声，道：“你还看出了什么？一次说完！”

    赵霖一脸认真吐出三个字，“您有病！”

    季良平眉头微皱，“什么意思？”

    赵霖摘下脸上的金丝眼镜，用纸巾慢条斯理的擦拭着镜片，不疾不徐说道：“您跟我那个短命鬼病秧子父亲，得了同样的病！”

    季良平脸色一沉，黑着脸说道：“你到底什么意思？”

    赵霖缓缓开口说道：“难道您一直没有发现吗？其实，从某种程度上而言，您跟赵四海是属于同一类人！”

    说到这里，

    赵霖不慌不忙的将眼镜戴在脸上，然后才继续说道：“准确的说，您跟赵四海在某种病症上是一样的！唯一的区别就在于，赵四海不只是心理上有残缺，而且，他的身体真的有问题！”

    “至于您，您的病，同样也是出在心理方面！”

    “事已至此，我也不瞒您，其实，很久之前，我就研究过您！”

    “不只是您，包括曹胜利，沈万山，以及赵四海，通通都是我的研究对象！”

    “今晚，咱们就先说说你和赵四海！”

    赵霖点了根烟，深吸了一口，然后悠哉悠哉说道：“赵家本就是金陵底蕴最深的老牌家族，我不知道赵四海当年到底是如何坐上赵家家主这个位子的，但，我非常清楚的知道，在曹胜利和沈万山刚刚开始崛起的初期，哪怕是在中期，中后期，”

    “只要赵四海足够果决，那么，他是完全有机会把曹胜利和沈万山全部死死摁在地上，让他们永无翻身之日的！”

    “但，赵四海一再犹豫迟疑，他总是爱惜羽毛，他总是精于算计，他总是想要用最小的代价，去换取最大的利益以及胜利！”

    “他总是在幻想着，让曹胜利和沈万山鹤蚌相争，他坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    “最终才导致了曹胜利与沈万山彻底崛起，并且奠定了金陵商界三足鼎立的局面！”

    “再看看您季良平季董事长！”

    “当初您已经察觉到曹胜利那三个老家伙要开始展开殊死一搏了，您完全可以提前站队，可您最终选择了装病！您为什么要装病？”

    “因为您也想坐山观虎斗，只想作壁上观，看这一场别开生面的【三国杀】！”

    “包括后来，您虽然选择了支持宁颜，可您始终没有太多实际动作，您并不想真正的展现实力彻底参与其中，您已经做好了随时都要抽身而退的准备！”

    “所以导致曹胜利三人死后，宁颜名声鹊起！”

    “包括现在，董半城与高慧慧，联手要对付宁颜，您还是选择了同样的处理方式！”

    “您一直在等，您就是不愿意出手，您不想动用自己的实力和影响力，您只想把董半城和高慧慧当做您手中的棋子！”

    赵霖直视着季良平，问：“我说您得了跟赵四海一样的病，有错吗？”

    季良平心神剧震！

    (本章完)

