    第41章 虎贲步

    地关废了好一阵，才从破破烂烂的封面上辨认出三个字。

    他磕磕巴巴地念出声：“虎…虎贲步。”

    话音刚落，地关浑身为之一振，心中产生莫名的冲动，不受控制的想要翻开这本书。

    思维逐渐涣散……只见一位久经沙场的武士，迈着异常坚毅的步伐，在众多凶恶妖兽中灵活移动……时而奋身突进，时而撤身挪步……武士屠杀妖魔，污血挥洒，染黑了大地………

    哪怕步法规律被识破，但却无法被打断，武士提刀继续厮杀……

    妖魔越杀越多，不断聚拢过来……尸骸堆积如山，鲜血淹没了天地，灌入七窍……

    一股窒息感袭来，地关挣扎几下，手中的《虎贲步》恰巧掉落在地，他这才从幻境中苏醒。

    一旁的剑傀儡也看出了地关有些异常，但它并未道破。

    回过神来，地关喘着粗气，心脏狂跳不止，他意识到此书绝不简单。

    “虎贲步。”

    所谓“虎贲”二字，翻译过来就是“勇士”，“虎贲步”即为“勇士步”。地关仔细翻看起这本步法，一番揣摩过后，他大概看明白了这本步法。

    这本“虎贲步”像是专门为炼体修士准备的一样，其中没多么玄妙的编排，大半步法都极为寻常，可它追求了极致的下盘稳健。

    如此一来，就保证了使用者在实战中哪怕被识破步法规律，也不会被对手轻易打断步法。

    地关拥有朱厌血脉，肉身强悍，擅长近战，所以修炼此步法对他来说简直是如虎添翼。

    并且地关还觉察到，此书与“花木天功”之间存在着一种莫名的契合之感。两者搭配起来定能发挥出1+1＞2的效果！

    “你想学这本步法？”

    一旁的剑傀儡突然开口，好意提醒道：“据我所知，很少有人选择修行这本步法，因为它兑换所需的贡献点与它的价值严重不匹配。”

    “嗯？”

    听到这里，地关立刻翻开书籍，查看兑换它需要多少贡献点。

    “不是吧，居然要一千四百贡献点！”地关咂舌不已。《虎贲步》主要针对“炼体流派”，受众群体本就较少，兑换所需的贡献点又这么贵，难怪放在角落里无人问津呢！

    “道藏塔收藏的典籍中，多的是比之玄妙的步法，不必纠结于这一本步法。”剑傀儡面无表情地说道。

    “哎！”

    地关叹口气，恋恋不舍地把《虎贲步》放回了原位。他现在身上总共就只有五百贡献点，连一半的价格都没有达到。

    不过地关也有所考虑：《虎贲步》虽说贵了点儿，但自己好不容易才找到一本合适“炼体流派”的步法。

    而这《虎贲步》在冥冥之中又与自己十分契合，等以后贡献点积攒够了，他一定要再回来兑换《虎贲步》。

    “《沃鹫步》”

    地关将随手拿起一本步法，看了一眼，价格只要两百贡献点。

    “算了，先凑合着用吧。”

    地关拿好《沃鹫步》开始继续逛，东翻翻西碰碰，盘算自己剩下的那三百贡献点该兑换些什么。

    “得兑换两三本基础武技，暂时过度一下，等以后有机会再学更厉害的武技！”地关打定主意，他现在缺少武技傍身。唯独会的《兽化禁术》严格来说也算不上武技，所以他现在急需学一些武技，提升自己的战斗实力。

    ……

    两人在道藏塔第四、五层转了整整两个时辰，幸好剑傀儡不知疲惫，也不会不耐烦。

    没办法，地关手里那点儿贡献点少得可怜，必须精打细算的使用！

    半晌，终于选好中意的武技，地关又往楼上几层走去，打算去参观一下剑傀儡口中所说的秘籍、神通什么的。

    然而刚到第六层，入口处赫然伫立着两尊傀儡，默默镇守在大门前。

    眼前这两尊傀儡分别手持铜锤、双锏，外表看上去和剑傀儡十分相似。地关皱了皱眉，搞不懂是怎么一回事，一步步小心地向前走去。

    感受到地关靠近，铜锤傀儡逐渐苏醒了过来。它缓缓睁开眼，扫视了地关一番，随即举起铜锤往他面前一挡，说道：“宗门有规定，贡献点不足之人，不允许进踏足道藏塔第七层与第八层。”

    “还有这种规定？”

    地关面露窘迫，他本想着自己虽然贡献点不够，但光看看、开开眼界也好，哪成想人家根本不准自己进去！

    “什么破规矩，真是小气得不行，贡献点不够连看都不给看？”地关面上不露声色，心底里已诽议起来。

    “你还是以后再来吧！”铜锤傀儡才不管地关作何反应，它面无表情的说完，又低头重新陷入沉寂。

    这些傀儡负责镇守道藏塔，但凡任何人敢破坏规矩，它们绝不会手下留情。

    地关在原地站了一会，纠结再三，最终还是放弃了偷偷溜到楼上的想法。

    毕竟这里不像地魔葬地，自己还是安分一些，别惹麻烦比较好。

    ……

    地关返回楼下，与剑傀儡会和，在它带领下又逛起了道藏塔第一层和第二层。

    那里有不少介绍赤明大陆历史的书籍，地关正好可以看一看，多了解一些相关常识。

    像是赤明大陆的势力分布？有哪些顶尖强者？发生过什么惊天动地的大事件？这样他日后与别人交流时才不会露馅。

    ……

    道藏塔第二层中。

    “咦～你们看那小孩儿！”一少女惊讶地放下手中的秘籍，指了指前方说道。

    少女所指的正是尚在四处逛的地关和剑傀儡。

    尽管地关一直坚持低调，但他身旁跟着一尊剑傀儡，难免会惹人注目。

    他和剑傀儡的奇怪组合惹得众人议论纷纷，同样是新弟子，凭什么地关能有傀儡带路？

    有人小声嘀咕道：“难道说他是内门弟子，或者是亲传弟子有特殊照顾？”

    “哼，本公子身为内门弟子怎么没这种优待？”

    “我看他搞不好是某个长老的私生子。”有人酸溜溜的说道。

    估计众人也没料到，地关身负融合的朱厌血脉，听觉什么都异于常人，他们的对话也早被他尽数收入耳中。

    剑傀儡奉命给地关领路，它自然是站在地关这边的。

    三人成虎，倘若放任众人乱传谣言，不说对地关有什么影响，但势必有损宁川宗的颜面。

    剑傀儡想要出手给众人一点儿警告，顺便也维护一下地关。

    没想到它还未动手，却被地关一把制止了。地关才不怕什么流言蜚语，他只想要低调一点，悄悄变强，然后惊艳所有人！

    正主都没说什么，剑傀儡也只好作罢了。

    ……

    足足近三个时辰后，地关终于从道藏塔中走了出来。

    “选好了？”坐在那儿的魁梧的大汉瞥了眼地关，嘀咕道：“真有你的，从天亮逛到天黑，整整逛了四个时辰。”

    地关讪笑两声，解释道：“第一次来道藏塔，多逛了一会儿，都快忘记时间了。”

    地关忍不住回头看了眼，宁川宗的底蕴确实远超他的想象，这道藏塔中琳琅满目的典籍涵盖了各个方面，让他目瞪口呆。只恨手里的贡献点太少，兑换不了什么厉害的功法秘籍！

    剑傀儡自觉走到魁梧大汉身后，回到原位，重新陷入沉寂。

    “挑了哪些书，给我瞧瞧。”魁梧大汉说道。

    地关递出了手中的几本书籍。

    魁梧大汉接过后，随意翻看了几下，顿时皱起了眉。

    他一边翻，一边念道：“步法《沃鹫步》，拳法《擒拿七式》，掌法《盘云》……你身后的道藏塔中，玄妙的秘籍数不胜数，你四个时辰下来就挑了这些？”

    地关面露无奈。

    他不是分辨不出这些藏书的优劣！谁不想追求更强更好，他也想兑换一些高深的武技和步法，但是自己那点儿贡献点根本不允许。

    就现在魁梧大汉瞧不上的这些书，都已经是地关精挑细选过，性价比算高的典籍了。

    地关继续讪笑两声，说道：“是，晚辈先选这些…就当过度一下”。

    魁梧大汉本就是随口提一句，地关是什么反应他才懒得多管。

    魁梧大汉打着哈欠，满不在乎的说道：“随你便吧。把令牌给我，我算算该扣多少贡献点！”

    地关掏出那块储存贡献点的蓝色令牌，将其递给对方。

    “两百、五十、一百五……”

    “一共四百八十贡献点，扣除后结余两千零二十贡献点。”魁梧大汉直接从令牌中划走相应的贡献点，随即便将令牌抛还给了地关。

    “什么情况？”

    地关接住令牌，愣在原地，“前辈，您刚刚说我结余多少贡献点？”

    “两千多一点儿。”

    魁梧大汉挠挠胡茬，语气很不耐烦，“怎么了，怀疑我克扣你的贡献点？”

    “晚辈不是这个意思，我只是……”

    地关整理一下言语，解释道：“前辈您之前不是说新弟子只发放五百贡献点吗？怎么现在又多出了两千贡献点？”

    魁梧大汉听懂地关的疑惑，心想着多出两千贡献点，又不是少了，这小子怎么屁事儿这么多！

    虽然嫌地关事儿多，但毕竟上头打过招呼要特殊关照，所以魁梧大汉还是老老实实查探和回忆了起来。

    魁梧大汉是道藏塔的护道人，只负责镇守此地，至于贡献点和令牌收发，每天都会有其它长老来进行。

    魁梧大汉仔细一想，今晨……来送新一批令牌的长老好像……有和自己交代过这件事，只不过他当时喝醉了，迷迷糊糊的，对方具体讲了什么已经记不清了。

    想了好久，正当地关都快开口放弃之时，魁梧大汉才记了起来，他一拍脑袋，说道：“他奶奶的，总算想起来了。”

    “今早送令牌的长老说过，好像是说……徐瑶送了你一千贡献点，还有一个叫孟什么的也送了你一千贡献点。”

    “不光是送给你，那俩人还给另一人也送了两千贡献点……叫什么来着？反正也是个新弟子！”魁梧大汉绞尽脑汁，实在想不起来了。

    因为令牌都设有禁制，每一枚令牌都是认主之物，根本不需要魁梧大汉去记那块令牌发给谁？又该发多少贡献点？每三年都有成百上千的新弟子入门，他也不可能记得住。

    地关提醒道：“瞿星文？”

    “对对对，好像是姓瞿！”魁梧大汉一拍脑袋，激动道。

    看来这突然多出的两千贡献点，应该就是昨晚徐瑶口中的“小弟福利”和孟子堂所说的“赔偿分红”了。

    面对这比意外之财，地关也有些欣喜。他想了想，问道：“前辈，我还想再换几本功法，不知行不行？”

    “真麻烦！”魁梧大汉一皱眉，说道：“书的名字可还记得？”

    “记得，一共两本，一本步法名为《虎贲步》，另一本剑谱名为《五行剑阵》。”地关赶忙回道。

    “《五行剑阵》吗？”魁梧大汉听见书名时，微微点头，肯定道：“《五行剑阵》也是宁川宗排名前三的剑术了，算你小子识货。”

    魁梧大汉闭上眼，运功感应，随即向道藏塔的方向一伸手。

    “来！”

    片刻后，两本功法应声飞来，落在魁梧大汉手上。

    地关看得目瞪口呆，他没想到魁梧大汉还有这般……花哨……的绝技。

    魁梧大汉拿起手中的两本书，简单翻看一下，还是很认同地关的目光。

    “《虎贲步》一千四百贡献点，《五行剑阵》五百贡献点，共一千九百贡献点。”

    魁梧大汉再度从地关那里拿过令牌，划去相应贡献点后，说道：“再扣除一千九百贡献点，结余一百二十贡献点。”

    “麻烦前辈了。”地关感谢道。

    “等一会儿，我去拓印把这几本书拓印一份给你。”魁梧大汉起身，前往道藏塔内专门拓印的地方。

    地关点头答好，宗门藏书的原件都是不被允许带走的。

    一来热门功法肯定不止一位弟子想兑换，二来借出书籍原件容易泄露，所以弟子们兑换的都是拓印的副本，而且拓印的副本多半都设有禁制，看过一次便会自毁。

    ……

    大半柱香后，魁梧大汉才拿着七件玉简回来了。

    他将东西交给地关，这些玉简里就储存着拓印的功法。至于那些书籍原件，则已经被魁梧大汉放回了原位。

    “今日多谢前辈了。”地关接过几件玉简，抱拳行礼道。

    魁梧大汉挥挥手，不耐烦道：“走吧走吧，别打扰本大爷休息！”

    临走时，地关看了眼身后的一群同门，排队之人越来越多。他们在众多傀儡的接待下，扣除贡献点，拓印功法秘籍。

    幸亏自己来得早，不然冲自己那两千贡献点，又免不了惹人注目。

    ……

    (本章完)

