    

    “墨菲斯托！”某处阴森、漆黑、诡异的洞穴，薛天的声音幽幽响起。

    “主人！”洞穴中突然光芒闪烁，这位地狱的欺诈君主眼中闪着血红的光芒，身上红光泛起，那是无尽的亡魂在他身上哀嚎。

    “我交代你的事情办得怎么样了？”薛天看着这个身上冒着岩浆的恶魔，认真地问道。

    “主人，我已经成功打入了西牛贺洲妖王的圈子里面，前阵子还和牛魔王打了一架。”墨菲斯托鼻腔里喷出一缕火焰，瞬间点燃了空气。

    “牛魔王可是大罗金仙，力大无穷，变化多端，手上芭蕉扇威力巨大，你可占到便宜？”薛天来了点兴趣。

    “没有。”墨菲斯托恨恨地说道：“我拥有强大的魔力，并可以将魔力转换成其它能力，如超人类力量、改变自身外形与大小、投射幻象、操控记忆、改变历史和对伤害的高度防御，所以我小瞧了牛魔王，也因此吃了一些亏。”他脑海里闪过那一惊心动魄的一战，他的地狱火在芭蕉扇面前黯然失色，而他的魔力也打不破牛魔王的蛮牛劲，就是变成了九头魔龙之后，也只是堪堪和变成巨大白牛的牛魔王打成平手。牛魔王手上的芭蕉扇居然能把他扇飞到五万四千多里的地方去，而且还无视了他的魔力防御，这可是可恶至极！

    薛天听到了他心里的声音，只是墨菲斯托的大脑封闭得很好，他并不能窥探到那些画面，但回头通过时间长河看看便知。看来墨菲斯托的实力比牛魔王要稍差一些，这西游世界里法宝的重要性不言而喻啊！

    薛天正要说话，突然觉得有道微不可查的目光正在窥探，他急忙施展封闭结界，让两人的踪迹彻底消失。

    “看来我已经被人盯上了。这里离五指山不远，到时候你就阻止这两人去取经即可。”薛天一指点出，唐僧师徒两人的样子就传进了墨菲斯托的大脑里。“切记，那个和尚关起来就好，千万别吃了他。不然你可能会身死当场！”薛天郑重警告着墨菲斯托。

    嘱咐了一番墨菲斯托之后，薛天留下了一管献祭了一亿人的灵魂制作成的治疗药剂。看着墨菲斯托那如痴如醉的表情，薛天瞬移离开了。

    五指山下，孙悟空正在叫骂不止。自从上次薛天炸了五指山，试图救他出去之后，灵山就加强了对他的监视。如来佛祖派了灵吉菩萨来看管他，这位菩萨可是八大菩萨之一，道场在小须弥山，法力广大，手持飞龙宝杖。带有如来赐给的定风珠等宝贝，他正念着《观无量寿经》，日夜不停地给孙悟空洗脑，想让他皈依佛门。

    “你这秃驴，休想让俺老孙入你那鸟佛门！俺老孙誓死不从！等俺老孙出来，定要把你们打成稀巴烂……”孙悟空声嘶力竭，竭力阻挡着灵吉菩萨的洗脑梵音。

    灵吉菩萨充耳不闻，默默加大了梵音清唱的力度，在孙悟空的脑海里，出现了十几个灵吉菩萨的虚影，无数梵音涌入他的脑袋，让他头昏脑胀，而他的火气也越来越大！

    “艺术就是爆炸！喝！”一道如雷轰顶般的巨大爆炸在五指山上响起，巨大的蘑菇云冲天而起，足以炸毁一个世界的黑暗新星瞬间摧毁了五指山上的一切花草树木，就连那些实力较弱的揭谛，土地，罗汉，也在薛天这饱含“深情”的数万颗核弹级的爆炸中化成了飞灰！

    “孽畜！还不快快受死！”一道五彩佛光普照大地，那是如来佛祖的真言符咒在保护着五指山，以防孙悟空脱困。薛天的黑暗新星威力虽然强大无比，但也没能打破佛祖的封印。反而激怒了灵吉菩萨。

    只见灵吉菩萨右掌轻轻一挥，一阵清风乍现，吹飞了那无边无际的烟尘，五指山那佛光灿灿的景象重新显现出来。

    “孽畜大胆！竟敢来五指山放肆！本座这就收了你，送你到灵山问罪！”他呵斥一声，身后一只巨大佛掌出现，穿越了虚空，朝着薛天抓去！

    “有点意思，那本座就陪你玩玩吧！”薛天心念一动，魔刃切割！

    无数道无影无形的魔刃在一刹间疯狂地切割着灵吉菩萨的身体，可他也有佛光护体，那些切割的声音有如刺耳的电钻一般刺激着人们的耳膜，让人痛苦不堪。薛天见他有点能耐，急忙换了策略，右手一挥，默念魔咒，体内魔力疯狂涌动：“冰封万界！”

    整个五指山随着薛天的魔力输出而瞬间变了模样，成了冰雪的世界，灵吉菩萨也被一层又一层厚厚的冰雪冰封住了，薛天趁机又在他身上加了弱智诅咒，尸毒光环，破魔光环，迟缓诅咒，痛苦诅咒，死亡诅咒等恶毒的魔咒，好让他的护体佛光尽快消失。

    “飞龙在天！”灵吉菩萨身上的冰层一瞬间全部爆炸开来，八只金光璀璨的巨大飞龙喷吐着三昧真火，誓要把薛天化成灰烬。

    “佛法无边！”灵吉菩萨身上金光大盛，四面八方都出现了他的虚影，上下左右都出现了巨大的*字金光，这是佛教的高级封印，结界内时间空间都被控制，任何人无法逃脱，是佛教的不传之秘。

    娘的，这么快就和我玩大招了？看来西方净土对我很重视嘛！薛天无悲无喜地站在半空，他体内魔力激荡，一道足以毁灭一切的禁咒喷薄而出：“湮灭咒！”

    一道灰蒙蒙的魔力冲天而起，在接触到空气的一刹间就让五指山的一切都消失了！无论是*字结界，还是八只金龙，甚至是灵吉菩萨，如来佛祖的真言符咒，在这毁天灭地灭道诛佛的湮灭咒前都不值一提，化为灰灰。

    “孽畜！”薛天正在庆幸自己的湮灭咒效果竟如此威猛的时候，一道威严似苍穹的声音从他头顶传来，而须臾间他身边的一切景色也转变了，在他思维还来不及改变的时候，他已经到了一处灰蒙蒙的地方。

    蒙界，介于天堂和地狱之间的缓冲地带，里面的人亦正亦邪，具有两面性格和双重人格，也是冤魂栖息之地。薛天隐约听到无数冤魂在这里呼号，却碍于他的神威而不敢接近。

    薛天心念一动，无数白光闪硕，一时间蒙界被点亮，宛如白昼。放眼望去，只见万佛之塔林林总总立于地面，佛光普照，镇压着无数冤魂。薛天心里戒备，这里可不是个好地方，虽然这些冤魂他随时可以解决，但方才那个声音分明是如来佛祖的，谁知道他要搞什么幺蛾子！

    “我说，你们的灵魂终归寒冰地狱！”薛天一飞而起，在半空中动用死神的权柄！

    霎时间地狱门开，一股巨大的针对灵魂吸力出现，无数冤魂鬼哭狼嚎着被这股力量卷进了地狱，没几个呼吸的功夫，这里就没了亡魂！

    薛天这是在公然挑衅佛教的权威，他很想看看，自己是否已经达到了如来佛祖的境界，能否和他分庭抗礼！

    如来佛祖的手掌之中，此时正浮现着薛天在蒙界动手的画面。他心念一动，只见那万佛之塔中突然飞起十六颗舍利子，它们在空中组成了三个圆圈的形状，对准薛天，释放出了无与伦比的佛光！“净化金光！”

    这可是西游记后传中击杀了无天的究极大招，此时在薛天身上重现，和无天相比，也就差了一颗无骨舍利的待遇，在如来看来，消灭这个异端已经搓搓有余！

    “转世金轮！”危急关头，薛天体内飞出后土娘娘赐予他的转世金轮，护住了他的身体，并在一刹间和他一起消失在蒙界，留下了愤怒不已的如来佛祖的惊天咆哮！

    “呼！真是命悬一线！”薛天重新出现在大唐长安皇宫内，心有余悸地拍了拍胸口。刚才那净化金光惹得他体内晶化黑莲躁动不已，大有同归于尽的感觉，吓得他急忙祭出转世金轮，先跑路再说。看来只能先苟住发育，慢慢地和佛教耗住，看谁耗得过谁！        

