    “我觉得我们华青电器可以上市，我们华青电器现在已经在华东地区有三十多家门店，和一百多家家电厂都有合作的。

    如果要是准备上市，我们可以在整个华东华北地区开设上百家门店，然后整合国内家电行业的半壁江山，然后一举……”

    王超侃侃而谈，描述出一副气吞山河的景象，仿佛只要是姜小白同意他上市，以后这国内的家电市场就是华青电器他王超说了算了。

    “砰砰砰。”姜小白手指敲着桌子，看向了王超：“你想要什么？”

    “上市啊姜董，我还能够想什么呢。”王超眨巴着眼睛。

    “扯淡。”姜小白骂道，王超脸色一黑，看着姜小白有些无语。

    这都什么场合了，还这么说话。

    一旁的赵晓锦小声的提醒道：“姜董，这么多人呢，您……”

    姜小白看了一眼会议室里的众人，点点头。

    确实现在不是知青罐头厂的时候了，动辄骂娘不是太好了，不过说一两句也没事。

    “上市，上市，从前几年魔都的老八股开始，大家都知道上市以后会挣钱。

    资本市场，大家都喜欢，总觉得只要是够上了资本市场，就能够发大财。

    去年的时候，大家一窝蜂的买股票，炒股，可是那股票认购证商标还写着什么大家知道吗？

    股市有风险，入市需谨慎，新闻上报道的跳楼的不知道大家还记不记得。

    同样对于咱们上市的公司来说也是一样的，是，上市以后可以筹集到很多资金。

    公司的价值也会水涨船高，但是同样也是有风险的。

    以后公司每年的财务需要公开，提高透明度的同时也会透露出很多公司的秘密，同时也有可能会被人恶意控股……”

    姜小白看着众人说道：“公司上市啊，就像是一块带点毒性的蜜糖，吃下去的同时也是有毒性的，这一点很重要。”

    众人点点头，姜小白再次看向王超：“还想要上市嘛？”

    王超点点头：“嗯，上。”

    “棒槌啊，说半天白说了。”姜小白忍不住了，又开口了。

    王超梗着脖子说道：“是，他就是再有毒，我也得吃下去啊，只要是吃下去了，身宽体胖，就是带一点毒性我也认了。”

    “你啊……”姜小白是无语了，这个王超，真是为了吃一口什么都不顾了。

    “姜董，您别怪我没眼光，我们现在是真的缺钱，想要马上扩大规模。”王超可怜巴巴的开口说道。

    姜小白也真的是无语了，不过还是摇头说道：“你们华青电器不适合。

    现在全国的家电市场还不是太成熟，你们还需要发展几年，现在还不适合上市。

    等过几年再说吧，时机不对……”

    “我……”王超还想要说话，不过被姜小白看了一眼，最终还是止住了。

    “我认为服装厂上市是咱们公司最好的选择。”

    “我认为是饲料厂和服装厂……”

    其他人也纷纷发表意见，华青控股公司旗下第一家企业要上市了，这对于整个华青控股公司来说，都是一件重要的事情。

    大家都想要参与其中，七嘴八舌的说着自己的想法和理由。

    姜小白排除了总公司，长兴居地产公司，华青电器这三家以后，其他子公司都是有提及的。

    不过总结了一下，提及服装厂的是最多的，饲料厂排名第二名，剩下的知青罐头厂，家和饮料厂两家公司的呼声不高。

    “姜董，你觉得呢？”张卫义看着姜小白问道。

    “把家和饮料厂和服装厂这两家企业放在一起讨论一下，做一下会议记录，你们继续开会。”

    姜小白让众人讨论着，自己起身回到了会议室里。

    其实他一开始想的也是家和饮料厂和服装厂这两家企业里边在衡量。

    让哪家公司上市比较合适，从规模上来看，服装厂上市那是锦上添花，能够让服装厂更上一层楼。

    而家和饮料厂如果上市，那可以快速的扩张，不过快速扩张以后也可能给家和饮料厂带来一定的隐患。

    不过就像是王超说的，有时候明知是毒药，还是需要吃下去的。

    中午吃过饭以后，姜小白才回到会议室，看了会议记录，支持服装厂的居多。

    不过姜小白考虑了考虑还是开口说道：“家和饮料厂，通过上市，在国内快速扩张，先把市场给占领下来，不然的话会错过了这个机会，然后再说其他。

    至于服装厂以后再说，反正这边还可以通过加盟店快速扩张，而且现在的规模在国内也不小，慢慢扩张也没有问题。”

    “姜董……”

    “姜董……”

    张卫义等人刚准备开口，姜小白就打断了。

    “好了，这事就这么定了，开完会以后你带着家和饮料厂的人留下来，讨论公司上市的事。

    需要其他公司配合的，都给我配合好。”姜小白开口说道。

    “?39;好。”张卫义点点头，其他人也纷纷出声，表示肯定会配合。

    他们了解姜小白的习惯，让议论的时候，可以随便说，百无禁忌。

    可是姜小白一旦做了决定，那公司上下全部都得配合。

    其实这已经算是好的了，现在还让讨论讨论，像原来的时候，华青控股公司根本就没有讨论的决定，一般都是姜小白直接就做决定了。

    撑死了和几个高层稍微商量一下就拉倒了。

    “好，接下来是公司重组，正式成立董事会，华青控股公司更名为华青控股集团，大家商量一个重组的章程……”

    姜小白继续说道。

    这一次搬迁以后的高层会议，可能是华青控股公司最近几年内部变动最大的会议了。

    公司总经理职位的调整，公司股份的变动，公司选择要上市的子公司，再加上公司重组成立董事会。

    大会一共开了整整一个星期的时间，公司最后公司决定重组成立以姜小白为首的董事会。

    姜小白为董事长，史生，王超，王猛，张卫义，赵晓锦，李老三等人为公司董事。

