        王养信激动得不能自己，想到曾因陈凯之所受过的屈辱，想到自己这些日子所吃的苦。

    此时，满腔的怒火和仇恨已彻底地爆发出来。

    可即便如此，他还留存着理智，他一面下令救火，一面朝身侧的人喝道：“立即去兵马司、京兆府报备，学宫火起，我带兵救火！”

    对他来说，报仇很重要，可既然巧妙地设计出这件事，那么这时候，就绝不可以给人留半分把柄。

    他勾着冷笑，满眼邪魅地远远眺望着那数里之外的冲天火光，而与此同时，从各地赶来的五城兵马司官兵溪流，汇聚成一条大江。

    无数人冲入了学宫，直朝向火源而去。

    “传令，这极有可能是乱党纵火，谁敢阻拦吾等救援，杀无赦！”他杀气腾腾地一声令下。

    在此时，他下达这样的命令，倒也并无不可，近来本就传出乱党作乱的传闻，在这夜间，无故的生了火，这是什么缘故？

    何况这里的兵将本就是王家的心腹居多，王甫恩既让儿子来这里，王校尉的父亲乃是兵部右侍郎，自然一切唯他马首是瞻。

    众人轰然而至飞鱼峰下，浩浩荡荡的千人，在黑暗之中，宛如千军万马，可是冲在最前的人……却是突然止步了。

    越过了夜雾，他们看到了一团团篝火和火把，在黑暗之中，这火光宛如鬼火，鬼火朦胧，却是看到了一列列的人影。

    在这阴冷的深夜里，风声呼呼而过，这些人影，则宛如鬼魅，没有发出一丝的声息，他们在这山下列得整整齐齐的，每一个人都手持铁棍，身子微微弓起，铁棍前后握在手里，双脚微微迈开，保持着如临大敌的姿势。

    这三百人，同样的动作，同样的如磐石一般一动不动，也同样，除了口里呵着白气，便只有一双双眼睛死死地凝视着前方。

    冲在最前的人一呆，看着这些人，起初还以为是见了鬼，因为在这朦胧的光线之下，这一个个全副武装的人屹立不动，没有一丝一毫的声响，确实让人心惊。

    “有人！”

    “是何人？”

    “列阵！”

    一声声叫喊，响彻夜空。

    队伍突然停了下来，王养信冷着脸打马走上前来，觑见了前头的兵马，他冷笑道：“不过是一群乱党而已，预备！”

    这是勇士营！

    王养信比谁都明白，当他看到这一个个的人影出现，心下先是大惊，可是很快，他便定住了神。

    山上火起是真的，兵马司只不过是奉命救火，缉盗，而现在是在夜里，谁也不好分辨谁。

    最重要的是，现在有人拦住了兵马司救火。

    今天夜里，只要打着奉命救火的名义，无论做什么，明日只要咬死了是这群丘八阻拦救火，以这群勇士营丘八的风评，也没有人会相信是兵马司的错。

    所以……尽管大胆地动手！

    想到这些，他便放下了警惕，肆意地大笑着道：“早就听说勇士营胆大包天，想不到竟还敢在这个时节纵火，阻拦我等救火是吗？兵马司的职责是拱卫京畿，天子脚下，拦我的，统统格杀勿论！”

    兵马司的官兵们一听到勇士营，也顿时放下了心来。

    原来还看这些人穿着禁卫的衣甲，心里还略有一些畏惧，可对方是勇士营……

    那个传说中，数千人被几百个盗贼打的落花流水的勇士营？

    那个除了欺凌弱小，欺软怕硬的勇士营？

    莫说是羽林卫各营或是京营，纵使是五城兵马司，或是京兆府下辖的府兵，怕也瞧这勇士营不起的。

    在朝中谁不知道，这勇士营早就形同虚设了，现在不过三百人，为何？因为朝廷早就能裁撤的，统统都裁撤了个干净，任谁都知道，朝廷的主旨便是利用这种只出不进的方式，一直都想着只将勇士营当做一个招牌，可事实上，勇士营……不过一群泼皮而已。

    “阻拦救火者，杀无赦！”

    骑着快马的兵丁到了勇士营的阵前，来回奔跑，口里发出了叫嚣：“立即退散，否则将乱党处置！”

    另一边，在夜雾升腾起的地方，大量的人马开始汇聚，杀气腾腾。

    “立即退下，否则……”

    黑暗中，飕的一声，一枚羽箭破空而出，在半空，那箭簇闪烁着寒芒，旋即，疯狂旋转的羽箭直接贯穿了这呼喊的兵丁前胸。

    嗤……

    “立即退……退……退……呃……啊……”话还没说完，人已跌落马去。

    这突的变成无主之马受了惊吓，直接丢弃了主人，狂奔进入了黑暗，只留下那哒哒哒宛如鼓声擂起！

    “杀人了，他们抗拒兵马司！”

    “预备，这是勇士营要作乱了！”

    王养信对这突发状况倒是有些始料未及，可这，正是他最求之不得的，于是他大笑道：“预备！预备！”

    兵马司的官兵再无疑虑，顿时做出喊杀震天的模样，一千多官兵开始凝聚起来，气势嚣张，比之对面，只是呆若木鸡，个个只是手持铁棍，一个个屹然不动的勇士营丘八们，这杀气腾腾的气势，不知高明了多少倍。

    黑暗之中，有人大吼：“此乃太祖高皇帝所赐的私人领地，所有人退散，凡有越雷池一步者，杀！”

    “杀！”王养信也不顾一切地大吼一声。

    此时，满腔的仇恨和怒火已将他所有的心绪掩盖，再也按捺不住地失去了最后的一点耐心，只见他大手一挥，不为对方的警告所动，而是毫不客气地下达了命令：“阻拦缉盗、救火者，便是叛党和贼子余孽，杀个干净！”

    “杀！”一千多官兵，一鼓作气，顿时喊杀冲天。

    一团团火把的光芒散在王养信的面上，此时，王养信的面容狰狞，巨大的仇恨与滔天的怒意夹杂一起，他的心里，隐隐跃跃欲试起来。

    ……………………

    就在这个时候，一匹快马冲破了夜深的宁静，已是火速地抵达了京兆府。

    而与此同时，自学宫而来的大火，也惊吓到了京兆府上下的诸官。

    府尹大人正在自己的府中，一听到下人急匆匆地来禀告，说是学宫火起，顿时大惊失色。

    天子脚下，年关将至，突然起了大火，这可不是小事，一旦火势蔓延，便是巨大的灾难啊。

    他依旧记得数年之前的那一场京师大火，在那一场大火后，有多少人被罢黜，又死了多少人。

    府尹大人毫不犹豫，立即备轿，火速的赶至京兆府，与他一起从家中赶来衙署的人不少，府尹大人一到，当值的差役，还有已抵达的佐官便纷纷来迎。

    这位坐镇京畿的府尹大人面色铁青地道：“何事？”

    “东城兵马司来报，学宫起火，现在……正赶往救援！”

    府尹大人面色惨然。

    是学宫……

    学宫若是起火，那可就更加糟糕了。

    那儿，可是大陈的文脉所在啊，且不说住着许多大儒，还有不少的学子，那里还有孔庙，有储存书册的库房，这些，哪怕只有一丁点的闪失，都足以让他承担极大的干系。

    “东城兵马司的人手够不够？不够，立即召集三班差役赶往驰援，立即派出人，要谨防宵小借机作乱，万不得已时……”

    他本想说，万不得已时，要请求京营援助，可细细一想，京营贸然调动，后果更为严重，尤其是在这节骨眼上，所以他立即改口道：“立即派人前往宫中，递条子奏报，等候娘娘和陛下裁处。”

    他顿了一顿，压低了声音才接着道：“再命人前去赵王殿下那儿通通气。”

    夜间突然大火，实在是太蹊跷了。

    他朝着学宫的方向看去，只见在伸手不见五指的夜空之下，有一片天却是露出鱼肚白，这火烧云霎是诡异。

    “老夫亲自在此坐镇，有任何的消息，要立即来报，府内各厅各房，所有佐官、堂官，半个时辰之内，俱都要到堂，各司其职！”

    他雷厉风行地接着道：“最重要的还是学宫，学宫有什么消息，要随时来报，谁敢贻误，便是死罪。”

    不安的情绪，似乎开始蔓延在这府尹身上，他到了堂中焦躁不安地跪坐下，有人给他斟了茶来，他依旧皱着眉，若有所思。

    此时静下来想了想，却是觉得实在太诡异了，突然间起火，起火的还是学宫，若只是简单的失火，倒还罢了，不会是……

    他想到现在剑拔弩张的朝局，这不由他不往深里去想啊。

    倒是这时，一个差役气喘吁吁地来道：“不好，不好了，大人，不好……”

    府尹大人收回了思绪，随即眉头一拧，顿时面色冷峻，他抬眸，眼眸如刀：“何事？”

    “学宫……学宫传来了喊杀……有喊杀声……”

    呼……

    府尹大人猛地倒吸了一口凉气，他的脸色愈发的难看。

    喊杀……喊杀的声音？这……出了什么事？

    天宁军刚刚要换防，转眼之间，突然起火，又有喊杀，这……这……

    他竟也有些仓皇无主起来，他甚至在想，莫非……这该来的……终于还是来了……

    