    血盾盾面猩红血线蠕动着，交织成繁琐诡异的世界雏形，涌现无尽邪恶恐怖，扭曲心灵魂魄，要将人坠入深渊炼狱一般。

    石岩持着盾牌，心神震动，双眸赤红如欲滴血

    他灵魂祭台浮沉不休，主魂额头印记猩红如血星，红的耀目，和那血盾印记遥遥呼应，如大心脏般轰轰颤动。

    他有种奇妙－感觉

    他仿佛拥有主宰生灵七情六欲的神奇魔力，他持着血盾，就仿佛持有众生情绪总汇，能将人心底灵魂内邪恶欲念无限放大，将一个好人善人瞬间变成凶人恶人。

    很奇怪的感觉。

    他看向贝洛，如瞧见贝洛内心潜藏的，被神族把持的不甘，想要摆脱束缚自身做主的挣扎

    他像是瞧见了贝洛心灵一切秘密，将其完全看穿，贝洛内心隐秘彻底暴露出来。

    血盾如同贝洛心魔，灵魂的魔障，将其用无形囚笼罩住，将他心灵催发，由他自身折磨自己，他内心的、隐秘越多，心魔就会愈发厉害，会扯着他灵魂不放，让他永挣脱不出。

    石岩忽然笑了。

    他一手持着血盾，一手拧着血剑，血盾、血剑和他完美融合，就像是他身体血肉的一部分，不分彼此。

    透过血盾，他能清晰的察觉到贝洛的心灵变化，洞悉他内心的，甚至能瞧见他多年的生命经历

    贝洛一生的历程，如一幕幕画面通过血盾反应过来，在他脑海中迅速掠过，他年少时的意气风发，中年时的身居高位，老年依附神族和斯隆称兄道弟，为幽影族未来的种种选择，，

    石岩看透了贝洛的人生。

    “真可悲。”他一步步走向贝洛，摇头叹息，“你既可悲又可怜，你永远都在为家族着想，为种族延续和强大努力，为了幽影族的生存你丢下自尊放下脸面，刻意结交神族斯隆，将幽影族依附神族让整个族人成为神族走狗，你一直在为家族为种族而活，可曾真正为自己活过你这一生有过一霎的开心么”

    贝洛神情狰狞，仿若坠入心魔乱境，怒吼道：“你当我愿意”

    轰轰

    贝洛神体如瓷器裂开，鲜血飞溅，筋脉绷断引得空间崩塌，显现出细密的缝隙。

    呼呼呼

    那些空间裂缝浮现强悍的吸扯力，使得这块区域巨木、石块、沙尘皆是呼啸而起，一一被扯入那些裂缝。

    猛烈的吸附力愈发强烈，连石岩神体都摇摇晃晃，如同被无数绳子拴住被拉向那些空间缝隙。

    他知道那些缝隙连通贝洛始界，一旦跌入其中，这一生怕是都难以挣脱，会被贝洛任意揉捏，连一丝还手余力都没用。

    “我幽影族一直弱小，我们若要生存只有投靠强大者，神族为宇宙霸主我身为族长选择一个大靠山有何错我的选择没错永远没错，我给幽影族带来了新生，让幽影族拥有了众多生命之星，我没错”

    贝洛在一条条空间缝隙处仰天咆哮宣泄对命运的不甘，“我们幽影族不是四大生灵之一我只能做到这一步但现在不同，如果将你击杀，由我得到始源果我能给幽影族带来崭新天地”

    哧啦

    贝洛狞笑着撕裂胸腔一根根青筋绽裂，如琴弦崩断

    当当

    他像是拨动了空间神妙－引得空间大片大片崩塌粉碎，妖龙星瞬时地动山摇，山川纷纷倒塌，海洋块块消失。

    “贝洛搞什么”

    “那块区域天崩地裂，一定是贝洛弄错来的，他在和石岩交战”

    “他没有传来讯号”

    “不会有什么意外吧”

    妖龙星各个角落，神族族人都脸色严峻，看向一个方向皱眉议

    斯隆眼瞳阴寒，他沉默半响，突然别头看向可达，道：“你可知贝洛想做什么”

    可达内心一紧，垂头恭声道：“他应该在击杀那名不死魔族青年，那青年也修炼空间奥义，他便将空间封闭，或是引得空间碎裂，那种情况下任何人进入都会凶险重重，我们都不修炼这种奥义，他可能认为只会让我们受创，所以才没有通知我们。”

    他垂着头的脸，满是惊悚不安，他知道斯隆生性多疑，如果让斯隆对幽影族有了不好的看法，对他们整个种族都是灾难。

    说到头，他们幽影族都是神族附庸，要看神族脸色来生存。

    “若是你不放心的话，我亲自过去一趟，如何”可达抬头，满脸诚恳，眼神温顺平和。

    斯隆盯着他深深看了几眼，满意的点了点头，淡然一笑，摆手道：“不必，我信得过贝洛，我知道他不会让我失望。”

    他这么一说，本来还有异议的神族族人，全部无话可说，纷纷停止了多贝洛的质疑。

    可达暗中松了一口气。

    喀喀喀

    虚空如竹节寸寸炸裂，贝洛处在虚无缝隙交汇处，神识灵魂不可捕捉。

    石岩看着贝洛，如看着一团空气，无迹可寻。

    这是因为虚空节点粉碎，因为贝洛所处位置太过特殊导致的，这样有极大的好处：他压根不能锁定贝洛进行攻击。

    连带着，血盾对贝洛的心魔囚禁，也顷刻间被瓦解。

    贝洛恢复理智，他眼神忌惮的看向那面血盾，露出心有馀悸的表情，凝重道：“果然不愧是嗜血一脉的至宝，的确神奇莫测，传言果然不虚，嗜血一脉的至宝皆是自成一界，有着诸多奇妙－，今日一见当真心服口服。”

    他忽然兴奋起来，嘿嘿笑了起来，“想想嗜血一脉至宝将落入我手中，真让我期待，小子，你可准备好受死”

    “准备好了。”石岩咧嘴一笑。

    他一手持着血剑，忽然用剑柄轻轻叩击血盾，血盾忽然传来“铿锵”金铁奇音，音波如万军交战，如江河沸腾，震动心魄。

    “铿锵铿锵”

    一声声金铁交击声传来，有着难言的魔力，像是在敲打着人心。

    血盾和贝洛之间重新建立联系。

    霎那间，石岩又瞧见贝洛种种经历，他瞧见一副被贝洛藏匿在心底最深处的秘密

    一缕幽暗影子，在一个封印的洞穴之中，浮荡在贝洛眼前，为贝洛讲解着什么，那幽暗影子如能任由穿梭虚空界海，在一条条空间缝隙内游弋着，如一尾游鱼。

    这竟然才是贝洛潜藏心底最深处的秘密。

    那一缕幽暗的影子，像是在为贝洛讲解空间奥义的精妙－，以一种极其神奇玄妙－的方式

    他是贝洛的启蒙老师，将贝洛引入空间奥义的神秘殿堂，将奥义烙印在贝洛脑海深处，影响贝洛多年，造就他成为幽影族的族长。

    这一段隐秘之极的记忆模模糊糊，似乎也极为久远，仿佛连贝洛自身都快要遗忘了。

    石岩却通过血盾，将其从贝洛心灵脑海深处映照出来，那一缕幽暗影子模糊不清，但其眉心方位，仔细瞧来，竟隐隐有着血色云团的印记，那人竟然为嗜血一脉的某个传承者

    “铿锵”

    魔音消失，石岩轰然一震，一脸怪异的看向贝洛，突然道：“你老师是谁”

    “老师”贝洛明显愣住，旋即摇头，“我没老师，我自身领悟的奥义，我的一切都是我自身努力而成。”

    他猛地嘿嘿阴笑起来，“怎么知道要惨死我手中，开始转移话题拖延时间了”

    石岩深深皱着眉头，忽然道：“你是不是曾经昏迷过一次，亦或者曾经做过一个真实的梦，醒来后，就发现渐渐对空间奥义有了认知，随后一点点的精湛，有没有”

    他想起了哈森的经历。

    哈森曾懦弱胆小，却因为一次昏迷融入玄山执念精神，一举脱胎换骨，成为神族仅次于哈森的天才。

    事后哈森自身却不知道发生过什么。

    “你小子难道还精通命运奥义”贝洛不耐的冷哼，“不错，我当年在幽影族秘境修炼的时候，因为练功走火入魔曾昏迷过，我做了一个梦，梦见有神祗教我领悟空间奥义，等醒来以后便发现我奥义融会贯通了，也是那次苦修，我才真正明确修炼方向，最终有了今日的地位和成就。”

    这番话讲完，贝洛不再废话，在一条条空间缝隙掠动着，他灵魂气息将石岩锁定，推动着层层叠叠空间，要将石岩禁锢住。

    石岩停留在原地不动，表情变得无比的怪异，怔怔看着贝洛不做任何举动。

    他终于相信商辰所言：嗜血一脉的底蕴无人能比

    那名擅长御魂的魁首化身万千，不知为嗜血一脉暗中留了多少后手。很显然，这幽影族的族长贝洛，便是那人后手之一。

    若非血盾映照出贝洛一生经历，将其心底最深处秘密显现出来，打死他也想不到贝洛竟然会是那人的徒弟。

    连贝洛自己都当成梦境，连自身都被欺瞒的秘密，难怪神族不会有异心了。

    恐怖的家伙

    一想到那人的手段，他都有种浑身发冷的恐惧，这种心机阴狠谋略，让他佩服的简直五体投地。

    未完待续

