    其实十四与白昊之前还真没对这拍卖会给予什么太大的关注。毕竟，凡间拍卖会罢了。能有什么好东西。

    但此时一看，竟然用能够遮挡探查神识的红绸来遮盖，那就说明这东西应该不一般。毕竟，就算在三大势力范围里，用得到这种红绸的宝物也是不多。

    难不成真是什么宝物？

    不只是十四产生了疑问，在场大多数人都对这个大家伙产生了好奇。

    见大家好奇心被调动起来了，如花小姐这才缓声对大伙介绍起这样物品来。

    “各位，大家也许都知道，每场拍卖会开头第一件宝贝往往是除了几件压轴宝物以外最为珍贵的。今天本拍卖会也是花了大本钱为本次拍卖会准备了一个特殊物品。”

    白昊此时，还在嘟着小嘴生十四的气，连带着她看向台上那位拍卖师如花姑娘后，都有了一丝不一样的意味。

    这功夫，就算如花说的都是赞扬白昊的话，她可能都高兴不起来。这女人的声音，怎么能这么好听。

    白昊第一次，有了危机感。虽说，这份危机感，不知道为什么什么。

    听到如花说这红绸子下可是一件珍宝，白昊不禁有些轻视。能有什么好东西，不过是个噱头罢了。自己倒要看看，这什么玩意能有这么大的价值。

    如花声音顿了顿，慢慢又对大家说道:

    “我们大家都知道，除了我们的人妖魔鬼四大族以外，这方天地还存在着一些其他的种族生灵。这些生灵都有着各自的能力与特色。

    今天，这第一件宝物不是死物，而是一件活物。”

    听到如花说，这第一件拍卖品竟是一件活物后，在场众人议论纷纷。

    自打这采参镇拍卖会创立以来。这还是头一次拍卖体型超过兔子的活物。而且还是一种其他种族的生灵。

    就在这时，如花示意小厮们去掉遮在上面的红绸，露出了一只大铁笼子。

    当人们看到其中的生灵后，又一次沸腾了。

    这……这竟然是个女人！

    “各位安静一下，大家可能也看出这是什么了，没错，这是精灵族五行木族的一只精灵。”

    听到如花此言后，会场里竟然安静了，精灵族，给他们的震撼太大了！

    话说精灵族还真的可以算的上神界的一个大族，而且几乎都是神界原住民。与其相反，现在神界的众人其实祖先大都是下界凡间的。飞升上来以后，在这个地方扎下了根慢慢的还侵占了原住民的生存空间。

    后来精灵族用自家五行长老的毕生功力手段。自己开创了一个依附在神界的小世界。

    所有的精灵族都躲了起来过上了与世无争的日子。

    平常想见个精灵非常非常难，在某些程度上精灵这种物种的稀有程度特别高。而且大部分有着自己独特的精灵族天赋技能。

    抓活的实在太难。

    此时，出现在采参镇拍卖会的人。有幸第一次看到了活着的的精灵。

    白昊也是好奇的很，但她更多是不忍心。看那女孩背影，是多么的可怜无助。外貌上长的跟人类也没什么区别，为什么要当猫狗宠物一下困在笼子里。

    当那女孩转身后，隔着十来丈的距离她看清了那女孩的脸。

    众人，也又一次不出声了。但这次，大部分其实都是在急着看看自己的钱袋子。

    既然拍卖会嘛，别的没拍到，拍个活的精灵族小妞岂不是也挺好！

    这时，如花又开口说道:

    “这可不是一个普普通通的小精灵。她身份极为特殊。这可是五行木精灵族当代族长的小女儿。看这如花似玉的小脸蛋，看着优雅的小身板。你们还在等什么！”

    “话不多说，现在起拍！起拍价格一百万两白银。每次加价不得超过八十万两白银，最低不得少于一千两白银。价高者得！”

    于是。场面一度十分混乱……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢各位书友的支持，最近会给大家多更一些的，让大家看个痛快。

