    第283章 突破

    李家的这场拍卖会持续到下午才结束。

    流云拿出的所有丹药，包括那些放在橱窗里的丹药都全部拍卖成功，没有一件流拍的。

    这一次，流云直接收获了十数万枚四品丹药，几万枚五品丹药，六品到七品的丹药也有不少。

    此刻，流云身上的丹药总量, 恐怕整个加码帝国所有人加起来都不会比他多。

    ……

    “主人，今天的拍卖品已经全部拍卖出去了。”

    待到众人散去之后，李岩来到流云的包房中汇报着情况。

    “嗯，我知道了，你干的很好。”流云脸上露出满意之色，夸赞了一句李岩。

    “这里有一百枚五品丹药，就奖赏给你了。”

    说着, 流云从系统空间中直接拿出了一百枚五品丹药放到了桌子上。

    看到桌子上摆满的装着丹药的瓶子，李岩的呼吸都不禁有些急促起来。

    一百枚五品丹药。

    李岩根本无法想象, 有了这批丹药，他李家除了没有强者外，财富方面直接能够跻身成为加码帝国顶尖家族了。

    这可是比之刚刚拍卖场卖出去的所有丹药价值更高。

    “主人，这些丹药真的全部奖赏给属下的嘛。”李岩不太确定的问着流云。

    他的心里满是疑惑，为什么流云会将这么多好东西卖出去换没有什么实际价值的金币。

    而且，还卖的这么的便宜。

    难道，主人有着某种特殊癖好？

    此刻的李岩只能选择相信流云就是为了装x，喜欢看到别人占了便宜后露出来的表情。

    “你不想要我可以收回！”面对李岩语气中的质疑，流云语气平淡的说了一声。

    “要要！”

    闻言，李岩急忙将桌上的丹药全部收下。

    ……

    从拍卖场回来之后，流云便直接回到了李家府邸的一座小院中。

    满载而归的流云轻轻推开了小医仙的房门。

    此刻的小医仙依然安静的躺在床上。

    待到流云走到她近前，小医仙突然掀开被子一把环抱住了流云的脖子。

    “流云哥哥，怎么出去那么久, 我都有些饿了。”小医仙有些撒娇的看向流云。

    “饿了吗！”感受到身前美人呼到脸上的热气，流云小腹处隐隐冒着火热, 此时温柔的对着小医仙说道：“那我去给你烤肉吃。”

    “好呀, 好久没吃到流云哥哥做的烤肉了。”小医仙脸上带着笑容，激动的说道。

    只是一会的时间，流云便不知在哪里拎来了一份新鲜的魔兽肉，在院子中熟练的将魔兽肉放在了烤架上面。

    随着一阵诱人的香味飘入房间，梳洗好了的小医仙缓缓的推开房门。

    看到小医仙出来，流云将烤好的魔兽肉放到了小医仙面前。

    “好香啊！”

    轻轻的嗅了一下，小医仙对着这香气四溢的烤肉大口咬了下去，轻轻咀嚼几下便吞入了肚中，脸上尽是满足之色。

    “～嗝”

    大快朵颐之后，小医仙摸了摸自己那被涨得微微隆起的小腹，居然打了个饱嗝。

    “嘻嘻！”

    看到流云眼中故意露出的鄙夷之色，小医仙撇嘴笑道：“看什么看，没看过淑女打嗝吗。”

    流云笑道：“淑女我倒是见过，就是没见过哪个淑女像你这样吃东西打嗝的。”

    “哼，流云哥哥，你好坏，你居然说人家不是淑女，我要生气啦。”听到流云的打趣，小医仙气鼓鼓的说道。

    “哈哈～”

    看到小医仙的表情，流云再次忍不住笑了起来。

    随后他手中捏起一枚丹药放到了小医仙的眼前。

    “这是什么？”小医仙不解的问道。

    “能让你提升修为的丹药！”流云简单介绍着道。

    看着眼前流云拿出来的丹药, 小医仙有些发愣。

    在出云帝国的这段时间，他几乎已经是习惯了以毒物为食, 向刚刚那样吃烤肉都是没有过的事。

    本来，小医仙到出云帝国只是为了逃避。

    但是，期间却发生了一件令他非常伤心的事。

    在一次外出之时，她的好朋友，飞行魔兽，小蓝，被一群毒师随意的毒死在她眼前。

    可当时实力低微的小医仙并没有实力为小蓝报仇，于是她开始疯狂的吞食毒物，只为了给小蓝报仇。

    当她解决掉残害小蓝的那群人之后，她才发现，她已经无法克制对于毒药的渴望。

    此时，想到曾经的好伙伴小蓝，小医仙的眼眶不禁有些红润起来。

    “怎么了，是不是哪里不舒服。”看到这种情况，流云关心的问道。

    “流云哥哥，小蓝死了，呜呜～”

    小医仙这一刻终于没有绷住，伤心的将头埋到了流云的怀中。

    看到依偎在自己怀里的小医仙，流云沉默着没有说话。

    从流云再次遇见小医仙后，小医仙的身旁没有小蓝的身影之时，他就已经猜到小蓝可能出事了，只是小医仙不提，流云也没有去揭小医仙心里的这个伤疤。

    此刻的流云心中想着的是，有机会的话可以尝试复活小蓝。

    毕竟，有着返还系统在，什么稀奇古怪的东西都有可能出现，说不定有着能够直接复活逝者的宝物出现。

    “流云哥哥，对不起啊，把你衣服都弄湿了。”过了好一会儿，小医仙才从流云的怀里抬起头来，细声说道。

    看着小医仙那双哭得泛红的灰紫眸子，流云抬手轻轻的擦去了她脸上的泪水，安抚着说道：“小医仙，别难过了，以后流云哥哥会一直陪在你身边的。”

    “嗯！”听到流云的话，小医仙非常乖巧的点着头。

    “那现在，快把这丹药吃下去吧。”

    看到流云再次将一枚丹药拿了出来，小医仙这次没有任何犹豫直接吞了下去，随后闭上眼睛开始消化丹药的药力。

    没过一会，小医仙的身上就传来了一阵强烈的波动。

    随着这股波动传出后不久，一股猛烈的气息，猛然自紧闭眼眸的小医仙体内涌出，这股气息，不断地攀升。

    直到最后，小医仙的背上直接出现了一对青紫色的斗气双翼。

    “我这是，突破斗王了。”

    睁开眼睛的小医仙惊喜的看着背上出现的变化。

    (本章完)

