
　　山上的风吹草动，自然也瞒不过曹判、何图二人的耳目。郭龙雀虽然没有正八经儿的约谈他们俩，但二人也心知肚明。

　　事情不好了。

　　千算万算也没想到，那小道士居然还有一番背景。据听闻，他的师傅与大当家交情莫逆。此番断碑山杀了人家弟子，难免要给个交代。

　　“早该有所预料的。”

　　曹判以手扶额，面色凝重。

　　“那小道士年纪轻轻便有如此高绝修为，他的师门又岂会易与。现在师尊就要着手调查此事，你我二人这下该如何是好啊……”

　　“曹统领先不必惊慌，咱们这件事做得天衣无缝，就算师尊心中有所怀疑，他又能查出什么来呢？到底是不能定我们什么罪过的。”何图宽慰道。

　　“哼，你知道什么。”曹判道，“我听说师尊这就打算直下江南，去找那小道士的师傅会面。若是他二人果真如传说中那样有交情，如此弟子被杀，就算我们做的没有一点问题，也难保师尊不会拿我们出来清算。何况……事情真的天衣无缝吗？”

　　“我杀镇关西之时，完全看不出本门手段。而他尸身如今已经火化，再查不出半点痕迹。”何图自信道。

　　“可据我所搜集的情报，那小道士以往杀人，可从来没留下过尸身……”曹判道。

　　“嗯？”何图怔了怔。

　　在对付李楚时，他做的功课的确不够多。

　　曹判见他这副样子，心中骂了两句猪队友，嘴上也说道：“我当初就不该受你们怂恿，非要对付那小道士。他与你背后魔门有血海深仇，跟我可是没什么干系。”

　　“曹统领，你可别见势不妙就胡乱甩锅。”何图也不干了，“你背后的宇都宫与小道士也有大仇，不少主意还都是你出的！”

　　“行了行了。”

　　曹判只是抱怨两句，也没有跟他吵架的心思，摆摆手，沉默了一阵。

　　何图也没有不依不饶，他也知道自己这件事做得不周密了，方才急眼，只不过是人菜脾气大的惯性罢了。

　　见曹判沉默，他反而问道：“那依曹统领之见，现如今你我二人该如何自保啊？”

　　又顿了顿，曹判咬咬牙，才说道：“事到如今，你我二人若是继续缩着，恐怕事发之时难有善终。”

　　“哦？”何图一挑眉，“那你是要……”

　　“要我说……”曹判眸光狠厉：“干脆一不做、二不休！”

　　“曹统领的意思是，咱们俩……”何图眼光颤抖，似有领会：“自首？”

　　“我去你二大爷。”曹判闻言终于没忍住，骂出了声。

　　“嘿，你咋骂人呢？”何图一脸委屈。

　　“我是说，咱们将计划提前！”曹判道：“原本还想要如何将师尊调离断碑山，如今既然他要下江南，那未尝不是千载难逢的机会。你回去通知金菩萨，我去联系万世王。还有王七，他也是我们的重要打手。”

　　“啊？”何图惊诧，“这就……”

　　“机不可失，再等下去就是等死！”曹判重重一挥手，“郭龙雀一离开断碑山，咱们就让他山头改换大王旗！”

　　“好！”何图也重重点头。

　　“还有问题吗？”临动身，曹判又随口问了一句。

　　“那个……”何图便小声问道：“真不考虑一下自首的事情吗？”

　　“滚。”

　　……

　　就在断碑山上暗流涌动之际，远处的吉祥府城内，也是风云激荡。

　　别看柳扶风在李楚跟前像个混子，但他好歹也是活出第二世的人物。在白玉京的六长老面前，气势丝毫不输。

　　他二人这一番对峙，彼此脸上还都没如何动容，可周围的人先受不了了。

　　两大陆地神仙的气机对撞，让整座府城都笼罩在一片突如其来的阴云之下。与此同时，城中所有人畜鸡犬，但凡是活物都感觉到一阵难以言喻的窒息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是朝天阙最怕的情况之一。

　　若是两大地仙在人类城池中肆意斗法，那不用特意针对，仅仅是碰撞余波，就足以将偌大一座城池化为焦土。

　　当然，在场二人都不是横行无忌之辈。都情知这里是府城之内，都没打算大动干戈。

　　听了对方的威胁，柳扶风虽然心中忌惮，但目光没有动摇分毫。

　　如果你在大街上遇到一条陌生的狗，不管心里如何怕他咬你，目光对视绝对不能怂。不然稍一露怯，它就有可能扑上来。

　　遇到一条陌生的六长老，道理其实差不多。

　　柳扶风也是老江湖了，自然不会犯这种错误。若论江湖经验，在山中一心修行的六长老，还真没法跟他比。

　　他直直地看着六长老，不卑不亢道：“第一仙门，道友可是自西方昆仑白玉京而来？”

　　“哼，好教你知，我乃白玉京门内长老，排行第六。”六长老睥睨一眼，“现在怀疑此地有人偷盗我白玉京的宝物，才特地来此查探一番。”

　　“呵呵。”柳扶风闻言一笑，“此事绝无……”

　　他刚想说此事绝无可能，忽然话锋一滞。

　　不对，这事儿自己不可能干出来。

　　但是屋里德云观那几位可说不准。

　　至今他也摸不清李楚的路数，虽然这小道士看上去很不像个坏人……但是有那么个拿造反当喝汤、去青楼似回家的好师傅，他干点什么违法乱纪的事情可太合理了。

　　一时间，他突然替李楚心虚了起来。

　　旋即，他改口道：“此事……有没有可能是个误会？”

　　“误会？”六长老目光不善地看着柳扶风。

　　在他看来，此地只有你一个陆地神仙，而仙树的气息就在你背后的房间里，那这件事还能是谁干的？

　　这不就相当于你光着膀子大汗淋漓和别人老婆睡在一张床上，被人当场逮住之后，说这是纯纯的不小心……

　　摔了一跤滑进去的，嗯。

　　当然，六长老虽然傲气，却也不傻。知道和一个陌生的陆地神仙在人类城池动手，毫无益处。

　　今天他只要把老婆领回去就行了。

　　于是他冷声道：“那你就退开，让我进去拿回宝物。”

　　说罢，他一迈步，一道清风直奔客栈房间之中，要去取回自己的宝贝小仙树。

　　柳扶风稍一犹疑。

　　他心中思忖，白玉京毕竟势力太大，跟他们发生冲突实属不智。只要这六长老不伤害小李道长肉身，自己也没所谓跟他争执。

　　也不是他胆小怕事。

　　谁没事敢打白玉京的人呢？

　　就这一个念头还没过，忽听得客栈里轰的一声！

　　嘭——

　　一道身影以进去时两倍的速度倒飞出来，撞到地面，直砸出一个两丈多深的大坑。透过硝烟，柳扶风看到那倒霉身影正是方才趾高气昂的六长老。

　　而客栈房间的窗户被撞烂，露出里面的场景。

　　一棵流光溢彩的仙树，弯着一根长长的枝杈，正摆出一个鞭腿的姿势。

　　显然。

　　它不是很想跟六长老回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十章 不想回家免费阅读。https://xs.23sk.com 