    

    小木歪着脑袋，仔细的观察，这人长得很高壮，站在门口脑袋都顶在门框上，身量高大，在这一众面色暗黄、瘦不拉几的人群里边，格外显得家里生活条件好，说话也很不客气，瓮声瓮气的，威势十足的，让人心惊胆战的。

    这大汉身后还跟着大概两三个人，都在他身后，被他堵得严严实实的，看的不太清。

    “谁瞎说的？哪出人命了？怎么这么能造谣？就不能盼着点我们家好，死丫头活的好好的呢？且死不了呢，队长不信你自己瞧！”关老婆子气呼呼的说道，“死丫头片子命硬着呢。”

    她的话一落地，大家齐齐的看着小木。

    某木觉得很无辜，呆呆的样子看着大家，顺便悄悄观察这叫队长的大汉。

    “老向呢？让人去找老向了吗？孩子头那样了还不去叫人，这怎么不弄死不甘心啊？”队长瓮声瓮气的说，震得小木耳朵嗡嗡的。

    “傻柱子去叫了，这会儿也快到了。”苏主任说道。

    “你们家这是······？大冷的天，你们人脑子打成狗脑子了，连累俺们大冷天跑来给你断案，能不能消停点，都快过年了？”队长又说道。

    “那也不能怪俺们家，这女人都不要脸了，我儿子死了才几天啊，儿媳妇就守不住了，跟外人勾搭上了，还要卷着我儿子的家产改嫁，哪有这样的？这事儿他们老赵家必须给个说法，不然也太欺负人了这。”老关太太哭嚎着说道。

    “吆，你的意思是不许俺家闺女改嫁了？你又凭的是啥？”赵老太太冲到关老太跟前跳着脚指着她问道。“新社会了，新国家了，国家都允许寡妇改嫁，你家不许？你家家法大过国法啊？你这是宣扬封建，迫害妇女，老婆子要去人民公社告你！”这也是个不省心的，还是个战斗力极强的不省心。

    “你发什么疯？谁不让她改嫁了？可你既然要改嫁，那就把俺哥的家产留下，抚恤金赶紧交出来。”关老二强势的说，“到哪咱也有理，何况咱家还有个孩子要养。”

    “你要改嫁？”彪悍高大的队长突然转过头来，看着小木的美人娘问道，两只眼睛闪着意味不明的厉色。

    他这一嗓子吸引的了小木的注意，小木略微抬头眯着眼瞧着高大的队长一眼，再偏头瞧着便宜美人娘。就见美人娘略低着头，眼神躲闪且惊慌。

    小木有点纳闷：这不对啊？莫非美人娘和这彪悍大汉有奸情？可是仔细看一下，又觉得自己美人娘似乎惊恐多于扭捏，不太对劲啊，小木心说。

    小木又转过头来，仔细观察这位队长。

    大概是因为小木躺在炕上太不起眼，她的仔细观察并没有引起大家的注意。

    “怎么，苏队长，你们三小队不让寡妇改嫁？”美人娘的老娘，赵老太暴躁的冲了上来，指着这位苏队长问道。由于她个子太矮，只能指着苏队长的胸脯喊，场面很滑稽。

    “这个倒是没有，你可别乱扣帽子。”苏队长说道，一边说还是看了一眼小木美人娘，那眼神充满了侵略性，让人惊惶。

    看来这个什么狗屁小队长也不是什么好鸟！小木心里给他定了性。

    这时，外屋又来人了，原来是赤脚医生向大夫，是那个叫傻柱子的年轻人陪着进来的，大夫进来也不多说话，简单的和大家打了个招呼，又问了下小木的情况，仔细给看了看，叹了口气，给包扎上了，临走还嘱咐又嘱咐小木：不能剧烈运动，不能沾水，不能吃发物······，还是个很负责任的医生，临走和赵美要了一元钱的诊费。又被老关太太大骂一顿。

    向医生一出门，屋子里又继续了。

    “既然这样，就也别耽搁我们了，这房子俺们赵美也不要了，算是给孩子留下了，其他的你们就别惦记了，总不能让我们闺女白嫁你们老关家这么多年，谁知道关大虎是个短命的，可怪不得我们闺女，这抚恤金就算是给我们闺女的补偿了，没的白跟他过这么多年。”赵老太太振振有词，听着还蛮有理的，说完，回头对她带来的另外两个人说了声，“咱们走。”她们四个人直接往门外冲。

    “别走！钱不留下你们别想走。”关二虎直接拉着他媳妇堵住了门口。

    门口被这两人堵得死死地。

    赵老太太一见这样，就撒了泼了，“你们这是什么意思？这是打算打劫？这里还没有王法了？苏队长、妇女主任可得为我们母女做主啊！”说完，就嚎起来，那声音简直山呼地动，吵得小木的脑袋又嗡嗡的。

    “赵老太太，你先别哭，你先起来，有事解决事儿，哭管屁用？再说这孩子的头是怎么回事？孩子都差点死了，你们只管争那点钱？没的孩子的命这么不值钱？”妇女主任苏大花说道，“正好队长也在，咱们一起把事情说道说道，都说清楚，就当可怜可怜小孩子。”

    苏主任这么一说，赵老太她们也不好意思不给面子，只能暂时留下。

    苏大花一看大家还算配合，都不言语了，就问：“先说说看这孩子的头是谁打的？怎么下手这么狠？这是打算打死吗？”

    “这和我们可没关系，是她二叔家的老大关景富打的，是关老二媳妇夏花帮的凶。”赵老太叫道，“那一家子哪有一个人？禽兽不如。俺闺女要是还留在这儿，不知道能活几天？”赵老太尖叫着。

    “小木，是你姥姥说的那样吗？”妇女队长苏大花问道。

    小木看了她一眼，把头低下了。

    “死丫头片子，死赔钱货，敢瞎说看我不打死你！”关老太马上跳出来强势威胁。

    小木看了关老太一眼，又看了关老二夫妇一眼，那夫妇两个一看就是一脸的心虚，小木就明白了，百分之九十是这两口子的儿子干的，歹竹怎么可能生好笋。

    于是，小木点了点头。

    “她胡说，这是赵美干的，她想打死这拖油瓶，好自己干净利索的走人！就是赵美干的，和俺家大孙子没关系。”关老太蹦着说道，她是打定主意了，把他孙子摘出去，一定要把这事儿栽赃给赵美。

