    铿铿~

    “秦少，我是姚管家，您的客人到了。”

    “进。”

    听到房间里的回应，老姚这才将门打开。

    穿着真丝睡衣的妹妹斜靠在沙发上，看着电视里的新闻。

    秦昱则站在落地窗前，晃着手里的酒杯眺望外滩。

    今天的天气怎么说……

    “求求你们，不要再打了”大概是最好的诠释。

    “来了。”

    看向门口站着的姐姐们，秦昱向老姚点点头。

    对方后退离开，顺手把门带上。

    秦少喜欢一个打十个的习惯，老姚都懂……

    “秦董……泰勒老师。”

    环境和身份的转变，令她们无法再用夜店的态度面对秦昱。

    现在的他，是奇迹公司的创始人，董事长。

    奇迹缔造者，科技巨子，商业巨头！

    自家工作室的大股东，所有人背后稳若泰山的大靠山！

    身价……

    总之就是子子孙孙怎么败家，也得十好几代才能败完的财富。

    而她们，只是公司签约的小小艺人。

    在对方面前，就连呼吸都要小心翼翼。

    至于霉霉，工作的时候她可不是什么温柔大美妞。

    彩排现场，霉霉的表现强势，霸道。

    从头到尾，根本不给任何人插话的机会。

    像极了古代残暴的独裁君王！！！

    不管是谁，在她面前都只有听着的份。

    “嗨，叶。”

    “放轻松，现在是休息时间。”

    沙发上的霉霉笑容和煦，拍了拍身边的位置道：“到这来，我们聊聊具体细节！”

    目光投向秦昱，相比霉霉，她们显然更相信自己人。

    这次的机会是他给的，也是他把姐姐们叫到酒店来的。

    所以，还是先听老板的老板的老板，要说什么再决定下一步。

    “是霉霉找你们，谈舞台细节！”

    握着酒杯的食指翘起向霉霉指了指，秦昱干掉杯底的琥珀色液体，放下杯子向外走去。

    “我还要去开工，你们慢慢聊。”

    虽然很想验收‘姐姐们，’这个因他而生的成熟组合。

    可现在，好像不是最佳时机！

    等到霉霉的全球巡回舞台结束，姐姐们不敢说举世瞩目，至少在共和国也算是无人不知。

    从无到有养成的顶流组合，收割的时候会不会更有趣呢！

    唯一的遗憾，是没能亲自参与养成的经过。

    带上门，将姐姐们交给霉霉调教，秦昱驱车前往小镇。

    作为天后，调教一个出道不久的女子组合。

    对她来说，再简单不过了。

    麒麟找到白房子隐藏在大海之上的舰队。

    包括载有核弹的航母及潜艇编队，它们就躲藏在白令海一带。

    此次恢复通讯，看样子是要有所行动。

    麒麟已控制月球近轨的美杜莎旗舰，锁定舰队编组。

    只等一声令下，摧毁整只舰队。

    大洋彼岸，白房子。

    空旷的会客室中间，亮着一盏台灯。

    黑暗中身影晃动，谁都不愿做出头鸟。

    最后，还是白房子的傀儡总统率先说道：“各位，我们的时间不多了。”

    贝莱德步步紧逼，他们所占据的生存空间越来越少。

    再这么下去，德克堡也将失守。

    如果失去它，白房子将彻底丧失所有希望。

    如今，有可能挡得住贝莱德的，只有德克堡。

    无论如何，也要保证它的安全。

    “为什么一定要和贝莱德开战，或许我们可以谈判。”

    有人提议与贝莱德开启谈判，只要能和平共处，就算让出一部分利益也好。

    他们是被打怕了！

    对方源源不断的有生力量，使贝莱德看不到胜利的希望。

    既然打不过，那就求饶好了。

    没什么丢人的，谁还没个困难的时候？

    也许，这么做才是正确选择，看看贝莱德就知道了。

    投靠奇迹公司，没有让那对父女失去权利。

    反而借助公司的力量，快速发展扩张，占据白头鹰一半领土。

    要是他们也向公司投诚，获得公司的全面支持！

    白房子完全可以吞并摩根洛圣罗斯财团，拿下东海岸等地。

    然后，与贝莱德东西割治，互不干涉，也未尝不是个好主意！

    总好过死一户口本，被装进裹尸袋里码成排的好。

    再往远的说，白房子毕竟是曾经的政治中心。

    统治着整个白头鹰！

    要是公司有让白头鹰重新统一的想法，那么……

    恢复往日的荣耀与统治，也不是不可能。

    公司只要躲在幕后做爸爸，就可以了！

    反正，这是它最擅长的风格。

    不了解共和国深邃渊源的文化，是很难理解这种想法的。

    成功就是要炫耀，要张扬，不是一个人的本性吗？

    为什么非要藏着掖着，谦虚的否认自己的成就。

    这点，对老外来说是很难懂！

    “可，对方拒绝呢？”有人提出异议。

    要是公司拒绝白房子的投诚，他们又该如何应对。

    “别忘了德克堡的实验。”有人出声说道。

    先前提议投诚的人再次说道：“那些实验有什么问题，难道你们真以为，公司是做慈善的吗？”

    “他们的基因工程，不进行人体实验，怎么可能拥有如今的成果！”

    “我们是不是该先联络对方，试试对方的态度再讨论？”

    “如果要我们交出所有权利，怎么办？”

    这个问题直指命脉，让所有人都沉默下来。

    交出手中所有的权利及力量，这是谁都无法接受的。

    万一，我交出权力，你出尔反尔要秋后算账找我麻烦，到时岂不是沦为任人宰割的鱼肉？

    就是想反抗，也已经晚了……

    看众人陷入沉默，不再开口。

    坐在正中位置的黑影突兀提议：“我提议，命令舰队瞄准西海岸，威胁贝莱德撤退。”

    片刻的死寂后，一声“赞同”在黑暗中回荡。

    “赞同。”

    “赞同。”

    “赞同……”

    “那么，照原计划进行。命令舰队锁定三藩市，2小时后没有接到新指令。”

    “炸毁它。”严肃的语气里满腹沉重。

    在本土掀起核战，是他们最不想看到的。

    谁都清楚这么做的后果。

    无关对错，最先发起核战的一方都将遭到诟病与唾骂！

    被世人唾弃，钉在历史的耻辱柱上。

    但，他们真的没得选……

    前往小镇的路上，秦昱也一直在考虑，有没有办法避免核战的发生。

    可思前想后，只要他们手里掌握着这种力量。

    遭遇生死危机的时候，必然会使用核弹这样的杀手锏来进行反击。

    与其踌躇不前，倒不如选择主动出击。

    以小博大，已经是最好的结果！

    乘坐电梯下行，秦昱来到指挥中心，屏幕上是正在加速驶向海岸线的太平洋舰队。

    “（老师）老板。”景媛，崔耿，石崔都在。

    “什么时候回来的？”

    秦昱盯着大屏幕，面带笑意的问道。

    “今天刚到，对方这是要动用核弹？”景媛语气不确定的问道。

    就算得到通知，亲眼看到屏幕上行驶加速的舰队。

    她还是不敢相信，真的有人要掀起核战争。

    “只是猜测。”

    秦昱收回目光，不再去关注缓慢加速的舰队。

    “麒麟，开始吧！”

    随着命令下达，月球近轨一直被国家机构盯死的美杜莎旗舰动了。

    搭载歼星炮的舰艏调转方向，径直对准蓝色的星球。

    下一刻，巨型炮管中央凝聚大量物质。

    在聚能环的压缩下，其质量以难以想象的速度提升。

    “充能百分之3.725，准备就绪。”

    随后，炮管上方出现一道滤网，缓慢下降套着炮管前端。

    压缩的能量物质喷涌而出，被滤网分割成数以千计的能量束。

    穿越空间，径直射向蓝色星球。

    “警告，发现大量未知能量……”

    “警告，已突破大气层，我方已被锁定。”

    “警……”

    轰轰轰~

    海面上，火光如炬，将整个天空映成橘红。

