    草原深处有座山，山上没有庙，就是两间茅草屋。

    茅草屋看似破旧不堪，仿佛一阵风就能卷走。

    山路崎岖，一个老人挑着一担水，优哉游哉的往上去。

    “师父，快些！”

    前面两个男子也挑着水，水桶更大，但就像是挑着灯草般的轻松。

    老人笑道：“你急匆匆的走，也是那么多路。老夫慢悠悠的走，也是这些路。早晚有何区别？快慢，有何区别？”

    “师父，走快些，节省功夫。”

    “节省下来的功夫要作甚？”

    “可以修炼，可以看书，可以种菜。”

    “看书很急吗？”

    “不急。”

    “修炼很急吗？”

    “不急。”

    “咱们没菜吃吗？”

    “有。”

    “那么，急什么呢？”

    “师父，慢腾腾的干啥？”

    “哎！你看看这山，翠绿。你看看这云，白悠悠的飘。你看看这小径，都是咱们师徒三人踩出来的。

    你看看左边那一株草，昨日老夫记得被老大踩了一脚，看着都没了生息。可此刻再看看，它竟然又抬起了头。

    哎！人活着作甚？不就是看着这些，体验这些吗？急什么？”

    “师父，人活着就该有所作为！”大弟子方觉回头辩驳道。

    “该去作甚？”如安笑着颠了颠担子。

    “师父。”二弟子陈化说道：“你不是说想多收些弟子吗？可钱粮从哪来？”

    “是啊！”方觉指着山顶的茅草屋，“咱们就两间茅草屋，一块菜地，若是广收弟子，衣食住行从哪来？没钱，寸步难行啊！”

    如安笑了笑，“钱财莫去追求。”

    “那从哪来？”

    “缘分！”

    师徒三人到了山顶，先把水倒在水缸里，方觉去做饭，陈化去菜地浇水。

    如花坐在茅草屋前，惬意的敞开衣襟，让山风吹进胸膛里。

    “我听到了马蹄声。”

    厨房就在外面，一个简单的土灶，正在做饭的方觉抬头看向山下。

    “老夫教导你等做事要专注。”如安叹息。

    方觉笑道：“师父，我就分心一次。”

    “许多事，有了第一次，就有无数次。”如安屈指，一粒石子弹在了方觉的屁股上，：“这是教训。”

    “嗷！”方觉原地蹦跳。

    “如安可在？”

    半山腰，有人喊道。

    浇水的陈化急匆匆跑来，往下面看了一眼。

    “师父，好多骑兵。”

    如安面色不变，“是哪位贵人来了？”

    声音悠悠，飘飘荡荡的散去，半山腰的章茁却仿佛有人在耳旁说话。

    “本汗章茁。”

    如安淡淡的道：“可汗来此何事？”

    “听闻你想开山门？”

    马蹄声哒哒，渐渐上了山顶。

    章茁负手走来。

    如安没动，“可汗何意？”

    章茁说道：“记得你是驭虎部出身吧？”

    “不，老夫出身于一个小部族，那一年，部族被灭，幸而被师父所救。随后老夫跟着师父游走草原各处修炼……”

    “你是草原人。”

    “没错。”

    “可想去大唐定居？”

    “老夫更喜欢草原的自由自在。”

    “本汗的人十余次来此请你下山，你均以不自在为由拒绝。”

    “今日依旧如此。”

    两个弟子站在了如安的身后。

    章茁看看四周，“破败的厉害。听闻你想开山门招弟子，这是想传承下去？”

    “对。”

    “可你以后怕是找不到弟子了。”

    “为何？”

    “大唐出兵，灭了基波部，随后便是我驭虎部，三大部一灭，你去何处寻弟子？”

    “嗯？”如安一怔，“基波部没了？”

    “没了，一战而溃。”

    “可汗也没把握吗？”

    “本汗若是有把握，还来此作甚？”

    如安起身，遥遥看着南方。

    “镇南部实力不济，不堪一击，下面就是我驭虎部了。”

    “镇南部？难道不是瓦谢部吗？”

    章茁看着他，“您这是多久没去人多的地方了？”

    “好几年了吧！”如安想了想，“老夫不怎么喜欢热闹。”

    “瓦谢也被灭了，后来用残部凑了一个镇南部，孱弱不堪。”

    “草原，竟然如此了吗？”

    “潭州会心满意足的看着三大部和大唐拼杀，如此，少了三个心腹大患。”

    “也就是说，没救了？”

    “有。”

    “什么法子？”

    “请您去一趟临安城。”

    “杀人？”

    “对。”

    “谁？”

    “陈州刺史，杨玄！”

    ……

    章茁下山，手下智囊问道：“可汗，杨狗手下高手如云，那师徒三人难道还能杀了他？”

    章茁上马，回首看了一眼山顶，“十年前，本汗带着人马去镇压反叛的部族，杀的兴起时，准备鸡犬不留，谁曾想遇到他们师徒三人，随后三把长剑，杀了本汗麾下两百余精锐。”

    章茁的眼中依旧有惊悸之色，可见当年的那一幕给他的打击有多大。

    没人愚蠢的问后来那师徒三人怎么就放过了他。

    “本汗仔细查过，杨狗的麾下有好手，一个使枪的，还有数十气血充盈的大汉，可都是战阵得力。战阵与刺杀截然不同，在战阵上杀人如麻的好手，却挨不过如安一剑。”

    手下不禁精神一振，“若是杨狗身亡，陈州必然大乱。”

    “杨狗便是陈州的主心骨，他若是死了，陈州军就没了脊梁骨，大好时机啊！”

    章茁淡淡的道：“大军已经集结，就等着他们的好消息。”

    一片欢呼雀跃中，有人不知趣的问道：“可汗，若是杨狗被刺身亡，陈州军怕是会倾巢出动。如安师徒三人在大军围剿下，怕是也难逃一死。”

    众人缓缓看向章茁。

    “如安不肯为本汗效力，那便是外人。”章茁白皙的脸上多了一抹冷意。

    “外人，死的越多，越好！”

    ……

    数日后，一支商队‘捡到’了师徒三人。

    “你等这是要去哪？”

    “临安！”方觉说道。

    商人笑道：“偏了些。”

    “啊！”陈化挠头，“师父，我记错了。”

    “没事，咱们，不着急。”

    如安笑眯眯的道。

    当看到临安城时，陈化张开嘴巴，“好像不一样了。”

    城门外，一溜溜车队正排队等着检查入城，那些商人聚在一起谈笑风生。

    城头，军士们警惕的盯着下面。

    “这是临安？”方觉有些惊讶，“当初我去过潭州，觉着那便是最繁华，可却比临安差远了。”

    一进城，师徒三人就成了土包子。

    “天呐！那么多店铺，那么多人！”

    陈化看着目不转睛。

    什么不可分心的规矩，丢的一干二净。

    “收心！”如安只是看了几眼，随即就收回了注意力。

    “入眼而过。”陈化低声道。

    随即，双目所见的一切隐入眼帘，但却一闪而过，不留痕迹。

    “哎！看杂耍喽！”

    州廨对面很热闹，一群人围着看杂耍。

    “真有趣！”陈化也看了一会儿。

    回头，发现师父和大师兄含笑看着自己。

    “就看看。”

    他不好意思的道。

    “那年老夫捡到你时，你就抱着老夫的长剑不放，一边抱着一边啃，口水流了一剑鞘都是。”

    “哪有！”

    “怎么没有？”

    师徒三人笑着往前走。

    每个人腰间都佩戴着长剑。

    此刻的人出行，基本上都是带着长刀。

    长剑不利于战阵，而且不好学，故而能使长剑的，基本上都有来历。

    一个男子远远的跟着师徒三人，没多久，又换了一个男子跟着。

    师徒三人一路逛着。

    “师父，如何寻到那人？”

    “守着州廨就是了。”

    “可是会被发现。”

    “也是。”如安挠挠头，“问问他在哪。”

    “使君！”

    前方一阵欢呼。

    杨玄被十余骑簇拥着往右边去。

    “那就是杨玄？”陈化看了一眼，“好年轻。”

    “是啊！”方觉说道：“师父，何时动手？”

    如安认真的想了想，“要不，今日就动手吧！早些回去，老夫就担心那些菜干死了。”

    “也是啊！”方觉点头。

    “师父，要不晚几日吧！”陈化劝道。

    “你就是舍不得热闹！”如安板着脸，“大事要紧，弄好了，开山门的钱粮都有了，以后山上一群人，够热闹！”

    也是哈！

    陈化笑道：“那就动手吧！”

    前方，杨玄左转。

    “那个地方不小啊！”方觉说道，“还有楼台，啧啧！这莫非是他的别业？好生奢华！”

    “老夫还听到了流水声，这里不但有楼台，还有小桥流水。好一个闹中取静的地方！”

    师徒三人一路跟着绕到了正面。

    大门很新，上面一个牌匾，不过被布蒙住了。

    “他进去了！”

    陈化看到了杨玄的背影。

    “见过使君！”

    宁雅韵带着一干教授来迎接玄学的新老板。

    “看着不错呀！”

    杨玄赞道。

    “做这个，玄学说第二，天下无人敢说第一。”安紫雨自信的道。

    这群人整日无所事事，除去修炼就是清谈。清谈得有个好环境助兴，于是几百年来都在琢磨这个事儿。

    一般的园林专家也就是琢磨数十年，和这等琢磨了数百年，乃至于上千年的宗门没法比。

    “当初宫中也想请玄门出手规划一番布置，那一任掌教却是个喜欢喝酒的，酒后随意一画，最中间的竟然是块空地，一问，他说这地方喝酒烤肉好，皇帝没事带着嫔妃坐那里烤全羊。”

    皇帝估摸着能气炸了。

    杨玄莞尔。

    宁雅韵指着前方的一座殿说道：“这里便是使君说的忠烈祠，刚弄好，不过，牌位还得使君来写。”

    “为何？”

    “牌位招魂，能吸附魂魄。使君带着那些将士厮杀，如今，使君的字，就能招来那些魂魄。”

    宁雅韵补充道：“就如同……”

    杨玄说道：“九幽之下招旧部，三千鬼雄扫阎罗！”

    “好气魄！”宁雅韵讶然看着杨玄。

    这位使君随口便是大气磅礴的诗句，这份气魄可不是一个刺史就能有的。

    祖师爷啊！

    九九之后与唐归，这话让老夫心中不忿，于是便跟着来了北疆。

    可如今老夫怎地觉着有些不安呢？

    安紫雨说道：“使君的字写在牌位上，就如同大旗。香火就是风，风卷大旗，那些魂魄就如同是听到了军令，纷纷聚集。”

    杨玄颔首，赞同了这个说法。

    “回头……”

    话刚开头。

    “谁？”

    大门那里有人厉喝。

    三个男子闯了进来。

    “杨玄！”

    杨玄回身。

    一个老人，两个中年男子。

    三人仗剑而入。

    “寻我？”杨玄觉得这事儿不对，干咳一声。

    护驾啊！

    老宁！

    宁雅韵淡淡的道：“使君坐观就是了。”

    老宁看着不显山露水的，可一开口，那强大的自信却让人心安。

    就凭着这份自信，杨玄就觉得把玄学拐到了北疆来不亏！

    哥赚大发了！

    如安止步，手按剑柄，“你灭了基波部？”

    “对。”

    老人看着灰头土脸的，老脸上皱纹纵横，若非手按长剑，丢在陈州，和那些老农没有区别。

    “你想灭了三大部？”

    “你有意见？”杨玄笑道。

    “你灭三大部，老夫，就灭了你！”

    杨玄狞笑，“耶耶等着你！”

    他差点说出关门放狗这句话。

    长剑出鞘。

    但杨玄没动，淡淡的道：“章茁那个狗东西！”

    基波部灭了，若是怀恩手中有这等好手，在关键时刻早就放出来了。

    至于辛无忌，若是他手下有这等好手，杨玄觉得他会寻个机会来表忠心，趁着自己防备不严时，令老人出手刺杀。

    所以，唯有章茁！

    眼前突然剑光闪烁。

    恍若是烈日从云层的遮蔽中突然窜了出来。

    杨玄不禁想捂着眼睛。

    但他忍住了，眯着眼。

    不知何时，宁雅韵出现在了他的身前。

    左手麈尾轻甩，右手握拳。

    拳头不大。

    而且白皙！

    就这么和长剑撞在了一起。

    铛！

    气浪炸裂。

