    就这么的。

    苏乾跟苏茵在西昌这里吃了些东西后。也便是不再多停留。便是直接赶回江陵了。虽然西昌跟江陵的距离不算很近，可是，苏乾如今的赶路速度也是极快的。

    很快。

    待到接近傍晚的时候。他们就是已经回到安陵了。安陵，还不是江陵。江陵属于安陵郡之下的一个城。而此刻，苏乾跟苏茵，则是回到了安陵主城。

    “乾哥哥，口有些渴了……”而此时，苏茵也是对苏乾说着：“我们在安陵城，找个地方喝口茶水，解解渴，再回去吧！”她提议。

    “好。我也有些渴了呢。”苏乾闻言，也是说着，当时，他们出来的时候，是穿着厚厚的大衣袄的，不过，回来之后，这里的天气，并没有那么寒冷。

    而且，一路从西昌赶路过来。的确，也是口渴了。当然，中间，苏乾跟苏茵去购置了一身单薄的衣服。换上了。而那衣袄，苏茵则是不同意丢弃，因此，他们还是拿着拿过来了。

    说着。

    苏乾便是问了个行人。

    “小茵，往那边，那边就有个茶馆！”而后，苏乾便是说着。

    之后。

    他们便是直往茶馆而去。

    然而。便在他们刚刚走到那茶馆附近之时。就遇上了热闹的人群，他们一个个围在街道两边。

    “畜生！该死的人渣！”

    “丧心病狂毫无人性的畜生！该死！这种人，就应该千刀万剐！凌迟处死！”

    “没错！该死！”

    “那么多的婴儿，可都是一条条生命啊，他怎么就下得了手……做人的基本的良心，也都被狗吃了么？”

    “这种人，哪里还有良心，他们的心，早就被魔化，黑掉了……要不然，他又怎么做得出来这种事情？”

    耳中，听见人们在各种咒骂。

    “嗯？怎么回事？”苏乾不由，就是看去。

    “这——”苏茵也是看去。

    因为这茶馆处于一个拐角位置，因此，刚才苏乾他们只是听见各种声音，见到人群蜂拥在街道旁，并没有看见场景。而此刻，他们就是看见了。

    原来，是一个二十八九约莫三十岁的青年，被装在囚车里，他穿着囚服，正在被游街示众。

    围观的人们，口中狠狠咒骂他。手里，还拿着烂菜叶、鸡蛋甚至牛粪猪粪狗屎等等东西，往他身上狂扔过去。此时，苏乾看去，发现这个人身上，早就已经肮脏不堪。

    “这人，是修炼了魔功，被抓了？”苏茵闻言，也是道着。

    “应该是。”苏乾也是听着众人的咒骂，他也是听出来了事情的大概，应该是这个人，修炼魔功，靠残害婴孩，获取精气，以得力量，可是，被发现被抓住了。现在，被游街示众：“为何如今修炼魔功者，层出不穷？唉，真是世风日下！”苏乾看着那人被游街，很多百姓还跟着他的囚车，不断咒骂，不断扔东西砸他。

    嘭。

    此刻，甚至不知道从哪里有哪个人，还直接认出来一块石头，呼地一下，彭地砸在了那人的头颅之上。将他的头颅，直接砸出血来。可以看出来，人们对于修炼魔功者的痛恨与厌恶。

    看着这游街囚车过去。

    “不管了。小茵，我们去喝茶，然后，就赶紧回家吧。”苏乾没有跟着那些人一起去咒骂打砸那人的心思，他对苏茵说着：“我们之前，就那么消失不见，不知道，父亲三娘他们，会如何担心呢！”他道着。

    “嗯。好。”苏茵闻言，也是应着：“我也是有点儿想母亲了呢。”她道。

    “走吧！”随即，苏乾便是跟苏茵走进那茶馆。

    茶馆里。

    有不少茶客，不过，也没有满座。今日街道上，人虽然多，可是，大部分人都跟着那囚车咒骂，拿东西扔砸那修炼邪功的恶徒去了。

    “小二哥，给我们来一壶好茶！”苏乾一进去，选了一个位置，坐下，当即就是这般说着。

    “好的。客官，您稍等！”有茶馆侍者，也是应着。

    随即。

    苏乾跟苏茵就是坐下等待。

    “嗨。你说，一个个好好的富家公子，怎么跟魔教勾结，干起了这种勾当？还修炼起了魔功？”而此刻，一些坐在茶馆里喝茶，也并没有去跟着囚车打骂那恶徒的茶客们。他们边坐着喝茶，吃花生，口中也是讨论着刚才的事情。

    “谁知道？要我说，若是我是他我就娶上几个美娇娘，天天泡在床上，啥也不干……至于偷偷摸摸，私底下干这种见不得人的邪恶勾当么？”一个茶客奸笑着说道。

    “那不是。”同座的也附和着。

    “可能是为了力量吧！据说，修炼魔功，功力进境，特别的快！正常人苦修几十年才能拥有的功力，修炼魔功，可能几天，就能够拥有……！”另外一人，也是神秘兮兮地说着：“而且，我听说，这一些厉害的上乘魔功，修炼了，就会上瘾，停不下来，可以说，你只要修炼，就很难控制自己，不继续去掠夺……”

    “这毕家公子，本来也是个好好的俊杰的，没想到，唉……”有人叹气。

    “你们不懂。这毕家公子毕浩然，也是逼不得已！虽然他修炼魔功，是该死！我也不认同。可是，换个角度来看，也不得不说一句，这毕浩然，是个男人！”而这个时候，有个人，却是说着。

    “什么？”

    “这话怎么说？”

    “你这人怎么回事？他这种丧心病狂的恶徒，你还说他好？”

    而闻言，一些人则不满意了。他们都是不满出声。

    “其实，这件事情，也是有恩怨的。在下倒是了解了一些其中的因果。说起来，这毕家公子，修炼魔功，其实，也是为了报仇！那铁衣门之前，不是被灭了么？据说，就是这个毕家公子干的！”这个时候，那个中年胡子男人感叹语气神秘兮兮地讲述了：“你们知道为什么么？我听说，是那铁衣门的门主，也就是铁丹心，江湖上小有名气的大侠，是他！先把毕浩然的妻子以及未及弱冠的女儿，给糟蹋了！”

    “什么？这怎么可能？”

    “铁丹心不是……”

    “不过，之前，的确，铁衣门诡异地被灭了！”

    闻言，一个个震惊。

    “哼。那铁丹心，不过是一个伪君子罢了。表面上道貌岸然，背地里，不知道干了多少恶事！但是仗着他的妹夫在安平司里面的势力，为非作歹，可就是没人奈何得了他！这毕浩然，也是同样。妻子女儿被糟蹋，可官府根本不管！说没有证据！证据不足！他愤怒，可是也不敢发作。害怕自己的家族都被连累！只能忍气吞声！”那人讲述着：“后来，他应该就是在这般的压抑之下，疯狂起来，才会修炼魔功！而后，一人一单刀，夜潜铁衣门，将那铁衣门上上下下，屠杀殆尽！”

    那人述说着。

    让周围一些不知内情的人，都是目瞪口呆。

    “什么？这？”

    “背后还有这样的故事？”

    苏乾跟苏茵听着，也是心惊。他们面面相觑起来。本来，他们还以为，这毕浩然就是丧心病狂，单纯为了获取力量，修炼地魔功呢。没想到，他也有逼不得已的痛。

    “据说，那铁丹心的妻子女儿以及妹妹，也都被那毕浩然，抓拿了去……”而此时，方才讲述的那中年胡子男人身边，一个妇人，也是同样开口，她声音很冷，说着：“被那毕浩然，囚在地下室里，日日蹂躏，夜夜折磨……”她冷冷说着。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    闻言，众人再次目瞪口呆。

    “哼。淫人妻女者，妻女亦遭淫。这就是所谓的，报应了。”那妇人，还这般说着。

    “不错，要不是这毕浩然囚着铁丹心的妻女，疯狂虐淫，作以报复……那方寒玉，也不会这么快，就查到了他，把他抓到了……”此时，另外一边，本来默默听着的一个刀客，他也是开口，没想到，这里一个个人，都好像懂得不少：“不过，就算是那毕浩然再怎么样凄惨。可是，这也不是他修炼魔功的理由。他的妻女惨，那那些被他拿去修炼魔功的婴儿呢？他们惨不惨？那些婴儿的父母们呢？他们惨不惨？朋友，我听你言语之中，对那毕浩然，不见厌恶，反是欣赏，怎么，难道，你们两个也是，邪魔之流不成？”

    那个刀客，也是，同样冷冷出声。

    “哼。我们只是就事论事。我们夫妇二人，只是单纯讨论罢了。至于魔功的帽子，你可别乱扣！再说，我们要是修炼魔功，还会在这里公然如此谈论，那不是自我找死呢么？”闻言，那妇人也是哼道：“刀客，你莫要乱咬！”她道。

    听着他们的交谈。

    “什么？方寒玉？”不过，这一边，苏乾倒是一惊。因为从中，竟然听到了方寒玉的名字。

    “方寒玉？又是他？乾哥哥，这——”苏茵此时，也是看向苏乾：“对了，你之前，可是跟他约好要在跃龙桥头一决高下的，可是，我们遇到了那样的事情，误入了时空缺口，根本就没去，你肯定，惨了……”她用有些幸灾乐祸的眼神，看着苏乾，嬉笑道着。

    “是啊。真的惨了。不知道江陵人们，会如何嘲笑讽刺我。”苏乾闻言，也是苦笑了下：“没办法了，只能认了。毕竟，我真的连续失约了两次！”他苦笑。

    而此刻。

    另外一边，茶客们已经劝下来了刀客与夫妇的冲突。

    “毕浩然可怜，但也可恨。就是这样了。唉。总之，修炼魔功，就该杀！”有人总结着。

    “嗯。不错。的确如此。”

    “的确！”

    一个个也是赞同。

    “不说毕浩然了。说起来，那抓住毕浩然的方寒玉，才是个人物啊！他进安平司不过一二月，就已经做了不少大事了！”有人，随即，也是感叹起来。是赞同方寒玉。

    “这方寒玉，现在真的是我们安陵的一号俊杰！”有另外的茶客，也是同样赞叹：“据说，他的实力，也是再次大进，年纪轻轻，已经晋升到达气宗境界！抓捕毕浩然的那日，就是他大战毕浩然，将毕浩然拿下的！那毕浩然，可是连铁丹心包括整个铁衣门都能够屠灭的恐怖实力！铁丹心，也是气宗高手！可是，毕浩然却能那般，可想而知，修炼了魔功之后的毕浩然，有多厉害！可是，他还是被方寒玉拿下了！”

    他们交谈着。

    “方寒玉此子，的确是厉害！据说，他本来是碧海阁中的外门弟子出身。后来，留在江陵，加入安平司，没有想到，加入安平司后，他反倒是实力大进！好像是安平司用了不少资源来培养他！”此时，同样有人说着：“现在，方寒玉，可是我们安陵这一片，安平司中，冉冉升起的一颗新星！”

