    小希这才正经地坐在严钦跟前，和他面对面，随手拿了桌子上的一颗葡萄吃着。

    “严哥哥，你晚上有空没有呀？”

    “今天晚上？有空。要出去逛街吗？”

    “不是，不是。”小希摇摇头，“我爸爸今天晚上在家。”

    “嗯？”严钦一时没听懂小希的意思。

    “就是说……我想让你晚上跟我回家！”

    “……”素来放浪不羁的严钦也被吓到了，“见、见你爸爸？我其实有见过沈叔叔啊，就是十几岁的时候，嗯，有次他来我家里，哈哈，沈叔叔很帅，所以女儿也好看。”

    “……”小希见他这语无伦次的样子，莫不是把孩子给吓到了？

    “能不能……再等等啊……”严钦的声音越来越低，怂得不行，“我还没准备好。”

    “我爸爸都知道我跟你的事了，早见晚见不是一样？早点去见他，他也许会更高兴。而且，如果见了父母，咱们也算名正言顺了。”

    “今晚？”

    “嗯，择日不如撞日，就今晚！我给你把礼物都准备好了，我爸爸爱酒爱茶爱翡翠，我都帮你买好了，他绝对会喜欢。”

    严钦点点头。

    早晚都要见。

    原本想做出点成绩再去见沈叔叔，现在既然小希提了，他也不能太扭捏。

    “那晚上我们再联系。”小希嘻嘻笑道。

    “好，晚上，到时候我给你打电话。”

    见严钦同意了，小希又站起来绕到他身边，低头搂住他的腰，在他脖子间蹭了蹭，亲了几口。

    严钦整个人都不好了，如果可以，他现在根本不想出去谈生意！

    “严哥哥。”小希在他的耳边轻声道，“我们晚上见，我先回工作室啦。”

    “你路上开车小心点，晚上见。”

    “嗯。”

    小希太爱她的严哥哥了，连着亲了他好几下才愿意离开，亲得严钦浑身燥热。

    小希笑起来的样子十分甜美，严钦直勾勾看着他的小美人，移不开眼，直到小希离开。

    严钦匆匆忙忙吩咐佣人再去买几样礼物，虽然小希都准备好了，但他还是一定要亲自买点东西。

    既然沈叔叔喜欢翡翠，那他直接让佣人去翡翠行买一款翡翠茶壶好了，希望沈叔叔能喜欢。

    但自从他出院后跟严家决裂，严家就冻结了他的银行卡，他现在买贵重物品都得跟朋友借钱，就连拿度假村地面的钱都是跟温录借的。

    温录对他的好他简直无以为报，有时候想着他要是个姑娘多好，直接以身相许了。

    做完这些，严钦才出门谈生意去。

    ……

    晚上。

    严钦去小希的珠宝工作室接她，她正在给客人介绍几款新设计的首饰，神采飞扬，言笑晏晏，脸上是清浅的红润。

    夜幕刚刚拉开，严钦也没打扰她，就站在店铺外的一棵梧桐树下，斜斜倚靠，眯起眼睛看向玻璃门里的小女人。

    他特地换了一件崭新的白衬衫，衣着清爽，模样俊朗，尽管如此，他的心还是“噗通”“噗通”直跳，手心有一层汗。

