    天亮，一夜没事，我睡得挺安稳的。

    吃早餐，起程。

    干嘛呢？我们下到楼下，走出电梯间，两位前台美女，张大眼睛看着我。

    “嗨！”我微笑，走向前台，退房。

    “哇噻！敢让朱董穿乞丐的衣服。”一位美女小声道。

    我微笑点头：“佩服我呀。”

    “是有点佩服，可惜你是过路的。”办手续的美女笑着道。

    “没办法，我们无缘。拜拜！”我说着，拿起身份证，走了。

    我还以为，朱峰会派人挡住我们，却是一路没出现情况。

    三天后，我们已经进入西北。

    这什么鬼地方，路两边树木很少，车一过，飞起一阵灰尘。

    “我的天，这么风凉。”洪姨摇头。

    黑魂将车停在路边，休息一会。

    我们下车，眼前有一条小路，通向远处，灰蒙蒙依稀能看见一片房子的村庄。

    “这种地方，要是朱峰和刘东豪派人追上，怎么办。”洪姨喝着水道。

    黑魂摇头：“连续两天都没事，他们应该不会跟踪我们吧。”

    “进车，又有车来了，那尘土我受不了。”洪姨指着远处，开过来的一辆面包车道。

    我转头，不是一辆，是两辆面包车开过来，扬起的尘土向上飞扬。

    赶紧上车，关上车窗。

    “呼……”前面一辆面包车，从我们旁边开过去，一阵尘土卷向我们的车。

    忽然，冲过去的面包车停下，后面的面包车，冲到我们后面几米远的地方也停。

    “哇靠！”黑魂惊叫。

    他丫的，两辆面包车门打开，涌出二十来个身材壮实，都是提着家伙的人。最后下车的，又是在沙滩上，跟我打过那个女人。

    “呼……”我将车子，开进小路，朝着远处的村庄冲。

    “卧槽！还真的追上了。”黑魂大声道。

    “不是追上，肯定他们一直跟在我们后面。”我也道，车子朝着村庄开。

    要是没有洪姨，我在路边跟那些家伙拼。

    车子距离村庄越来越近，我却是摇头。

    这个村庄，屋子破败，有些屋顶已经塌了，连一条狗都看不到。这肯定，是一个废弃的村庄。

    车子开进村庄，停下。

    后面，两辆面包车也追上。

    我打开车门，大声喊：“洪姨，你找个地方藏起来！”

    “你们小心呀！”洪姨紧张道，下车，跑进一片残破的房子中。

    “抄家伙！”黑魂说着，从车里拿出在国道上，跟朱峰的人打时，缴获的两根木棍。

    我抄着木棍，看着两辆已经也停下的面包车。

    面包车门打开，那女人第一个出来。

    “妞，看来，你是朱峰的得力干将。”我微笑道。

    “哼哼。”女人冷冷出声。

    黑魂摇头：“瞧你身材挺棒，当我的老婆，怎么样？”

    “咯咯咯！行呀，你要是能征服我，我当你老婆。”女人娇声笑。

    “说到做到，杨楚，这女人是我的菜。”黑魂微笑道。

    “上！”女人突然吼。

    哇靠！这女人一吼，“唰”地抽出两根几十厘米长的短棍。

    “等等，这不合理呀，打架，不是要展示你们的什么功夫，才知道你们的厉害吗？”黑魂又是微笑道。

    “咯咯咯！你们的功夫很好，朱董和豪总叫的人，身手会弱嘛。”女人又是笑着道。

    “那来吧。”黑魂大声吼，木棍一摆，扑向几个哥们。

    我摇头，看着黑魂，完全就是在女人面前装比。

    “呼”！黑魂的木棍，带着快速的呼啸声，扫向一个哥们。

    那哥们也是提着木棍，棍子一挥，跟黑魂战在一起。

    我张大眼睛。

    他丫的，今天这些人，身手真的不弱。黑魂的功夫很厉害的，一打三，竟然被三个哥们逼得手忙脚乱。

    “咯咯咯，装比失败！”女人笑着道，看向我。

    “杨楚，你的咏春刁手，确实厉害，但棍法不知道怎么样。”女人又道。

    我摇头：“棍法，我真不大会。”

    “砰”！一声响，然后是黑魂响起叫声，急忙后退。

    卧槽！黑魂的肚子被捅了一下，后退，皱着脸，肚子会疼。

    “嘻嘻嘻！这才一打三。”女人又是笑着道。

    “奈奈的，麻烦大了。”黑魂冲我道。

    我摇头：“说不定。”

    “什么，哈哈哈！快点上呀。”一个哥们大声笑。

    我扔下木棍，转身，走到不远处一棵树下，折了一根拇指粗的树枝。

    没办法，老头教我的这一招，又不是棍法。

    “哈哈哈！”又是响起一阵大笑声。

    女人的笑声也变调，笑出男人般的豪爽。

    黑魂也是看着我，一头雾水的样子。

    这哥们一头雾水也不奇怪，我这一招，他还没有看过。

    我将树枝折断，握着几十厘米长的小木棍，微笑道：“那就上来呗。”

    “一起上，废掉这家伙，豪总奖励一个亿！”女人忽然吼。

    二十来个家伙一起，手里长短不一的家伙，都是指向我。

    这时，黑魂却是扑向那个女人。

    我点头，盯着二十来个家伙。

    上来了，两根木棍朝着我狠扫。

    “嗖”！我舞动小木棍，在两根木棍的缝隔中突入。

    老头教给我的这一招，他也没说名称，我也不想知道叫什么破招式，能打赢就行。

    “嗖嗖”！两声呼啸声响起。

    “噼噼”！小木棍左右开张，打在两个家伙的脸颊。

    没办法，这些家伙人多，身手相当强悍，动作也是相当快。我想让他们受伤，并不容易。

    “啊！”

    “啊！”

    突地响起两声惨叫。

    “噼噼噼”！又是小木棍，打在人脸上的声响。

    差不多半个小时，我站立不动，二十来个家伙，全部后退。

    “啊！”那女人也惊叫。

    我目光往女人溜，她还跟黑魂战在一起，瞧着后退的二十来个家伙惊叫。

    二十来个家伙，所有的脸，都现出几道被小木棍打出来的血痕。有两个家伙手臂现出窟窿，正在流血。

    三个家伙，手里的东西掉地上，抬起被洞穿的手掌，惊恐地看着我。

    “这，这是什么功夫呀！”

    “卧槽！谁知道呀。”

    “那小木棍，我看不出要打向那里，手臂就被刺了一个窟窿。”

    一群家伙，说话的口气有点惊恐。

    我看着那个女人，摇头：“我们还有事，要不然，今晚留下。”

    “快走！”女人大声喊，转身冲向面包车。

    “喂！你说要当我老婆！哈哈哈！”黑魂还追。

    “别追了。”我摇头道。

    黑魂是追假的吧，笑着转身。

    两辆面包车赶紧溜。

    “天啊，杨楚，你真的好……”洪姨走出屋子，说不出话。

    我扔掉小木棍，看着天色已经暗下来。

    “干脆，今晚我们住这里，明天再出发。”我道。

    洪姨点头：“还有一些屋子能住人。”

    黑魂也是点头，这边天色暗下来，其实已经是下午七点多。

    我走进最近一间倒塌的房子里面。

    “卧槽！”我突然惊叫。

    地上躺着一根，画得挺漂亮的木梁，那些画中，贴着好几个铜钱。

    我凑近瞧，老天爷，这可是很珍贵的辽代古铜钱。

    赶紧，我走回车里，拿出一把水果刀。

    “有蛇呀？”洪姨惊声问道。

    “有宝贝。”我笑着道，走向那间屋子。

    水果刀，小心将一个铜钱搞下来。

    “开丹圣宝！”我拿起铜钱激动地喊。

    这可是极为稀少的辽代铜钱，这铜钱品相完好，上百万的好东西呀。

    我乐了，在这些屋子寻找，一共找到一百几十枚辽代和金代铜钱。

    “这破罐子，不也是宝贝吧。”黑魂指着墙角边，三个倒地上的小罐子道。

    我眼睛又张大：“白釉黑花，这是金代陶瓷！”

    乐了，想不到，这个废弃的破村庄，竟然藏着不少好东西。

