    让詹姆斯做中轴的打法，从第1球来说，效果是相当不错。

    下一个回合詹姆斯依旧作为中轴。

    其他队友绕着詹姆斯跑位空切。

    先是保罗贴着詹姆斯空切进内线，但是詹姆斯并没有传给保罗。

    保罗的身材太矮，他在这个位置进入内线，前面有霍华德，处理球不是那么容易。

    这时候王毅也贴着詹姆斯绕进内线。

    詹姆斯又一次手递手把球传给了王毅。

    霍华德眼看着王毅进入内线, 这一次他是卯足了劲要把王毅拉下来。

    哪怕赔上一次犯规，他也不能再让王毅隔扣自己。

    这是一个老兵的尊严。

    然而王毅这一次并没有直接出手，他接球之后节奏稍微慢了那么一下。

    詹姆斯心领神会，立即在他身后跟着启动，王毅直接将球向空中抛去，在他身后的詹姆斯一跃而起, 接球之后直接向着篮框砸下去。

    而霍华德则被王毅完全挡住了，根本没办法再去封盖詹姆斯。

    这就是詹姆斯做中轴的一个好处, 他不光可以作为中轴来持球策应，而且等王毅或者保罗接球之后，他可以随时启动，继续向着内线空切。

    而保罗和王毅都有着随时传求的能力，这可以让球队的打法更加多样化。

    三个能传球的人，能让球队延伸出数十种战术。

    湖人主帅施耐德见国王队改变了打法，于是立马叫了一個暂停。

    虽然国王队的这种打法他暂时还没想到对策，但面对对方的出招，他总得向队员们说点什么，要不然队员们心里不踏实。

    在暂停时，他向队员们说道：

    “他们改变了打法，这确实是我们没想到的。不过这也未必是坏事。我们可以让勒布朗去1对1，主要防止其他人的空切。勒布朗1对1的能力没有王毅那么强，让他去一对1比让王毅1对1更好。”

    队员们纷纷点头。

    于是再度上场之后, 湖人球员拼命去追国王球员，防止他们的空切。

    至于詹姆斯，则让浓眉去防守。

    在目前的湖人队恐怕也就浓眉能够对位詹姆斯了。

    浓眉身高臂长, 机动性也不错，而且体重在那摆着。

    詹姆斯单打浓眉确实不太好打。

    而且詹姆斯年事已高, 你让他单打一次两次还行，如果每个回合都让他单打的话，他打不了几个回合就得休息。

    保罗敏锐的察觉到了这一点。

    于是在詹姆斯单打了浓眉一个回合没能打中的情况下，到了下一个回合，他直接让王毅去中轴位置策应。

    这就相当于打法又一次改变了。

    改变策略之后，湖人队的防守方法还是一样，让塔克去和王毅去1对1。

    塔克被爆得生活不能自理，又换里弗斯去防。

    里弗斯的小体格子，被王毅完全碾压。

    他们不得不让威少去防。

    最终他们的后场几乎防了个遍，也没能防住王毅。

    谷裎

    别说湖人队了，全联盟都没有一个能1对1防得住王毅的。

    就这样，第3节的5分钟时间里，成了王毅的个人秀。

    至于湖人队那边，他们的进攻虽然并不算太差，但是比起王毅的个人进攻效率来就差了一些，所以分差渐渐被拉开到20分以上。

    当现场的镜头给到施耐德时，只见施耐德双目茫然的看着场上。

    他是真没办法。

    两瓶毒药, 你总得选一瓶喝，反正喝任何一瓶都是死。

    在第3节后半段，他又做了一些调整。

    不过他这调整对于王毅詹姆斯和保罗这三巨头来说, 实在是收效甚微。

    当湖人队防守注意力在王毅和詹姆斯身上时，保罗又站出来，连投了三个中投。

    一直将分差拉大到25分。

    如此大的分差之下，国王队三巨头在第4节并没有上场。

    布朗尼通过近一段时间的表现，今天也在第4节一开始就获得了上场机会。

    他在场上的表现虽然没有让人惊艳，但是很稳定。

    他的组织能力在这第4节得到了发挥。

    虽然没有迅速将分差扩大，但是在他的稳定组织之下，对方也没能把分差追近。

    最终三巨头在第4节都没有上场。

    三节打卡下班，美滋滋。

    而国王队以127:97大胜湖人30分。

    湖人主帅施耐德在场边不无羡慕的看着国王队的三巨头。

    他这辈子从来没打过像国王主帅那样富裕的仗。

    三巨头不光意味着三个球星的个人能力强，在比赛的关键时刻有更多的选择。

    更意味着在常规时间内球队打法有了更多的变化，让对手难以捉摸。

    这恐怕就是联盟那么多球队争相去组三巨头的原因。

    如果湖人队除了浓眉和威少之外，能再引进一个巨头，那么湖人队今天的比赛也没有这么难打。

    腾讯NBA直播间内。

    王猛和周杰伦此时都带着一丝笑容。

    国王队能以大比分战胜湖人队，这让国王的球迷心里都美滋滋的。

    虽然最后一个球绝杀会很刺激，王毅也经常会投出绝杀球，但是对于国王队的球迷来说，能够像这样兵不血刃的赢球，鬼才愿意看绝杀。

    王猛在美滋滋之余，问周杰伦：“哎呀，今天这场比赛看完了，杰伦感觉如何。”

    周杰伦回答道：“我也不是专业解说，我就从一个球迷的角度来说一说我的感觉。感觉今天国王队赢球并不是赢在个人能力上，而是赢在球队打法的变化上。”

    “以王毅做中轴来策应这个打法，显然湖人队根本没有想到，到了下半场他们又以詹姆斯来作为中轴，这个打法又一次让湖人队没有预料到，正是因为国王队出其不意，这才让他们轻松的战胜了湖人队。”

    王猛点点头：“杰伦分析的没有任何问题。而且从今天的比赛我看到了国王队另外一套打法，那就是等小乔恢复之后，他继续站中轴来策应。”

    “这样一来光是中轴策应的打法，国王队就有三套，而且小乔站在中轴策应的话，詹姆斯王毅保罗都可以打无球，他们三个接球之后分球的能力都非常强，那样国王队将迎来一次蜕变。”

    “看来国王队在经过了15场比赛的磨合之后，终于找到了把三巨头捏合成一个整体的方法。”

