    第四〇五章有事烧纸

    张平皱眉，情况似乎不对。靠在墙上，扒拉网页。

    最早的帖子，可以追溯到半个月前；也就是张平等人进入大梦泽洞天十天左右。

    一开始大家当成笑话看，但渐渐的‘梦到爷爷们’的人越来越多，大家就开始讨论，渐渐成了一个大型鬼故事现场，而且大家的故事出奇的一致：

    梦到人影，说是自己的爷爷，后面还说了什么，可醒来后，却没人能记住任何东西！

    实际上醒来后，大部分人都只有后怕。

    只有极少数人隐约有种朦胧的感觉：好像这‘爷爷’在警告什么。

    讨论区里很热闹。甚至有人说，自己是元婴期啊，都好多年不做梦了，竟然出现这样诡异的梦。一开始还以为自己走火入魔呢。

    有人说，自己都半截入土了，自己的爷爷早就入土为安了。

    有人说，自己梦到一圈人，围着自己说是自己的爷爷‘们’！梦里就被吓尿了。

    有人说，找风水先生看了，说自家位置阴气重，要弄个青铜剑镇压一下。我问多大的剑，先生说十吨吧。吓死哥了！定制10吨的青铜剑，我还不如换房子！

    “楼上的瞎说，那东西就是糊弄鬼的。你弄把青铜剑，挂个铭牌，写上‘重十吨’就好。甚至买个塑料的道具都行。这东西和天地银行的冥币一样，多写几个0就好。”

    “喔艹，原来这东西是糊弄鬼啊。学习了。”

    “楼上的不准迷信，都修真的人了，还怕鬼！”

    “巫师传承路过，专门研究诅咒，拿手的是降头术。欢迎大家咨询业务。咨询电话……”

    “巫师还用电话吗？不是说有事烧纸吗？”

    …

    楼层渐渐就歪了。

    张平扒拉了好几个网页，发现真正‘梦到爷爷’的只是极少数，大部分是在瞎起哄。

    “这梦到爷爷、或者爷爷们，意味着什么呢？”张平想了一会，也没当回事。

    这事件若是大型诡异活动，国家肯定会出面。若只是做个噩梦……也不对啊，为什么这么多人做同样的噩梦呢？

    于是张平重新想了想，还是……丢到一边了！

    经历过这么多事情后，张平对国家的反应还是很信任的。这件事情绝对引起了有关部门的关注。

    至于自己，呵呵，上次是没有准备，再给我出现一次试试！哥们儿刚刚得到的气运铡刀，还没见血的！

    眼看大佬们开会中，张平眼睛一转，就顺着熟悉的路，摸到了谭云香的小组这里。但还没进门呢，就听到里面隐隐传来安慰声。

    侧耳倾听，是黄海岩的声音，似乎在安慰谭云香，还说结婚的事情。

    一不小心吃了一嘴狗粮。

    张平小心的停下脚步，快速滚粗。

    “没地方去了啊！”张平乱晃。

    此时大佬们都在开会，大部分警察都在外面侦查、执行任务，留下来的不多，也都在忙着各种文件。

    大家脚步匆忙，偶尔遇到张平了，也只是点点头，就匆匆而过。

    晃晃悠悠的，张平就晃到了前台总务处，老远就听见接线员甜美的声音：这里是哟哟零。

    然而仅仅几秒后，接线员的声音就不甜美了：“尊敬的市民您好，梦到你的爷爷说明你很有爱，也许您该扫墓了。”

    结束通话，有一个接线员烦躁的吼道，“做个噩梦都这么大惊小怪！”

    而后又有接线员说道：“我觉得事情有点儿不对呀，这么多人梦到自己的爷爷，不会又是什么诡异的犯罪活动吧？”

    最开始的接线员又说道：“已经在做调查了，也让市民登陆网站标记了自己的位置。但现在看来毫无规律，完全无法着手。”

    张平晃晃悠悠的离开警察局，脑海中想的却是这次诡异的事件——大家一起梦到爷爷，修行的世界里怪事真多。

    想了想，张平给包家荣打了个电话，不一会包家荣就开着军用迷彩飞车骚包而来，强势将一辆警用飞车挤到一边，停在张平面前。

    “你眼瞎啊！”警察跳下飞车，一脸愤怒。和军用飞车发生碰撞后，警用车直接瘪了一块；而军用飞车连漆都没破。

    包家荣跳下来，嘻嘻哈哈的：“抱歉抱歉，我眼睛不好使。”

    “……”

    然后包家荣开始了自己的表演，只见他两只手胡乱挥舞：“张平，张平，你在哪啊？”

    张平站在包家荣面前，一脸黑线。

    话说之前张平还在想，包家荣修行速度真快，也许有必要培养一下。

    毕竟自己修行速度不会慢了，身边的人必将渐渐远去。而包家荣的修行速度，让张平看到了培养的希望。

    可是看到包家荣现在这个鸟样，张平觉得很有必要再观察一段时间。

    旁边的警察看着包家荣，再看看前面一头黑线的张平，嘿了一声，快步走入警察局。

    张平没理包家荣，直接坐到飞车里面；包家荣表演一会，才嘻嘻哈哈的跳上飞车，从后座上拿出了军刀，对张平说道：“这刀真好用，不过终究不是法宝，还差点儿意思。你修行的怎么样了？有没有到筑基期？”

    张平默默地看了一眼包家荣，不答反问：“你修为呢？记得我离开的时候，你已经是筑基后期，现在一个月了，有没有达到金丹期？”

    “……”包家荣不说话，默默的启动飞车，输入地址。

    张平悠然的开口了：“一个月了，你竟然还没突破到金丹期！我都已经筑基后期了。”

    包家荣霍然转头，因为速度太快，感觉像是瞬间扭曲过来，很有些诡异。

    不怪包家荣惊讶：大梦泽内无法突破，张平肯定是离开大梦泽后突破的；可算算时间不超过三天。

    不到三天时间，从炼气期巅峰突破到筑基后期，这个是传说中的三级跳吗？

    好一会儿，包家荣才悠悠的说道：“黄绍武黄司令对你在大梦泽中的表现，赞不绝口。”

    张平默默地点点头，而后却叹了一口气。“谢谢大家的理解，不过最近网络上有些评价不太好。”

    “不用管他们，那些人只是一时口快。当然，做出事情就要承担应有的代价，他们的言论已经被记录在案。”

    张平再次点头，想了想说道：“我先回家休息两天，调整下心态。等两天我再给你炼器。”

    “好的！”包家荣兴奋起来，对张平的炼器充满了期待。

    包家荣安安稳稳的把张平送到家里，转头就离开了。张平站在门口，想要伸手按门铃，却又犹豫了。

    经历了这么多事情，尤其是大梦泽洞天中那疯狂的杀戮，不知道父母与什么看法。

    张平还在这犹豫，旁边传来一声惊喜：“张平？你回来啦！”

    张平转头看去，是黄欣雅，楚依依的老妈。张平上前问候一声。

    黄欣雅看着张平笑了：“怎么了，不敢进家门了？”

    张平笑了下，没说什么。

    黄欣雅几乎瞬间想到张平在担心什么，脸上露出柔和的笑容，“快回家吧，昨天还和你妈说起你了，对你可是赞不绝口。那些妖族都是杀人不眨眼的仇敌，杀的好。”

    张平松了一口气，主动说起了楚依依：“依依现在已经离开洞天，和同学们一起在心理治疗中心接受康复训练。不过阿姨不用担心，依依现在状态很好，现在只不过是在走程序。”

    黄欣雅笑着点点头，吧嗒吧嗒的踩着高跟鞋回家了。

    张平终于按响门铃，只见老妈几乎狂奔的冲了出来，一把抱起自己。

    “妈，我回来了，一点没受伤。”

    老妈用力的抱着张平，好一会儿才来了一个摸头杀，最后一把揪住张平的耳朵，眉毛倒竖：“和你爸一样，没事儿逞什么能！”

    张平露出傻笑，此时此刻，装傻充愣是最好的应对方式。说起自己这次的事情，已经不是一个疯狂就能形容的。

    老妈数落着张平好一会儿，又转头看了下周围：“就你自己？”

    “嗯啊。”

    “张虹呢？”

    张平耸了下肩膀：“张虹最近也要突破了，就留在东海大学，那里有足够的灵石和丹药。回家了我们可养不起。”

    虽然家庭里边有专用的灵气线路，但这种灵气的质量，只能说能用，远远比不上灵石的纯度，更别说上品灵石。

    其实张平也可以用太阳真火和功德养着张虹，可别人愿意帮忙，为什么不呢？

    必须要说，研究基地那里的环境，真的好！尤其是现在东海大学开始全面推广百日筑基，研究基地的环境不断升级。

    不过老妈显然并不太在意张虹，依旧问道：“没有和楚依依一起回来？”

    “没有。”张平嘴角抽搐，他已经想到了下面句话，立即说道：“红罗天女也没来。就我自己回来了。”

    几乎同时，老妈问道：“红罗呢？”

    两人大眼瞪小眼。

    老妈顿时恼了：“小子，学会抢话了啊！”

    家里是温馨的，在老爸老妈的叮嘱中，张平默默的关闭了手环，并更改个人签名：

    深度休息中，有事烧纸，完毕。

    （万更，继续。）

