    “闯将，魔教中人行事诡谲，素无底线，可用之但不可信之。”

    梁越主动找到了李自成，陈述心迹。

    李自成一如平常。

    “听闻白莲教在山东闹出好大风波，仔细说说，到底怎么回事？”

    见李自成并没有怪罪, 梁越多多少少安心了一些。

    “打从洪武时起，山东就有白莲教了。这些人惯会蛊惑人心，行走乡野之间，村夫愚妇不明事理，多有为其蒙骗者。每隔上几十年，白莲教便会闹上一场。天启二年，白莲教徐鸿儒率众作乱, 山东、北直隶广受其害。这个徐雅晴是徐鸿儒的女儿，心计更是了得。崇祯二年时，鞑子打到京师城下，为了救狗皇帝，山东的兵马被调动一空。这徐雅晴便寻到机会，联络白莲教的人马一举起事，着实攻下了不少城池。”

    李自成细细听着，对徐雅晴算是有了一个初步的认识。

    “这女子倒也是个厉害的，倘若是个男人，只怕不比你我差。”

    对于这个评价，梁越也是不得不认同的。

    “徐雅晴自以为得计，殊不知螳螂捕蝉、黄雀在后。她苦心谋划，将山东打的大乱。结果那左梦庚从京畿回师，连战连捷，白莲教这些乌合之众根本抵挡不住。徐雅晴见势不妙，便跑到了山西来。正巧遇到咱们义军席卷山西，徐雅晴便觉着是个机会，恐怕是想要利用咱们义军对付官府。”

    李自成摩挲着下巴。

    “倘若她只是这般想，那也算跟咱们志同道合。不过你说的没错，对这些歪门邪道, 咱们可得长个心眼。”

    梁越诚恳地道：“有闯将这句话，小弟便安心了。”

    待他走后，李过在一旁颇不是滋味。

    “这梁越到底不是咱自己人，就怕他和那个妖女合谋，害了咱们。”

    李自成幽幽地看着火堆，声音很低。

    “都是自家兄弟，万万不可胡思乱想。倘若坏了兄弟义气，咱可不依你们。”

    其余众将听了，对梁越愈发不忿。

    梁越孤身离开，待出了李自成中军大营，回头看着漫山遍野的篝火，陡然一叹，身形不期然萧索了许多。

    “闯将，不负使命，狗官们果然见财起意，答应了。”

    顾炎回来了，带回来了好消息。

    顾炎是他的本名。

    不过加入义军之后, 他早已给自己改了个名字，叫顾君恩。

    和一帮泥腿子相比，顾君恩读过书，头脑精明灵活，很快就成为了李自成的谋士。

    这一次梁越带来了徐雅晴，帮助义军找到了突围的方法，顾君恩是最赞成的。

    他亲自请命，前往官军商谈条件。

    海量的金银珠宝拿出来，贪财的刘令誉、王朴、卢九德等人立刻没口子的答应。

    “狗官们已经上书朝廷，说了咱们请降一事。各路官军如今全都停了下来，就等朝廷的旨意呢。”

    听到官军不再打了，众位义军首领高兴不已。

    张妙手主动站出来。

    “多亏了闯将，咱们兄弟才能绝处逢生。这份恩情，大家伙可不能忘了。我看呢，为了取信狗官，咱们还得加把火。谁愿意和咱一起去会会狗官，把这出戏演好？”

    登时有几个义军首领答应，足足十二人之多。

    李自成忙道：“此事因小弟而成，理应小弟从一而终，岂能让各位哥哥冒险？”

    张妙手不依。

    “诶，闯将已经为咱们大家伙做的够多了。咱要是再坐享其成，那还是人吗？”

    众首领纷纷扰扰的，就是不让李自成去冒险。

    李自成大受感动。

    “咱们兄弟齐心协力，这一次定要让朝廷的狗官尝尝厉害。”

    回过头来，李自成便满脸厌恶。

    “这群畜生，生怕咱撇了他们，一个个鬼精鬼精的。”

    是的。

    张妙手等人主动要求去同官军谈判，根本不是什么怕李自成冒险，也不是什么帮李自成分忧。

    他们是怕李自成单独和官军谈好了条件，转头将他们卖了。

    可不管怎么说，义军这边有人出头，取信官军就更加容易了。

    李自成火速派人通知了高迎祥、张献忠、老回回等人。

    对于诈降之举，所有人都没有异议。

    事到如今，义军已经到了生死存亡的边缘。但凡有一线脱困的生机，大家伙都不会放过。

    取得了所有首领的支持，李自成很快拟定好了请降的名单，交予张妙手等人。

    张妙手等十二名首领，再次携带了重礼前往武安，正式向朝廷请降。

    见义军的各位首领都跑过来俯首称臣，而且又有重礼，刘令誉、卢九德等人大喜过望。

    这种又有好处、又有功劳的事，他们可最喜欢了。

    “你等安心等待，朝廷旨意不日将至。念你等幡然悔悟，朝廷必给予你等宽容。此乃天恩浩荡，不可不察。如你等胆敢再犯，休怪严刑酷法，灰飞烟灭。”

    面对着刘令誉的威胁，张妙手等人唯唯诺诺。

    这些大老粗没有露馅已经不错了，实在不能指望他们做的更多。

    顾君恩一看，只能自己出头。

    “如今天寒地冻，一日冷似一日。草民等久已无粮果腹，早已撑不下去了。还请诸位大人开恩，容许我等与人交易，购买些粮食。”

    那么多的重礼都收了，招安大功也近在眼前，刘令誉等人自然不想节外生枝。

    “买粮可以，切不可扰民滋事。”

    见官府放开了限制，顾君恩连忙叩头拜谢，心底却寒芒凛冽。

    只要朝廷不限制他们都行动，那么他们必然能够寻到可趁之机。

    朝廷的书信往来肯定需要不少时日，而且朝廷的态度不明，趁着这段时间，义军总能找到机会。

    “各位大人宽容，恩德海量，草民等铭感五内，再不敢造次。定然乖乖听话，静待圣裁。还请各位大人多多美言，申明草民等忠心。”

    顾君恩再次奉上重礼，喜的刘令誉、卢九德等人心花怒放。

    这剿贼看起来辛苦，倘若能够一直这么发财，却也不算什么了。

    几个利令智昏的家伙，居然幻想着就这么一路打过去。

    一边招降，一边收礼，可谓是立功、搂钱两不耽搁。

