    云北寒见问，侧头看着苏言初，低声说：“天门宗的那个大阵，我感觉到十分熟悉，所以去看了看。”

    苏言初知道云北寒说的，是万玄阵。

    她其实觉得十分惊讶，因为之前云北寒还因为那个阵法，而感觉到不适呢。

    自从有了镇魂之后，才没有再受到万玄阵的影响。

    这会怎么会感觉到熟悉呢？

    云北寒闭上了眼睛，感受了片刻，才继续说：“那种感觉，就像是建造那个大阵的灵力，是跟我同宗同源的一般。”

    苏言初听了，眉头稍稍皱起来。

    她觉得有些奇怪。

    好像云北寒身上，本来就有很多的矛盾。

    那只小鸡，凤凰的化身，认他当作主人。

    小鸡又说，它的主人不会是魔族。

    而南疆的那条龙，又认他当魔界之主。

    丁勉说，云北寒身上有魔族的封印，或许真的是魔族之人。

    但是，云北寒又觉得这镇压魔族的万玄阵，跟他同宗同源。

    这往完全不一样的两个面，都被统一到了云北寒身上来了。

    她就没有见过，这么矛盾的人。

    想着，她看着云北寒，眼眸之中带着几分好奇。

    云北寒感觉到少女的目光，下意识地开口问了一句：“你为什么这样看着我？”

    苏言初勾起嘴角笑了笑，淡淡地说了一句：“就是觉得有些好奇！”

    “好奇？”云北寒看着巧笑嫣然的少女，眼眸之中多了几分不解。

    苏言初点点头，继续说：“好奇你跟万玄阵有什么关系，还好奇，你跟魔族有什么关系。”

    云北寒听了，默然不语。

    他也记得，上次在南境的时候，那条龙就认他当魔族之主。

    还有，丁勉说他体内有魔族的印记。

    每一桩每一件，他总有一种感觉，仿佛他真的跟魔族有关系一样。

    一时间，他自己也不清楚，到是什么情况。

    “初初，如果我真的是魔族，如果我被世人追杀。你会如何？”

    云北寒看着苏言初，眉头稍稍拧起，认真地问了一句。

    苏言初对上云北寒的双眸，眉眼弯着，伸过手去。

    她晶莹白皙的指尖，按住他的眉心，揉了揉。

    将他拧起的眉间抹平了，才低声开口说：“无论你是什么身份，只要在一些大是大非上，你愿意听我的话，我都陪在你身边，好不好？”

    云北寒看着苏言初，眉眼稍愣。

    初初说，只要他听话，就都陪在他身边。

    可是……

    “初初，你知不知道，如果我真的是魔族，他们都会以此为借口……”

    苏言初手指下滑，按住了他说话的薄唇。

    她笑了笑：“我知道！就算是全天下的人都要追杀你，我也愿意陪你扛！只是……”

    苏言初说到这里，沉默了下来。

    全天下追杀，她都不怕。

    她唯一怕的，就是，或许她陪不了他这么久。

    因为，如果这具身体，依然是承受不住朱雀封印的力量。

    那么，用不了太久，她就会焚烧而死。

    到时候，或许就无法在陪着他了。

    “只是？只是什么？”云北寒伸手抓住了苏言初的手，深邃的眼眸一瞬不瞬地盯着她。

    像是害怕一不小心，她就会消失不见一样。

    苏言初认真地想了想，最终开口说：“没有什么……”

    云北寒的眼眸深邃几分，似乎还带着一些担忧。

    他抓着苏言初手的力道紧了紧。

    “初初——”他的嗓音里，带着几分慌乱。

    从万蛇深渊回来之后，他感觉自己没有心了，也不会害怕了。

    可现在，他不得不承认，他怕了。

    因为她说了可是。

    因为她欲言又止。

    苏言初感受到他的不安，看着他，认真开口：“我保证，只要我还活着，就一定会站在你的身边，就算跟天下为敌，也在所不惜！好不好？”

    云北寒微怔，感觉心中的慌张别抚平。

    “初初——”

    云北寒再次喊了苏言初一声。

    这一次，他嗓音之中的彷徨消失了。

    嗓音之中多了一丝若有似无的颤抖。

    与平时的淡漠相比，似乎带着浓厚的感情。

    “嗯？”苏言初温声应了一句。

    “我可不可以，抱着你？”云北寒继续说了一句。

    苏言初听了，无声地笑了起来。

    世人都说，眼前的少年冷血无情，杀人不眨眼。

    之前，玉蒹葭还害怕他伤害她。

    可在她面前的时候，这少年，就三十想要拥抱她，也会小心翼翼地询问。

    偏偏，他这个模样，她根本拒绝不了。

    苏言初想着，索性在他身边坐下，主动伸出手，抱着他。

    云北寒表情顿了顿，随后紧紧圈住了她。

    苏言初在云北寒怀里待了一会儿之后，忽然想起了什么，低声说：“你还记得那天那个戴着面具的黑衣人吗？”

    云北寒想了想，点了点头：“记得，我让云一他们在追查，但是他们没有发现断手之人。”

    云北寒说着，眼眸之中染上了几分寒意。

    他现在虽然不知道，那人躲在哪里，但无论如何，他都是要将那个人找出来，碎尸万段的。

    苏言初感受到云北寒浑身的寒意，笑着说：“我今天看到他，发现他的手，竟然安然无恙。你说你奇怪不奇怪？”

    云北寒眉头拧了一下。’

    那天他亲手将那人的手削下来的。

    不会有错。

    “那天，他的手，确实已经断了。”云北寒说。

    苏言初点点头。

    她当时也是亲眼看着云北寒将肖楚然的手削掉的！

    虽然当时她疼得十分难受，但是也不会看错。

    “他在哪？”云北寒低声问了一句。

    他要不想那人继续活着。

    苏言初自然知道云北寒的想法。

    她低声说：“放心，会有人帮我们处理他的！不必脏了自己的手。”

    “谁？”云北寒有些不解地问了一句。

    “待会我带你去！”苏言初嘴角带着轻笑，开口说。

    “嗯。”云北寒应了一声，对于苏言初的话，深信不疑。

    -

    苏言初和云北寒说的肖楚然，此时正在自己住的房间里跪着。

    他跪着的方向，是一个软塌。

    软塌上，梁芳菲垂腿坐着，脸上满是怒气。<!--over-->

