    “当然不会！”

    王五摇了摇头，继续解释道：“其实，我们天道宫的弟子们，也非常理解魏长老的做法！”

    “因为，他这是为了让天道宫，尽量减少一些支出！同时也让弟子们，做事更加认真仔细，才会想出这个办法！”

    “原来如此！”

    秦风微微的点头，倒也明白这个道理。

    随后，秦风又问道：“王五师兄，这么多师兄师姐，还有不少长老，平时他们都在什么地方修炼呢？”

    “秦风师弟，你看四周那些风景秀丽的山脉，基本上都是长老们的闭关之地！”

    王五耐心的解释说道。

    “至于我们这些天道宫弟子，大多都会选择一些，风景宜人的环境场地，自己打造阁楼、小岛之类住所！”

    “咱们天道宫的规矩没那么严格，只要你不影响到其他同门的地盘，就算建造一座城堡，也不会有人怪罪！”

    秦风闻言，不禁哈哈大笑。

    想不到，这天道宫里面的规矩，居然如此开放宽松！

    正常情况下！

    那些大势力的弟子们，应该都是居住在，固定的宿舍里面吧。

    哪能如同天道宫这般，随意建造各种类型房屋住处。

    不过！

    这倒也很正常。

    天道宫收弟子，讲究在精而不在多。

    所以整个天道宫秘境里面，真正生活的弟子长老，加起来也就一千多人罢了。

    相比起整个秘境空间里面，数百万里范围的面积，简直是小巫见大巫。

    所以！

    这倒也不足为奇！

    “秦风师弟，你打算在什么地方，建造住处？”

    王五笑着说道。

    “不如，你就来我的住处，咱们住在一起吧！”

    “反正当初，我建造了一座大院子，也只有我住在里面，显得冷冷清清的！”

    秦风摇了摇头，拒绝道：“我已经耽误王师兄，这么多时间，心里本来就挺不好意思！又岂敢在打扰？”

    “至于挑选住处的事情，倒也不用太着急！我现在打算，先找个地方，利用这秘境里面浓郁的天地元气，好好修炼一下，巩固自己的修为！”

    王五闻言，也是点了点头，哈哈大笑道：“每一个刚进入天道宫秘境的弟子，看到这么浓厚的天地元气，都不想轻易错过，想要好好潜修一番！嗯，这倒也很正常！”

    “不过，等到时间一长，你就会发现，这四周的天地元气，也就一般般罢了！”

    “像那些长老们，挑选的山脉之中，才是真正的洞天福地！元气浓厚程度，简直超乎想象！”

    对此！

    秦风倒是没有任何怀疑，只需要看向那些山脉深处环绕的元气白雾，就可以明白，其中的天地元气是何等雄浑浓厚。

    更别提，还有那一道由太乙元气，所凝聚而成的垂直瀑布！

    整个天道宫秘境，完全就是一个，真正的修炼宝地！在外界根本不可能遇得到。

    王五倒也没有再多说什么。

    因为，任何一名天道宫弟子，都有自由选择的权利！外人无法干涉！

    当然！

    某些喜欢指点的长老们，如果看到某个弟子，修炼的方式出现了错误，倒也会现身指点。

    随后！

    秦风便挑选了一处，天地元气颇为充沛的地方，设置了一个简单的防御阵法，便开始闭目凝神，修炼了起来。

    如今的秦风！

    刚刚踏足知命境，体内的真元，可谓是雄浑无比，比起之前提升了不知道多少倍。

    当然！

    秦风并没有，立刻开始修炼《太古真龙诀》。

    所谓知命境，那便是已经与天地法则，建立起了一丝联系。

    能够知天命，明秋毫！

    当然！

    这一种能力，刚开始十分微弱！

    一般而言，顶多也就只能起到，一些预警危险的效果！

    但是！

    如果你选择，修炼一门“推演之术”，那么就会大幅度提升你的推演能力。

    推演之术，乃是根据天地法则，推演出未来一些事情的走向，可谋定而后动。

    曾经在太古时代，最为擅长的推演之术者，当属“先知一族”！

    这个恐怖的种族，甚至可以预测到，数千数万年的发展事情。

    而普通的人类武者，虽然做不到如此夸张。

    但知命境的修为，如果再利用“推演之术”，那么往往就能够趋吉避凶，提前预知到一些危机。

    “《七十二星推演总纲》，《九九占卜术》，《阴阳洞察经》……”

    秦风的脑海之中，开始浮现出一门门推演功法，这些全部都是上一世，从他师父“丹清玄”那里获得。

    只可惜！

    上一世的秦风，根本无法修炼到知命境，所以这些推演功法，只能观望而无法学习。

    但现在的他，却是能够用到这些推演功法了。

    此刻！

    他需要挑选一门，最适合他的推演功法！

    思索片刻！

    秦风忽然眼睛一亮，惊喜的说道：“有了，就是这一门《太玄道术》最适合我！”

    在秦风挑选了一会儿后，终于找到了一门，最适合他的推演之术！

    太玄道术，倒也不算多么难学、深奥，但它唯一的要求便是强大的灵魂力量。

    唯有足够强大的灵魂力量，才能够发挥出《太玄道术》最大的效果！

    同时！

    这一门“太玄道术”，如果修炼成功的话，那推演能力简直夸张得不行！

    若是达到了极高境界，甚至不仅仅能推算出某个人的命运，更是能够推演出整个天地的未来变化！

    而如果想要修炼《太玄道术》。

    第一步，便是需要利用灵魂力量，在灵魂识海世界里面，刻画出一道太玄符印！

    而这一道符印，同时也被称为“道种”，寓意着天地大道的种子！

    也只有凝聚出“道种”，才能够凭着天道之力，推演出未来的事情发展轨迹。

    只不过！

    这一枚道种，刻画难度非常之高，至少也得达到问鼎境的灵魂强度！

    而普通武者，哪怕是达到了知命境，也没办法修炼这一门《太玄道术》。

    因为他们的灵魂修为强度，大多不合格。

    而秦风不同！

    他如今的灵魂力量强度，在问鼎境当中，也算得上是出类拔萃，几乎没有对手！

    因此！

    这一方面的条件，对秦风完全没有任何难度！

    嗖！

    一道璀璨的灵魂力量光芒，开始在秦风那磅礴浩瀚的灵魂识海中，不断凝聚出来。

    尔后，以符文的形态轨迹，不断飞速的流动着，绚丽如星辰一般。

    太玄道术，严格来说，最为困难的一步，便是刻画太玄符文道种。

    这种刻画难度，完全不下于，布置一个高级的大型阵法！

    毕竟！

    太玄符文道种，那可是能够与天地大道契合，借用天道之力推演的恐怖存在，足以世间万般变化！

    其玄奥与复杂的程度，根本无需质疑！

    一开始刻画的时候，倒也还好，秦风轻轻松松就可以完成！

    然而！

    当刻画到一部分的时候，那复杂的符文轨迹，便需要秦风分心同时操纵。

    这！

    对于秦风的庞大灵魂力量而言，也是一笔，非常巨大的负荷！

    “噗嗤！”

    突然之间！

    秦风灵魂识海中的太玄符印，直接消散，如同烟花耗尽了能量一般！

    呼！

    秦风重重的吐出一口气，眼中闪过一丝无奈。

    没想到，这一次刻画太玄符印道种，他居然失败了！

