    汴京，城南，一处平常小院。

    符彦卿在撸着自己的爱犬，毫不介意它们刚刚咬死了人。

    耳中听着属下收集到的一切消息。

    “御营司已经接管了皇城，罗统军在枢密院接见了二十余文武大臣，细节不甚了解。根据大将军（郭琼）传来的消息，张永德拒绝了罗幼度殿前都点检的邀请，韩令坤接替了这个职位，高怀德又接替了韩令坤的马军司都指挥使一职。”

    符彦卿咧嘴笑道：“罗小子有点本事！”

    他说着走进了里屋，一入屋内脸上就一片凝重。

    符皇后正以一个奇怪的姿势坐在床边，郭宗训双手抱着她的手臂，让她动弹不得。

    符彦卿轻声道：“怎么样了？”

    符皇后心疼的看了一眼儿子，道：“吃了药，现在睡去了。就是手一直不放……”

    他们冲出来皇宫的时候，刘光义砍倒了符彦卿的马腿，大刀砍向了郭宗训。

    刘光义最后收手了，符彦卿最后戳死刘光义那一下的时候，滚烫的鲜血从喉间射出，喷了郭宗训一脸。

    对于郭宗训造成了不小的刺激。

    一个六岁的孩子，见到这样的场面，害怕得根本不敢睡觉，勉强睡着也会让噩梦惊醒。

    最终符皇后念了一副御医开给她的安神促眠药方，让人一大早的去买了药材，熬了药。

    郭宗训喝下以后方才睡去，即便是睡梦中，他还抱着母亲的手不敢放开。

    符皇后心系外边局势，轻声问道：“外边情况如何了？”

    符彦卿轻描淡写地道：“罗小子已经平定了内乱，将赵匡胤诛服……”

    符皇后喜声道：“太好了，妹婿无愧我大周栋梁。”

    没等她高兴多久，符彦卿接着道：“陛下驾崩了！”

    符皇后瞬间脸色苍白，忙道：“那还等什么？国不可一日无主，得回去为陛下治丧，让宗训继位。”

    符彦卿却抬手制止，说道：“不急，为父这里有两个选择，你可以先听听。”

    符皇后奇怪道：“父亲快说。”

    符彦卿道：“带着宗训跟为父出去，继位成为大周新君。但是要任命罗幼度入相，同时执掌枢密院。对了，因为殿前司叛乱，现在御营司已经接管了护卫皇宫的职权。”

    符皇后神色微变，抗拒道：“这不是将国中大事都交给他一人？我母子二人，立于何地？”

    符彦卿摇头看着自己的女儿，叹道：“你当我为何会来汴京？”

    他自问自答道：“为父十三岁从军，见证了梁、唐、晋、汉与我大周的兴亡，至于地方小势力的兴衰更是不下百处。主少国疑，千古不变之理。陛下这一病，为父就知道必会生乱。”

    “陛下以你为后，是为了安抚我老符家，但又防着我老符家。你从未接触过政务，在朝中毫无根基，又无威望。”

    “垂帘听政？就是笑话。”

    符皇后听了一脸无语委屈。

    “陛下机关算尽，只为平衡，让你有机会通过平衡，来建立自己的威势。这是高明的，却也很天真，或许……更多的是无奈。再给他十年时间，也许能改变一些事情。”

    “现在不行。”

    “范质、赵匡胤两人这一闹，平衡全打破。”

    “没有任何人能够限制罗小子的崛起，为父手下现在的兵马，还不够他御营司啃的，更别说现在他已经趁势掌握了殿前司跟侍卫亲军司中的马军司。”

    符皇后眼中闪过一丝恐惧，她清楚掌握着这些力量意味着什么。

    符彦卿叹道：“为父一直在留意罗小子的举动，他的动作告诉为父，他容得下你们，但不许你们坏他事。”

    符皇后眉头一挑：“什么意思？”

    符彦卿道：“罗小子跟陛下是一路人，与这世上大多如为父这样的武夫，格格不入。他们志向长远，想的是重现汉唐风采。做的是汉武帝、唐太宗、卫青、李靖的事。”

    “就他那性格，指望他安安分分守护你们母子十年？直到宗训有能力亲政……还不如指望，太阳从西边升起来，实际一些。”

    “你们此刻出去，罗小子不会为难你们。可你们要挡着他的路，为父也没实力保得住你们。”

    符皇后缄默不言。

    符彦卿道：“你也别想虚与委蛇，委曲求全，待时机成熟来个清君侧什么的。你们不可能有那机会……随着他的威望越来越高，就算他不滋生野心，他手下的那波人也不会容得下你们。”

    “老老实实的，如汉献帝那样，保个爵位安度晚年不难。真要不安分，弑君什么的太难听。这人生在世，谁又没有个意外？”

    符皇后脸色苍白，看了一眼紧紧抱着自己手臂的儿子。

    符彦卿道：“真不是老爹吓你，宗训实在太小。这个世道，没人会将希望寄托于一个六岁的孩子……真要勉强让他上去，昨夜之事，早晚还会发生。”

    符皇后心乱如麻，随口问道：“那第二个选择呢？”

    符彦卿眼中带笑，说道：“直接消失一段时间，或者将祸事甩给赵匡胤。”

    “消失个五六年，待罗小子坐稳了天下。以他所展现的气量，对于你们以后的出现，不会多加为难。”

    “至于甩锅给赵匡胤……你独自回皇宫。就说你发现张德均偷听秘密之后。陛下安排死士送你出宫，途中让王政忠截住追上了。拼杀间你与几位皇子失散，几位皇子，不知所终。你也不用担心暴露，王政忠那伙人给爹爹引入了魏王府，利用地形全歼了，死无对证。”

    “你可为陛下治丧，也能稳住边境的几位军头，给罗小子争取时间。只要罗小子稳住京畿局面，成功收编京中禁军。四方诸侯与军头，皆无可能是他的对手。”

    “日后寻个机会禅让就好……如此，罗小子必然记得你的好。日后顺利找回宗训等人的时候，还可能受以王爵，也不用躲躲藏藏见不得人。”

    “不过……此法，你年余之内，见不得宗训、宗让、宗谨、宗诲。”

    符皇后恶狠狠地瞪了自己的父亲，说道：“你这么劳心劳力地图的是什么？”

    符彦卿也不隐瞒，直言道：“你老爹我不忠于你丈夫，也别指望我去忠罗小子。不过宗训、丑丑都是外孙，都一样，肥水不流外人田嘛。”

    符皇后看着自己老爹这不要脸不要皮的模样，想发火都不知往哪发……

    郭宗训是定死的大周天子，丑丑现在是嫡长不假，未来却是不可预料的……

    在这种情况下，向来不吃亏的符彦卿，却选择罗幼度意味着什么，符皇后心底门清。

    那是真的一点也不看好她们母子，才会让精明的他，作出这样赔本的选择。

    符皇后心底难受：“可大周是陛下的心血……”

    符彦卿一本正经的道：“为父这辈子见了不少人，也算见多识广。别的不说，真正能够继承陛下遗志的，唯独这个罗幼度。为父别的话可以不信，这话却没有半点假。陛下如此器重赏识罗小子，应该也看出了他们是一路人。”

    “具体如何，为父也不想强迫你，你自己选吧！为父在屋外等你一个时辰，想好了，告诉为父。”

    符彦卿一副尊重女儿的表情，但其实自己女儿会怎么选择，他一清二楚。

    男人在权势与家人面前，大多都是选择权势，而女人半数倾向后者，尤其是自己的骨肉。

    符彦卿走到屋外，继续斗着自己的两条爱犬。

    大概过了小半时辰，符皇后大步走了出来，说道：“女儿想为陛下治丧，不知爹爹打算如何安置宗训、宗让、宗谨、宗诲？”

    符彦卿心道：“我的傻女儿耶！你可太懂事了！”

    符皇后想什么，符彦卿焉能不清楚。

    无非就是想搏一搏，不愿放弃自己丈夫的江山，但又不想拿郭宗训来冒险，名义上是向罗幼度妥协，帮罗幼度获得正统地位，实际上是想看看能不能寻得一丝机会。

    罗幼度若是这点水平都没有，也坐不稳那位子。

    符彦卿道：“我手下有一牙将，叫郭暾。这兔崽子趁着护卫你娘的机会，与六妹走得挺近。本想着此次回去，好好收拾他。就他那身份，也配得上小六？现在看在他恰巧姓郭的份上，将几人让他抚养，倒也不错。小六是自家人，也不会让自己的外甥受委屈。”

    符皇后看着已经安排好一切的父亲，一时间也不知说些什么。

    符彦卿眯眼笑着，似乎有别的算计。

    符皇后回到皇宫的时候，满朝文武大臣都轰动了。

    原本君王病故，宫里第一件事的隐瞒下来。

    后继者做好一切准备，方才发布丧事。

    但因为赵匡胤的叛乱，文武大臣都聚在了一处。

    想隐瞒都瞒不了，只能准时发丧。

    大周郭家这一脉，真的是后继无人。

    少了符皇后与四个皇子，直接无人治丧，王溥这个山陵使，头都要愁秃了。

    迫不得已，都打算找一个郭荣宠幸过的妃子来负责。

    符皇后这一归来，直接解决了大麻烦。

    但是皇子的失散，也让文武百官心头蒙上了一层阴霾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友一切从零开始、缘分四月的百赏，谢谢支持！

