    

    
                “呵呵。”

    
                刘弟笑了，“地球...算你有些认知，不仅是我，你现在所面对的这座虚空城市，也是地球的后裔！”

    
                “什么？！”

    
                波义耳越发的震惊。

    
                它确信这座城市的母星，科技会异常发达。

    
                但，它怎么也样没有将那能与钛衡王抗衡的地球势力，与这座城市联系起来。

    
                毕竟，经过那一次天牢三的遭遇，宇宙大部分生物，已经将地球列为了7级以上文明，是万万不能招惹的存在！

    
                无数玛雅文明居民也深深震撼。

    
                自己一直保护，甚至不惜用生命去保护的地球家园...

    
                它并不落后？

    
                反而是比自己强大无数倍的存在？

    
                我们原本可以骄傲的念出它的名字吗？

    
                如那白衣男子一般？

    
                此刻。

    
                罗宝爷爷看向刘弟的眼神中，充满了震撼。

    
                不可置信，但又不得不信。

    
                小罗宝也是仰头，捂着悖论手枪，嘴巴大张的看着面前的白衬衣哥哥。

    
                “你们...”

    
                “竟敢欺骗我？”

    
                却是波义耳口上逞强，身躯下意识的向后退。

    
                “欺骗？”

    
                刘弟抬头道：“按照你强大七维生物的能力，别说我的八百万艘星舰，就是八亿艘，你也能在顷刻之间抹除吧？”

    
                “三维生物瑟瑟发抖。”

    
                “你，抹除一个我看看。”

    
                刘弟带着一丝笑意。

    
                波义耳背后的手也在发抖。

    
                我怎么抹？

    
                就算我的正方形空间可以抹除战舰，你八百万艘，我要抹除到什么时候？！

    
                “好！”

    
                却见波义耳一声大吼，“你这么不识抬举，我只能让你见识！但！我最后在给你们一份仁慈之心，你们现在屈服，我能给你们文明留下一丝血脉！”

    
                全场玛雅文明无比紧张。

    
                但刘弟面无表情。

    
                “好！”

    
                “你怕是还没见证过我的能力！”

    
                “我先抹除你一艘单独的星舰！”

    
                波义耳气急败坏，轰然跺脚，背后飞出四道急速流光，而后瞄准刘弟其中一艘星舰，接下来，那令玛雅居民肝胆俱寒的诡异图画开始出现！

    
                但在刘弟的视角中。

    
                时间已然静止，只需两把时间戟相继投出收回，并且将时间间隔控制在0.1微秒之内。

    
                万物的速度便可以下降数十万倍。

    
                刘弟悬在半空。

    
                凝视眼前静止不动的画面，此时那四颗小球，还没有完全扩散开来，正准备描绘图案。

    
                刘弟靠近其中一颗。

    
                发现了颇为神奇的一幕。

    
                四颗小球之所以停止运动，是因为承载它们的微型飞行器‘静止’了。

    
                但四颗小球内部，却闪动着天地之间，除去刘弟之外，唯一跳动着的光泽。

    
                刘弟微微扫视地面。

    
                也不是唯一。

    
                因为此时，黑发桃子坐在远处的长椅上，神态自若的啃着桃子，还远远看了一眼刘弟。

    
                刘弟回神。

    
                小球中，像是有一团微小的白色火焰，而火苗仿若能被解剖一般，呈现无数个层次。

    
                刘弟还看见，四颗小球之间，已经构建出了一块模糊的光影，仿佛是异世界的入口。

    
                如果覆盖过去，自己的战舰恐怕真的要被吞噬。

    
                这种现象。

    
                暂时无法理解。

    
                刘弟伸手，抓向一颗小球，却发现它并没有因为惯性，而在原地形成阻力，反而能轻飘飘的握在手中。

    
                这小球可切割空间，又不限制于时间。

    
                刘弟暗自点头。

    
                将四颗小球，如树下摘果一般，一一摘入了手中！

    
                下一瞬。

    
                时间恢复，刘弟还在原地。

    
                波义耳还在指挥着没有了小球的飞行器，在虚空画着鬼画符，“蝼蚁！承接来自七维生物的因果吧！”

    
                却闻刘弟的声音传来。

    
                “我还真是犯了些错误。”

    
                “那种自己吓自己的错误。”

    
                “你叫做高维文明，自称七维。”

    
                “弄了一些空间手段，甚至让我怀疑对手涉猎八维？”

    
                “殊不知。”

    
                “小小罗宝的一个创意实验，遮盖了我的眼睛。”

    
                “让你这种小丑，鱼目混珠。”

    
                “你当真不配。”

    
                “可笑，可笑。”

    
                正隔空指挥自己飞行器的波义耳闻言，怒不可遏，隔空吼道：“胡言乱语，我根本听不懂！接下来我就要抹除你！”

    
                却是此时。

    
                波义耳瞳孔地震。

    
                它终于瞥见了刘弟的手中，那被白衬衣男人当做老年球，来回波动的四颗小珠子！

    
                “你！”

    
                “你是什么时候...！”

    
                波义耳僵住了！

    
                刘弟摇头轻笑，回头看了一眼，“那线条都被你画成了那个样子，我的星舰怎么还没被你抹除？”

    
                “是不是...”

    
                “没了这几颗小球，你就失去了七维能力？！”

    
                波义耳完全石化，“你！你在说什么，我！”

    
                刘弟面色平静。

    
                “你根本就不懂什么叫七维能力。”

    
                “更别提它的原理所在。”

    
                “真的七维...如我这般！”

    
                说罢，刘弟微微跺脚。

    
                虚空之中，传来链条崩断的声音，如庞然大物坠入深渊，遥远而浩瀚。

    
                只见。

    
                波义耳背后的15万艘战舰，一艘接着一艘，如虚幻泡沫，接连消失！

    
                眨眼之间。

    
                波义耳背后，空荡荡一片，庞大舰群化为虚无，从未存在。

    
                全场怔然。

    
                而波义耳也没有逃脱因果的范畴，身上铠甲出现了破碎，恢复成以前狼狈的模样，脑中关于一年以来的掠夺、壮大舰队的记忆，也随即消失。

    
                但那个名叫刘弟的高维生物没有放过它。

    
                混沌之中的波义耳，只感觉有一个力量强大的手掌，抓住自己的肩头，将自己一瞬间带入了一串时间线。

    
                它以第三方的视角，见证了那已经不存在的‘一年过往’。

    
                它是如何获得空间小球，又是如何发现了虚空城市，又是怎样威胁玛雅文明，又是怎么样与刘弟对峙，以及刘弟又是怎么样断掉因果，让它根本就没有获得那些舰队。

    
                它看见了一切。

    
                而后仿佛经历了一切。

    
                当那支手掌松开它的时候，它回到了此刻，站在了孤零零的主舰甲板上。

    
                而地面上那个白衣生物，在它眼中已然变得光怪陆离，无法琢磨，恐怖如斯。

    
                它浑身巨颤，巨大的利爪抱住自己的额头，眼睛已经快瞪出眼窝。

    
                “这...就是传说中的七维吗...”

    
                不知不觉间，波义耳轰隆一声，跪在地面，仿若失去了神智。

    
                只闻刘弟道：“你有莫大的幸运，见证了真七维，所以，也该圆满了。”

    
                话音刚落。

    
                虚空武士斯潘，一跃而起，手中光剑从天空中劈斩而下！

    
                一道华丽的金光闪过。

    
                波义耳那巨大的头颅，飞向天空。

    
                它黑色的瞳孔中，那一丝对真谛的大彻大悟，也瞬间消散！

