    看到战越，苏倾城刚刚亮起的神色渐渐沉了下来。

    阴魂不散的东西……

    “尊重？”

    战老爷子不太在意战越所说的话，手中的茶杯也没放下，瞄了眼战越，却是看向跟在战越身后的战野。

    “小野，你回答爷爷的话。”

    “爷爷，我在。”

    战野在外面吊儿郎当的爱打架，在家里却是最老实安分的那个，尤其是在长辈们的面前。

    对小孙子的乖巧态度，战老爷子满意地点点头：“嗯，你说，你们是什么时候找到苏小姐的？”

    “一个月前。”

    战野不假思索道。

    战老爷子点点头，转眸看向傅修远和苏倾城：“苏小姐，你是什么时候跟傅氏订下的婚约？”

    苏倾城想了下：“三岁口头约定，几个月前，我十八岁生日，正式举行了订婚仪式。”

    她隐约猜到老爷子的话。

    战老爷子点了点头，这才把目光瞥向战越，这次眼神中严厉不少：“你听听，人家三岁就有了婚约，你一个多月前才见到人家的面，你有什么资格让傅先生把人让给你呢？”

    对。

    苏倾城深觉此话有理，这战家的老头子不比傅家那位帅气多了！

    战越听见这话很不服气，冷嗤了一声：“我们跟白家的婚约还是从上一代就开始了呢。”

    “白家是白家，苏倾城是苏倾城，你分分清楚。”

    战老爷子也嗤了声。

    很显然，这个婚他是打算跟白家退的，不管出于哪个方面。

    强行争抢又有什么意思？

    给战家惹上傅氏这个强敌？

    虽说帝都和海都是两个圈子，若是真正交战，战家不一定能讨到好处。

    他是老了。

    懒得折腾了。

    换一个角度想想，他卖给傅修远一个人情，或许以后说不定有用得着傅修远帮忙的地方。

    战野方才不敢跟二哥硬刚，这会儿有爷爷撑腰，按压住的念头也跟着再次升起来：“二哥，爷爷说的有道理，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花啊。”

    唰——战越愠怒的眼神瞬间朝战野射了过去。

    战野吓了一跳，连忙屁颠屁颠地走到老爷子的身后，哽住了脖子一副又怂又刚的眼神看着他。

    那副小模样仿佛在说：我就是说了，不服气你来打我啊！

    战越气得咬牙切齿。

    知道这个弟弟向来都不靠谱，但没想到会不靠谱到自己头上。

    苏倾城默默看了眼躲在战家老爷子身后的战野，心中复杂，没想到少年竟然会站在她这边说话。

    “好，好……”

    忽然战越发出了一阵阴森森的笑声，不断点头，笑着，似乎同意了老爷子的做法。

    “既然联姻不成，我们自由恋爱的权利应该有吧？”他说话时，宛若蟒蛇一般的眼神瞥了眼苏倾城：“大家都是成年男女，只要不结婚，我们就还有机会。”

    这是打算放开手抢了？

    若是之前还有正当的理由，现在是打算破罐子破摔了。

    “唉……”

    客厅里响起一声叹气，战老爷子不耐烦地挑了下花白的眉毛，忽然正式看向苏倾城：“白家的小丫头啊，老头子我跟你商量一件事，可好？”

