    这勾陈，纵然是经历了荒古大劫，遭遇重创，也不至于如此虚弱才对。

    按照古籍之上关于勾陈实力的记载。

    眼前的勾陈，只怕是就连他巅峰之时十分之一的实力都没有。

    勾陈，是吞天兽麾下的第一战将，曾经跟主宰交手而全身而退的无敌强者，堪称是九阶仙帝之中的最强者之一了。

    他的力量无比虚弱，只怕正是因为在镇压这什么东西，日夜不停，经历数亿年的岁月，才令他的实力，虚弱到了如此地步。

    生命果实之中蕴含的庞大生命力，正是现在恢复勾陈力量的最好宝物，所以楚风眠在临走之时，也是留给了勾陈十枚生命果实。

    勾陈身为吞天兽麾下的第一战将，而楚风眠继承了吞天兽的传承，无论如何，这一个帮，楚风眠也应该帮一下。

    “居然就连勾陈，都还活着……”

    这一次见到勾陈，也给楚风眠提了个醒。

    这个世间，远远没有他想象的那般简单，随着楚风眠的实力越来越强，更多的隐秘，也是逐渐的露开了面纱。

    尤其是第一皇女提到的万界，这个庞然大物，也是出现在了楚风眠的眼中。

    不止是万界。

    像是控制着洛神将等人的那位神秘主宰。

    隐藏在无尽虚无之中的虚空神。

    勾陈。

    跟现在勾陈镇压的存在。

    令勾陈都只能够将其镇压，而无法将其完全消灭的，只怕是被勾陈镇压的存在，要比起他的力量，还要更强。

    楚风眠的实力，还很弱小，就连明面上的许多强者，他都不是对手，更何况这些隐藏的无敌强者。

    “必须要尽快掌握戮血魔剑，凭借戮血魔剑，以我现在的实力，爆发出百倍的力量，应该可以勉强达到八阶仙帝的层次。”

    “离开了太古秘境，我就去天剑领圣域，将天剑领的剑术，完全融入到剑道古籍之中的一刻，我就离开天剑领，前往祁仙山。”

    楚风眠心中思考这。

    对于现在的楚风眠而言，他想要提升实力，最快的方法，自然是凝聚小千世界，成为仙帝。

    现在楚风眠足足是掌握这五大基础法则大成，一旦是成就仙帝，便是五阶仙帝的力量，而且以他的无数机缘，他的剑道，他的真正实力，绝对足以达到七阶仙帝的巅峰，甚至是八阶仙帝，都有可能。

    不过这一步，也是楚风眠必须到万不得已的时候，在踏入的。

    在仙尊境界，积攒的越多，未来一旦成就仙帝，得到的好处也就越大，一旦是凝聚了小千世界，法则固化，在想要参悟法则，就要难的多了。

    仙尊境界，是最好参悟法则的境界，一些被各方势力着重培养的天才，都是要停留在仙尊境界之中，多多积攒，才可以一飞冲天，成就仙帝便是无敌。

    像是第一皇女，此女身上掌握的法则，至少便是有着四道已经大成，甚至在冲击这第五道法则大成。

    跟楚风眠相比，也差不了多少，第一皇女现在，也是随时都可以凝聚小千世界，成就仙帝，但是看起来，她也没有现在冲击仙帝的打算，还在积攒。

    所以凝聚小千世界，冲击仙帝之事，对于楚风眠，不急于一时，这是他最后的方法。

    另外一个快速提升实力的方法，自然就是戮血魔剑了。

    戮血魔剑最为恐怖的一点，便是足以将宿主的实力，提升百倍，甚至千倍，当然这虽然是在透支着力量，可是若是足以掌握的话，运用得当，也不会产生太大的副作用。

    只是因为戮血魔剑的杀意，导致历代戮血魔剑的宿主，都无法控制这一股力量，反而是会被戮血魔剑的杀意所影响，成为只知道杀戮的怪物。

    这也就是戮血剑魔的由来。

    但是一旦是可以自由的掌握这一股力量，随心运用的话，这种百倍的提升，绝对是天下间最为厉害的秘术。

    按照星玄的话，戮血魔剑的力量，并非是无法掌握的，只是需要通过一个考核。

    只是一般得到了戮血魔剑的武者，却是根本不知道考核之事，他们刚刚得到戮血魔剑，就已经是被其中的杀意所影响了，陷入疯狂之中。

    楚风眠刚刚得到戮血魔剑，也是因为有着青鸾力量的保护，可以压制住戮血魔剑的力量，随后随着楚风眠的实力越来越强，逐渐掌戮血魔剑。

    不过饶是如此，楚风眠也是差一点被戮血魔剑的杀意掌握，陷入疯狂之中，也算是机缘巧合，因为虚无之力，在楚风眠的身躯之中，维持了一个脆弱的平衡。

    楚风眠的条件，可以说是得天独厚，无数机缘，才令他真正有着掌握戮血魔剑的机会。

    这是楚风眠现在提升实力，最快的方法。

    天剑领诸多剑术的融入，令楚风眠的实力，已经是比起当初在三大圣域的时候，不知道强了多少。

    当初在魔窟之时，楚风眠被戮血魔剑的杀意影响，爆发百倍力量，都可以击退身为七阶仙帝的梦魇魔眼。

    以他现在的实力，如果可以提升百倍，只怕是八阶仙帝，他都有着一战的资本。

    当然在没有彻底掌握戮血魔剑之前，他现在也不敢贸然在动用戮血魔剑了。

    就是在魔窟之中，楚风眠陷入疯狂的那一会，他身上十二万九千六百枚不朽晶体，都差一点全部破碎，出现了无数裂痕。

    显然是巫神真身，都无法承受住如此庞大的力量，这种负担，换做是一些身体弱小的武者，只怕是早就当场陨落了。

    虽然说现在楚风眠身上，十二万九千六百枚不朽晶体的裂痕，已经是因为楚风眠从太虚天尊身上得到的两团阴极阳极之力上，恢复过来了。

    可是上一次的教训历历在目，楚风眠自然不敢轻易在动用戮血魔剑了。

    宿主的实力越强，戮血魔剑所爆发出的力量也就越强，其中的杀意也就越是厉害，并非是楚风眠的实力提升，他就可以抵挡戮血魔剑的杀意。

    相反，楚风眠现在的实力越强，杀意的影响也就越大，若是楚风眠再次动用戮血魔剑，哪怕是身躯之中有着净化之光的帮助下，楚风眠都没有自信，可以再度清醒过来。

