    “嚣张跋扈，恐怕这个毛骧，日后定然会是个祸害！”

    李三娃站在陈松的身后，一口唾沫吐在了地上，愤愤不平。

    陈松看了李三娃一眼，道：“他们是不是祸害，和咱们无关，只要别跑到咱们的头上，他们想干什么就干什么去。”

    “可是，这些人始终是个祸害啊！虽然现在和咱们没有什么关系，但我总觉得，这些人日后肯定不是什么省油的灯。”李三娃说道。

    “你什么时候开始关心起这些事情来了？”陈松问道。

    “嘿嘿！”李三娃嘿嘿一笑，挠着头一脸憨厚，“我这不是多个心眼吗？多个心眼不怕受骗啊！”

    “行了行了，别说那些话了。”陈松笑骂两声，然后对着跟着自己的学生说道：“走，跟着我去一趟我舅舅那。”

    陈松说着，朝着赵铁绳那里走去。

    赵铁绳是个老实本分的老农民，自从被朱元璋委以重任之后，就一心趴在田地上，忙活土豆和红薯的事情。

    吃住都在田地里，几乎很少来陈松这里。

    “可是土豆和红薯？”李知味问道。

    陈松点点头，说道：“说的没错，就是土豆和红薯！”

    “先生，我之前听说，这种土豆和红薯产量非常高，一亩地能有好几千斤的收成，不知道这是不是真的？”李知味看向陈松。

    朱元璋让赵铁绳负责土豆和红薯的时候，将这事情让户部传了出去。

    毕竟以后是要推广天下的，不管现在怎么样，最起码也应该让百姓们知道这是什么东西，知道这个世界上有这个东西。

    只是，传达的这些事情，应天府中的百姓几乎没有几个人相信，对于他们来说，亩产好几千斤的粮食，实在是天方夜谭。

    孙智淼他们知道凑到陈松旁边，一脸渴望的看着陈松。

    “这东西是我弄出来的，你们觉得，我会用这样的事情来骗人吗？”陈松看着他的这几个学生。

    “这倒也是，只是，亩产如此大的粮食，学生实在不敢想象。

    学生也不是五谷不分四体不勤的人，也去过田地，亲自耕种过，只是从来没有见过如此产量的粮食。”孙智淼回道。

    “今天就带你们见识见识，见识见识什么叫做奇迹，什么叫做高产！”

    说着，陈松带着他们往城外走去。

    ……

    朱元璋坐在御书房的上位，靠着身后的靠背，手指敲打着椅子扶手，眼睛微闭，不知道在想些什么。

    毛骧站在下面，脑袋低垂，恭恭敬敬。

    这几天，毛骧的气焰嚣张，可在朱元璋这里，却乖的比孙子还要乖。

    “陛下，不知道何时行刑？”毛骧再次开口询问。

    这里的行刑，当然是指对李善长的行刑。

    朱元璋依然没有回话，他的脑海中涌现出李善长的记忆。

    这一切回忆涌现在心头，良久之后，朱元璋长叹一声，“唉，非俺不仁，实乃自作孽！

    但李善长于国确实有大功，留他一具全尸吧。

    今天下去以后，好生照料他，让他好好的吃上一顿饱饭，体体面面的上路吧。

    赐他鸩酒一杯，让他体体面面的走吧。”

    “臣遵旨！”毛骧回道。

    走出御书房后，毛骧直奔昭狱。

    李善长坐在牢房的稻草上，双眼呆滞，就像是失了神一样。

    双手双脚上的镣铐将他固定在原地，使得他的活动范围只有很小一片地方。

    李善长现在也没有活动的心思。

    毛骧带着随从来到牢房门外，看着坐在里面的李善长。

    “韩国公，陛下让我给你捎句话！”毛骧的声音响起。

    原本已经呆滞的李善长，在听到这句话后，腾地一下从地上站起，朝着毛骧这边冲来。

    可是，身上的镣铐让他没跑出几步距离，便被绊倒在地。

    “陛下说什么了？陛下说什么了？”李善长趴在地上，一脸兴奋的看着毛骧。

    此时的他还以为，朱元璋看在他立过的功劳份上饶过他。

    看着如此模样的李善长，毛骧轻蔑的笑了笑，“陛下的原话是这样的，李善长有功于江山社稷！”

    毛骧说到这里，故意停顿了一下，然后目不转睛的看着李善长，就好像故意戏耍他一样。

    果不其然，李善长眼睛瞬间就亮了。

    “陛下真是这样说的吗？陛下真是这样说的吗？这样说的话，难道说，陛下要饶过我？陛下要饶过我？

    陛下圣明，陛下圣明啊！”

    还没有弄清楚事情的来龙去脉，李善长就开始朝着皇宫方向，连连磕头。

    毛骧脸上的轻蔑更盛了，他戏谑的道：“你先别急着谢恩，陛下说，李善长有功于江山社稷，但死罪难逃。

    念及功劳，留李善长一具全尸，赐李善长美酒一杯！”

    “啊……

    怎会如此？怎会如此？”

    瞬间，李善长就像是被抽干了力气一样，趴在地上，身子不停的哆嗦着。

    他嘴里不停的念叨着，“陛下不能这样啊，陛下不能这样啊。我可是开国功臣，我可是开国功臣啊。

    陛下不能这样啊，我活着有更大的作用啊！”

    看着如此模样的李善长，毛骧摇摇头，带着随从离开了这里。

    不大时间，毛骧提着一个食盒重新出现在牢房外面。

    李善长毕竟是韩国公，毛骧想来想去，觉得应该由自己亲自送他一程。

    一张低矮的桌子放在牢房中，毛骧和李善长对坐。

    桌子上摆满了丰盛的饭菜，鸡鸭鱼肉应有尽有。

    毛骧拿起桌子上的酒壶，亲自给李善长倒了一杯，笑眯眯的说道：“韩国公，你知道吗？在朝中，我最佩服的人就是你了！”

    这话现在听起来，格外的扎耳朵。

    李善长拿着一个鸡腿，大肆的啃着。

    马上就要死了，李善长只能用大口吃饭来掩盖自己内心的慌张和恐惧。

    李善长咽下嘴里的肉，说道：“佩服我？呵呵，毛骧啊毛骧，你原本不过小小官员，如今竟身居高位，转眼就成了天子亲信，你厉害啊！”

    “哈哈，不敢当，不敢当！”毛骧摆着手笑着。

    “呵呵，你以为我在夸你吗？你真是个蠢货！”

    李善长语气一转，突然喝骂。

    毛骧愣住了，这几天的手握重权，已经让毛骧有些飘飘然，现在突然被李善长这样一骂，脸色瞬间就垮了下来。

    “呵呵，你这话是什么意思？”毛骧不明就里，一脸阴沉的询问。

    李善长将手中的鸡腿扔在桌子上，道：“狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    我李善长的今日，可就是你毛骧的明日了。

    你以为你是谁？你不过陛下手中的一条狗罢了。

    今日陛下要产出忤逆他意思的人，但他不能亲自动手，所以就只能让你来了。

    等这些忤逆的官员被铲除之后，你觉得你还能活下去吗？”

    “啪！”

    毛骧一脸愤怒，右手狠狠的拍在桌子上。

    正所谓当局者迷，如今毛骧势头正盛，哪里会想到这里？只是以为李善长在咒自己。

    李善长端起桌子上的酒，放在眼睛下面仔细端详，始终不敢喝下，“我本来就是将死之人，说这些事也无所谓。

    你不要怀疑我说的这些，你的以后，不一定比我好多少。”

    “呵呵，我怎么不觉得！”毛骧强忍着发怒的心，冷声道。

    “那我问你，你处理我时，陛下可曾给过你圣旨？我说的是圣旨，不是口谕！”李善长问道。

    毛骧一征，道：“没有，只是口谕。”

    “这不就得了，陛下在处理我时下了旨意。可让你调查我时，只是口谕。这里面的弯弯绕绕，你还不明白吗？”李善长阴阳怪气，又将手中的酒杯放下。

    “呵呵，信口雌黄！”毛骧否认。

    “信不信由你，话已至此，我无话可说。

    如今朝中，最聪明的人就是那个陈松。日后，你必然会死在他的手上。

    别怀疑，先是胡惟庸，现在又是我，你觉得你能躲得掉？

    哈哈，陈松如今不到二十岁，便妖孽如此，倘若再过些许时日，又当如何？

    哈哈，毛骧啊毛骧，你注定比我还惨！”

    李善长端起酒杯，一饮而尽，笑声在牢房中不停的传荡。

    毛骧脸色阴晴不定，冷冰冰的看着李善长。

    李善长的这番话就像是一根刺一样，插在毛骧的心口上，让毛骧浮想联翩。

    “陈松，妖孽也，你玩不过他！”李善长还在叫唤。

    常言道，人之将死其言也善。可在李善长这里，却正好相反。

    他认为自己是死在了陈松手中，现在自己就要死了，拿陈松没有办法。

    可让陈松一直这样逍遥，李善长心里不爽，所以就鼓动毛骧，想让毛骧和陈松对立。

    “陈松是陛下的爱婿，是皇后娘娘的救命恩人，是皇室长命百岁的保证。

    你不过是一条摇尾乞食的狗罢了，你还能和陈松相比？你是在做梦，你比不过陈松，你永远都比不过陈松，你早晚会死在陈松的手中……”

    毛骧脸色铁青，他冷冷的看着李善长，数次处在爆发的边缘，可硬生生的忍住了。

    李善长脸上的笑容更盛了，其中却多了一些狰狞！

