    现在听到赫连兰泽说了这么多话，云筝突然觉得很压抑很难受。

    他为什么要找她，为什么要这么在意她呢？他现在在找来了，她要怎么办啊？

    宝宝她肯定是不会给他的，但她也不能到阻止赫连兰泽认孩子啊，而且如果最后两个人真的闹到要争孩子到底抚养权的话，她肯定也是争不过赫连兰泽。

    这也是她一开始会选择离开的原因，赫连兰泽不知道她怀孕了，　就不会跟她争宝宝的抚养权了。

    如果赫连兰泽真的要跟她争孩子的抚养权，她要怎么办？

    云筝看着赫连兰泽小心翼翼地问了一句，

    “你不会跟我争孩子的抚养权吧？”

    “不会！”赫连兰泽抬起头应道。

    云筝顿时松了一口气。

    “我们会结婚！”赫连兰泽补充了一句。

    “……”云筝先是愣了一下，然后当做没听到赫连兰泽的话，选择忽略了。

    后来，云筝睡卧室，赫连兰泽在客厅打地铺。

    云筝让他回酒店，他不会，就是要赖在这里，云筝没有办法，只好帮他打了个地铺，沙发太小，他腿都伸不直，不如打地铺。

    云筝确定没什么问题后，就回卧室睡了。

    但总没有之前睡的安稳，虽然随着肚子越来越大，她的睡眠很浅，但也没有像今天这样，几乎是完全睡不着的。

    注意力好像一直在客厅里，就怕赫连兰泽睡不习惯，又怕他着凉了。

    唉，他们平时也没有在一起，她都不担心，偏偏今天莫名其妙的。

    最后云筝还是催眠自己，早点睡，她明天还要上班呢！

    而且还不知道明天去公司，将面对什么呢，被赫连兰泽今天这么瞎搞一通的。

    云筝早上睡过头了，已经来不及做饭了，洗漱好，换好　衣服，走出卧室，就看到赫连兰泽坐在沙发上，笑眯眯地跟她打着招呼，

    “早，老婆！”

    “早，你昨晚没睡吗？”云筝回应道，还没完全清醒的她，没有注意到赫连兰泽的称呼。

    “睡了，一觉到天亮！”赫连兰泽得意地应道。

    事实上，他昨晚根本没睡好，一个晚上患得患失的，不时起身走到卧室旁，听听卧室里的动静，就怕自己只是做了一场梦。

    “我来不及做早饭了，你待会自己到外面吃一点。”云筝一边说，一边准备出发去上班了。

    “我买了早餐，就等你一起吃了。”赫连兰泽连忙说道。

    “你买了什么？”云筝有一种不祥地预感。

    一转头果然看到餐桌上，放满了东西。

    “我一早出去，也不知道买什么，就一样买一点　，我去拿碗筷，你吃完早餐，再去上班。”

    赫连兰泽说完，转身就去拿碗筷了。

    最后，云筝还是吃了早餐才去上班的，即使这样，桌上还剩不少东西，有粥有面，有馒头，有包子，还有汉堡豆浆！

    她已经不想去计较了，很想将赫连兰泽抓起来走一顿，他不知道浪费食物会遭天谴的吗？

    最后她只好打包，一并带去公司，看看有没有同事没吃早饭，帮忙解决一些。

    公司安排了司机接送他们。

    这还是云筝去公司上班那么久，第一次享受到这么高规格的待遇，但说实话，她宁愿没有这种福利。

    赫连兰泽也跟着她一起去公司，她是去上班，不知道他是要去干嘛？

    而且昨天甲方代表也不是他，说白了，跟他可以说一毛钱关系都没有。

    他今天又要去公司　做什么？

    “你去公司有事？”云筝试探地问道。

    “没事！”赫连兰泽悠闲地应道。

    云筝直接郁闷了，没事你死皮赖皮地跟着去公司做什么？

    “那你别去公司了，我挺忙的，没空招呼你！”

    “我不用你招呼，我去找你们老板泡茶就行！”赫连兰泽回应道。

    “我们老板不喝茶！”

    “喝咖啡也行，连咖啡都没有，喝矿泉水也行！”

    云筝瞪着赫连兰泽，又因为有外人在场，也不好跟赫连兰泽计较的，收回视线，　不想说什么了。

    驾驶座的司机很想笑，　又不好意思笑，忍得有些内伤了。

    没过多久就到公司了，云筝进了办公室，赫连兰泽倒是没有跟上。

    云筝倒了一杯水，打开电脑，准备做事了。

    “云筝来上班啦，我还以为你今天不来了呢！”

    “我没请假啊，肯定要来上班的。”云筝笑着应道。

    “你老公肯让你继续工作啊！”

    “我——”云筝一时之间不知道要怎么解释好。

    “早上好，晚点我请大家喝上午茶，感谢大家一直以来对我们家云筝的关照。希望她没有给大家填太多的麻烦。”

    “没有，没有，云筝人很好的！”大家纷纷应道。

    云筝很想直接钻到桌子底下去，赫连兰泽到底是想干嘛啊？

    “我不打扰你工作了，中午你下班　，再过来接你！”赫连兰泽走到云筝的办公桌旁柔声说道。

    “我中午在这边午休的，你不用特意过来接我了。”云筝应道。

    “你们王总已经准假了，下午我们办点事，请假一下。”

    云筝看着赫连兰泽，想看出他到底在搞什么，但最后除了看到赫连兰泽嬉皮笑脸的样子外，什么都没看出来，只能硬着头皮点了点头。

    后来，赫连兰泽也真的没有再打扰她做事了。

    同事们很好奇云筝的事，但也不好直接问，而且现在是上班时间也不好意思八卦。

    十点前，外卖送来了赫连兰泽预定的奶茶咖啡和蛋糕，全公司每人一份。

    “云筝，你很幸福！”

    “哇，这家甜品店做的蛋糕很贵的！”

    “奶茶也好喝！”

    ……

    云筝面对着眼前的那份孕妇特色餐，则完全没胃口。

    她不是舍不得请同事们吃点心，事实上，这是赫连兰泽出的钱，她一点都不心疼。

    可是这个赫连兰泽实在太会给她惹事了，她现在都烦躁得很想揍他一顿了。

    以前她没有这么暴力的，现在不知道为什么，就是很有冲动，想虐一虐赫连兰泽。

    或许是因为他突然出现，给她带来了太多不安的感觉。

