    自从主神通过三十三天计算机暴力破解的方式连接上灵网之后，许多用来屏蔽外部网络从而形成内部闭环的阵法均已失效，从白垣新换的工作面板上可以清楚地望见那些失联的轮回者们。

    【检测到失联的轮回者之中残有对主神空间的主观背叛情绪：严重程度71.52%】

    【检测到51处备份数据中包含疑似有关“主神空间”，并皆出自洛尘教会内部高层成员档案之中】

    “哦？已经有人将主神空间的存在泄露出去了吗？”

    望着几名被囚禁在地牢设施之中的轮回者，白垣神情复杂。

    如果说有关于主神空间的情报出现在其他组织的档案之中白垣还能接受，但是这些信息偏偏就出现在了“洛尘教会”之中。

    也不知道这些深处高层获知信息的教徒们有没有在与神明沟通的过程中若有若无的透露什么关键的信息。

    不过从之前洛书与河图这两位对自己的态度来看，应该是没有辨认出自己的具体身份，即便最后二人对自己的送客礼仪并不是特别地周到，还派出了十几只高阶的异兽来追杀自己，白垣也能够理解他们这种生活在内层界域之中的存在对于外来者普遍的行为逻辑。

    如果换做白垣，他也会将一个闯入自己领域又不识好歹炸毁各种设施的可疑人物追杀到底的。

    “主神，这些消息应该都是这些轮回者泄露出去的吧？”

    白垣通过监控仔细观察着地牢之中的几名轮回者，以及十几名并非轮回者而疑似轮回者的可怜虫，他们皆是满面污渍，眼神黯淡。

    从监控之中地牢墙壁上面的几处血迹来看，这些被抓起来的轮回者或者疑似轮回者的人类似乎受到了不少的刑讯逼供，通过投影能够清晰地观察到他们身体上面的各个部位都受到了不少伤害，有的轮回者五根手指已经被刑具折磨得淤青乃至断落，特别是关押在一号牢房之中的几名轮回者，他们的被背上都被不知道是何种工具生生划出一条条深可见骨的伤口，接着又用未知的秘术吊住了性命。

    将视线又转移到洛尘教会文件档案之中，

    由于当时构建世界通道进行穿越时，那些失踪的轮回者并没有得到实时的监控，白垣也无法确定这些资料到底是以何种缘由出现在洛尘教会的档案之中的。

    【通过轮回者身份检测到124次搜魂记录，皆被默认“自动防御机制”阻止】

    “自动防御机制？这是什么东西？”

    【是否将“自动防御机制”进行可视化？】

    【指令确认】

    随着主神提示音响起，所有轮回者的头上都出现了一个只有白垣才能够见到的符文印记，与其相应的，白垣工作界面之中又多出了一个“自动防御机制管理面板”，里面能够详细地设置轮回者的“对外信息开放程度”。

    从这个获得残缺记录后更加智能化主神那里了解到之前在征召轮回者的时候，白垣耗费的那100点能量除了构建通讯传递信息之外，大多都用作构建一套极为难以破解的符文体系，这种主神空间出产的符文体系乃是对外情报控制，以及制约轮回者当下最适合的方式。

    “对外信息开放程度”也分为好几种，分别为“全封闭”“半封闭”与“开放”。

    而主神空间为了防止外来者获取自身信息图谋不轨，所以默认的模式是名为“全封闭”。

    偏向防护的一种。

    “连搜魂记录都能够检测出来吗？”

    白垣似乎想到了什么，眼睛微眯。

    很显然，这个之前未曾提及的名为“自动防御机制”的功能，并没有与其名字所提及的那么简单。

    在诸多功能之中，白垣又发现了一个名为“反追踪”的功能，这个功能的状态提示是“默认已开启”。

    “找到了..南极吗？”

    主神的工作面板之上出现了几名形态各异的年轻男子女子，并附上了各种名号，

    既然通过审讯自己的手下来获取自己所处空间的情报，那么他们也要做好被主神空间报复的准备了。

    白垣的眼缝之中钻出来几抹杀意。

    【反追踪功能】

    【当前基于卫星地图的精确定位程度：93.15%】

    【预计将与目标偏差距离：437.25km】

    “据资料记载，化神境的修炼者神识的最大探查距离能够达到1km，那么在这个有限的定位范围之内，我目前所处的境界与起打起来，那么对方妥妥地可以凭借着过人的“神识”对我进行完虐。”

    在同一片区域之中，白垣基于科技乃至各种病毒，究极灵导器带来的增益虽然能够在一段时间内牵制住比他高出一截的元婴期异兽，却完全撑不住灵气体系下化神境修炼者的攻击。

    在化神境的强者的攻击下，即使是白垣也只能勉强维持着自己的生命而已，根本就发挥不出自身的实力，在化神强者的攻击之下，他甚至连常规的逃跑都做不到，

    如果真得要干掉这些洛尘教会的高层，最重要的还是情报，

    将无人机侦察器传送到定位后洛尘教会高层所在的位置，

    南极白皑皑的冰雪死寂高原上，白垣已经通过亲自操作以及主神和计算机的辅助，搜索了整整十五个小时，但依然没有任何关于“洛尘教会”的线索。

    应该是布置了阵法。

    他知道这样下去不是办法，如果继续让自己的这些侦查器呆在这里的话，万一被那个修为高深的强者锁定了，那么就得不偿失了，所以他必须想办法智取。

    “化神境强者的实力，远超出了我们目前的认知范围，除了一些高杀伤力的科技武器偶尔还能够伤及之外，根本就不是他们的对手。“白垣心中暗自思忖道，他知道以自己现在的情况，想要暗杀那些强者，最合适的方案就是将主神空间的隐蔽性保留下去，

    从化神境强者的手中活命，几乎不太可能，根本不值得为了防止主神空间存在泄露而冒上生命危险。

