    洞府的墓室大门已经被人打坏，有一个能容一人通过的大洞，正是古尸出棺之时自己弄坏的。

    秦弈抱着明河跳了进去。

    这墓穴比之前所见的所有石屋都大，内部由于长期孕育阴尸而导致死气深浓，更加压制了法力。内部陈设也很简朴，地面是巨大的六十四卦之型，正中是黑白阴阳鱼，在阴阳鱼正中心躺着一具棺木，如今棺木已经炸毁，是古尸出棺之时毁坏的。

    陪葬品很少，只有阴阳鱼的黑白眼上各有一个盒子，大约就是墓室主人随身之物。

    没有把画卷殉葬，多半是为了最后一刻不要有执念，同时也是给人解开洞府控制权的一个“生门”。

    就连墓穴里都没有什么伤人的设计，一切平和，大概也只有墓葬物品和棺木上有些禁制，那是为了防止别人盗墓毁坏。

    此地主人本身是一个很纯粹的修道者，各方面都是最标准的修士，根本没有多少伤人和争斗之心，让人生敬。

    相应的，想要把他炼成尸傀、坑得他作为阴尸出世，变得人不人鬼不鬼的魔道修士，就愈发令人厌恶。

    秦弈跑到墓室东北角，那里有一个小型晶核一样的东西，把画卷放在旁边，那晶核便有柔光泛起，照在画卷上。慢慢的似有两滴水珠从晶核上滴落，如同落泪。

    柔光收敛。

    秦弈伸手摸着晶核，脑海中便奇异地泛起了一幅俯瞰图。

    整个洞府的俯瞰图。

    这是流苏刚刚指点的，一般的洞府都有这么个核心枢纽，可以通过它控制全境的阵法运转，或者是控制门径错杂、方位变化，甚至可以让洞府自毁。

    只可惜这个洞府什么布置都没有，太佛系了。

    意外的是这个墓室里也并不是只有大门，在阴阳鱼底部还有通道往外，不知道通向哪里。

    怀中传来叹息声：“这洞府，布局严谨，环环相接，无伤敌之意，只有问道之心，真仙人也。”

    秦弈眨眨眼，低头看向怀里……他还抱着明河呢。

    明河倚在他怀里，似是有些不敢看他似的转头看向门口的位置，这么一看就发现了角落有个老鼠洞。

    秦弈也看见了，吐槽道：“这仙家洞府，里面居然有老鼠，这位前辈居然不捏死它。”

    明河道：“这位前辈道行高深，不会轻易杀生，说不定晚年寂寞，这老鼠还算是陪伴他渡过最后的时光。它的雷电异化，多半是这位前辈替它改造而成的，只可惜初通灵时不懂事，反而咬坏大门跑出去了……”

    “出去后揍他。”

    话说完，好像无话可接，气氛就安静了下来。

    两人你看我我看你的看了好一阵子，明河才无奈道：“你到底还要抱着我多久？”

    “呃呃……”秦弈忙将她放下：“我以为你还伤得不能动。”

    “行动无碍了。”明河略微试走了两步，又停了下来：“你是不是很失望？”

    秦弈望天，用鼻孔对着她不说话。

    明河扑哧一笑，盘膝坐下：“我依然无力驱使法宝，对付来敌还是要拜托你了。”

    秦弈总觉得她这话里是不是有点暗示意味——“我还是反抗不了你，你要不要改主意？”

    转念想想明河这么仙的人不至于吧，肯定是自己污了。

    明河低声道：“万象森罗宗以万物为伥，在此地即使他们本身发挥不出实力，控制的东西却多半可以发挥，而此地本身却没有伤敌的布置……”

    秦弈也有些头疼，大门已经被打坏了，拦不住人，对方闯进来怎么破……

    晶核在他脑海中幻化出来的洞府图上，已经清晰地出现了一个黑点。

    他甚至能通过洞府的地脉感应，侦测到来敌的修行。

    琴心九层。

    女性。

    女性？秦弈忍不住问明河：“喂，这个该不会是你的宿敌？什么正道圣女和魔门圣女之间相爱相杀的故事？”

    明河愣了一愣：“那是什么？修行者哪来的闲工夫天天争来斗去，无非道不合导致摩擦罢了，哪来宿敌，有这种执念还修行什么啊……我们也没什么圣女不圣女的说法，大家都是师兄弟师姐妹，谁敢称圣？”

    其实秦弈听出这后半句话里有点潜台词，明河很可能确实是同辈师兄弟姐妹里最牛逼的一个，正在谦虚呢。

    另外这话里的信息也证明了万象森罗宗和明河的天枢神阙差不多等级，此人有极大可能是同属于为了突破而历练人间的那种，然后恰好遇上此地的古尸，起了占为己有之念。但由于实力不够，所以一直在背后搞小动作，清虚只不过是她的棋。

    又因为明河干涉，让她不得不提前释放古尸，为的是让明河与古尸两败俱伤，她来捡桃子。

    一个很典型的魔道子弟做事思维。

    前因后果终于明朗。

    地图之上，黑点在之前明河用法宝与古尸交战的长廊与石室来回逡巡了一阵子，似是在研究这一战的状况，继而循着痕迹一路往右。

    秦弈摸着下巴琢磨，要怎么弄死她。

    这种魔道人士，没什么道理可讲，指望她良心发现是不可能的。她绝对不会怜惜秦弈与明河的伤势，把两个都杀了是基本操作，最糟糕的还可能被炼成尸傀。

    就算不提他们俩，光是那个古尸被她收去做成尸傀都是难以原谅的事情。

    所以说，洞府完全没有伤敌的布置，也不是什么好事，以后自己开洞府，绝对不能这么温柔，防人之心不可无。

    他想了一阵，忽然弯腰，凑近明河的耳边低语了一番。

    这种附耳低言只是下意识行为，足以证明秦弈还没把自己当成一个超凡者。

    明河强忍着想要躲开的意念，听着秦弈的话语轻轻点了点头，那晶莹的耳垂早已悄悄红透。

    …………

    那边的黑衣女子终于到了古尸坐化的地方。看着倚在墙角盘膝不动的古尸，她始终警惕且冰冷的容颜终于露出一丝喜色。

    虽然古尸已经残破不堪，但它的基础还在，加以修补就又是一个腾云境的尸傀，而宗门秘法祭炼之下，说不定还能让它回复生前的道法修为，那就不得了了。如今的残破正好反而让她有足够的实力收取。

    女子摸向戒指，想要把古尸收进去。

    可就在此时，识海中忽然传来一个奇怪的声音。

    也不算声音，非男非女，就像直接在识海里形成一句话一样。

    “你……要收我？”

    女子下意识后退一步，警惕地看着古尸。

    古尸一动不动，但那声音依然传来：“你太弱了，抹不去我的真灵。”

    随着话音，女子的识海轰然一炸，她神色越发凝重。

    这至少是个腾云境的魂力，确实不是她现在可以收服的尸傀，尤其是魂力抗拒的前提下，根本无法收入戒指，想带回去都难。

    真是奇怪，按理说灵魂已经消散才会变成阴尸，莫非它一点真灵居然自己恢复起来，形成这么强的魂力？

    看来它生前的晖阳修行确实不是自己此时可以理解，说不定另有什么秘法导致。

    那声音却又道：“有一男一女，闯入我的洞府，损毁我的躯体，还想染指我的墓葬……如果你替我将他们杀了，我倒是可以将我墓葬中的宝物送你。”

    女子道：“怎么送我？”

    “我的禁制无人能开启，我可以告诉你解开禁制的口诀。”那声音发出了恶毒的诅咒：“如果你拿了我的口诀，却不干事，我咒你厄运一生！”