    文]第415章 改良后的重型航母 （二更）

    -----------

    415章  改良后的重型航母  （二更）

    财说的不是没有道理。

    果在哪里真的发现了新的文明，那么绝对可以确认。在这片原始星空的另一边，肯定还有一个宇宙。

    实也不能说是还有一个宇宙存在的了，只能说原先被风暴隔开的两个宇宙，又重新的合在一起了。

    件事情说不上好还是坏，但是文明相互间的碰撞肯定是要产生的了。

    竟谁也不知道另外一边的宇宙内那些文明，到底是什么样子的一个情况。

    是从这份情报上来看，好像就不是那么的乐观了。

    发现了己方的战舰后，敌人没有经过查探，就率先的开火攻击，可见在那个宇宙中的文明是多么的好战了。

    果只是这个文明这样的话，还算好的。

    心就担心的是，那边宇宙的文明都是这么好战啊。

    我们蛮荒星域能够动用的战舰还有多少？”

    管怎么样，既然发现了原始星域，那么雷耀天就一定要掌握在自己的手中。无论是矿产星还是能源星，这些都是自己所需要的。

    以哪怕发动战争他也在所不惜。

    财回答道：“蛮荒星域总共有三千二百个兵团的舰队，汤姆克鲁斯已经带着二千个兵团进入了希望星域，蛮荒星域内只留下了一千二百个兵团，作为防卫力量。”

    蛮荒星域现在全力制造的话，一天可以制造出五百万艘重型战舰，可以组成一个兵团的舰队，人造人兵员可以马上成为合格的舰员。”

    了旺财的回答后，雷耀天感到不是很满意。

    一天才一个兵团吗，这个数量有些少了啊。”

    财听出了雷耀天不满之意，他连忙道：“少爷，咱们的蛮荒星域这才刚刚的建设了不到两年，去年的时候一天也不过才能制造一百万艘战舰而已，今年的战舰产量已经翻了五倍，算是不错的了。”

    耀天对这些是一窍不通的，他哪里知道事情根本不是他想象中的那名容易呢。

    为雷耀天来讲，他恨不得一天能够组成一千个兵团的舰队才好，这样一来他谁都不会怕了。

    唔，按照你这么说的话，明年产量还会翻倍吗？”

    财点了点头道：“那是当然的，按照我的预计，明年咱们蛮荒星域战舰的常量还会继续的翻上五倍，并且在五年内，都会如此。”

    看来还是时间太短啊。”

    耀天长长的叹了口气。

    命令基地星上的智脑十八号，蛮荒星域每天向希望星域增派一个兵团的舰队作为补充，同时告诉汤姆克鲁斯，他可以做出一份计划，尽量在没有占领全部希望星域原始行星的前提下和其他文明冲突。”

    财记下了雷耀天的命令，同时问道：“增派的一个兵团，是新编制的那些战舰，还是从留守的舰队中选出呢？”

    耀天想了想后对旺财说：“从留守的兵团中选择，新编制的战舰还需要熟悉一些战舰的功能和战术，所以送入留守舰队就好了。这样一个兵团一个兵团的轮着来，还能保证战斗力。”

    财记录下了雷耀天的这些话。

    好的少爷，我这就去通知智脑十八号。”

    着雷耀天下达的命令，蛮荒星域的智脑十八号开始每天都派遣一个兵团的舰队，开始进入希望星域作为补充。

    时蛮荒星域每天生产的那些战舰，都会被重新的编制成一个兵团的舰队，然后融入道留守的舰队之中去cào练一番。

    到了雷耀天回复的汤姆克鲁斯，马上就制定出了一份计划。

    就是在没有占领全部的希望星域原始行星之前，绝对不能收缩分散出去的舰队。

    要尽可能的占领更多的行星，将那些矿产星和能源星，都变成赛亚族的东西。

    自己可以在原地等待补充舰队的到来，等到凑够了一百个兵团的时候，那么有些事情就比较好办了。

    然，与此同时汤姆克鲁斯派出了众多的快速探测飞船，开始向西北，正北，东北，方向的宇宙深处进行探测。

    汤姆克鲁斯看来，自己无论如何也要将这片原始星空的范围探测出来的。

    此探测出一个大概的范围之后，他才可以有一个数据作为参考，来排兵布阵安排战舰的防御圈。

    在西北方向已经出现了未知文明的战舰，那么也就是说西北方向以及西方的一些地带，很可能就会有其他文明的存在。

    东边的星空只要探索出范围就可以了，因为那里有着靠近神耀帝国的一个文明。

    方，才是汤姆克鲁斯需要最注意的方向。

    俘虏的未知文明战舰已经被摧毁掉了，汤姆克鲁斯只留下了一千个高级的舰员作为俘虏，用来审讯刺探对方的情报。

    余的那些舰员们，全都随着战舰一起变成了宇宙中的尘埃。

    不能说汤姆克鲁斯的手段狠辣。

    大宇宙时代中，高等文明对待低等文明就是这样的。

    不能要求高等文明对待蚂蚁还要有慈悲之心，那也完全不现实的问题。

    于这一点雷耀天也是很有觉悟的。

    雷耀天原来的世界中，还有人生吃猴脑呢，难道这不残忍？

    家吃猪ròu，吃牛ròu，吃鱼，难道就不残忍？

    知道，猪啊什么动物，难道它们就没有智慧吗。

    以，汤姆克鲁斯的手段，根本就算不上什么残忍的了。

    只是大宇宙中很正常的行事手段罢了。

    …

    …

    在汤姆克鲁斯开始布置的时候，雷耀天已经和旺财进入了hún沌世界。

    人来到了变形金刚的钢铁都市外围，来看看那些泰坦nv孩们的工作进程。

    耀天的重型航母建造基地，被擎天柱建立在了钢铁都市的外围城郊。同时三条新式的机甲制造生产线也位于这里，并且派有数十万的变形金刚们守护着。

    到雷耀天出现后，擎天柱显得非常的开心。

    主人，已经好多年没有见到您了。怎么，现实世界很忙吗？”

    到擎天柱的话后雷耀天一时间还没有反应过来，在他的记忆中自己也不过才和他二个多月没见面罢了，它怎么说这么多年呢？

    亏旺财小声的提醒了一下，这才让雷耀天想了起来。

    少爷，您不要忘记了，hún沌世界的时间已经被调整过了，与外界的时间对比为1天/1年呢。”

    过旺财这么一提醒，雷耀天这才想起了这件事情。

    不是嘛，自己已经调整了现实世界和hún沌空间的对比，而自己在现实世界已经度过了二个多月的时间，所以按照这样计算的话，hún沌世界已经有差不多七十年的时间了呢。

    擎天柱，看样子你们现在生活不错嘛。”

    嘿

    天柱傻笑了一下，对雷耀天说：“这个世界很和平，我们这些变形金刚很喜欢这里。因为这里没有战争，能源保障也很充足。”

    耀天满意的点了点头，道：“威震天它们那些家伙怎么样？没有出什么luàn子吧？”

    然间想起了威震天，它那个家伙可不是如擎天柱这么爱好和平的。

    此，雷耀天不由得问了句。

    唔，威震天那个家伙啊。这几十年倒是没有出什么问题，不过他的那套说法，倒是吸引了少数的金刚们加入了他的组织，它还成立了一个派系，叫做什么‘霸天虎’的组织。”

    咧……

    耀的脸上lù出了几条黑线。

    天虎都出来了啊，你母亲的。

    霸天虎组织的人数很多吗？”

    天柱摇了摇头：“现在变形金刚的总数量在三亿左右，而霸天虎的数量也不过才十三万。剩下的金刚们都是爱好和平的，信奉它那一套的始终都是少数金刚。”

    天柱的回答，让雷耀天松了一口气。

    样子擎天柱还是能够压制住那个威震天的，这对于雷耀天来说是好事。

    恩，霸天虎的成员虽然数量很少，但是它们的战斗力却很高的。因为加入霸天虎的那些家伙，都是一些战斗狂，因此那些家伙进化出的形态都是非常凶悍的。”

    擎天柱讲述了一会后，雷耀天道：“我今天主要就是来看看重型航母生产情况，你带我走一走看一看吧。”

    天柱点了点头。

    擎天柱的带领下，雷耀天和旺财开始参观了重型航母的制造工厂，以及三条机甲生产线的情况。

    这座航母生产工场，大约半年就可以制造出一艘重型的航母。”，擎天柱今天客串了一把讲解员。“但是在航母被制造之前，我们都会根据您的要求，让那些泰坦们先在金属材料上刻画下一些魔纹。”

    天柱抬其巨大的金属手臂，指了指不远处堆放如山的那些金属板。

    现在已经制造了多少艘重型航母了？同时这些航母的科技水平，有没有什么提高？”

    耀天想到自己还安置了那么多的科研人员，以及罗格博士在这里的。

    来这么几十年的时间，这些家伙不可能无所事事的吧。

    重型航母的内部空间经过改良，已经得到了很大的提高。同时能源消耗减少了30......”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">