    中恒国乱成了一团。

    中恒国主犹如一条优雅的疯狗，在大晋神皇面前狠狠告了禁魔殿一记。

    大晋神皇轻描淡写的一声令下，整个禁魔殿顿时焦头烂额，顺带着噤若寒蝉不发一声，同时犹如被烧了屁股的疯狗一样动了起来，疯狂的漫天追杀巡天秘卫。

    花家就好像一头被打断了脊梁的疯狗，直接通过家族关系，将状纸送到了大晋神国的核心层面。

    花家一口咬定，因为禁魔殿的监察不严，导致他们家的勘测大队被巡天秘卫袭杀，损失惨重，就连为他们家族研发出了新式锻造方法的大匠师都陨落了。

    几位花家老祖不知道付出了多大的代价，居然请动了和神武殿、镇魔殿、荡魔殿平起平坐的神威殿的副殿主出手，在大晋神国大朝会的时候，狠狠的告了禁魔殿中恒国分殿一状。

    只是花家很谨慎的，将先天灵宝的事情掩盖了下来。

    ‘先天灵宝’，这是丝毫泄露不得的事情。

    如果大晋神国的高层，一旦知道花家居然曾经有机会争夺先天灵宝，却因为私心没有通知神国高层，导致一件珍贵无比的先天灵宝落入外人之手……

    呵呵，花家被灭十族是很正常的事情，大晋神国的高层一旦发怒，整个九山州和花家有关系的家族都被清洗掉，那也不是不可能发生的。

    所以，花家的几位老祖甚至动用秘法，自己将自己的神魂中关于先天灵宝的那些记忆清洗得干干净净。毁尸灭迹，死无对证。

    而禁魔殿中恒国分殿的司殿司马幽，则是犹如被放在了砧板上的疯狗，开始了疯狂的自救。

    他顺着巫铁抓出来的这条线，对着生擒活捉的巡天秘卫严刑拷打，居然还真让他瞎猫撞上死耗子的，一连挖出了好几个在中恒国已经潜藏了数千年的巡天秘卫掩护家族。

    这些掩护家族存在的意义，就是为巡天秘卫在中恒国发动袭击制造方便。

    在这几个掩护家族中，混得最好的一个家族，居然都已经拥有了贵爵爵位，成功混入了中恒国的贵族家族圈子里。

    司马幽一通疯狂的撕咬，很是做出了一些显眼的成绩，得到了禁魔殿高层的嘉奖。

    而禁魔殿高层也将司马幽查出来的这些巡天秘卫所属，当做一份极大的功绩报告给了大晋神皇，同时他们也付出了一定的代价，补偿给了中恒国主。

    于是乎，花虫城外多了一个深达千里的巨型大坑的事情，花家折损人手、损失了镇族仙兵的事情，还有任家几乎全灭的事情，乃至中恒国各地受到疯狂袭击的问题，一切都完美解决了。

    都是巡天秘卫发了疯！

    至于，他们为什么发疯……

    知道真相的花家不会开口，得了真正好处的巫铁更是绝对不会开口，好容易从这件事情里洗干净自身的司马幽，更是绝对绝对不会再提起这件事情……

    事情，就这么过去了。

    筹谋千年，想要为家族谋取万世机缘的黑衣老人一族，他们知道先天灵宝真相的高层都被巫铁斩杀殆尽，其他不明真相的中低层族人，则是被巡天秘卫以‘违反军法’的罪名清洗一空。

    原本可以震动整个大晋神国的一件大事，就这么……风平浪静了。

    在花虫城霍家祖宅中养伤的巫铁也是看得叹为观止，司马幽在这件事情中表现出来的求生欲，花家和禁魔殿高层强大的捣糨糊的实力，还有大晋神国高层之间相互扯皮、相互糊弄的本事，真正是……

    原本巫铁已经做好了最糟糕的心理准备。

    他已经准备好，一旦禁魔殿查到他身上，他就用水火葫芦大开杀戒，然后丢弃‘霍雄’的身份逃之夭夭，直接逃回伏羲神国，让羲不白重新安排一个身份呢。

    但是这样，很好，很好。

    事情既然已经平息，巫铁就陷入了幸福的烦恼中。

    他是继续留在神武军中呢，还是按照司马幽的邀请，加入禁魔殿呢？

    但是很快，巫铁就不用烦恼了。

    神武军的军令传了下来，巫铁奉命赶去神武军大营重新集中，重新编制后，进入三国战场执行秋季攻势。

    巫铁立刻搭上了神武军的通行楼船，通过一座座超远距离的空间传送门，第一时间返回了神武军大营。

    一条条大大小小的楼船从四面八方汇聚而来，一道道遁光从楼船上不断飞出，纷纷向一座座整齐排列的营房落下。

    巫铁找到了自己所属的神武军前军右营的统领大帐，化为一道流光落下后，向大帐前的卫兵通报了自己的姓名，过了一会儿，就得到了让他进入大帐的命令。

    宽有数百丈，足以容纳数千人的大帐中，神武军前军右营统领姜虎身披重甲，气息森严，面无表情的坐在宽大的条案后方，左右两侧雁翎状排开了数十名同样身披重甲的近卫。

    在姜虎的条案下方，左右分别放了四张规格稍小的条案，后面坐了八名身穿长衫、披着软甲的文职将领。这些人，就是辅佐姜虎处置各种军务的行军司马、行军长史、参军、主薄等。

    此刻大帐中，前军右营的将军、都尉、校尉已经占了近千人，巫铁放慢步伐，面容沉肃，小心的走到了姜虎座下最左边的一张条案前，将自己的身份令牌放在了条案上。

    坐在条案后的行军长史抓起巫铁的令牌，手一点，令牌上放出一道血光，大帐顶部一块高悬的青铜宝镜同样放出一道血光，瞬间扫过巫铁的身体。

    ‘叮’的一声。

    气息吻合，功法吻合，血脉、骨骼、五脏等重要器官的气机温和，神魂气息吻合，神魂中没有任何异物寄生，也没有任何控魂秘术残留的痕迹，最近时间神魂也没有受到过伤害的痕迹。

    除了气息有点紊乱，胸前骨骼还有心肺附近的筋脉有点伤势未愈，其他一切正常。

    行军长史抓起朱砂笔，在面前厚厚的军官名录上勾勒了一下，证明神武军前军右营八品校尉霍雄已经按照军令，准时返回军营集中。

    行军长史将令牌丢回给了巫铁，然后例行公事的问了一句：“身上有伤，怎么弄的？可是参与了私斗？”

    他又指了指青铜宝镜喷出的血光中凝现的一具小小的风车。

    “还有，这三炼仙兵是怎么回事？怎么来的？”

    大晋神国军法森严，作为神武军在职军官，回乡休假时和民间私斗……如果没有正当的借口，不大不小都是一个罪名。私斗，打赢了还好，罪名小一些；若是打输了，呵呵，不管有没有道理，先挨三百军棍再说其他。

    还有这三炼仙兵。仙兵，在神武军中，唯有将军一级的高级军官，才有足够的能力弄到。

    出身普通军户，又只是一个普通的八品校尉，莫名其妙的多了一件三炼仙兵……如果是接受的贿赂，那么这个罪名可就大了。

    “不是私斗。这万刃车……呵呵。”高座其上的姜虎突然开口了。

    姜虎出身大晋神国贵族豪门，是正儿八经的将门出身，修炼的是比军中秘传功法强出百倍的祖传神功，走的是纯粹的体修路子。

    他平日里形态身高五米左右，交椅、条案都是特制的特大号家伙。

    身披重甲，慵懒的坐在交椅上一言不发的姜虎，真个就好似一头打瞌睡的猛虎，带给大帐中所有的将军、都尉和校尉无比庞大的压力。

    此刻他一开口，例行发问的行军长史顿时身体一哆嗦，大殿中的所有军官同时看向了姜虎，眼角余光则是扫向了巫铁。

    能够让手控千万大军的姜虎亲自开口，‘霍雄’在回家休假期间到底做了什么？

    “不错，没给老子丢脸。”姜虎低沉的笑着，手指轻轻的敲打着面前条案，发出‘咚咚’的闷响。

    “禁魔殿那边，传来了公文……很好，那群阴险鬼这次丢了大脸，居然是靠我神武军儿郎找到了巡天秘卫的据点，这才顺藤摸瓜，抓住了那些潜藏在中恒国数千年的巡天秘卫暗桩。”

    “不过，他们也是小气……他们禁魔殿富得流油，连一颗上好的疗伤药都不舍得，害得你受伤了这么些天，居然……还有一些暗伤没有愈合，真是小气。”

    “不过，这万刃车，不错，不错，放在战场上，用来群杀对方低阶士卒，这可是大杀器。”姜虎笑得很灿烂：“禁魔殿那边帮你请功，这次你也的确给我神武军挣了面子，所以，老子也不能小气啊。”

    手指在条案上用力的敲了几下，姜虎沉声道：“晋霍雄为七品校尉，记一等大功一次，授九炼灵刀一口，九炼灵甲一套……你修炼的是三转元功？嗯，这本九转元功，你拿去好生参悟，迅速提升实力。”

    大帐内隐隐有点骚动。

    从八品校尉提升为七品校尉，这也就罢了，这大帐内将军都站了上百人，都尉更是有数百之多。

    但是九炼灵刀、九炼灵甲，这可就是都尉，而且一般是四品都尉，或者在五品都尉的军职上打拼上百年，积攒了极大军功的老资格才有能享用的待遇。

    这就让一大群人羡慕得眼珠通红。

    可是九转元功……

    神武军的军传功法分三转、六转、九转三等。

    军户出身的神武军，一般都是修炼的三转元功，想要得到更高层的功法，必须立下天大的功劳，才有可能得到更高明的功法。

    毕竟，灵兵、灵甲都是外物，唯有功法才是根本。

    同样的修为，修炼六转元功的神武军军官，战斗力起码是修炼三转元功军官的五倍到六倍，在战场上一人足以斩杀二三十名修为境界相同的三转元功修炼者。

    而修炼九转元功的军官，他的战斗力是修炼六转元功军官的十倍以上。

    在神武军，谁能修炼九转元功？

    除了姜虎这样的将门嫡系，他们有自家祖传的神功秘术，能够修炼九转元功的，最低都是二品将军级的高级军官。好些人舍生忘死为神武军拼杀了数百年，不知道积攒了多少功勋，才能换取参悟九转元功的机会。

    可是‘霍雄’……小小的七品校尉啊！

    九转元功！

    大帐中，数十名三品将军都眼珠通红的盯着巫铁，一个个眼珠里都快要喷火了。

    “不要羡慕他，这是人家的造化。”姜虎笑得很灿烂：“嘿嘿，这次的事情，你们也没地方打听，但是可以告诉你们，这次我们神武军的大殿主，嘿嘿，都很是露脸了。”

    “一件被捅到神皇面前的乱子，硬生生是靠咱们神武军的一个八品校尉给平息的。这件事情，你们不知道，但是有资格知道的人，都知道。大殿主脸上有光，这是格外赏给霍雄的。”

    “羡慕，嫉妒？好啊，这次秋季攻势，努力的去干大魏、大武的贱种！只要能砍下足够多的人头，什么好东西换不到？”姜虎‘嘿嘿’笑着，大袖一挥，几点灵光就飞到了巫铁的面前。

    一柄造型极其威猛霸道的青龙偃月刀，通体灵光缠绕。

    一套极其厚重的全封闭式麒麟锁子甲，同样霞光覆体。

    一片巴掌大小，上面隐隐有无数字迹闪烁的玉片，这就是记载了《九转元功》的传功秘碟，这是一次性使用的物品，只要将他贴在眉心，九转元功的所有功法秘要都会传入脑海，随后秘碟会自行销毁。

    “属下叩谢统领大人，愿为神武军效死！”巫铁单膝跪倒在地，肃然向姜虎抱拳行礼，然后接过秘碟，用力的按在了自己眉心。

    大量信息蜂拥而入，《九转元功》的修炼法门瞬间铭刻在心。

    比三转元功复杂了许多，精妙了许多，单位时间内吞噬的天地元能增加了百倍以上，对天地元能的吸收、消化，对肉身的强化和淬炼同样增加了数十倍。

    尤其是九转元功中多了十几门强悍的神通秘术，其中居然就包括了后天辛金遁法，后天辛金战法，后天己土真身，后天己土遁法等等攻防、逃跑诸般秘术。

    有了这九转元功做掩饰，巫铁就能表现出更强悍的实力，积攒更多的功劳。