    钟溢从广告店出来后到了网吧，刘虎带着招好的的女孩子们已经回来了。

    看到钟溢回来，刘虎和董招娣一起走了过来。

    刘虎对钟溢说道：“老板，人都招好了，几个阿姨说好明天再过来。”

    钟溢来到女孩子们的面前对大家说道：“你们先等一会，等大龙回来了，我带你们去宿舍。”

    说着去了吧台旁边的冰箱里拿了几瓶饮料，给每个女孩每人发了一瓶。

    白洁经过一天的适应，已经可以一个人管理网吧的机子，让他游戏交易什么的还是很难。

    过了一会，大龙买了高低床回来了，钟溢给送货的师傅在前面带路。

    到了村中的房子后，钟溢和大龙几个把四张高低床搬到了三楼。二哈在门口的笼子里叫着。

    等把床安装好，钟溢对女孩子们说道：“以后这两间就是你们宿舍了。外面的卫生间可以洗澡什么的。”

    等钟溢出去后，女孩子们开始整理东西了，四个女孩住一间。董招娣跟另一个女孩住一间。

    钟溢则在楼下，逗着二哈。看了一下二哈是一只公狗，钟溢也没有再想什么别的名字，直接叫了旺财。

    狸花猫还是很警惕的看着钟溢，看到钟溢靠近就往后退退。

    大龙跟刘虎已经回网吧了，钟溢一个人在楼下等女孩子们。

    在钟溢逗弄小动物的时候，女孩子们下楼了，旺财很兴奋的跑了过去，在他们脚下转来转去。

    到了已经吃晚饭的时候，钟溢带着一群女孩子回到网吧，让大表姐看着，自己则带着一群人找了一家饭店吃饭。

    因为女孩子比较多，男的就钟溢三个也没有点什么酒，拿了几瓶饮料，点了一桌菜。吃了起来。

    钟溢没有吃多少，晚上还要去吃夜宵，就随便吃了两口。

    林芳说道：“你怎么了，怎么不多吃点。”

    钟溢说道：“晚上我还要请人吃夜宵，就少吃点了。”

    林芳说道：“你和谁去吃夜宵，能带上我吗。”

    钟溢说道：“跟以后的厨师吃，这次你就不要去了。”

    林芳说道：“那你早点回来，也别喝酒了。”

    钟溢说道：“我知道的。”

    钟溢在吃好以后，跟大家说道：“明天早上九点，我会在房子下面等你们，再带你们去饭店里。”

    大家说道：“知道了，老板。”

    大家就一起走回宿舍了，因为还第一次来，还要熟悉一下环境。就没有人出去玩。钟溢带着给大表姐大包的盒饭。和家里的旺财跟狸花猫的食物就回去了。

    到了网吧楼下，钟溢让大龙把大表姐的盒饭带了上去，林芳则和钟溢一起去了刚买的房子。

    钟溢把猫吃的先给倒在了猫碗里，就离开了。女孩子们则一起在外面跟二哈一起玩。

    二哈虽然蠢了一点，但外形还是挺招人喜欢的。

    林芳说道：“钟溢，我们把这狗带回网吧去吧。”

    钟溢说道：“那养在哪里啊。网吧里那么多人。会丢的。”

    林芳说道：“养我房间里啊，我天天给他洗澡。”

    钟溢说道：“这种狗喜欢乱咬，你的杯子鞋子衣服什么的都会给你弄坏。还是养在这吧。”

    旺财的吃饭速度很快，没有几口就吃完了。又开始他跑来跑去的活动。一刻也不消停。

    女孩子们都回到楼上了。钟溢跟旺财玩了一会，就把它关回笼子里，回网吧去了。

    钟溢跟林芳回到网吧，大龙跟钟溢说道：“老板，今天开始我们开通宵吧，现在人越来越多。已经好几个人在问了。”

    钟溢说道：“我晚上还有事，要不等几天吧。”

    大龙说道：“老板，你去忙你自己的，我先带虎哥几天，他马上就可以一个人了，这几天白班有大表姐跟白姐两个人已经可以应付了。”

    钟溢说道：“那你自己拿主意吧，以后网吧你帮我管着，我要去忙饭店的事。”

    大龙说道：“知道了老板，我会帮你看好的。”

    林芳这时候说道：“我明天开始要去上班了，先上去了。”

    钟溢说道：“那你电脑玩的不要太晚了，早点睡。”

    林芳说道：“知道了，别那么啰嗦了，我上去了啊。”

    钟溢看了一下时间，已经快八点了，对大龙说道：“我先出去了，你们自己安排好时间。”

    说完就走出了网吧，打了一辆出租车，到了徐师傅工作的酒店。

    下了车后，钟溢给徐师傅打了一个电话，说自己到了停车场的保安室。在这里等他。

    等了一会，看到徐师傅下来，钟溢在保安室喊了一声，徐师傅就过来了。

    钟溢对徐师傅说道：“徐师傅，我们吃夜宵的地方，你有什么推荐。”

    徐师傅说道：“我们去大排档吃吧，等会我一个朋友要过来，介绍你认识一下，做主厨的。工资什么的你们自己谈。”

    钟溢说道：“徐师傅，这么快就给找好了，果然是厉害啊。”

    徐师傅说道：“他那里刚刚不做，也是运气好。”

    钟溢跟徐师傅坐车来到夜排档，钟溢让徐师傅点菜。徐师傅也没有什么客气的。点了几个菜要了一瓶饮料。

    等了一会，徐师傅的朋友来了。钟溢一看，自己也认识的，是张师傅。上一世在他手下做过，人还不错。也有厨师的通病，好色。

    人长的比较帅气，所以换情人的速度也是很快的。

    在徐师傅的介绍下，钟溢从新认识了张师傅。

    坐下后，徐师傅说道：“这个是钟老板，开了一家小饭店。想请你做主厨去。”

    张师傅说道：“钟老板，你的饭店在那里，要多少人。”

    钟溢说道：“就在偏门那边，以前马路边的快餐店。我想把夜宵也做起来。楼上有五个包厢，加楼下的大厅。张师傅你看要多少人手。”

    张师傅说道：“光光厨师的话，算上做夜宵的六个人差不多，如果生意好的话可能还要加人。”

    “张师傅那你的工资待遇要多少，其他人还要你找，我就不参与了。你看怎么样。”钟溢说道。

    张师傅听到钟溢的话，明白过来钟溢话的意思，钟溢准备把厨房一块的工资承包给他。要他自己报价，但菜品什么的一定要有保障，后厨也不能乱。

    这是现在小饭店常用的模式，主厨可以承包后厨工资。你要你水平好，人多人少做老板的不管，只要你把菜上的来。

    至于主厨自己能拿多少工资，看你自己了，你给下面的人钱少，自己就多拿，给下面的人钱多，自己就少拿。

    这种情况要到2010年后才没有。那时候连打荷的工资都2000元多了，主厨自己根本没有能拿到多少，还不如拿死工资的好。

    现在学徒打荷的只要200元就够了，还要给师傅买点东西孝敬一下，不然以后不给你介绍好的工作。

    张师傅说道：“钟老板的意思是把后厨工资承包给我了，对吗。”

    钟溢说道：“我就是这个意思，张师傅意思怎么样。”

    张师傅说道：“要不钟老板开个价吧，我看看够不够。”

    钟溢说道：“整个后厨我每个月给你一万，你自己安排怎么样。”

    张师傅说道：“一万太少了，你要做夜宵，夜宵必须有一个烧菜和一个配菜，加一个打荷。白天必须有四个人在。一万一千吧。”

    钟溢说道：“那就一万一千，你配置一定要七个人，白天吃快餐的人多。”

    因为钟溢知道，过上个两个多月，网吧对面的大学就会动工，那时候吃快餐的人会比较多，可能还要送去工地。所以也没有计较多出来的一千元钱。

    等谈好工资，钟溢说道：“那张师傅什么时候能够进场，我希望快一点。”

    张师傅说道：“我手底下刚刚有一批人昨天不做，明天就可以进场。”

    钟溢听张师傅说明天可以进场，也十分高兴。跟张师傅说道：“那就明天吧，饭店在哪你知道不。”

    张师傅说道：“你那个地方我熟悉，明天我会带人过来的。”

