    “你真的知道错了？”

    反正我是不相信的，估计他现在跪下来求我，也只是在演苦肉计罢了。

    刘翠娘喜欢演戏，他也喜欢演戏。

    就他们两个的演技，要是换了在现代，肯定能拿个影后影帝。

    上官云连连点头，承认自己的错误。

    他都已经跪在地上跟我认错了，我要是还依依不饶，岂不是显得我太小肚鸡肠了。

    “行吧，那你还要这只狐狸吗？”

    “不要了，你要是喜欢的话，就拿走吧。”

    我最后看了他一眼，然后抱着小狐狸走开了。

    从他住的地方出来，小狐狸松了口气说:“道长，真是太感谢你了，要不是你的话，估计他就要把我杀了。”

    其实这件事情也不能怪我，要怪就怪上官云找到了我。

    如果他找其他道士的话，说不定还能帮他。

    “小家伙，也是你命不该绝，回去之后，可不要乱跑了，这世上的人，不是人人都很善良的。”我提醒着它。

    毕竟很多时候，人比妖可怕多了。

    小狐狸瞪着眼睛看着我说:“我能不能晚些时候再回去？我的伤还没有好。”

    听它这么一说，我立马查看了一下它的伤口，它的腿被什么东西划伤了，虽然做了处理，但作用不是很大。

    我找了个地方，把它放下，然后拿了金疮药出来，往它伤口上撒了一些。

    “敷了这个药，你的伤口很快就会好了。”

    小狐狸感激的对我说了一声谢谢！

    我打算先把小狐狸抱回我的房间，回去在路上，好在没有碰到什么人，顺利地回到房间后，我叮嘱小狐狸不要离开房间。

    不然要是被上官云抓回去，它这条小命铁定是没有了。

    “你放心吧，我不会乱跑的。”

    我安置好小狐狸后，就又出去了。

    哪知我刚从房间里出来，上官心就一声不吭的出现在了我身后。

    我顿时被吓了一跳。

    “哎哟，你这是想吓死贫道呀？”

    上官心拍了我肩膀一下，道:“在我面前，你还自称贫道。”

    我对她做了一个不要说话的手势，然后小声的提醒她说:“小心隔墙有耳。”

    这丫头变脸的速度真是极快，立马说了一句:“玄真道长，其他大师都已经在准备对付邪物了，你怎么什么都不准备呀？”

    “贫道已经准备好了，小姐不用担心，要不小姐带我去出过人命的地方转一转？”

    我和上官心接下来，都是以这种方式谈话的。

    因为我怕我们到时候被人盯上了也不知道。

    我和上官心一边说，一边来到了一口水井前。

    这口正是上次馨儿跳井自杀的水井。

    不过和上次不同的是，这口水井已经被封起来了。

    “昨天晚上又有人跳井自杀了，早上我就让人把水井给封起来了。”上官心对我说道。

    其实把水井封起来的作用并不是很大。

    因为封了水井，也封不掉里面的阴气。

    现在，这口井上还散着森森的阴气。

    这时我脑子里突然闪过一个想法，对上官心说:“你说这口水井下面会不会就是邪物的藏身之处？”

    我看了一下，上官府阴气最重的地方就是这口水井了。

    “不会吧，井下面可都是水，它呆在水里不难受吗？”上官心有些疑惑的说道。

    “你见到的不一定都是真的，这下面虽然都是水，但是说不定还有其他的空间。”

    我感觉这个可能性很大。

    上官心不由得皱了一下眉头，说:“那我要不要现在就叫人下去看看？”

    “要看也等明天吧。”

    现在下去，不是去送死。

    要是什么都没有还好，万一邪物真的躲在下面，那下去的人肯定是必死无疑了。

    正说着，院子外面突然传来了一阵脚步声。

    我和上官心不约而同的转头看去，只见清风带着他的徒弟，大摇大摆的朝着这边走了过来。

    他们身后，还跟着几个下人。

    真的是，走到哪里好像都能碰到他。

    清风看到我的时候，也是愣了一下，估计没有想到我会出现在这里。

    “你怎么也在这里？”清风冷冷说了一句。

    我眯了眯眼睛，淡淡道:“我为什么不能在这里？”

    “你该不会是想跟我抢功劳吧？”

    “你想的也太多了吧！”

    抢功劳，真的没有必要，因为我根本就不在意这个。

    清风闷哼了声，说:“没有最好。”

    说完，他走到了井边，看了看手上的风水盘，然后吩咐下人挪开水井上的石头。

    上官心顿时有些不乐意了，“清风道长，敢问你为什么要挪开这块石头？”

    “贫道看出了这下面有不干净的东西，只有把石头挪开了，我才能对付下面的东西。”清风不慌不忙的回应着。

    这家伙，本事还是有的，但是太自傲了。

    我看了上官心一眼，让她不要管。

    我倒要看看这家伙要怎么解决。

    “你们还愣着干什么？赶紧把石头挪开呀！”清风转头催促了下人一句。

    几个下人立马走了上来，一齐挪开了石头。

    石头刚被挪开，井下的阴气就扑面而来。

    瞬间，整个院子都被阴气给笼罩了。

    “嘶，怎么突然间变得这么冷？”

    那几个下人纷纷地退到了一边。

    现在院子里都是阴气，肯定冷了，只不过他们都是普通人，所以看不到。

    清风随后从身上拿出了一道符篆，弯腰往井里看了一眼。

    就在这时，井里突然发出了一道亮光。

    也不知道清风看到了什么东西，真是被吓得脸色铁青，往后两退了几步。

    见状，我忍不住笑出了声:“这是看到了什么恐怖的东西呀？”

    清风转头白了我一眼，哼声道:“你胆子大，你上去看！”

    我抱着好奇心走上前，往井里看了一眼，随之一张苍白的脸映入眼帘。

    是一张我没有见过的脸。

    “你是谁？”

    她既然出现在这口井里，那她一定是死在里面的。

    看她的样子，估计已经死了一年以上了，但是至少我来这边的时候，并没有发现她。

    井下的阴魂，死死地盯着我说:“我是锦绣。”

