    很快。

    天庭征兵的告示，就贴满了长安城。

    告示内容：南瞻部洲，万部联盟，拥兵百万亿，且配备兵阵，天庭兵力仅十五万亿，不足以抗衡万部联盟之大军，遂在三洲征兵，每洲各征百万亿，两年内完成征兵，届时三百万亿大军出动，定能覆灭万部联盟，望天玄以上仙众踊跃参与征兵，为天庭覆灭万部联盟贡献一份力量。

    告示一出，长安城惊动。

    “天呐，天庭要征兵三百万亿大军对付万部联盟，那岂不是意味着，勾陈大帝他们不是凯旋归来，而是被敌军的规模吓破胆逃回来的？”

    “一定是这样的，要是灭了叶辰他们，又何必征兵？”

    “娘的，害的我刚才白高兴一场，原来天庭这次不是打胜仗，也不是打败战，而是被吓破胆回来的，这也太丢人了！”

    “......”    围在告示前的城民议论如潮。

    很快。

    勾陈大帝不是打胜战凯旋归来，而是被敌人吓破胆逃回来一事，以迅雷不及掩耳之势传遍全城，引发强烈轰动和热议。

    此时，一处豪华酒楼的雅间内。

    “来，为我爹和杨峰的爹安全归来干一杯！”

    李敖举杯道。

    “干杯！”

    众人举杯畅饮。

    “再为勾陈大帝带领我爹、我爷爷他们，打赢南瞻部洲的敌人，消灭叶辰这个狗贼，再干一杯！”

    李敖再次举杯。

    “必须再干一杯！”

    众人笑着开怀畅饮。

    “最后这一杯，庆祝我们今后能抬头挺胸做人，不再被人笑话为惹事的仙二代干一杯！”

    李敖再次举杯。

    砰！    包厢的门突然被踹了进来。

    “小二，你他娘找死，进来不会轻一点，踹什么门我问你？”

    李敖没好气道。

    小二破口大骂：“你爹他们没打大胜战，也没打败战，是被吓破胆回来的，你们还有脸在这庆祝，给我滚出酒楼，我们老板说了，皇家酒楼不欢迎你们这种垃圾！”

    这话一出口，李敖等人面面相觑。

    “去你娘的！”

    杨峰怒将酒杯砸向小二，骂道：“再他娘瞎说，我弄死你！”

    “谁瞎说了？”

    小二气呼呼道：“天庭都开始征兵了，要征兵三百万亿去对付南瞻部洲的万部联盟，告示已经贴满全城，不信你们自己去看！”

    “是男人你们就去参军，到时打败敌人再来庆祝，不是男人，以后你们和狗一样，不准踏入皇家酒楼！”

    说完，小二呸了一口离去。

    杨峰等人再次面面相觑。

    “走，出去看看。”

    陈昊提议。

    很快，一群仙二代离开酒楼，来到一张告示前，看完告示的内容，他们全都懵逼了。

    这特么好像真不是打胜战回来，而是被敌人的百万亿大军给吓的逃回来的啊！    ......    且说叶辰。

    勾陈大帝带大军撤退后，南瞻部洲终于得以平静。

    但叶辰知道那只是暂时的，所以大军的训练并没有停止，得知天庭征兵三百万亿的消息后，南瞻部洲也进入征兵期。

    时间过的很快。

    转眼数月已过。

    南瞻部洲的大军，已经达到三百万亿，并且全部配备中级兵阵，高级兵阵也在如火如荼的训练中。

    这一天，叶辰正在巡视大军训练。

    突然有人来报。

    “盟主，夫人生了，是个男孩。”

    叶辰得知这一消息，火速赶回盟主府。

    “爸，你看，雪琪妈妈给我生了个弟弟。”

    朵朵抱着个哇哇哭的小孩笑靥如花道。

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，将孩子抱在怀里，然后进入房间。

    “夫君回来啦。”

    闻雪琪躺在床上，见叶辰回来，她坐了起来。

    叶辰笑道：“在巡视大军，听说你生了，我就马不停蹄的回来了，怎么样，还好吧？”

    说完，他在床沿坐下。

    “还好。”

    闻雪琪微笑点点头：“本来想生个朵朵那样乖巧可爱的女儿，结果生了个儿子，也不知道你喜不喜欢。”

    “喜欢，当然喜欢。”

    叶辰笑着道：“儿子也很好啊，等长大了，我教他兵法，教他带兵打战，教他我所会的所有本事，让咱们的儿子成为一代枭雄！”

    闻雪琪掩嘴一笑：“要是像你这个爸爸那还好，像我这个娘亲，没有本事，那就变成扶不起的阿斗了。”

    “不会不会。”

    叶辰安慰道：“咱们儿子的娘亲，也是很厉害的，敢违抗天条带孩子他爸私奔，就这勇气天下无双。”

    噗哧！    闻雪琪笑喷出来。

    “早知道私奔给你带来这么大的麻烦，我就不跟你私奔了。”

    她嘟着嘴说着，然后道：“给咱们的儿子取个名字呗。”

    “好。”

    叶辰点头，托着下巴想了起来。

    “叶战怎么样？

    天庭要是不善罢甘休，以后咱们的儿子接着战，打到天庭服为止。”

    叶辰说道。

    闻雪琪点头说好，把孩子抱在怀里。

    “那就等战儿长大了，把他爸爸分担一些。”

    转眼又过了一年。

    叶战已经能满地跑了。

    “姐姐姐姐，你别跑这么快，你等等我。”

    朵朵在前面跑，叶战在后面追。

    叶辰搂着闻雪琪在那咯咯笑。

    一家子其乐融融。

    但好景不长。

    一个月后。

    天庭集结三百万亿大军，由勾陈大帝挂帅，李靖为副帅，太乙真人、玉鼎真人、黄龙道人、清虚真君四人助阵。

    浩浩荡荡的大军，在长安城上空待命出征。

    不多时，玉帝乘坐龙辇，率领天庭众臣前来壮行。

    “参见玉帝！”

    勾陈大帝率大军跪拜，声彻整个东胜神洲。

    “众将士免礼。”

    玉帝大袖一挥。

    “谢玉帝！”

    走到勾陈大帝面前，玉帝语重心长道：“忍气吞声两年，是时候该雪耻了，此战只能胜，不能败，否则咱们君臣，以及天庭，都将沦为天下人的笑柄，你明白吗？”

    “臣明白！”

    勾陈大帝掷地有声道：“此战若败，臣提头来见！”

    “很好！”

    玉帝满意道：“卿有此决心，朕心甚慰！”

    说到这，他手一台，一个紫金葫芦出现在他手上，然后递给勾陈大帝，说道：“这是朕从太上道祖那借来的，你带上它，要是能把叶辰收进葫芦内，此战的胜算能提三成，知道怎么使用吧？”

    勾陈大帝接过紫金葫芦，笑道：“喊叶辰名字，他回答，就中招了。”

    “不错。”

    玉帝笑着点头：“使用的时候注意点，别让他看到，一定要把他收进去知道吗？”

    “臣尽力！”

    勾陈大帝说道。

    “去吧，朕等你们凯旋回来。”

    玉帝摆了摆手。

    勾陈大帝飞上兽背，大喊一声：“出发！”

    浩浩荡荡的大军开拔了！ 

