    第395章发现藏宝密室（二更）

    这是……

    一只长角的黑蛟。

    和原著商晏庭的等级不同，人家那都是要化龙的了。

    但是和她家宿主亲落难时遇到的小蛟蛇又不同，巨大的体型，强大的压迫感，至少是武宗巅峰的实力。

    魔兽的武宗巅峰要不人类的武宗巅峰强很多。

    但是牛川川如今半步武王，霍睿武宗中期，再加上一个神凤血统的铁蛋花,有他们挡在前面真是满满的安全感……

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾啾啾！”

    铁蛋花因为黑蛟庞大的体型吓到了。

    它率先退出第一武力值梯队，撒丫子跑回十九师兄的怀里。十九师兄摸到它变湿润的屁兜，快速给它脱下，换上新的。

    现在二比一。

    双方赢面变成了一半儿一半儿。

    面对劲敌，霍睿和牛牛无所畏惧。

    然而就在此刻，小浣熊操控者自己的人形傀儡重新在被牛川川和十一师兄打得变形的墙壁上洒满粉末。

    图案重新出现。

    贾熙桐回忆着原著商晏庭打开这密室的动作，手指在图案上跳动。

    不熟练，

    但是她胸有成竹的样子特别帅。

    自从刚才细桶失踪的大乌龙冒出，十师兄就特别关注自己背篓内的小浣熊。别人的注意力全部在后方的黑蛟身上,他则全程围观了细桶的高光时刻。

    出现了。

    仿佛黑洞一般的漩涡。

    十师兄在一旁看得目瞪口呆。

    原来这堵墙需要用如此奇怪且麻烦的方式打开，细桶果然深藏不漏，说不准她真的才是显龙峰最厉害的人……熊！

    “师兄们！”

    贾熙桐收回自己的人形傀儡，魂体迅速回归小浣熊本体。

    她坐在背篓里大喊，朝着后面的人招手，“密室打开了。”

    奇怪的、诡异的入口。

    众人在门口踌躇了一下，十师兄见此一马当先给他们打了个样。

    不是他胆子大，主要是感觉背着细桶，不会出大问题。

    他一进去，其余人也陆陆续续跑进来。

    最后还有牛川川和霍睿。

    他们进来的瞬间大门就关闭了，两人除了进来的姿势有些狼狈之外，一点儿伤都没受。

    准确的说是他们刚酝酿起战意，突然后方说密室被打开了。

    在一众师伯们的催促之下，他们甚至还没来得及和那黑蛟交手。

    “谁打开密室的？”

    霍睿看向师兄们。

    师兄们也是一个看一個,最后十师兄的目光落在小浣熊身上，“是细桶。”

    他想表演一下细桶的开锁技巧,却发现手好像有点儿抽筋。

    霍睿是一群人之中思虑最多的。

    平日他在商晏庭手下办事，与贾熙桐交往不多。对她的影响从最开始的可爱花瓶、有些蠢笨,变成了大智若愚。如今看来着实有些深藏不漏。

    所以……

    她才是显龙峰不可小看的第二人吧。

    小浣熊则在背篓里挺胸抬头，默默享受着此刻众人惊讶的目光。

    谁还没点儿高光时刻呢。

    感谢原著小商的馈赠。

    “朋友们……你们都不关注周围吗？”

    十一师兄看着四周的环境，眼睛都看呆了。

    法器！

    地上放的，架子上挂着的，墙边儿靠着的都是法器！

    众人眼睛都开始发光了，全部都上去研究起这些法器来。

    刀枪剑戟，还有各种特殊兵器。

    贾熙桐之前帮原著商晏庭装的时候数过，总共86件。

    “发、财、了！”

    “我那柄精钢宝贝终于要退休了。”

    众人一阵欢呼，然后所有人的视线都看向了挂在最正中间的两柄法器上。

    地阶法器，

    谁都喜欢。

    但是人有22个，东西分不了啊。

    牛川川将目光看向霍睿，师兄弟们将目光看向大师兄。霍睿虽然聪明、实力强，但是被辈分在那儿死死被卡着。

    他默了一瞬，然后强迫自己收回黏在地阶法器上的目光：“我与牛川川乃是晚辈，请师伯们先行选择。”

    有句俗话叫可同贫穷，不可同富贵。

    究其根本原因在于不患寡，而患不均。

    这事儿若是让霍睿来可能真没办法让大家心服口服,但是大师兄却可以。

    “能够发现此处宝藏,乃是我们大家共同努力。里面的所有东西，都是有咱们一份。

    但是这些东西不是22份，不是全都一样。

    法器的品相有好和更好之分，有类别之分。

    最后大家拿到的法器肯定是有参差不同，就算是我来分，也不可能让所有人都完全满意。”

    大师兄见此先给大家打了预防针，“武器的好坏不仅仅是品相和等级，更重要的是合适与合适。比如二师弟，你练的身法棍棒，死盯着墙上挂的长剑干嘛？

    你还想把剑当棍儿使啊？”

    明明大家都在盯着最厉害的两把武器，二师兄却被大师兄拿来骂了一顿。

    这招也算是提示。

    大家修炼的武器是什么心中要有点儿数。

    “我的计划是这样的，给你们每个人三张纸，在右上角写上自己的编号。比如二师弟就写个2，三师弟写个3，四师弟写4……以此类推。牛师侄写上牛，霍师侄写上霍。

    每个人分别将三张纸写上第一想要、第二想要、第三想要的字，然后将这些纸分别贴在自己心仪的武器上。

    如果大家心仪法器是一样的，就从谁更适合这个法器和谁当前能够将这个法器威力最大发挥两个方面决定法器的归属。”

    很公平很公正了。

    就算牛川川和霍睿听完也觉得这是个好办法。

    但是霍睿这个人为人通透、顾虑极多。

    地阶法器有两把，一剑和一对金轮。

    他本就是剑修，第一眼瞧见这把剑的时候就极为中意。

    但是顾及身份到底要不要选择它，他很犹豫。

    地阶法器，大家肯定都想要吧。

    这二十位师伯虽然和他没什么关系，但乃是尊上的师兄。不管怎么算，也轮不到他拿这样的好物吧。

    霍睿脑子里已经不断思考了很久，然后拿出了一个“第二想要”的纸张放在宝剑前。

    “谁选择东西会先选第二喜欢的啊？”

    大师兄敏锐发现了他的犹豫与不舍，“地阶法宝可是抢手货，你放个第二想要可是轮不上的。”

    (本章完)

