    圣教教主微微一顿，随即笑道：“原来剑帝大人看中了心仪的弟子人选，大人既是皇上指派的圣教名誉长老，也是圣教的一份子。若有看中的人选，当然可以。”

    大长老好奇地问：“不知剑帝大人，看上了哪一位弟子人选？”

    所有内门弟子都看向了君无恨，目光热切，巴不得他选中自己。

    可君无恨目光从众人脸上移开，最终落在一个脸色蜡黄，带有雀斑的普通少女身上，含笑问道：“萧清，你可愿意当本尊的弟子？”

    竟然是她，这个如此貌不惊人的少女！

    全场所有人都盯着了萧清羽，不知道她何德何能，能被剑帝看重。

    剑帝君无恨可是全天下少有的强者，生平只收了秋铭大师一个弟子，无数天才想拜在他门下，都被他拒绝了，可今天他却主动提出要收徒？

    萧清羽一听，暗道不好，君无恨居然说的是自己！

    “这个，剑帝大人……不是萧清不答应，但剑帝大人是武道灵通，我却是丹师灵通，只怕不合适吧？”萧清羽不得不拒绝。

    她进入圣教，是来调查二长老张昂的，并不想引起太多人的注意，只想君无恨就此放弃。

    君无恨却道：“秋铭也不是武道灵通，可本尊一样收了他做弟子，一样能教他炼器。”

    言下之意，他还能教她炼丹，无所不能！

    众人惊于君无恨的名头，只当他是全能，身为剑帝，也懂炼器，要说还会一些炼丹术，也不是不可能。

    可萧清羽知道得最清楚，君无恨非但不懂炼丹，甚至连烧火做饭都不会。但凡让他现做点吃的，不是差点烧了厨房，就是做一锅黑暗料理，喂猪都怕把猪毒死了！

    尺有所短，寸有所长，君无恨但凡点火做什么，保管一塌糊涂。

    “大人还是不要为难我了吧？”萧清羽面色讪讪，当着这么多人的面，拒绝得很辛苦。

    “要不，大人收我做弟子吧？我是武道灵通，正适合大人哦！”忽然，霜儿俏皮地插口，笑盈盈地说道。

    她只是为小姐解围，剑帝大人会不会答应，她才无所谓。

    众人听得瞪大了眼睛，居然有人主动冒出来，想当剑帝大人的弟子？未免太高看自己了吧？

    还以为君无恨要拒绝，哪知……

    君无恨考虑了片刻，笑着点头道：“那也行！这位小姑娘资质也不错，还是特殊的武道灵通，收你当弟子也行。”

    他笑呵呵的，一副很满意的样子。

    所有人都震惊了，要不要这样啊！早知道剑帝大人会答应，他们也试试了。

    霜儿微微一怔，看了一眼萧清羽，见她点头，立即反应过来跪在地上：“多谢剑帝大人，师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “哈哈哈哈，起来吧。”君无恨大笑。

    就连林若雪、陆子吟等天才都羡慕了，能够拜剑帝做师尊，这可是梦寐以求的事，远比给那些不知名的圣教长老当徒儿好十倍百倍。

    陆子吟飞快给妹妹使了个眼色，陆婉儿当即也站了出来，施施然道：“晚辈陆婉儿，四品武尊修为，自小仰慕剑帝大人的风骨，不知大人能再多收一位弟子吗？”

    她露出个祈求的眼神，楚楚可怜，简直让在场的无数男弟子心动。

    “不必了。”君无恨淡淡道。

    “大人，婉儿是诚心诚意的……”陆婉儿眼神有些受伤，盈盈拜下。

    这下，君无恨连话都不说了，惜字如金，仿佛没听到。

    神教教主终于开口，板着脸道：“行了！剑帝大人俗事繁多，本教有令，不许再去打搅大人，违者逐出内门！若想拜师，在场还有十二位长老，一月后看你们的努力再说。”

    众人一凛，恭声道：“是，教主。”

    接下来，外门弟子的四百多人被十二长老带着，离开了大殿，前往外门所在。

    临走前，萧清羽给赵牧云说，让他先安心待在外门，有机会她和霜儿会去看他的。

    内门弟子居住的地方，自然和外门弟子不同，众人正要被大长老亲自带着，前往内门，君无恨却让萧清羽和霜儿留下来，他有话说。

    大长老笑道：“好，等剑帝大人交代完后，会有人带你们去住处的。”

    萧清羽拜下：“多谢大长老。”

    君无恨径直起身，示意了萧清羽二人一眼，率先离开了。萧清羽也想知道君无恨找她干什么，当即带着霜儿跟上。

    出了大殿，君无恨并没有说话，一直向前。

    沿途都有圣教的弟子见了他，恭恭敬敬地行礼，他只点头回应。直到走了好一会，到了一处院落前，他才回转身道：“这是老夫住的院子，进来吧。”

    之前萧清羽还以为君无恨住在皇宫，现在她才知道，他居然当了圣教的名誉长老，还是天元帝委派的。

    这院中花木繁多，清幽宜人，虽然是冬天，也郁郁葱葱，显得生机勃勃。萧清羽和霜儿跟着君无恨进了屋子，顿时一暖，仿佛屋里屋外两个世界，温暖如春。

    “对了，大人身体如何？”

    坐了下来，萧清羽含笑主动道。

    看着萧清羽灵动的双眸，君无恨先拿过炉子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，又给萧清羽和霜儿递了一杯，才笑道：“本尊身体无恙，倒是你这小丫头，来圣教也就是了，为何弄成这副样子？想躲谁？”

    若非他对这主仆二人印象深刻，今日再见，只怕都认不出来了。

    萧清羽眨眨眼睛：“我没有躲谁啊？只是好玩而已。”

    君无恨怎么会信，但他素来不喜欢勉强，既然她不说，也就不问了。

    霜儿捧着茶杯，小心地问：“剑帝大人，您……真的收我做弟子啊？”

    “本尊一言九鼎，难道开玩笑？”

    君无恨看着她，微微一笑，“你资质不错，还是特殊武道灵通，本尊也有些好奇，若是收你为徒，能教出个怎样的弟子来。”。

    “霜儿，还不谢过大人！”

    萧清羽由衷高兴，霜儿成了君无恨的弟子，那可真的是幸运。

    没了外人，霜儿飞快地站了起来，恭恭敬敬又给君无恨磕了三个头，又用那杯山楂茶借花献佛敬上，算作拜师茶。

    简单的礼成，君无恨认下了霜儿这个徒弟。

    既然关系更进一步，有些话他就要交代二人：“之前不知，现在你们既然也来了圣教，本尊也无法阻止。你们好好修炼，旁的事不要多管，不管听到什么风声都别理，有事赶紧来找本尊，懂吗？”

    如此慎重其事的告诫，萧清羽听出了一丝不对劲：“大人，你这什么意思？”

