    

    许一凡离开了大概一炷香的时间，就回来了。

    许一凡回来的时候，不是一个人，而是十几个人，其中，为首的两个人，抬着一口‘大锅’。

    说它是锅，有些不恰当，因为它比平时炒菜的锅，要大一些，其样式也很古怪，有点儿像是人们常见的鼎，不过，上面呈现一个圆形，下面由三条腿组成的，但是，要说它是鼎，也不太准确，因为它没有常见的鼎那么笨重，也不像常见的鼎那般四四方方，同时，它的体积也不大，个子也比较矮，放在地上，需要人蹲下去才可以够到。

    看着两个男子把‘大锅’抬到院子放下之后，众人顿时愣住了。

    这是什么？他想干嘛？这是要闹哪样？

    徐诗芷看了看‘大锅’，绕着‘大锅’转了一圈，然后，看向许一凡，问道：“这是什么？你又准备干什么幺蛾子？”

    许一凡闻言，顿时翻了个白眼，没好气的说道：“我准备来个铜锅炖诗芷，你吃不吃？”

    “啊？”

    徐诗芷先是一愣，下意识的问道：“能吃？”

    “噗嗤。”

    此话一出，齐若兮顿时就笑了，而徐诗芷也反应过来，顿时，就双手叉腰，气鼓鼓的看着许一凡，好看的贝齿紧咬着嘴唇，似乎许一凡不给出一个合理的解释，她就要咬人了。

    许一凡没有理会徐诗芷，而是指挥着端着锅碗瓢盆和各种食材的那些女仆，让她们把东西依次放置在一个临时搭建的案台上。

    等到众人把东西放下之后，许一凡走到案台后面，拿起菜刀，在手里翻转了几下，耍了一个刀花，这才说道：“等着就是了。”

    说完，许一凡就挽起袖子，开始切菜。

    既然是皇家别苑，自然各种食材都有，许一凡没有挑选什么山珍海味，而是挑选了一些羊肉、猪肉，还有一大块牛肉，除了这些之外，还有各种海鲜，以及各种蔬菜。

    在这个时代，猪肉也好，羊肉也罢，甚至是马肉，都不难见到，但是，牛肉可不是谁想吃就能吃到的，牛，是很重要的耕种工具，如果擅杀牛，是要被问罪的，除非是一些牛因为年纪太大，自然老死，或者病死的，亦或者是意外死亡的，才能烹煮分食，就连皇帝想吃牛肉了，也不是随时随地都可以的。

    至于很多人在影视剧当中看到的，去了一家客栈或者酒楼，上来就要二斤牛肉和一壶花雕女儿红的，那纯粹是扯淡，只要你敢贩卖牛肉，还不等牛肉下锅，官府的人就来了。

    当然了，大炎王朝在建立初期的时候，确实对牛、驴，甚至是马匹进行了严格管理，不允许杀生，不过，这也只是在初期，随着大炎王朝根基稳固之后，这条禁令已经形同虚设了，虽然还是不能公然杀牛，可是，想吃到牛肉还是可以的，只是，其价格很昂贵，不是一般人吃得起的。

    许一凡的刀工很好，毕竟，从小就开始做饭的人，刀工不好都说不过去。

    众人只看到，许一凡手里的刀，在空气当中划过一道道残影，然后，案板上的各种肉类，都被其切成很薄的一片片，其长度大概一指长短左右，厚度却很薄，大小几乎都是差不多。

    先不说，许一凡接下来打算做什么，做出来的东西好吃不好吃，单单就这一手刀工，去当个厨子是绰绰有余的。

    徐诗芷见状，立即开玩笑道：“安然，你的百货楼以后要是倒闭了，就凭借着你这做饭的手艺，也不会饿死的。”

    许一凡闻言，抬起头，白了徐诗芷一眼，徐诗芷也不在意。

    在把各种肉食切片之后，许一凡并没有把它们蜷成一团，堆积在一起，而是把它们一片片的摆放在盘子里，样式很好看。

    许一凡在切菜的时候，那些仆人们也没有闲着，正在生火烧炭，开始烧制‘大锅’，而在锅里，有三分之二的清水，许一凡在切好肉食之后，就走到大锅旁边，开始放置各种东西，有的徐诗芷认识，有的她则不认识，毕竟，作为一个富家小姐，十指不沾阳春水的，平时洗个脸说不定都要人服侍的，怎么可能会懂得厨房的那些事情。

    原本清澈见底的汤水，随着许一凡不断加入调料，已经逐渐变了颜色，逐渐变成了暗红色，随着温度的升高，一股浓郁的香味已经开始飘散起来，还没有开始吃，就让人产生了浓郁的食欲。

    在调制好火锅底料之后，许一凡就回去继续切菜，除了蔬菜之外，其他的各种肉食，全都在许一凡精湛的刀工下，被切成一片片的。

    大概过了半个时辰，许一凡终于忙活完了，而天也黑了，周围早就有人点起了各种灯笼和火把，照亮着院子，在没有电灯的年代，这样做是很奢侈的，所以说，有时候，还是有钱有权的好啊。

    等到许一凡放下菜刀，开始活动手腕的时候，徐诗芷终于忍不住问道：“接下来做什么？”

    许一凡没有理会徐诗芷，而是走到已经烧开，开始翻滚冒泡的大锅旁边，点点头，然后就找人要了一把凳子，放置在大锅平旁边，拿起一双筷子，端起一个餐盘，就用筷子把餐盘里的肉片，一片一片的放进锅里。

    等到一盘肉全部放下去之后，许一凡这才放下餐盘，站起来，又调了一个酱汁。

    酱汁调了很多，被许一凡分成了十来份儿，每一份都不多，差不多也就占据瓷碗的三分之一不到。

    等到酱汁调好之后，许一凡就返回火锅旁边，重新坐下，拿起筷子，从锅里夹起一块已经煮熟的肉，放在碗里，蘸上酱汁，就开始大快朵颐起来。

    肉很烫，许一凡放进嘴里，顿时烫的叽叽歪歪的，但是，他始终没有把肉吐出来，而是一边哈气，一边不停的咀嚼着，看的众人一顿的吞咽口水。

    等许一凡把嘴里的食物咽下去之后，徐诗芷连忙问道：“味道怎么样？”

    许一凡头也没回的说道：“味道不错，就是不够辣，也不够麻，差点意思。”

    “这就是火锅？我还以为是什么呢，不就是羹嘛。”徐诗芷见状，撇撇嘴说道。

    许一凡翻了个白眼，斜瞥了徐诗芷一眼，问道：“那你吃不吃？”

    “吃，看在你忙前忙后的份儿上，我勉为其难的吃一口。”徐诗芷一脸傲娇的说道。

    嘴里一边说着话，一边招呼丫鬟给她也拿了一双筷子，坐在火锅旁，开始夹肉，开始吃起来。

    许一凡十分无语的看了一眼徐诗芷，然后，看向齐若兮和荀德华他们，笑着说道：“还站着做什么，坐下来吃啊。”

    众人早就意动不已，闻言之后，也都不客气了，纷纷拿起筷子，围坐在火锅旁，开始捞肉吃。

    齐若兮她们是女孩子，吃饭很讲究吃相，所以吃起来，都是细嚼慢咽的，而荀德华他们就不一样了。

    只见，荀德华捞起一片肉，直接放进嘴里，一边咀嚼，一边点头说道：“嗯，入口既烂，味道也很特别，很好，很好啊！”

    “蘸上酱汁吃会更好吃。”许一凡这时候说道。

    其他人闻言，也纷纷拿起一份酱汁，一边夹肉，一边蘸上酱汁。

    虽然，火锅的底料调制了已经很好了，肉下去，在煮熟之后，已经入味了，可是，总是感觉缺了点儿什么，可是，在蘸上酱汁之后，顿时就知道缺了啥，正是缺了这个酱汁。

    “嗯？”

    荀德华在蘸上酱汁吃了一片肉之后，顿时不停的点头，大呼过瘾，然后，看向许一凡说道：“小友，这酱汁做的极好，是这道菜的灵魂啊。”

    “呵呵，好吃就行。”许一凡随口说道。

    许一凡下了一盘肉，他自己只吃了一筷子，等他准备再下筷子的时候，发现锅里已经没有东西了，他顿时无语了，直接让人又拿来了几盘肉和几盘蔬菜，一一放下去。

    许一凡这边刚放下去，徐诗芷就要去伸筷子去捞，被许一凡拿筷子打了一下。

    “姓许的，你干嘛？敢打我，你皮痒了是不是？”

    徐诗芷才刚刚开吃，刚想在吃一点儿，却被许一凡打了，她顿时就不高兴了，一脸怒容的看着许一凡。

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“还没熟，你着什么急啊，如果你想吃生的，我也不拦着。”

    “诗芷，别急，再等等。”齐若兮这时候也开口说道。

    “哼！等会儿就等会儿，如果不是看在这火锅做的还不错的份上，本姑娘饶不了你。”徐诗芷傲娇的冷哼一声，撇嘴说道。

    “呵呵！”

    对于徐诗芷那毫无杀伤力的威胁，许一凡除了呵呵一笑之外，根本就没有放在心上。

    等了一会儿，放进去的食材，已经慢慢熟了，最先熟的当然是蔬菜了，许一凡刚拿起筷子，去夹蔬菜，徐诗芷看到之后，立即也拿起筷子，许一凡夹什么，她就抢什么，好像许一凡想要的才是最好的。

    这一幕，看的众人又是无语，又觉得好笑，而许一凡也很无奈。

    “那壶酒来。”许一凡在尝试几次无果之后，他彻底的放弃了，对旁边的丫鬟说道。

    丫鬟微微躬身，转身就离开了，没一会儿，她就端来了两壶酒，还有几个酒盅。

    许一凡直接拿过酒壶，根本没有去拿酒盅，而是直接拿了三个大瓷碗，把酒水倒在碗里，分别递给荀德华和宁致远，然后自己也拿起一碗酒，抿了一口，顿时打了一个激灵。

    “啧啧啧，嗯，舒服。”

    许一凡长长的呼出一口气，然后对荀德华说道：“荀老，我跟你说，吃火锅，就要喝酒，不然，就少了几分乐趣，可惜，这是白酒，如果有啤酒就好了。”

    荀德华也抿了一口酒，闻言之后，立即点点头，说道：“小友此言在理，喝酒吃肉，确实是人生一大快事啊。”

    说完，他放下酒碗，夹了一筷子蔬菜，一边吃，一边说道：“老朽吃了无数美食，也算是一个饕餮了，可是，自从遇到小友之后，才发现，小友才是真正的饕餮、”

    说到这，荀德华转过头，看向宁致远，说道：“要多跟小友学学，你看看你，就知道吃。”

    宁致远闻言，连忙放下筷子，恭声道：“先生教训的是。”

    许一凡闻言，笑了笑，摇了摇头，没有说什么，而是拿起筷子开始吃火锅起来。

    这一次，徐诗芷没有去抢许一凡的东西，因为她现在正忙着在，忙着吃东西在。

    虽然，许一凡做的这次火锅，还算不上正宗的火锅，不管是做火锅的家伙事儿，还是各种调料，都跟许一凡以前吃的火锅少了很多东西，不够辣，也不够麻，不过，就算如此，徐诗芷还是吃的不亦乐乎。

    因为火锅下面在烧着碳，温度很高，再加上，现在是夏天，虽然现在是晚上了，可是，温度还是很高，刚吃一会儿，所有人都满脸通红，大汗淋漓起来。

    许一凡他们还好一点儿，热了，可以把衣服脱了，虽然不能直接打着赤膊，可是，把衣服敞开还是可以的，而徐诗芷她们就比较难办了。

    本来，她们作为富家子女，有身份，又有地位，穿着虽然很朴素，却也很繁复，衣服一层又一层的，热起来，那可正是要人命了。

    齐若兮吃了一会儿，就受不了，放下筷子，搬开凳子，稍微远离正在冒着滚滚热气的火锅，而桂寒烟也是如此，唯独徐诗芷还在大吃特吃，虽然吃的满脸通红，鼻尖上挂着晶莹剔透的汗珠，她却不管不顾，还是吃的不亦乐乎。

    许一凡看到这一幕之后，顿时摇摇头，心中暗道：【果然，吃货终究是吃货，到哪里都一样！】

    火锅虽然很好吃，而徐诗芷吃的也很多，可是，她毕竟还是一个女孩子，饭量再大，也大不到哪里去，吃了一会儿之后，她就吃不动了，放下了筷子。

    放下筷子之后，她没有起身离开，而是盯着许一凡手里的酒碗，眯了眯眼睛，然后，问道：“酒，好喝不？”

    许一凡刚吃了一口肉，抿了一口酒，闻言之后，毫不犹豫的点点头，说道：“好喝，要不你尝尝？”

    说着话，许一凡就把自己的酒碗递过去。

    徐诗芷半信半疑的看了一眼许一凡，然后，犹豫一下，还是接过酒碗，喝了一大口。

    “啊......”

    酒刚入口，徐诗芷还没觉得有什么，就是辣了点而已，可是，当酒水入喉之后，她瞬间感觉整个喉咙都像是被火烧了一般，整个人都不好了，顿时大叫起来。

    这可把许一凡逗乐了，荀德华和宁致远见状，也哈哈的大笑起来。

    齐若兮本来和桂寒烟正在说着闲话，听到徐诗芷的惨叫，立即走过来，问道：“怎么了？”

    徐诗芷此刻已经说不话来，抬起手里的酒碗，然后，伸出一根手指指向许一凡。

    齐若兮先是一愣，随即，看了一眼酒碗，然后，看向许一凡，顿时有些无语，她狠狠地瞪了一眼许一凡，责怪道：“你干嘛让她喝酒啊？”

    许一凡耸耸肩，说道：“她自己要喝的，我又拦不住。”

    齐若兮闻言，又狠狠地瞪了一眼许一凡，没有说什么，而是把徐诗芷手里的酒碗放下，然后，扶着徐诗芷离开了。

    在三女离开之后，现场就剩下许一凡和荀德华师徒二人，三个人继续吃吃喝喝。

    荀德华说许一凡是饕鬄，其实，这是冤枉许一凡了，对于吃的东西，许一凡从来不计较那么多，不管是上辈子，还是这辈子，只要是吃的，能吃的，许一凡都能吃下去，只是，到了这个世界之后，许一凡虽然日子过的不算富裕，却也从来没有饿过肚子，日子过的还算不错的，自然不用像以前当雇佣兵的时候那样，遇到什么就此什么了。

    要说饕鬄，荀德华和宁致远才是真正的饕鬄，虽然，他们吃的不快，也吃的满头大汗的，可是，手里的筷子一刻都没有停着。

    许一凡吃的不多，更多的还是在喝酒，一边吃，一边喝，一边说道：“其实，最适合吃火锅不是现在，而是冬天，冬天天气冷，三五个人，围坐在一起，吃上一顿火锅，出一身汗，是很舒服的事情。”

    “在理！”荀德华闻言，点点头，说道。

    “就是这锅携带起来不方便，太大了，太笨重了一些。”宁致远这时候说道。

    许一凡却笑了笑，说道：“大师兄说的没错，其实，真正的火锅不是这样的，真正的火锅是有专门的工具的，很轻，很方便，很容易携带的。”

    “哦？这东西能买到吗？”宁致远立即问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“买不到，不过，我可以自己做出来。”

    “那感情好啊，你什么时候做出来了，送我们一个，到时候，先生想吃火锅了，也方便做。”

    “嗯？”

    听到宁致远这么说，荀德华立即斜眼过来。

    宁致远见状，立即改口道：“是弟子想吃的时候，用公子说的那种东西，做起来方便。”

    “嗯！”

    荀德华这才满意的点点头，然后，他转过头，看向许一凡，说道：“到时候，小友多做几个，送我两个。”

    “好！”

    许一凡闻言，顿时满口答应下来。        

