
　　群狼在围攻苏晨和瓦格斯后，终于露出了疲态，它们大概没有想到会碰到如此顽强的猎物，而就在此时，苏晨听见了头顶上传来了细微的沙沙声，他急忙抬头看见黑狼王居然正趴在石壁上，作势跳跃下来。

　　“瓦格斯小心。”苏晨立即对瓦格斯发出了警告，于此同时黑狼王也从山壁上跳了下来，它张开血盆大口，从苏晨的头顶越过一下子扑到了瓦格斯身上。

　　“哦~。”瓦格斯在苏晨提醒的时候，下意识的偏过了脑袋，因此黑狼王并没有咬中他的脖子，但是一口咬中了他的肩膀，尖牙瞬间扎进了肉中，痛的瓦格斯大叫起来，伸手抓住黑狼王的脑袋，企图将它扯下来，但是毫无作用。天籁小说网

　　“别动。”苏晨抬起手中的长矛，对准黑狼王的身体便刺了过去，但是几匹狼跟着窜起，企图阻止苏晨，但是立即被苏晨挥舞着矛杆击打，被抽中的狼急忙后退，而苏晨趁机来到了瓦格斯身边，此时的瓦格斯抱着黑狼王扭打在地上。

　　“坚持一下。“苏晨对瓦格斯怒吼一声，抬起了手中的矛。

　　“哦呜呜呜。”苏晨将矛刺中了黑狼王，一开始矛刺中的位置完全不起作用，它的身体有油光发亮的厚厚皮毛保护，情急下，苏晨突然想到了个办法，他右手握紧矛尖，对准黑狼王甩动的尾巴下，猛地一刺，这一记千年杀，痛的黑狼王松开了口，惨叫连连的逃回了狼群。

　　“啊。”瓦格斯靠着墙壁，他的脸上因为伤口而痛苦扭曲，肩膀上的皮肉翻开，看上去触目惊心。

　　“撕拉。”苏晨立即将自己的亚麻衫下撕扯成条，然后给瓦格斯包扎起了伤口，此时狼群似乎也觉得两人十分的棘手，加上黑狼王受了伤，狼群都踌躇不前。

　　“哦呜。”黑狼王一瘸一拐的在狼群中，它龇着牙，用仇恨的目光死死的盯着苏晨，很明显刚刚的一记千年杀给它带来的侮辱比伤害大，尤其是当着群狼的面。

　　“哦呜~~。”这时候，一匹缺了一只耳朵的灰狼悄悄的走到了黑狼王的身边，它看上去是在讨好，可是眼中却带着狡猾的神色。

　　“哇呜呜呜。”黑狼王立即察觉到了对方的不善，它立即扭过头龇牙咧嘴的对着一只耳灰狼，甚至毫不客气的张口便咬，一只耳急忙退了回去，可是眼中却充满了不甘。

　　黑狼王昂首踏出一步，当狼群想要跟上的时候，它却后退叫了一声，意思是要自己单独杀死苏晨和瓦格斯，以维护自己在狼群中的权威。

　　“让我来，咝。”瓦格斯提着斧头便要站起身，但是伤口却使得他根本无法使用武器，他不得不重新的靠着山壁坐下。

　　“你不要乱动，我来对付它。”苏晨握紧手中的长矛，他喘了口粗气，忽然发现自己发出的气体竟然变成了白色，诧异的抬起头看了下天空，本来晴朗的天空，此时竟然变得乌云沉沉，不过此时也顾不上天气变化了。

　　黑狼王正一步一步的朝着自己逼近，那昂首的气势，以及黑色发亮的皮毛，怎么看怎么有王者风范，当然前提是大尾巴下不滴滴答答的流血，还有那踉跄点的步伐。

　　“怎么样，菊花残的感觉如何。”苏晨的嘴角露出了戏谑的笑意，他握住长矛，将矛尖对准了黑狼王对它说道。

　　“哦呜~~。”虽然听不懂苏晨讥讽的话，但是很明显黑狼王能够感受到，它愤怒的仰起头长啸一声，猛地扑了过来，而苏晨急忙闪身躲避，长矛刺向黑狼王，可是却被对方一口咬住，锋利的牙齿死死的咬着长矛杆。

　　苏晨企图拉扯，但是却毫无作用，一人一狼对峙着，忽然，一声清脆的响声，狼王锋利的牙齿居然将长矛咬裂，苏晨拉着长矛的尾部，踉跄着向后退了几步，而黑狼王的则将矛尖部分吐在了地上。

　　“乌尔夫。”瓦格斯焦急的对苏晨说道。

　　“谁说没有矛尖就杀不死狼。”可是苏晨却没有惊慌，他握住了断裂的矛对准了狼王，而狼王则露出了狡猾的笑意。

　　黑狼王猛地跳起，它的速度极快，苏晨手中断了的矛根本就阻挡不住，身体被扑到在地上，而黑狼王散发着腐臭味道的大口，滴着腥臭的口水，双爪死死的扣在了苏晨的肩膀上，锋利的牙齿在他的眼前晃动着。

　　“乌尔夫。“瓦格斯吃力的上前想要帮助苏晨，可是还没站起来，便重新的摔倒，伤口撕裂的疼痛使得他彻底晕了过去。

　　“哦呜。“而一只耳带领着的狼群，趁机不顾黑狼王的命令，缓缓的围了上来。

　　“嗖~~。“突然，从山崖上一支火矢射出，射在了狼群和苏晨等人之间，这忽然出现的火箭另狼群感受到了危机，野兽总是害怕火焰的，它们不由的停了下来。

　　苏晨此时吃力的用双手撑住黑狼王的下巴，可是狼爪却不停的抓挠着他的胸膛，衣服已经被挠烂，血痕一道道的出现在胸口，再不能将狼王从身上弄下去，自己的心脏都要被掏出来了。

　　“嗖~~。”另一支箭矢射中了黑狼王的侧腹，箭矢击中了狼王的正是软肋，锋利的箭头刺入了狼王的肝脏，立即会造成大出血，即使是强壮的狼王也忍不住的哀嚎一声，抓住苏晨的爪子也不由自主的松开。

　　“唔。”苏晨立即腾出一只手，从腰间掏出了刀子，对准狼王的腹部猛刺。

　　黑狼王虽然受了伤，但吃痛下还是发狂似的与苏晨扭再一起，死亡如此近的接近苏晨，他此时也拼命的摁住黑狼王，鲜血混合在一起。

　　“呼，呼，呼~~。”就在一人一狼发疯似的贴身战斗的时候，峡谷中却吹起了狂风，本来还在观战的狼群好像嗅到了危险。

　　“嗷呜。”忽然，一只耳仰起头狼嚎一声，扭头向外跑去，其他的狼开始犹豫了一下，看了看与苏晨纠缠在一起的黑狼王，又看了看一只耳离开的方向，很快毫不犹豫的抛弃了受伤的狼王。

　　“哦呜，唔~~。”苏晨几乎用尽了全身的力气，将刀子都快捅进黑狼王的肚子里面，他喘着粗气，此时手中一点力气的没有，而身上沉甸甸的压着的黑狼王似乎也陷入了昏迷，长满了锋利牙齿的大嘴哈哈的喘着粗气。

　　“雪？”苏晨用力推开了压在身上的黑狼王，他躺在地上，看见天空中洋洋洒洒的落下了许多大片的雪花，没想到北欧的第一场雪自己竟然是在这种情况下碰到。

　　天空中的风雪越来越大，刮着的寒风夹杂着雪更加的冰冷，地上很快的积累起了厚厚的雪，踩上去嘎吱直响，树木银装素裹，而就在这白茫茫的荒原之中，却有东西在挪动，看上去像是人，但是却有毛茸茸的皮毛。

　　“呼。”苏晨的头发上积满了白色的雪晶，他一手搂住了晕倒的瓦格斯，背上还背着绑起来的黑狼王，拖曳着他们在地上划过了一道深深的痕迹，胸口的伤痕疼的已经麻木。

　　“扑通。”苏晨终于倒下，二个人和一匹狼同时摔倒在了雪地上，瓦格斯发出了一声闷哼，而黑狼王却一动不动。

　　“可不能死在这里，该死的赫罗夫。”苏晨的手在雪地中握紧，胸中燃起了熊熊怒火，这一切都是赫罗夫的圈套，而托尔勒肯定也是受到了他的指使，否则也不会将他和瓦格斯引入狼群，若不是这一场暴雪袭击，他和瓦格斯的下场一定变成狼群的口中食物。

　　就在意识逐渐模糊的时候，他听见咯吱吱的脚步声，似乎有人在靠近他们，而他还来不及看清楚对方到底是谁，便已经晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十六节、鏖战狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 