    雷振天的眼睛瞪得牛眼一样大，以前心中的种种疑惑，终于被他解开了，原来自己一直被人蒙在鼓中。

    原本他还在暗中偷着乐，想看闵海与我撕B，没想到自己才是那个真正的可笑之人。

    要不是闵海现在说出来，他恐怕做梦都想到，自己才是那个让人耻笑的大傻子。

    想想我刚一到狼山，就把手中的皮卷给了他。

    闵海来了之后，又把唯一的张皮卷给了闵海，当时他的心中还非常不解。

    现在终于是想明白了，我的手中必然掌握着更好、更有用的东西，才会对血狼皮卷不屑一顾。

    雷振天这么仔细的归纳总结，总算把很多事情都想通了。

    在这么明显的条件下，这跟开卷考试差不多了。

    他若还反应不过来，恐怕真的笨得跟猪没什么区别。

    “姓刘的通过了试验，拿到了费罗根的赐予的物品，难道你就没有吗？

    我怎么感觉你说得那么悬乎呢？”

    雷振天越往深处想，越觉得这其中的猫腻越大，很明显闵海还有很多关键的东西并没有告诉他。

    “我有个毛线的物品啊，我要是有，还会跟着你跑出来折腾，我拿着它去打开地宫不香吗？”

    闵海的脸色黑得跟锅底似的。

    因为自己一时口误，将关键信息说了出来，他心中关于狼山地宫的秘密都快被雷振天掏光了。

    好处半点没捞到，现在还要被雷振天张怀疑，心情能得了才怪。

    “嗯，你说得也有几分道理。

    那你告诉我，费罗根拿给刘义的信物是什么东西？

    这个你不可能不知道吧？”

    雷振天哪里肯轻易放过闵海，他必须要把所有的秘密都挖出来，以决定以后的行动步骤。

    “我怎么知道是什么信物，老家伙也没有跟我说，只让我去找刘义要。

    谁知道姓刘的心太黑了，根本不给我半点机会。

    现在你还是不要跟我纠结这些，追击姓刘的要紧。

    如果我所料不差的话，他肯定在地宫中得到了大把的好处，比你在那通道中辛辛苦苦拼命得来的东西，不知道多了多少倍。”

    闵海立刻转移话题，想把雷振天的思路带偏，蒙混过关算了。

    “追肯定是要追的，那畜生不是还没有走嘛，急也急不来。

    你不知道是什么信物，怎么问刘义拿？

    紫衣侯，你小子又想耍我吧？

    要不我也去雁塔山逛逛，顺便看看能不能拜在费罗根的门下……”雷振天的话已经说得很明显了：你们都能过的收徒试验，老子会通过不了吗？

    既然你不肯告诉我，到时我自己去问费罗根就好了。

    闵海是何许人，这么明显的弦外之音，他不可能听不出来。

    雁塔山的道场其实已经被他毁了个七七八八，就连最后的疯狂试验场，离开之前也被他做了不少手脚。

    他可不想还有后来者，自然要把事态控制在最小的范围之内。

    可是费罗根的手段匪夷所思，他并不敢肯定这老家伙有没有手段重置试验场。

    这就跟我们耍手机一样，整出了解决不了问题，最后强行恢复出厂设置，便又可以重新使用了。

    从费罗根弄出的种种神奇手段来看，他对自己搞出来的疯狂试验场进行重置，并不是一件不可能办到的事情。

    若是雷振天真的找到了费罗根的残存意志，六角墨星的事情不管他怎么保密，也自然是纸包不住火了。

    想到这其中的种种细节，闵海恨不得抽自己几个耳刮子。

    尼玛没事瞎叨叨啥啊，让雷振天这魂淡回狼山去不就完了吗。

    “刘义拿到的东西叫做‘六角墨星’，整个道场只有一枚。

    他成了费罗根的大弟子，也顺理成章的成为了这枚信物的掌管人。

    找不到他，就算你成了费罗根的弟子，也没有半点用处。

    你看看我，就是最好例子。

    另外，我怀疑那血狼皮卷根本就是个坑，每一样物品后面都有致使的陷阱，不留半点余地的陷阱，触之必死。”

    闵海咬了咬牙，终于还是将实情说了出来。

    不过他依然保留了最后一点关键信息。

    六角墨星并非只有一枚，当初他身上同样也有，只是后来费罗根没还给他罢了。

    如果所有的招数都失败了，他会再去一趟雁塔山，看看能不能将费罗根手中的六角墨星要回来。

    若能拿回来，他也可以象我一样，神不知鬼不觉的打开狼山地宫的宝库，轻松将大量宝贝带走。

    雷振天虽然问出了绝大部分重要的消息，但这处关键点，他并没有意识到。

    因为闵海手中并没有六角墨星，他有理由相信那东西只有一枚。

    按传统来说，由大弟子掌握此信物，也完全说得过去。

    “既然如此，不管是为了六角墨星，还是他手中的宝贝，我们都必须得把姓刘的抓回来。

    不然我们的损失就大了。”

    雷振天咬着牙，态度变得无比的坚定。

    想想那诱人的六角墨星，手中的血狼皮卷顿时就不香了。

    “追是肯定要追的。

    不过现在得先把我的黑羽带走，黑羽不走，估计天上那畜生也是不肯轻易离开的。”

    闵海的也意识到了问题所在。

    狮鹰明显是针对他的黑羽而来，黑羽不消失，它就不会离开。

    “这怎么带走？

    它的体形那么大，又受了重伤，根本带不走嘛。”

    雷振天无比郁闷的看看了大黑鸟。

    要不是闵海拼命护着它，他真有上去干掉它的冲动。

    “要是有百兽大师的空间兽袋就好了，可惜那死老头心太黑，卖得死贵死贵的，老子看着都肉痛，还连带着阵阵的蛋痛。”

    闵海也露出些为难之色来。

    西澜洲有人制作空间晶石，也有高手能弄出空间兽袋来，就是为了方便将大型的灵宠收纳起来，方便携带的。

    只是这种空间兽袋太难做了，所以卖价也非常的高昂，就连闵海都舍不得花魔晶去买上一个。

    “不要把你的灵宠弄到对方的小树林中藏起来，留下两个人看守就行了嘛。

    天上的狮鹰若是看不到你的黑羽，也许过一段时间就飞走了。”

    雷振天终于想出一个相对简单的办法来，能不能起作用，也只在试过了才会知道。

    

