    “喑？！”

    随着宜贵嫔娘娘这突兀的举动，在玉兰水榭的诸位夫人都赶紧站起来，却不敢阻拦宜贵嫔娘娘的举动，众夫人面面相觑后，无助又无奈的跟着宜贵嫔娘娘移步——

    说来，她们也是从少女到妇人的，自然也知道，若是妇人不满意自家夫婿，夫妇之间又如何能做到‘相敬如宾’？

    谁也不敢保底，自家姑娘与未来女婿会不会成为‘怨偶’啊！

    而从宜贵嫔娘娘的话中之意，即可听出来，皇帝对于这一回给边地将领‘拴婚’，不是敷衍儿戏之作……

    别说现在带出来的庶女隔着一层肚女，就算是她们嫡亲息女，她们也无法控制息女的内心情感啊！

    因而，诸位夫人做不到控制嫁出去的庶女，能安下心来跟糙汉般的将领夫婿琴瑟和鸣，自然只能无助地跟着宜贵嫔娘娘走向水榭外的一侧陪席。

    除了长史夫人只带了自己嫡女而至，其他四位夫人带的都是庶女，一行九个少女发现水榭中的宜贵嫔娘娘异举时，个个守礼地站起来，静候贵人和夫人们到来。

    “臣女等拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安~”

    “免礼，都随意看座。”

    傅令曦温婉一笑，抬手虚托，目光潋滟地扫向不同神色的少女，直奔主题：

    “本嫔知道尔等具是听从父母之命来此百花宴上，本嫔再给尔等一些选择的机会，若是不愿意嫁给清寒将领，现在就可以站起来，离开百花宴会，本嫔恕尔等无罪。且本嫔须得告知尔等一个事关生死的信息，由皇上拴婚，是没有‘和离’，只有死配偶一说！”

    “……嘶！”

    亲耳听到宜贵嫔娘娘此番言论，在座的少女都不安地投向自家嫡母/母亲，但瞧着她们神色也一溜地严厉之貌，个个心思浮动，忐忑不安中。

    一行九个少女，左右互瞄了一眼，却无人敢站起来，包括是嫡女出身的贺家女，也只是轻拧了秀眉一下，即安静敛衽行礼后，坐回她原先位置上，目光并无任何反抗、厌恶之色。

    另外八位庶女也不是第一次随嫡母出来参加筵席，见到孙家嫡出小姐都老实了，她们自家更清楚自家事情，哪里敢反抗？自然一一回到原先位置上，行礼落座。

    “很好，诸位姑娘既然不是愚蠢之徒，本嫔倒是有些信心了。”

    傅令曦自然知道这些庶女、嫡女都是听从父母之命，不敢反抗、

    然而，她也正是知道这一点‘不敢反抗’，给了边地将领们一个机会，这何尝不是眼前这些姑娘的机会！

    “本嫔给了诸位姑娘反悔时机，竟然都不反悔，自然就要好好经营自己的婚姻，莫要轻言放弃，一段婚姻，不光是要夫妻情笃，还是合两姓之好，此番再有皇上拴婚美意，是天家给予尔等最美好的祝福，谁也无法越过尔等正妻之位，尔等明白吗？”

    一听‘正妻’之位，孙燕翎暗中紧张揪着手帕的手，立马松开，甚至轻轻呼了一口气，是正妻之位就好！

    “回娘娘，臣女等明白。”

    小心翼翼窥见宜贵嫔娘娘正容教诲，一众少女齐齐站起来福礼回应。

    原本她们确实不太想嫁中等将领，她们在府里便是不得宠，嫡母再是不喜欢她们，到底也是高官[三、四品]之女【边地最高官员是正三品】，因而在婚事上，便是庶女也嫁得不会太差、

    但这夫婿，可能就不尽如意，而且还得看所嫁夫婿地位，若是地位高，那一般只能是勋爵的填房、继妻，或者是王爵的平妻、贵妾……这些夫婿人选，都是于她们及笄年纪，最少要大上十年八载岁数了。

    若是嫁予平辈，一般只能是同为庶子出身的勋爵/高官之子，嫁给这等无任何庇荫的子嗣、

    讲真，还不如嫁给有实权的将领呐！

    在北幽都城最励志的人物，可不就是新建伯——

    新建伯封宗邦就是从将领一步步升上将军，然后征战四方，得皇帝看重，在皇帝登基后，受封为伯爵的代表人物！

    “如此甚好！”

    傅令曦满意了，筵席也就顺势开始了，她扫过这些松了一口气作态的少女们，又回到玉兰水榭，且让绣夏领着诸位夫人在园子里游玩、

    今日至酉末时分，百花苑都是开放，众位夫人姑娘可以在此游园，尔后自行归家。

    倒是这淮昌长公主在，正让她不好安排之际，淮昌长公主倒是站起来，识相告辞离去……

    这倒是让傅令曦省了事，她在淮昌长公主离开不久，便用灵识扫来桃花源和云悦亭等景点，暗中查看各位少女的真实禀性——

    午膳是由容嬗提供，不同的场地有不同的菜肴安排，傅令曦也不必管，倒是意外扫过温姬时，发现她居然特意与监御史夫人封柳氏相遇，一副拉拢之状，倒是让她摇头失笑、

    此温姬还真是学不乖呢。

    更让她可笑的是，这封柳氏也不知出于什么目的，竟然还真跟温姬言笑晏晏，相谈甚欢相见恨晚表现，让傅令曦下意识地摸了摸下巴，‘啧’了一声。

    原本她还想着等她生下皇儿，再来解决这温姬，没想到她自个儿蹦跶得太欢，倒是让她不得不防了。

    眯着眼眸，突地，她‘看’到一个女官匆匆靠近封柳氏，也不避着温姬，与封柳氏匆匆几句就立即离开，而她盯着尾随在女官身后的淮昌本尊，一下就失笑了、

    这下倒是免了她脏了手，有淮昌长公主在，这一伙丑妇人，只怕马上要被她玩残了——

    果然，不到半个时辰。

    封柳氏母女一起摔进了云心湖，还一下就将温姬拖下水，这下好了，三个人都是旱鸭子，候着的婆子侍女是不少，但会凫水的侍女不多，三个人里头，身份最贵重的自然是温姬呐，就算她分位不显，也是帝妃之一。

    有傅令曦暗中的灵识作怪，三个人被救上岸时，都是被呛喝了不少湖水不说，三个人肚子鼓得宛如待产妇人，一度陷入生命垂危，好在最后封柳氏母女被抢救回来了……

    以温姬情况最是严重，府医没办法了，唤来粗使嬷嬷拼进了力量，才将她腹中湖水吐出来，但一番抢救下来，温姬居然无法清醒，若非还有气机，府医都要以为她断气了，只能匆匆送回北幽行宫，后续治疗转交给黄太医了。

    接下来，自然是淮昌长公主要风行霹雳清理门户了，她将暗中盯紧的女官，足足鞭笞了一百下，这才将这奄奄一息的女官丢到监御史府前、

    淮昌长公主这一举，将刚刚苏醒过来的封柳氏，刹时吓破了胆，目眦欲裂！

    而且，一点也不给她暗箱操作的时间，因为，泰雍帝率领军队回归北幽都城了——

