    第158章 色空草和龙鳞我要了

    抢抢色空草的人，一种能让苦主无话可说的办法。

    打定主意后，程云停下了出击的脚步，开始观望起来。

    “陈强，你这么急匆匆的，想要去哪儿啊？”

    “莫不是找到了什么好东西，打算一个人独吞不成？”

    拦在陈强面前的，也是两个青铜级的御兽师，只不过这二人的实力都在青铜级极品，远在青铜级中等实力的陈强之上。

    “赵飞，张云，你们两个要干什么？”

    见此二人，陈强眼中露出了一丝惊恐和愤恨，随后便是一脸谨慎的看着二人道。

    “你似乎很急啊？”

    “让我猜猜看，你这么急着离开，到底是为了什么？莫非，你得到价值连城的好东西了？”

    赵飞不紧不慢的戏谑道，在他身后，则是跟着一只肌肉虬结，拥有四条手臂的类人型御兽～火爆猿。

    “陈强，你挖到了有好东西也不知道分享一下，这也太不应该了吧？吃独食是不对的。”

    张云似笑非笑道：“人啊，不能只想着自己，要大度，所以劝你还是将你找到的宝贝拿出来分享的好。”

    堵在陈强另外一边的正是这个张云和他的御兽～大地暴熊。

    “看来不给点他们好处是不行了”，陈强暗想道：“而且这好处还不能低了。”

    面对两个青铜级极品实力御兽师的联手，陈强明白，自己一个小小的青铜级中等根本就没有反抗之力。

    而且，赵飞和张云这俩人他熟悉的很，这是两个心狠手辣，为达目的不择手段的人。

    他们在御兽公会的名声都臭大街了，可以称得上是臭名昭著。

    所以，如果不喂饱他们，不说色空草保不住，就是他自己的小命可能也得报销。

    想明白后，他仿佛认命般一样的掏出了一片金色龙鳞。

    “行，东西我可以给你们，但是你们要放我离开！”

    嚯，这是有意外收获啊。

    见此，张云和赵飞眼睛一亮，他们根本就没想到眼前这个陈强的运气居然这么好。

    不但挖出了色空草这样的灵药不说，还挖出了龙鳞。

    要知道龙鳞也是好东西啊，虽然它远远比不上色空草，但也不是一般人能得到的。

    “现在我可以离开了吧？”陈强沮丧的叹了口气，开口询问道。

    “还差点”，赵飞紧盯着他冷笑道：“我们的目标可不是这枚龙鳞，所以是你自己拿出来还是我们帮你？”

    “我听不明白你在说什么？”

    陈强被他那危险的目光盯的慌乱起来，“我最值钱的东西就是这枚金色龙鳞了，而且也给你们了，你们到底还要怎么样？”

    龙鳞可以给，但色空草不行。

    龙鳞的价值在于整体，在于有价无市，真要说价格的话，也就在50万左右一枚。

    但色空草不一样，它不但单根的价值在千万以上，而且它还能换取稀有的物资。

    因此陈强明白，如果色空草真的被这二人抢去了，自己的这一辈子，怕是要止步于青铜级了。

    “还在那跟我装！”

    赵飞嘴挂冷笑，目光阴冷，他一把捏住了陈强的脖子，把他提了起来。

    “嗡嗡！”

    “嘭！”

    见自己御兽师受到伤害，大夜蜂就像救主，但是它才刚行动，就被张云的御兽～大地暴熊给一巴掌打落到了地上。

    随后大夜蜂被其踩在了脚下，无论它怎么挣扎也挣扎不起来。

    “老赵，不要这么生气嘛，有些人不知好歹，但作为大度的我们，重要给他一次认错的机会不是。”

    张云笑眯眯将陈强从赵飞手中放下，随后温言细语的劝说道：

    “老陈啊，你还是拿出来吧，色空草你是把握不住的，交给我们，我们辛苦点，替你把握。”

    说着他还踢了踢大夜蜂，威胁道：“啧啧啧，你说我这御兽也真是的，怎么能这么对待老陈你的小蜜蜂呢。

    特别是这孩子还好动，它要是一个不小用力踩下去，你说你这小蜜蜂可不就惨了嘛。”

    “原来你们早就看到了，亏得我还自作聪明。”

    陈强自嘲的摇头笑了一下，随后苦涩的说道：“把我的大夜蜂放了吧，色空草我给你们。”

    这下真的是赔了夫人又折兵，不但色空草保不住，就连龙鳞也搭进去了。

    “哎，这才是聪明人的选择嘛。”

    张云笑眯眯的冲着赵飞挑了挑眉，得意道：“老赵啊，看到没，有时候几句话就能解决的事，何必打打杀杀呢。”

    “东西呢？”

    不理会自鸣得意的张云，赵飞朝陈强伸出了右手。

    “在这里。”

    说着，陈强手一摊，将三根蕴含了空间本源之力的小草递给了赵飞。

    “色空草！”

    见到是一回事，拥有又是另外的一回事。

    拿到色空草后，赵飞和张云是激动不已，就连眼中都眼出了一丝红光。

    “现在，我们可以走了吗？”

    陈强开口道，他在赌，赌这二人不想让色空草的消息扩散出去。

    如此一来，就算是他们想要灭自己口，那也得找个没人的地方。

    这样，他暂时也就安全了。

    至于后面的安危，那就唯有边走变想了。

    “色空草，金色龙鳞，都是好东西啊，我也想要啊。”

    就在这时，程云转瞬间来到了三人身边，一脸微笑的看着三人。

    “小子，你是什么人？”赵飞谨慎的问道

    程云指了指他手中的东西说道：“我是什么人不重要，重要的是色空草和龙鳞我要了。”

    赵飞挑了挑眉，眼中的红光更甚，“你想抢劫？”

    程云笑道：“这不是跟你们学的吗？”

    “笑话，就凭你一人，也想抢我们，看清楚了，我们可都是青铜级极品的实力”，赵飞威胁道。

    虽然不知为何，他的心中忽然涌现出了一股怒火，想要将眼前的人灭杀。

    但是理智在告诉他，眼前之人既然敢对自己二人实施抢劫，那肯定是不简单，至少在实力上，那是肯定要不弱于自己二人的。

    所以他并没有在第一时间就动手。

    而且这里也不是动手的好选择，就算是要动手，也得去五人的地方。

    他是这么想，可他身边的伙伴并不这么想。

    张云赤红着双眼眸，杀气腾腾的说道：“说这么多干嘛，他就一个人，而且你看他肩膀上的御兽，一只烂蝴蝶而已，你要不要这么谨慎，直接打杀了不就得了。”

    自从程云出现后，张云的状态就变得不对劲起来。

    起初他还是眼睛变红，就跟现在的赵飞一样。

    (本章完)

