 “上！”

砰砰砰！三十多道人影破空而出，朝着一行人极快逼去。

苏灵芸手一招，灵戒之中飞射出一柄柄寒光毕露的宝剑。

宝剑闪动着寒芒如同万千飞蝶在四周狂舞。

她纤细的玉指微微一掐，一团真元如同游丝掌控着所有的宝剑，改变着宝剑的飞行轨迹。

宝剑左右横飞，像是化为了一个白芒湛湛的光罩将所有人罩在其中。

到来的天魔血宗武修各施绝学，虚空之中掌印横飞，还有不少拳影轰下。

攻势密密麻麻势如狂风暴雨般砸落下来。

“天光剑盾！”

苏灵芸娇喝一声，霎时剑光暴涨。

无数剑气就像是拼接在一起，如同一朵硕大的花苞在绽放开来。

轰！所有到来的攻击撞在剑气光盾之上全部爆碎。

那些逼近的天魔血宗武修全都是面色一变，在半空中施展身法急速的退避开来。

“御剑术？

有点意思，我来会会你！”

袁飞天踏地暴起，朝着苏灵芸杀去。

一团团阴邪的真元在其体内狂涌，伴随着他的怒意化为道道漆黑色的长鞭。

长鞭坚韧异常，朝着四面八方抽去。

黑影与苍白色的剑光撞在一起，顿时暴起一道道金石颤鸣声。

砰砰砰！好几道飞剑直接被这些触手长鞭震退开来。

苏灵芸面色一凝，冷嘲一声：“那个不行的小子，有本事随我过来！”

她整个人飞天而起，朝着后方滑翔过去。

现在在祭坛附近交手，到时候对于姜空将会大大不利，她必须要将战场挪移开来。

“你找死！”

袁飞天恼羞成怒，整个人背后抽出数千道密集的漆黑色长鞭，朝着苏灵芸飞去。

两人落在不远处的铁木林上，在那边化为一方战场，爆裂劲气疾风骤雨一样落在地上。

他们的战力在飞天榜上都是前百的层次，苏灵芸现在的战力比之姜空丝毫不遑多让，袁飞天想要胜过她也不是一件容易的事情。

何况苏灵芸掌控的御剑术在苍星道院之中都是排的上前几的强大武学，堪称是可攻可受的大杀器。

苏灵芸一走，剩下天魔血宗的人再度逼近。

穆婉双袖一挥，腾腾真气如若氤氲的光芒在双手之中攒聚。

朦朦胧胧的光华之中，似有一点点繁星点亮而起。

面对着四周到来的武修，她一巴掌探出，虚空之中无数真元疯狂凝练，化一只星光点点的大手压下。

光点如同星海镶嵌在上面，瑰丽之中带着无穷的杀意。

苍星道院的招牌武学——摘星手！当初的穆南萧就是以摘星手救下当初还是弱小的姜空。

而现在她亦是施展出这一手绝学，即便没有穆南萧那等强大可也不容小觑。

四周猎猎大风兴起，摘星手遮天蔽日般盖下来。

飞沙走石之中，几个天魔血宗武修合力抗衡，一个照面直接被一手轰退出去。

大手余势不减，以摧枯拉朽之势轰向前去，欲要那几人震成重伤。

天魔血宗另一个跟随袁飞天到来的年轻一辈高手如同鬼魅般穿梭而来，一瞬间抵达大手之前。

自其袖中探出一只漆黑的手掌朝前点落。

手掌黑光带着强大的腐蚀性轰在摘星手上。

摘星手顿时支离破碎瓦解开来。

“你是谁？”

穆婉冰寒着双眸冷冷凝视着他。

“天魔血宗十魔子——杨极。”

此人嘴角轻扬，淡淡说道。

他不如袁飞天一般张扬，可实力丝毫不逊色袁飞天。

能够在天魔血宗之中都能够成为天赋最顶尖的年轻一辈十人，足以证明他的战力。

“你们能够抗衡的了剩下的人吗？”

穆婉风灌长袖，猎猎舞动，她也要动真格了。

现如今必须要拖到姜空醒来，才有希望突出重围。

吴丰点点头：“几炷香时间还是能够做到。”

他们毕竟在战线上喋血很多时日的人了，若是无法拖得住几炷香时间，那是真的白活了。

可是几炷香时间之后，姜空若是还不能苏醒过来，到时候绝对会是一行人的噩梦。

一旦真元耗尽，将会回天无力。

“能拖多久是多久！”

穆婉说道，说完立刻迎面朝着杨极杀去。

虚空之中一道道真元之力如同银河缭绕，她就像是化作一个神女从天落下，带着满天星辉。

浩荡如同大河般的真元当空凝聚出无数大手印落下。

杨极面临漫天的摘星手掌印，面无表情，不悲不喜，袖中漆黑色的真元如若流火四下横窜。

长蛇一样的真元带着剧烈的腐蚀性毒烟弥漫这片空间之中乱窜着。

两人交手的阵仗丝毫不比苏灵芸与袁飞天弱多少。

吴丰等人围绕住姜空，将姜空死死护在其中，竭尽全力抵挡着这些邪修。

他们内心也明白姜空是他们现在唯一的出路，唯有姜空苏醒过来才有希望从包围之中打开一个缺口逃出去。

每一个人至少都要抗衡两个甚至是三个天魔血宗邪修，背负的压力如山一样巨大。

在天魔血宗狂风暴雨般的进攻之下，一个个人节节败退。

此时的姜空眉头紧皱着。

在那片虚空世界里面，他座下已经开始一盏五彩斑斓的莲花。

莲台乃是万火凝聚而成，上面倒影着万火的力量。

每一片莲瓣都是一丝丝一缕缕的火焰之力织成的。

而就在这些莲瓣之中，火属性力量如同烟云一样蒸腾而起，慢慢汇聚入他的身躯之中。

丹神鼎中的不灭真火也在吸噬着这些火焰之力。

姜空身上越来越热，整个人化为一尊火人，沉浸在业火之中。

在他的腹部丹田，一颗赤红色的种子此时在慢慢凝聚而成！ 