
示意汤兴调整好形态后，张益玮又对玄奇的第二位要出场的选手说道：“竟可能不要和对方正面钢，打法猥琐一点。”

经过这段时间的观察，张益玮也发现唐柔对比较猥琐的打法比较没有办法。二这就是他们的一个突破口，而事实也确实是如此。但现在的唐柔也知道自己的这个缺点，这段时间也在尽可能的弥补。所以也没有输太多，最后换掉了对方百分之五十二的血量结束战斗。

讲道理，唐柔以百分之四十多的血量打掉对方五十多的血量已经是一种胜利了。更何况还是她不擅长的打法。

“小唐，干的漂亮。接下来的交给我把！副队你需要热身吗？”包子对唐银问道。

“不要，还是那句话，我可以关掉显示器和他们打。”唐银说道。

“好嘞，那我去啦。”包子兴高采烈的就向选手席跑去，而兴欣的这一幕都被张益玮看在眼里。但他能说什么呢？现在他都要气死了。

明明都知道对方不擅长的打法了，结果依旧被对方打掉百分之五十多的血，这说是选手失误都不为过了，原本是想让这位选手将人数最平的，但现在看来估计悬了。

而且就算现在追平了，又有什么用。虽然他不让我那个叫唐银的兴欣副队长有比肩周泽楷的实力，但正面打败周泽楷也是事实，不管周泽楷有没有轻敌，这份实力就不可忽视。这要是二打一还有希望但现在这家伙能打赢眼前这个流氓都是问题。

而事实还真的就像张益玮想的那样，今天包子的手异常的热，打法依旧不着边际的情况下，这次既然没有出错。看到这一幕唐银和叶修都要感动哭了。记得上次包子毫无失误的时候，还是他们在第十区打副本记录的事情。

而事实也再次正面了，不出错的包子还是十分给力。搞定第一个只用来百分之三十的血量，这已经是十分健康的血量了。

而在玄奇的人看来，这人哪里是什么新手，这绝对是一位经验丰富的选手，一些打法张益玮在台下都没看懂。所以最后一人准备上场，看向他问要怎么打时，张益玮让对方小心，特别是一些险境。

结果这正中下怀，没错包子发挥不稳定的特点在最后一场变现的淋漓尽致，这边无意中打出了遮影步的效果。下一刻就是一耳光痛失连击的机会，而其中的失误更是频频出现。但上场的最后一位选手却因为张益玮上场前小心对方的险境一句话一直不敢攻击。

这把台下的张益玮气的啊，在看到这场比赛，他也彻底推翻了自家上一场的推测，这家伙就是一个纯纯的新人，而且还是脑子里有坑的那种。

但就是这样的新人，露出了那么多的破绽，最后却因为自己的一句话，都错过了。现在的张益玮已经不知道该气这个这名选手还是气自己了。

到最后唐银也没有上场，最后包子以百分之三的血量结束战斗，这也让唐银忍不住感叹，生活处处聪明惊喜。

擂台赛结束，兴欣两人就直接将对面的玄奇战队彻底打败。这也再次出乎了许多玩家的预料，不管是他们还是媒体，大多都不看靠兴欣。一些兴欣黑粉这段时间更是各种唱衰。但现在兴欣却连取五分。

而最后双方的决胜局就在最后的团队赛上，获胜的哪一方就能获胜，而失败的哪一方则连出现的资格都没有。

而一些阴谋论的，说什么兴欣和玄奇会打一场默契赛，将操盘手送出局的说法更是被连打耳光。

而团队赛一直以来都是兴欣这段时间训练的重点，就是让大家习惯和繁花血景的配合。而一开始就像在单人赛和擂台赛结束战斗的玄奇，在这方面的准备显然不会就少上不少。

他们甚至都没料到比赛会被会被拖到现在。一时间所有的压力都到了他们这边。玄奇战队休息室中，全队上下都是一片肃穆，就连张益玮想挤个笑容，缓解一些气氛最后也没做到。

他十分清楚，他因为玄奇队伍的特殊性，他们的主心骨不是队长，而是自己，所以哪怕是装，他也必须显得百分百信心。

张益玮的视线看过玄奇的所有选手，将他们现在的神情都收眼底。而现在玄奇所有人的都十分悲观，毕竟人的名树的影，面对繁花血景他们这些小战队真的没有什么把握。

但现在依旧要鼓舞士气，还是那句话。职业比赛从来就没有什么百分百的事情。他们也不少没有打败对方的可能。但要是继续这样的士气，那就真的没有什么希望了。

“单人赛我们的成就确实不尽如人意，但现在还远远没到气馁的程度，繁花血景确实厉害，但那已经是几年前了。不说现在的张佳乐和孙哲平能不能用出来，就算用出来了，现在到已经是职业生涯晚年的家伙。他们又能打出多少当年的实力。就更不用说孙哲平的伤了。”张益玮说道。

“之前的比赛都太轻松了，以至于我们都忘了我们自己的血性了，而现在正是时候！兴欣强吗？不要忘了我们的目标可是打败嘉世。之后还有更强的对手在等着我们，要是现在就随随便便气馁我们还这么打败嘉世，从回联盟？”

“我们可以输，也可以被打败。但没有任何一直战队可以吓倒我们，连嘉世我们都不怕，更不要说现在的兴欣。玩掉之前的失利，是时候打一场漂亮的反击了！”

“是！！”张益玮不愧是玄奇战队的主心骨，在张益玮一番勉励之下，玄奇战队的队员确实偶读增奋了不少。

“而且对方也不少没有突破口，对方实力最弱的就是他们的召唤师和牧师，而这次的团队赛召唤师肯定不会上场，而这局我们优先针对对方牧师！”张益玮说道，毕竟团队赛牧师是一定要上的，不然队伍就没有了续航能力。而这就是他们突破口！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70214798"  chaptername="第八百九十七章  突破口！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
