
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第717章出大事了！

    林海再次睁开眼时，已经是第二天的黎明时分。

    轻轻吐出一口浊气，林海将周身真气收拢，四肢百骸犹如温泉冲洗，说不出的舒爽。

    “这个聚灵阵，果然是个好东西！”林海心中暗赞，在聚灵阵的作用下，一夜的修炼，足以抵得上之前的一周的效果。

    “不知道用玉髓布下聚灵阵，会达到几倍的效果。”林海不禁有些期待了。

    见柳馨月还没睡醒，林海意念一动，便进入了圣境。

    “仙儿拜见主……啊！”林海一出现，仙儿立刻起身拜下，可是话没说完，便一声惊呼，赶忙捂脸转身，白皙的脖颈瞬间变成了红色。

    林海一怔，随后猛然注意到，自己昨晚和柳馨月激战过后，根本就没穿衣服，现在突然进入圣境，直接和仙儿赤诚相见了。

    “我日！”林海大窘，捂住要害，刚要离开，忽然一个脑袋探了进来。

    “爸爸，你在做什么！”阿花窜进来，一脸震惊，围住林海不停转圈。

    “那个，我……”

    “哦，我知道了！”林海还没说完，阿花忽然一声惊呼，两只小眼睛露出无比邪恶的笑容。

    “嘿嘿嘿，你终于要对仙儿下手了！”

    “下你妹啊！”林海脸色顿时一黑，果然狗嘴里吐不出象牙来。

    “咦，看仙儿这个样子，捂着脸，背着身，似乎不是很情愿啊？”阿花围着仙儿转了一圈，小眼睛乱转，嘴里一惊一乍。

    “难道！”阿花忽然直立起来，两条前腿捂住狗嘴，一脸的恍然。

    “爸爸，难道是你本钱太小，被嫌弃了？”

    阿花还没说完，林海直接一脚将它踢一边去了。

    “你个死狗，你才本钱太小，哥哥本钱足的很！”

    林海当场就怒了，你说哥哥不帅都没关系，可是你竟然说哥哥没本钱！

    是个男人，谁也忍不了！

    “我不信，除非仙儿也这么说！”阿花的狗头摇晃的跟拨浪鼓似的。

    “草，睁开你的钛合金狗眼，看仔细……”

    “主人！”仙儿赶忙制止，背对着林海，一声娇嗔。

    “你和阿花怄什么气啊，你又不是不知道它有多坏……”

    “我擦，就是！”林海猛然醒悟，赶忙又捂住了，他么的，让阿花一句本钱太小，害的哥哥差点上当！

    “滚一边去吧，你个流氓狗！”林海一脚将阿花踢飞出去，同时身影一闪，出了圣境，将衣服穿好，才又回来。

    “那条死狗呢？走了吧？”林海一进来，先是四处张望，有些紧张的说道。

    “小红刚才来了，阿花已经开始逃亡了。”仙儿羞红着脸，低头说道。

    虽然之前林海赤诚的样子，只在仙儿的眼中停留了一秒，但不知道为何，却在仙儿的脑海中，怎么也挥散不去了。

    如今一见到林海，那幅让少女怦然心跳的画面，再次浮现出来，仙儿又羞又臊，连头都不敢抬了。

    “额……”看着仙儿这个样子，林海也是一阵尴尬，赶忙将玉髓取了出来。

    “仙儿，你认不认识这是什么？”

    仙儿这才抬头望去，看到林海手中的玉髓时，不由露出一丝惊讶。

    “这是玉髓？”

    “你果然认识！”林海似乎早在意料之中，“这东西坚硬无比，我竟然无法分割它，仙儿你有没有什么办法，将它平均分为九块？”

    “这个好说！”仙儿直接从林海手中接过玉髓，随后玉手伸出，覆盖在玉髓之上，随后轻轻向下一按。

    “哗啦！”

    之前的圆疙瘩玉髓，顿时变成了九块，大小几乎相同，切面平滑整齐，仿若刀割！

    林海眼睛顿时瞪圆了，一脸不可思议的看着仙儿。

    这块玉髓有多坚硬，他可是知道的，以林海目前的修为，就算一块铁疙瘩，也能将其掰碎，可是这块玉髓，任由林海使出全部力气，也无法动其分毫。

    可是万万没想到，看上去柔柔弱弱的仙儿，竟然不费吹灰之力，就将这个难题给解决了。

    “仙儿，你的实力，到底有多强？”林海咽了口唾沫，忍不住问道。

    “仙儿也不知，大概，和林儿公主不相上下吧。”

    噗！

    林海听完，差点激动的跳起来。

    “高手，超级高手啊！”林海怎么也没想到，仙儿竟然是地府公主级别的大高手，这以后打架拉出去，绝对是一大强力助手啊！

    “仙儿，有时间和我出去转转呗？见识一下这花花世界，怎么样？”林海眯着眼睛，像个狼外婆一样，循序善诱道。

    “抱歉主人，在您达到圣境主人的最高等级前，仙儿不能离开。”

    “额……好吧。”林海顿时泄气了，尼玛，升个三级都费老鼻子劲了，鬼才知道自己什么时候才能达到最高级。

    又和仙儿闲聊了一会，林海收好九块玉髓，离开了圣境。

    见柳馨月还没醒，林海将之前的玉石撤下，换成了玉髓。

    陡然间，一股风暴般的灵气，朝着整个房间疯狂的涌来，林海顿时仿佛置身灵气海洋，整个身体都浸泡在了灵气当中，全身的毛细孔都舒展开来，像无数个婴儿的嘴巴，贪婪的＂ｙｕｎ　ｘｉ＂着浓郁的灵气。

    林海深吸一口气，体内的每一个细胞，仿佛都有了生命一般，欢快的跳跃着，真气竟然自动运转，每运转一个周期，凝实的程度便强上一分，与之前的速度简直不可同日而语！

    “爽，太爽了！”林海喜形于色，这玉髓的效果，比之前那些玉石，强了不是一星半点，此刻的修炼速度，绝对超过之前的百倍不止！

    “老公！”柳馨月的声音，将林海从喜悦中喊了回来。

    “我忽然感到，身体好舒服啊，全身上下，好像充满了力气。”柳馨月奇怪道。

    林海嘿嘿一笑，在柳馨月身上抓了一把，凑到耳边坏坏的说道。

    “舒服吧？还不是我昨晚上的功劳！要不要，再来一发啊？嗯？”

    “啊，不要了！”柳馨月吓得赶忙将林海的大手拿开，“人家要迟到了！”

    柳馨月逃开林海的魔爪，赶忙快速的穿衣，其间自然少不了林海的骚扰，过程无比的艰难，衣服穿好时，柳馨月已是＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂淋漓。

    柳馨月和谢晓娇走后，林海闲来无事，不想浪费时间，直接盘膝坐下，进入修炼状态。

    刹那间，无数道细密如丝般的灵气，以林海为中心，迅速聚拢而来，在林海的一呼一吸之间，吞吐翻滚，有如白练，经久不散。

    林海精神大振，自从修炼以来，从未体验过如此酣畅淋漓的感觉，体内真气如同游龙般，在经脉中穿梭运行，仿佛有了生命般活跃起来。

    短短一个小时的功夫，林海就感到，真气的增加，已经超过了昨晚一整晚的苦修。

    “这速度，太变态了！”林海心中又惊又喜，这玉髓，买的实在是太值了！

    “我不做大哥好多年……”林海正想继续修炼，忽然间，电话响了。

    “孟旭？”林海一看，是孟旭找自己，赶忙接了起来。

    “海哥，出大事了！”电话一通，孟旭紧张的声音，传了出来。

    看清爽的小说就到
