    “叔，刚才的丹药怎么不买啊？我就指着丹药提升实力呢！”

    羽鹤一族这边，一名长相帅气，但却充满了纨绔子弟气质的年轻人对着羽罗埋怨道。

    此人是羽鹤族现任族长的儿子，名叫羽化龙，因为天赋实在太差，被族里各方天才都看不起。

    于是对这次的集市充满了期待，就指望着能在这次集市里买到可以提升自己实力的丹药。

    可罗叔居然嫌弃那里丹药太贵，还说那丹药其实也不算太好，买回去提升不大。

    当然了，羽化龙又不是罗叔的儿子，自然是不会帮他买。

    他内心非常生气，可还得忍着。

    “别急，再转转，万一有更好的呢，在集市里买东西千万不能急，太急的话吃亏的就是自己。”

    羽罗说道。

    他进集市的时候，还特意去找了一位经验来集市的老油子，对方告诉他一些在集市里的潜规则。

    那就是买东西的时候千万不能急，你越急，对方就越有可能杀你猪。

    “你是不急，你都给自己的儿子买了好多实用的宝器了！”

    羽化龙嘟囔道。

    “说什么呢？你可是族长的儿子，你的东西自然要精挑细选，我儿子随便买几样就行了，这不能比！”

    羽罗顿时急了，连忙解释。

    “那羽叔你给我一些星辰石，我自己去买。”

    羽化龙伸手要钱道。

    “你一个小年青能买什么东西？别被别人骗了。”

    羽罗不肯给，主要还是怕羽化龙会多要，到时候他就无法给自己这一支的族人多买宝的了。

    “你给我两百星辰石，这总可以了吧？我好歹也是族长的儿子，要是连这点星辰石都不给，也说不过去！”

    羽化龙知道财政大权都在罗叔的身上，要是多要这个小气的叔叔肯定不会给，所以要个两百星辰石，应该没问题。

    “给你倒是可以，但你拿了星辰石之后，就不能再找我给你买东西了，如果你答应，我就给你。”

    羽罗看着羽化龙说道。

    “好，我答应！”

    羽化龙点头。

    他已经看了，这里的神级丹药最贵的也才上百星辰石，而他所需要的开脉丹仅仅八十块中等星辰石，这样买完两颗，还能剩一些星辰石，总体来算，还是他赚。

    总比跟着罗叔什么都买不到要好。

    “既然如此，那叔叔就不勉强你了，这里是两百块星辰石，你拿去吧。”

    羽罗把钱给了羽化龙，便立刻带着一群人返回了刚才的宝器摊。

    之前有羽化龙在，他不好直接买，现在羽化龙自己离开了，他就能毫无顾虑的大买特买。

    羽嫣然皱起了眉头，她觉得羽罗有点过份了。

    仗着得了这次的钱财大权，居然明目张胆的为自己一派狂买宝物。

    但她是后辈，也没有资格去评论家族长辈，好在她身上的星辰石够多，不需要去找羽罗索要，当下她说了一句，也跟着羽化龙一起离开了。

    羽化龙要去丹药摊位买提升实力的丹药。

    正走着，几个结伴而行的人边走边说，“真没想到，这次集市里居然有产生丹气的丹药，而且只卖一百星辰石，太划算了。”

    “是啊，还好我买到了一粒！”

    “唉，我就蠢了，为什么要跟着那群煞笔一起骂他们，害的我要多出一倍的价格才能买到丹药。”

    这些人的话，正好落在了羽化龙的耳朵里。

    “有丹气的丹药？”

    他的眼睛一亮，而且还只需要一百星辰石。

    “嫣然姐，我们去买有丹气的丹药吧！”

    羽化龙说道。

    “嗯，过去看看，我也从来没有见过这样的丹药。”

    羽嫣然也带着一丝期待。

    二人拦住路人，问清了地点，便立刻朝林天佑的摊位而去。

    快到的时候，遇到朝这边走的龙皇。

    “富婆，你在做什么呢？”

    林天佑问道。

    “关你什么事？”

    羽嫣然实在不想再跟这个厚脸皮的帅哥说话，没好气的道。

    “本少可要提醒你一下，你钱包里的钱还要给本少买狼妖核呢。”

    林天佑淡淡的道。

    “普通的狼妖核能买，但超圣阶的狼妖核我买不起，我问了价格，去年集市拍卖的时候，一颗超圣阶狼妖核卖了两万星辰石，所以你别叫我富婆了，我买不起。”

    羽嫣然直接把她打听到的事情说了出来。

    她身上只有五百星辰石，原本以为能买到超圣阶狼妖核，结果一打听，得上万，顿时把她吓到了。

    “没事，本少也问了一下，集市有人收鹰卫，一只鹰卫能卖一千左右的星辰石，你正好有两只，可以赚两千星辰石过来。”

    林天佑在打她鹰卫的主意。

    “不可能，那是我的伙伴，我绝对不会卖掉！”

    羽嫣然立刻护犊子似的叫道。

    “这也不肯那也不肯，那你欠本少的恩情怎么还？”

    林天佑眼神一冷，喝道。

    羽嫣然不说话了。

    她不知道该怎么还。

    “迟早把你收了当洗脚丫鬟！”

    林天佑说完，就要走。

    “等一下！”

    这时，羽化龙把林天佑喊住了。

    “有事？”

    林天佑冷漠的道。

    “我姐姐欠你的人情，我都听说了，你放心，姐姐欠的我替她还。”

    羽化龙站出来霸气的说道。

    “哦？你有钱？”

    林天佑来了兴趣。

    “钱我没有，不过等我成了下一任的羽鹤族的族长，就能还你了。”

    羽化龙说道。

    “就凭你？一个垃圾？也能当羽鹤族的族长？”

    林天佑大为惊讶。

    这开玩笑也不带这么开的吧？

    “你少看不起人了，我这次来到集市，就是为了买丹药提升实力的，告诉你也无妨，我已经打听到了一家能有丹气丹药的神店，等我买了能提升实力的丹药，我一定可以竞争族长之位！”

    羽化龙大声叫道。

    “可以，你立个字据，等你当了羽鹤族的老大，就立刻十倍还我。”

    林天佑从身上取出了一张纸，递到羽化龙的面前。

    他没想到，这个垃圾居然还是羽鹤族长的儿子，可以利用起来。

    “立就立！”

    羽化龙在字据里写道，“我羽化龙今天愿意为姐姐羽嫣然偿还龙皇的恩情，等我成了族长，十倍偿还！”

