    第34章碰碰运气

    “刘队，快，送我去白辰希家。”徐冉大喊一声，转身就往门外跑。

    刘浩还在收拾着地上的玫瑰花，忽然听到徐冉紧张大喊，忙问：“怎么了？”

    “先别问了，赶紧送我过去。”

    刘浩快速捡起最后一支粉色玫瑰，起身追了出去。

    车上，徐冉看了一眼时间，已经是清晨五点三十分，没想到在这里逗留了这么久。

    “快，开快点！”

    徐冉整个心脏紧张的快要骤停，一种强力的危险信号，如同突如暴风雨，正一点一点穿透全身细胞。

    “到底怎么了，怎么忽然就这么紧张迫切的要来见白辰希？”

    刘浩虽不明白徐冉究竟为什么突然如此反应，但猜也能猜到肯定是徐冉认为白辰希有危险。

    “别问了，到了再说。”

    徐冉一脸僵硬，面色难看，双眸如一口深不见底的井，让人生寒；刘浩不再作声，脚下轻点一下油门，越野车如同咆哮而过的猛兽一掠无影。

    一声长长的碟刹声，越野车迅速急停在白辰希家门口时，时间已经过去二十分钟。

    天色早已大亮，若不是她家是单户线，门口早该有忙碌的农家人身影。

    此时白辰希的家门口还如同夜幕一般安静，除了有远处树上传来的知了声，什么声音都没有，徐冉甚至感觉不到生息。

    徐冉的心口像被什么东西揪住然后又狠狠一拉，他顾不了太多，直接在门口大喊：“白辰希，都几点了还不起床，太阳都晒屁股了。”

    回复他的是一层没变的寂静和那断断续续的知了声，他的脸色越来越沉，沉得发黑。

    大跨步跑到门口，“白辰希，再不说话我就撞门而入了！”

    在片刻安静后，依然没有等到屋里人的回复，甚至连白辰希的爷爷奶奶也没有一丝回应的声音。

    徐冉一脚踹在门上，身体一失重，差点摔倒在地，幸亏刘浩反应迅速上前扶住了他。

    门没有拴死，只是关着，满目惊恐如同急速电流一般贯穿徐冉每一根神经；眼前的一切让他彻底傻眼了，他只一晚没有守在这里，她就出事了。

    “白辰希，白辰希……”这栋房子一共只有三间屋，徐冉里里外外搜寻了无数遍，不仅白辰希不见了，就连她的爷爷奶奶也一起不见了。

    “徐冉，你别着急，说不定她今天上班去的早呢。”

    刘浩轻声安抚已经有点乱了阵脚的徐冉，他不能让徐冉乱了阵脚，不管是一会的审讯工作，还是寻找白辰希的工作，都需要百分之两百的镇定才行。

    白辰希不会有事的，他相信。

    其实刘浩也没有把握，就像上次刘璃忽然失踪一样，失踪的时间越久，活着的希望越渺小；但是他必须先说服自己，然后才能去说服徐冉啊。

    “对，对，可能今天去早了呢！快，我们去丁香。”

    徐冉掉头就往车上跑，一上车就对刘浩说：“赶紧派两个兄弟过来封锁现场，进行勘察取证。”

    刘浩震惊的看着他，“这不可取啊，她的家里一没有任何发生过命案迹象，二也没有人报案，我们这样贸然行事，万一人家家人只是出门早忘了锁门怎么办？到时候我们可能会被人家返告私闯民宅。”

    “放心，有我在不会。听我的赶紧派两个兄弟过去，就算我欠你一个人情。”

    徐冉慢慢镇定下来，只是脸色依然难看，目光依然深不见底。

    “那好。”

    他们从凌晨三点十五分一直到现在马不停蹄的在工作，神经高度紧绷人以严重透支；尤其徐冉，胳膊上的伤口开始传来一阵阵胀痛感。

    可能是岁数大了，刘浩眼皮开始无力的一张一合，一路上已经点了二亩田的豆子。

    徐冉看着他，又看了一眼自己胳膊，还是说了让他休息会，他换他开。

    “不用不用，你的胳膊还受着伤，我还可以没那么累。”

    刘浩死劲睁了一下眼睛，又揉了两下，似乎是精神了许多。

    “我的胳膊已经没事了，什么感觉都没有，我来开吧；你赶紧休息一会，一会之后娄英俊和那位老头的审问工作还指望你，我估计去不了了。”

    “为什么？”

    “如果白辰希不在丁香，我必须在十二小时内找到她，不然她就会很危险，这一点你应该比我清楚。”

    刘浩没有吱声，沉默片刻后，将车子靠边停下把驾驶位交换给徐冉。

    徐冉一上车就说：“坐稳了。”

    话音刚落刘浩就忽地一个前倾，然后又重重撞上后倚，他赶紧吊住车上的吊手说了一句：“小心点。”

    徐冉看向他点点头，而后又是一个加速。这样的速度下，他们只用了不到十分钟时间就到了丁香门口。

    徐冉推上手挡立刻跳下车，小跑来到门卫处敲窗，“师傅，怎么还关着门，我找丁总。”

    门卫是一位六十来岁的大爷，一只手提着裤子从里屋走出来，鼻梁上挂着一个眼镜，眼睛向下翻着白眼仁，说：“谁呀谁呀，这么早来敲窗，还不到七点，公司七点三十才上班。”

    “我找丁总，”徐冉急切的又说了一遍。

    “还没来，不仅她没来，公司所有人都还没来，还没到上班时间啊。”

    “今天早上没有任何人提前来上班吗？”徐冉不死心，继续追问。

    “没有没有，我们公司不允许任何人提前来上班。”

    徐冉忽然愣怔住，看向大爷说:“不对啊，我记得你们公司之前不是有规定组长需要提前半小时来上班吗？”

    “你弄错了，那不是我们公司，是南边的闵香。我们丁总从来没有这种不成文的规定。”

    “可是我有急事要找丁总汇报，十万火急。大爷，要不您告诉我她家在哪里，我去她家里找她，您看可以吗？”徐冉急中生智，礼貌套话。

    “小伙子你不是拿大爷寻开心嘛，我一个看门的老头怎么会知道老板家在哪里，”大爷略微停顿一下，又说：“你要是真的有急事的话，就去后门问问看，也许他们知道丁总家地址。”

    徐冉眼里忽然有了光芒，“请问大爷，后门在哪边？”

    “喏，在我的右手边，你看到那边的一大片高耸的树木了吗？就在那里。”

    徐冉定睛望去，那里绿树葱葱，根本看不见门。

    大爷说那里有门，白天一般不开门，也没人，只有夜间才会有人值班。

    是为了方便送货司机夜间出入，现在天已经大亮，让他去碰碰运气。

    (本章完)

