
　　尽管徐淼和郑天和好了，但是却没有一起搬回去住，两人带着虞放在虞家住了下来。

　　郑天解释道：“那个地方被别的女人进去过了，我才不住呢。”

　　只要一进去就能想象到其他女人在她的沙发上坐过，或许还睡过她的床，郑天整个人都不好了，怎么也不肯回去，徐淼只能依着她在虞家住下来，再决定慢慢找其他的房子。

　　清歌和艾莉母女两人被董炼负责了人照顾，董炼也是有眼色的，但凡那边有任何动静都不会汇报给徐淼，如果碰到重要的事情拿不定主意，就给乔燕打电话，为了让徐淼和郑天两人能安稳过日子，乔燕自然愿意帮他收拾烂摊子。

　　这天董炼打来了电话，说艾莉从医院出走了，现在已经过去一天了还是没有找到，清歌一直让他给徐淼打电话。

　　乔燕只是淡淡嗯了一声：“孩子找到了吗？”

　　“我们调查了监控，医院附近的所有监控都找了，没有发现孩子的身影，你说这事也奇怪了。”

　　“监控有被人动过手脚的痕迹吗？”

　　“没有。”

　　乔燕：“我知道了，先稳住清歌，不用给淼哥打电话。”

　　说着放下手机就要出门，沈斯年跟在她的身后：“怎么了？”

　　乔燕挑眉：“有人在作妖。”

　　沈斯年怔了一瞬，瞬间明白了过来她的意思，马上跟上她。

　　到了医院，乔燕直接奔着艾莉的病房而去。

　　董炼的人就守在外面，看见乔燕恭敬打了一声招呼，然后给她打开了门，让她进去。

　　清歌不知道在忙活什么，好像站在柜子前在收拾东西，听见动静赶紧回身，面色有些慌张。

　　“你……怎么来了，师父呢？”

　　“他不会来的。”

　　清歌蹙眉：“你们是不是没有跟师父说，我女儿找不到了，我想让师父帮助我，我真的没有其他的意思，你们为什么这样对我。”

　　乔燕随便找了一个地方坐下来，挑眉看着她：“我们怎么对你了？”

　　“是没有给你女儿找好医生还是没有给你们花钱看病？”

　　清歌一时无语：“我……我只是想见见师父。”

　　“见他做什么，他又不是医生，他也不是雷达能准确找到你女儿在什么地方。”

　　乔燕说着眯了眯眼：“而且你女儿丢没丢你心里不是最清楚吗。”

　　“你……”

　　清歌顿住了，随即脸上挤出一个笑容来：“您……这话是什么意思，我不明白。”

　　“你明白。”

　　乔燕顿了顿：“想用手段见淼哥，你当我是傻子还是当淼哥是傻子？”

　　“我都能看出来你的拙劣演技，你觉得淼哥看不出来？”

　　清歌面无表情看着乔燕，她原以为十八九岁的孩子当天曜的老大不过是师父给捧上去的一个傀儡，倒是没想到她竟然能看出来她在演戏。

　　乔燕脸上闪过一丝不耐烦：“就让你自己在淼哥心里留一个好印象吧，别作了，撕破脸来收场更难看。”

　　说着就要起身，清歌突然说道：“我现在连他的面都见不到，和撕破脸有什么区别。”

　　乔燕轻笑，带着几分嘲讽：“能见到你能怎么样，你觉得你在他的心中比他老婆和孩子重要？”

　　“如果是那样他就不会选择家庭。”

　　清歌语塞。

　　其实在师父离开医院的那一刻她就已经输了。

　　“我不甘心，我想见师父一面，我还有很多话没有跟他说。”

　　“不必了。”乔燕打断了她的话，“因为你的出现让淼哥更加认清了在自己的心中谁更重要，我觉得他现在应该是感谢你的，就让他心里继续保持着这种感谢吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕起身：“我没有淼哥仁慈，这是第一次纵容你作妖，也是最后一次，你在天曜待过，应该知道天曜的规矩，想活着离开这里，最好安分一点。”

　　说着顿了一下：“作为曾经的老大，我会给你一笔遣散金，你好自为之。”

　　乔燕把最难听的话都说了，要怎么做就看清歌自己的了。

　　看着乔燕的背影消失在门口，清歌咬紧了牙齿。

　　为什么。

　　为什么所有人都跟她做对！

　　柜子的门突然响了一下，清歌眼里突然闪过一丝狠厉，直接把将要打开的柜子门踢上。

　　“妈妈……”里面传来艾莉虚弱的喊声。

　　“别叫我妈妈，我不是你妈妈！”

　　喊玩眼泪就掉了下来，听着柜子里面没了动静心里又开始慌了，吓得赶紧打来了柜子门，看见女儿小小的身子窝成一团缩在柜子里，清歌再也坚持不住，整个人瞬间崩溃。

　　“对不起，妈妈对不起你，妈妈不该这样对你，原谅妈妈，对不起，妈妈带你离开这里，这里一点也不开心，我们走。”

　　艾莉怯生生抱着清歌的脖子，一句话也不敢说，之前那个任性骄纵的小姑娘好像突然之间像是换了一个人，谁也不知道她这几天到底经历了什么。

　　清歌离开了，并且收了乔燕给她的钱，最后走的时候给乔燕写了一张纸条：我不该回来的，我早就知道他不喜欢我的，是我的执念太重，给大家带来了不愉快的经历，对不起，帮我跟师父一家说一声对不起。

　　乔燕把纸条揉碎了扔进了垃圾桶里，回头看向徐淼。

　　“人走了。”

　　徐淼第一时间看向郑天：“哦。”

　　郑天被看得别扭：“看我做什么，你想打听她的下落你就打听啊。”

　　“我不打听，她有她自己的生活，我一点也不想知道。”

　　郑天瘪了瘪嘴偏过了头去，徐淼又往她的身边凑了凑，仔细看着她的脸色，见她没有生气这才松了一口气。

　　乔燕含笑，跟着沈斯年离开了。

　　过了没两天徐淼已经找到了房子，距离虞家很远的一处公寓，地方没有原来的大，但是却很温馨，不过最让他满意的是跟虞家的距离。

　　他再也不想让郑天离开他，也怕郑天去虞家，因为每次虞敏志都会对她说什么，然后对他的态度就有一两天的冷淡，这让他对虞家很是警惕，所以故意买了距离虞家最远的公寓，如果要是可以，他甚至都想带着郑天出国。

　　不过这一想法郑天第一个不同意，因为乔燕和虞敏志都在这里，她不想离开他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第431章 警告免费阅读。https://www.23sk.com 