    三人准备就绪后就坐着一起吃了一只羚羊，秦叶也是把自己酿造的美酒拿了出来，让这一对兄妹品尝。

    大皇子与霓裳公主也是第一次喝到秦叶的美酒。看着那充满粘稠的琼浆玉液，在夜光酒杯内发出诱人的颜色。让人忍不住地垂涎三尺。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”秦叶想起了白居易的这一首诗，不自觉间的吟了起来。语气之中透露出一抹苍凉，在这南锣泽内，气息更显压抑。

    大皇子与霓裳公主听完秦叶的这首诗后，也是把杯举起，一饮而尽，脑海中也是想到了许多的事情。

    是夜，秦叶与大皇子大醉。在危机四伏的南锣泽内豪情畅饮，也足矣证明两个人的胆量。喝到最后秦叶也是提前把银狼啸月放了出来，保护着三人的安全。

    当银狼啸月看到大皇子的一刹那，眼神之中充满了愤恨。就是因为眼前风度翩翩的白衣男子，才让它变成灵魂状态，险些丧命。

    不过大皇子却是毫不畏惧，因为他已经与秦叶完全聊开了。英雄之间均是惺惺相惜，大皇子与秦叶也是畅谈了一些理想。比起当年曹操与刘备那股煮酒论英雄更加豪气，两人并肩而坐，完全就是指点江山。

    大皇子与秦叶站在东域东部与南部的两块巨大的版图之上，来分析着当世优秀的年轻俊才。最终两人相互参考，评出了东域东部与南部的五位翘楚。

    钟秦在他们口中算一个，完全站在巨人的肩膀上，借着碧华门的光环，处处闪耀着星光。这次南锣泽过后，威视更加滔天。

    血公子算一个，无论是秦叶还是大皇子对血无叶血公子都是颇有推崇。昔日六品宗门血魔宗的核心弟子，血魔宗无数强大而又神秘的武技完全被他继承，假以时日成就定然不小。

    云合宗的年公子也是上榜，那个脖子带疤，总是跟欧阳嚣走在一起的年公子。秦叶对他印象颇深，今日白天还与他照了个面。

    秦叶对于年公子并没有太放在心上，听大皇子详细介绍才更加心惊。每次欧阳嚣都是询问年公子的建议，可以看得出对于年公子的尊重。然而年公子真正的实力更是能让秦叶注意，因为他擅长两种属性的地阶武技。

    属性一直是一个很大的因素，也是十分的笼统。这个东西很不好说，任谁也是难以说清。主要是世界太大了，任何特殊的属性都是存在。

    天地之间最为基础的属性是五行属性，金木水火土，这也是最为正宗的。这些东西都是老祖宗留下来的，作为传统的东方大国，还是十分信仰五行。当然还包含其他的，寒属性，雷属性等等，之前也是提到过。

    然而今日想要说的是年公子这种身怀两种属性的人。年公子的属性是水与雷。水属性与雷属性都不是特别的罕见，但能够同时修炼两种属性的人，而且还都修炼成了低阶武技，这就实属罕见。

    单一一种属性修炼就是十分的困难，许许多多公子终其一生，修炼一种属性也是并无多大的成就。跟不要说是修炼两种了，年公子能够以此成名，完全能够证明他的强大。

    而且在一年之前，年公子杀了两位玄灵。整整两位，这一消息爆发过后在东域东部的大地之上轰动一时。只不过秦叶孤陋寡闻，对于这些事情一无所知。

    五位翘楚已经出了两位，剩下两位自然是秦叶与大皇子了。只不过在秦叶心中出现了一个人的影子，刘春他并没有提到。两人相互推崇，互为敬仰。

    霓裳公主看着自己的哥哥与秦叶的误会完全解除，内心之中也是十分的高兴，忍不住也多喝了两倍，不知不觉将三人均是睡着了。

    由于秦叶与霓裳公主位置较近，所以不知不觉间霓裳公主躺到了秦叶的怀中。秦叶也是稀里糊涂，摸着怀中的霓裳公主，秦叶还以为是银狼啸月呢，双手嫌弃地向外推搡着，但是霓裳公主却是不断紧凑。

    两人彼此翻滚，原本距离大皇子不足一米，经过不断翻滚，一个时辰后两个人距离大皇子的距离足足扩大了五十米。

    “凝涵，凝涵我终于找到你了。”秦叶恍惚之间看到了落凝涵，语气之中充满了一抹兴奋。分离三年，这一日终于破镜重圆，相互重逢。

    “秦叶，我好想你！”落凝涵看着秦叶，美目之中留下两行泪水。

    “吧嗒吧嗒！”

    泪水无声的滑落，原本干涸的沙地之上渐渐被泪水淋湿。秦叶见状后内心完全化了，从心底内用处一抹疼爱，身体瞬间冲出，一把抱住了落凝涵。

    “你就是秦叶？那个夺走我宝贝徒弟贞操的秦叶？”在秦叶刚刚抱住落凝涵的一刹那，一道不和谐的声音从上空传来。声音之中充满了一抹嗔怒。

    秦叶抬头一见，就见天空之上一个脚踩云朵，衣带飘扬的仙子。仙子背后梳着长长的秀发，金色的簪子随意插在脑后，说不出的洒脱与飘逸，真好似神仙一般。由于仙子照着白色的面纱，秦叶并不能完全看透仙子的面容。但是但从轮廓中看去，秦叶就能想象女子容颜的俏丽。

    “这就是天上的仙子吗？”秦叶看着仙子，口中喃喃自语地说道。身旁最为心爱的落凝涵在这短暂之间被秦叶遗忘了。

    倒不是秦叶好色成性，喜新厌旧。而是那股绝尘的气质，脱俗的神韵把他完全吸住了。脑海中一切都是被遗忘的干干净净，包括秦叶连自己是谁都不清楚。

    “不好，这是我师傅，她是来拆散我们的。秦叶你快走，不然师傅会杀了你的。”落凝涵反应过来，对着秦叶说道，说完话后推着秦叶，让秦叶离开。

    “要走一起走，谁敢拆散我们，我就杀了谁！不管她是仙子还是魔鬼，在我眼里通通该杀！”秦叶看着天空之上的仙子，眼角出现强大的杀意。

    “你才玄师修为，就想杀我，哼！”仙子轻轻哼了一声，用手随意的一挥。一道强烈的紫色光球从上空飞落，在秦叶身旁瞬间爆炸，秦叶与落凝涵身体完全被淹没了进去。

    “她太强了，现在的你我完全不是对手，我们快跑！”秦叶对着压在自己身下落凝涵的说道。刚刚仙子的那一招已经让秦叶的后背完全的炸开，现在秦叶已经重伤。

    “孽徒，你竟然敢违背师命，我看你们能跑到那里去！”仙子踏着五彩祥云，同时手上也是继续施展出紫色光球，对着秦叶与她的徒弟一顿狂轰乱炸。最终秦叶的双腿都被仙子炸飞了。

    “凝涵，你是否后悔？”秦叶现在已经趴在了地上，没有能力站起，鲜血顺着他的嘴角不断向外涌出，但是秦叶仍然没有放弃，抱着落凝涵不断翻滚着。

    “此生有君，凝涵无怨无悔。今朝与君死则同穴，是凝涵最大的幸福。”落凝涵看着秦叶的面庞，脸上露出天天的笑容，她的要求就是这样的简单。

    “我秦叶能够有你这样通情达理的爱人，真乃是我十世修来的福分，我也很幸福，很满足。”秦叶看着落凝涵，动了真情地说着。说完话后就看见天空之中的仙子再度使出一个巨大的紫色光球，这一次秦叶与落凝涵再也无力的逃脱。

    “让我们最后深情一吻吧，在舒服与享乐中度过青春岁月。”秦叶眼中不舍地说了一句。

    “唔！”

    落凝涵发出了一声轻轻的喘息，接着两个人被仙子的光球完全的淹没……

    “秦叶你个大混蛋！”在秦叶的耳边突然传出来一道声音，声音之中出满了嗔怒与娇羞。

    听到声音后秦叶慢慢地睁开了眼睛，发现霓裳公主一脸的愤怒，双手不断挣扎。但是被秦叶死死地抱住，任由霓裳公主挣扎也是挣扎不开。

    “我居然没死！”秦叶看了看自己的双手与双脚，发现全都健在，不由得欣喜若狂。由于过于高兴，霓裳公主被他抱得更紧了，仿佛要把霓裳公主完全的融入怀中……

    “嘶，嘶，疼死我了！”秦叶突然蹦了起来，从地面之上高高蹦起，一跃窜起了十丈高，弹跳力瞬间增强了好几倍。处在空中的秦叶双手摸着小秦叶，脸色也是变绿了。发出歇斯底里的痛苦之声。

    霓裳公主刚刚出手确实是太重了，在恼怒与羞怒之下，霓裳公主脾气完全显露了出来。现在她已经站在了地上。感受着指尖之上的火热，霓裳公主脸色发烫，第一次这样的烫。她从小到大，还是第一次触摸那种丑陋的东西。

    “活该，让你使坏，我都被你弄疼了！”霓裳公主这句话说的很有歧义，不禁让人感到浮想联翩。但这一切都是十分纯洁的事情。

    “你再疼你也不能由我疼，小秦叶受了很重的创伤！”秦叶对霓裳公主说道，双手仍然也没有离开。霓裳公主也发现了自己下手有些重了，但那一切都是由于羞怒之中所造成的结果。

    “哈哈，今天天气不错！秦叶，霓裳醒的早啊！”大皇子笑着从一旁走了过来，大有深意地看着秦叶与霓裳。

