    第124章 【125】雅妃的三周目晨练，夭夜

    翌日。

    装潢精致的雅间里幽香四溢。

    青丝凌乱的雅妃依偎在怀。

    “那是因为雅妃大宝贝太美。

    让我的心情无法平复。

    更何况。

    你的实力太低，我怕弄伤你”

    李寒笑道

    “那看来我得快点狩猎了。

    不然我这两周目和姐姐们比起来根本摸不到边呢”

    雅妃微微一笑道。

    “呵呵~

    这事儿只是时间问题。

    你家已经被她们零元购了”

    李寒回道。

    “无所谓了。

    反正米特尔家族的大权并不在我这。

    我也得去其他家族零元购一下。

    这三个字形容的太生动了”

    雅妃满不在乎道。

    李寒笑了笑。

    雅妃睁开美眸，一脸慵懒的贴在耳边道：“一日之计在于晨。

    美好的一天就由我来帮夫君大人开启吧？”

    ....

    正午。

    李寒和雅妃如胶似漆的走出米特尔拍卖会场。

    繁华的帝都内继续上演着零元购。

    能够修炼的世家内。

    美杜莎，彩蝶，云韵，纳兰嫣然等女子。

    三三两两的漫步其中。

    柳家。

    “啧~

    当初还被柳翎这货的老师丹王古河惊了一下。

    现在看来也很一般般捏”

    纳兰嫣然看着瘫坐在椅子上的男子笑道。

    “人是不能比的。

    不然非得气死不可”

    云韵安静的站在大门口，清雅一笑道。

    “韵姐说的非常有理”

    纳兰嫣然放下白皙的手臂。

    “还剩下一些资源”

    云韵念头一动。

    柳家库房里的各种物资被牵引而出。

    此刻的柳家上下。

    已经全部瘫痪在各处。

    炼药师总会。

    因炼药师大会的举办。

    来自加码帝国里的所有炼药师齐聚城中。

    其中就有脸色凝重的弗兰克。

    此刻正站在自己的房间里。

    目光幽幽的打量着街道。

    虽然知道黑岩城发生的一切。

    但他根本不敢对外界多舌。

    万一被那帮人注意到岂不是引火烧身？

    这时。

    房间的门被推开。

    银发银袍，身材丰满的雪魅走入，轻声道：“老师！”

    “嗯？！”

    弗兰克转身看去一脸惊讶。

    随后。

    一名光荣的关系户知道了该知道的讯息。

    心情自然是澎湃的。

    两人简略的交谈时间里。

    零元购女团慢悠悠的来到被炼药师占据的一方街区。

    人来人往的街道。

    随时可见走过的炼药师。

    可美艳动人，燕瘦环肥的美杜莎，彩蝶，云韵等人的出现。

    炼药师们突然就直挺挺的倒在地上。

    同时被黑光覆盖。

    若无其事的其他行人中。

    萧炎被发生的一切所惊，眼皮直跳。

    来了！

    这些人又开始了！

    奇怪！

    为什么我一直都没事？

    药尘也感知着周围的情况，沉声道：“他们的斗气消失了。

    如果这是他们的修炼方式。

    这事情就大了!”

    “啊这...

    这么说的话。

    西北域完全就是他们的狩猎场啊。

    根本没人可以治得住了....”

    萧炎心惊肉跳道。

    “至于为什么不对你下手。

    或许是因为昨天现身的那位。

    知道你家也有极品尤物....”

    药尘不确定的推测道。

    “什么？！”

    萧炎再次心惊，脑海中闪过三张脸庞。

    萧薰儿，萧玉，萧媚！

    一笑道萧薰儿。

    他就感到一阵不安接着暗道。

    “不...不会吧...

    薰儿妹妹喜欢的可是我！”

    “那丫头对你的态度确实有那方面的意思。

    可你别忘了。

    你们已经三年没见了。

    感情这东西可不是绝对不会改变的。”

    药尘摇摇头。

    萧炎脸一沉。

    他作为穿越者。

    自然知道异地恋的后果。

    更何况他和萧薰儿还仅仅只是哥哥妹妹的叫着而已。

    想到昨天雅妃的情况。

    他的心情就变得阴云密布。

    薰儿妹妹不会这么肤浅吧？！

    怎么可能喜欢上一个好色之徒？

    对！

    没错！

    绝不可能！

    看来我得去一趟迦南学院，趁早打破那层窗户纸！

    “这地方不宜久留。

    这炼药师大会不参加也罢。

    趁着他们没对你下手，先走为妙”

    药尘再次开口。

    心里也不免有些憋屈。

    这帮人究竟是什么势力的。

    以前也没见过掠夺斗气的情况。

    难道魂殿又有新的邪恶秘法了？

    “嗯...”

    萧炎应了一声，不动声色的混在凡人之间。

    后方。

    “切~！

    夫君好色怎么了？

    我就不信萧薰儿能逃得了当我妹妹的命运！”

    纳兰嫣然收回几颗吞噬黑光后道。

    一想到当初退婚时情况。

    她就对萧薰儿叫她姐姐感到期待。

    再一想到萧炎的表情。

    她就兴奋不已。

    两者相加。

    让她又想狠狠的盘李寒。

    “我们的夫君大人是离谱的存在。

    自然不能按常理来思考。

    萧炎这样想很正常”

    “我就喜欢夫君大人好我的色~”

    “我也是！

    夫君大人的迷恋，根本就让人不想停下来”

    云韵，彩蝶，月媚几女先后说道。

    美杜莎笑而不语。

    “嘿~

    一来就听到有美人称赞我。

    我要点火踩油门了啊！”

    一道玩世不恭的声音响起。

    李寒搂着雅妃出现在众女身后。

    “咯咯~

    我的周目已经进入倒计时了”

    纳兰嫣然娇笑道。

    雪岚，雪魅，彩蝶点点头。

    “剩下的这些就给雅妃妹妹好了”

    美杜莎纤手一招。

    一片吞噬黑光从附近的街道飞来。

    众女子自然没有任何异议。

    “谢谢各位姐姐了~”

    雅妃一笑百媚，抬起手掌。

    吞噬黑光顿时没入白皙的掌心。

    气息随之节节攀升。

    与此同时。

    宽敞的街道前端的转角。

    英姿飒爽，纤腰丰臀大长腿，身穿连衣短裙的夭夜。

    正捂着夭月的小嘴儿。

    躲在转角。

    两双美眸正偷瞄着李寒一行。

    对于刚才看到的一切。

    她们大吃一惊后根本不敢动。

    这帮人真是太可怕了！！

    可为什么我和夭月可以察觉到？

    夭夜暗自颤声道。

    夭月充满震惊的大眼睛再次睁大。

    被捂着的小嘴动了动。

    夭夜同时看到前方一行人开始移动。

    她打算赶紧回去告知一切。

    可下一秒。

    她感到身体被紧贴。

    耳边热气扑洒而来。

    “美丽的公主，现在还不是紧张的时候。”

    李寒化身真贴身保镖，嗅着乌黑亮丽的马尾。

    夭夜布满惊容的美眸中浮现黑雾。

    原来如此！

    爱辽爱辽！！

    (本章完)

