    “……所以，你没有个双胞胎哥哥什么的吗？”

    酒店房间里，小狐妖正认真的拉扯着白方的脸蛋，想看看上面是不是盖了层面具。

    “没有。”

    白方木然道。此时禁锢他的枷锁已经被去掉，可他还是不敢有丝毫动作。面前这两人，老的不说，就这小的实力估计都要比自己强。

    本来他以为自己接下来要迎接沦落到妖域的非人生活了，可没想到买走自己的爷孙两人似乎对自己很和善？看着好像是认识自己似的。

    “啊？怎么能这样啊……”

    小狐妖明显有些沮丧，不过她看向白方的时候，眼睛还是亮晶晶的。

    “那他肯定是认识你的，带了你的面具！”

    带了我的面具？和我一样？

    白方突然想起了周大师，还有周大师传给自己的那部易容术……

    可还不等他说话，就听到远处传来一声炸裂的响动。他赶忙去窗边，刚刚好看到自己之前出来的那处商行被狂暴的火焰吞噬，然后，又在一股飓风中被卷成火龙卷，肆意毁坏灼烧着四周的一切。

    “那个是……凝丹期的波动。”

    老人的喉结微微滚动了一下，即便隔了这么远，他还是能感受到其中的狂暴火元素传来的灼烧之意。

    “老人家……你们这个星球每天都是这样吗？”

    白方嘴巴微动，本来就因为身体状况差而惨白的脸在火光的映照下更是如同白纸。

    “这里是蝎王的地盘，而且通宝商行本来就是蝎王的一处产业，以前从来没有发生过这种事情……等等……”老人说着，突兀的转头看向白方。

    白方被这目光盯得有些发寒，不自然的动了动脑袋。

    这目光中并没有什么恶意，更多的是审视。就在白方尴尬的不知道如何自处时，老头转头看了一旁的狐妖一眼。

    “乖孙女，这么远你能不能嗅到些什么东西？”

    “嘻嘻，当然可以啦！”

    狐妖趴在窗户边，努力的抽动着鼻子。

    现在的火焰造成了巨大的灵元波动，这对她的天赋能力也有一定的影响。白方只看着这小狐妖眉头微皱，鼻尖一动一动的。

    “哇！我好像嗅到了白方哥哥的味道，很淡很淡的。”

    突然，她睁眼，目光中闪动着欣喜的神色。

    闻到了我的味道？一旁的白方微微皱眉，虽然明白这小狐妖说的是当初冒充自己的那人，可现在自己这个本尊当面，怎么听起来都怪怪的。

    果然。

    老头看了白方一眼，也不知道到底要用什么表情表达此时的想法。看起来这小子在家族里的位置还是很重要的，这都有家族里的人过来救他了。

    在拍到白方后，他也是了解到最近这些妖在白氏星域劫了一艘飞梭。那些个人类家族，为了什么乘客的性命自然不会如此大动干戈，唯一的可能就是为了这个小青年。

    念及此，老头愈发的慈眉善目起来。

    “小友，你有没有联系到你们家族的办法？是他们来救你了。”

    “啊？我的玉牌被那些家伙收走，现在已经遗失了，我也没有联系办法了啊。”

    白方看着面前带着温和笑容的老头，如果不是他浑身冲天的妖气的话，白方都差点以为这位就是个和蔼可亲的邻家老爷爷了。

    “这样啊……”

    老头面带沉思，转头看了孙女一眼。然后又扭头看向白方，轻轻叹了口气：“那老人家我就送你过去吧，算是还之前的人情。乖孙女，收拾一下，我们出发去找当时救你的那位恩人。”

    ……

    通宝商行后院。

    巨大的火光早就冲破了阵法阻隔，白元庆还是兴奋的来回飞着，像个狂躁的纵火犯一般肆意挥洒着火焰。

    这剧烈的高温灼烧的周吉面皮有些发红。

    普通的火焰早已经对他无法造成伤害。可这种灵元加持的火焰不同，温度更高，燃烧速度更快，也更容易引燃其他东西。

    远处一股妖气伴随着强大的气息快速靠近，周吉赶忙拉住刚刚从身边飞过的白元庆。

    “元庆长老，那位蝎王可能赶过来了，我们先走吧。”

    “哈哈，小周先等等，咱还没烧够。”

    矮老头跳着脚，面上写满了刺激，这样在一颗几乎全是妖族的星球上肆无忌惮的放火，他还是第一次。

    “元庆长老，待会儿要是被那蝎王追上了就不好了。”

    周吉一头黑线，这老头都多少岁的人了，怎么还跟个小孩一样。

    怎料听到周吉这话，白元庆斜斜的瞪了他一眼：“怎么，小周你觉得咱打不过那蝎王是吧？”

    “我哪敢啊。”周吉感受着那极速靠近的气息，口中发苦。“只是您要是真的在这里斩杀蝎王，一来全力战斗之下你的气息会暴露，二来给妖域会造成太大的轰动，这样会提前引起他们的戒备。你看就像现在这样戒备松散，我们还能偷偷再来上几次不是嘛。”

    听着周吉的话，白元庆的目光中充满了期待。

    “这样……似乎……也不错啊！哈哈！小周你这想法不错，下次有行动记得还是要叫上咱！”

    眼见这位玩性大发的长老终于消停了，周吉赶忙避过人耳目，拉着他进入了一旁的巷子里，找了个没人注意的地方换了身装扮，收敛了气息后从另外一边走了出去。

    此时的通宝商行外已经围了一群看热闹的人，通宝商行的护卫们正努力催动着水属法术灭火。可惜的是他们一群最高不过筑基的妖，哪里能灭得了这凝丹的火。

    周吉和白元庆两人就在外围充当吃瓜群众。白元庆看着那自己释放出来的滔天焰浪，得意的胡子一跳一跳的。

    “是谁？！”

    天边传来一声怒吼，这吼声摄人心魄，震得人耳膜颤抖。

    一道黑雾中的人影出现在半空中，周围明显都能感受到他的怒意。

    只见这人一挥手，天空中雨云汇聚，呼吸间就有瓢泼大雨落下，很是精巧的笼罩住了火势所在的范围。

    如果仔细看可以发现那雨滴并不是透明的，而是一颗颗黑色的雨滴。这雨滴落在火焰上，发出嗤嗤的声响，隐隐有黑色的雾气升腾。

    又是片刻后，这无人控制的野火终于在黑雨的覆盖下被熄灭。

