    “那你……”柳洁儿口中说着，声音明显顿了顿，盯着叶熙白看了半秒之后，才接着道，“就不要打扰我，你……走吧！”

    柳洁儿话音还未曾落下，叶熙白便飘然转身向着门口的方向走去，没有一丝一毫的留恋。

    真当他叶熙白是好欺负的吗？

    还来失忆这一招？

    要是不能和平的走出幻境的世界，那边用不和谐的方式解决。

    叶熙白打算走出屋门之后，便尝试那件不是办法的办法。

    与其按照幻境主人设定的剧情无休止的执行不如……

    心中想着，叶熙白脚下的步伐明显加快了些许。

    后方，身体前倾到床沿的柳洁儿用一双纯洁无瑕的眸子盯着向外加速离去的叶熙白，眼中似乎多出了些许东西，有疑虑，有担忧，还有一丝丝不舍，复杂无比。

    女人的直觉一向很准，自己的直觉便是，柳洁儿非常相信自己的直觉，而直觉告诉她，叶熙白并不是坏人。

    “他说不定……真是我的哥哥……”

    随着思绪的运转，柳洁儿的眉头不禁又皱了几分，眼中的犹豫之色明显多了很多，她在思考，要不要把那个自称是自己哥哥的少年人留下……

    直觉告诉柳洁儿，眼前的少年人不是坏人，可心中却有一个声音始终在提醒着柳洁儿，“不要相信任何人！一定不要相信任何人，一定……”

    心中的潜意识还是战胜了直觉，柳洁儿摇了摇头，小声念叨一句，“柳洁儿，你可不能相信对方等我一面之词，说是喜自己的哥哥，那便，需要证明，若是无法证明……”

    下定决心的柳洁儿深深的看了眼叶熙白的背影，很快便收回视线，现在，既然已经下定决心，那便不需要纠结了。

    柳洁儿收回视线，不去看叶熙白的时候，叶熙白的脚步已经达到屋门的位置。

    也正是在柳洁儿刚刚挪动视线，还没彻底把视线收回，以及叶熙白刚刚准备抬脚，还未曾抬脚的时候的时候，一道在阳光照耀下散发耀眼光芒的物件从叶熙白的腰间滑落，向着地面之伤落去。

    阳光照耀在那个物件之上，所反射出的光芒恰巧向着快要收回视线的柳洁儿的眼中闪去。

    “嗯……”

    太阳的光芒射在柳洁儿的眼中，使得柳洁儿不得不收回视线，口中同时下意识的轻咦应一声，连忙用手遮在眼前。

    “叮咚……”

    叶熙白抬脚落下的瞬间，那个反光的物件也在这个时候落在地上，发出一道清脆悦耳的声响。

    在阳光照耀下发光的物件落在地上，连续弹跳了数次，才停了下来。

    柳洁儿在听见那道清脆悦耳的撞击声响时，便已经适应了那件反光物件之上摄入眼中的光芒，下意识的转头向着声响的方向望了过去。

    叶熙白也是在听到身边传清脆撞击声响的时候止住了步伐，把视线转向了斜侧方的位置，那里，便是反光的发光物件传来声响的地方。

    一时之间，四目同时向着声响传来处落去。

    落在地上的是一块只有一半的玉佩，是的，一块只有一半的玉佩。

    虽然掉落下去的是半块玉佩，可这块玉佩与柳庆州娘亲所留下来的半块玉佩没有半毛钱的关系。

    这块玉佩看上去有些……假，是的，有些假。

    远远望去，半块玉佩看上去无比平凡古朴，上面只雕刻着简单无比的图文，可不知道为什么，就是这么一个看上去无比平凡古朴的半块玉佩，却可以在阳光照射在上面的时候，发出强烈的光芒。

    “这块玉佩……”

    叶熙白盯着静静躺在地上，一动不动的半块古朴玉佩，口中小声念叨着，眉头不禁微微皱起。

    “哥哥，真的是你！！！”

    叶熙白还没来得及多思考，便听见斜后方传来一道兴奋之中夹杂着些许欢愉的激动声响。

    “哥哥……”

    叶熙白口中念叨一句，视线便从掉落在地上的玉佩之上挪开，向着那道声音的方向看了过去。

    “哥哥！”

    叶熙白刚刚转身，那道声响便再次传了出来，随后便觉得眼前一花，一道身影向着自己扑了过来。

    叶熙白眸光微闪，身体下意识的开始躲让，脚步抬起微微向着后方移动了半分。

    后移的脚步刚刚落下，叶熙白像是意识到了什么，猛地止住自己向着挪移的心思，转而再次抬脚向着前方迈出。

    那道声音的主人，也就是那道向着自己扑来的身影，正是柳洁儿。

    柳洁儿这是怎么了，突然开窍了吗？竟然直接向着自己扑了过来，还叫自己哥哥？

    这一切转变的也太快了吧！他叶熙白刚刚还准备出去之后，去试一试脑海之中存在的那一个方法，可现在看来是……却是不需要了。

    是什么原因让柳洁儿突然改变了注意呢……

    抱住把脑袋埋在自己胸怀之中的柳洁儿，叶熙白心神急速运转，寻找柳洁儿态度忽然转变的原因。

    很快，一个念想冲到了脑海之中。

    玉佩，是那块玉佩！

    抱着柳洁儿的叶熙白脑袋微偏，把目光转向脚下斜前方的玉佩，眼中露出奇异的光芒。

    刚刚把视线投向地上的那块古朴玉佩，怀中便传来一道幸福之中夹杂着些许兴奋的声响，“哥哥，你怎么这么坏……”

    “额……”

    听到这话，叶熙白一整无语，心道，“坏？我怎么就坏了？”

    未等叶熙白开口，柳洁儿接着道，“哥哥，你为何不早些把这半块玉佩拿出来呢？若是早些把这块玉佩拿出来，洁儿也不会怀疑哥哥……”

    柳洁儿充满喜悦的声音之中明显充满了些许的埋怨。

    听到柳洁儿话语之中些许的埋怨之意，叶熙白只感觉一阵无奈，口中更是念叨，“这能怪我吗？”

    不得不说，叶熙白没想起用这块玉佩来证明自己的身份，还真的不能怪叶熙白。

    原因无他，叶熙白醒来的时候，便仔细检查了一下自己的身体，别说身上有一块看上去无比古朴的玉佩了，就是一个铜板，都没有。

    也就是说，证明叶熙白与柳洁儿是兄妹的玉佩，完完全全是凭空出现的。

    凭空出现，这……多诡异啊！

    还好叶熙白修仙已经有一段时间了，阅历什么的，都又了很大的长进，所以，自然知道不会感到畏惧，更为重要的是，叶熙白心中已经大概猜出这块玉佩为何会突然从自己的腰间掉落而下。

    这还用多想吗？

    就是用脚指头想，都能知道，玉佩肯定是制造幻境的主人丢出来的，不然，也不可能无中生有啊。

    看来，制造幻境的主人还是不希望自己就这么离开啊……

    从着一点上来看，可以大致确定，制造幻境的主人还是希望叶熙白按照他所安排的剧情走下去。

    “咳咳……我自然知道拿出这块玉佩大概率可以让妹妹响起些什么，或者说是证明些什么，可是……”叶熙白轻咳一声，稍作沉吟之后，道，“可是……这不是知道妹妹你失忆了么，精神力肯定不好，若是我直接把玉佩拿出来来，让妹妹看到，给妹妹造成二次刺激伤害，做哥哥的我可就……”

    叶熙白没有说下去，并不是因为想不到更肉麻的话，完全是因为，他被自己所说的话肉麻到了，不能再说下去了，不然，鸡皮疙瘩将会掉不完了。

    抱着叶熙白的柳洁儿身体微微挣扎，放开了抱着叶熙白的双手，脚步向着后方退了一步，等稳定身形之后，抬头看向叶熙白，道，“真的吗？哥哥……”

    “当然是真的了！”

    被比自己矮上一个多半脑袋的柳洁儿，用炙热的眼神看着，叶熙白心中顿时产生了一种极其不好意思的感觉，这是哄骗人家小朋友的感情啊。

    叶熙白淡定的看着柳洁儿，心中暗暗想着，“柳洁儿啊，柳洁儿，要怪，你就怪制造出这个幻境的主人吧，可千万不要怪我啊！”

    柳洁儿盯着叶熙白看了片刻，脚下再次动作，想着叶熙白的怀中冲了过去。

    把头埋在了叶熙白的怀中，柳洁儿口中喃喃自语，道，“哥哥，你真是太好了!”

    低头看着埋在自己怀中的小家伙，叶熙白轻叹一声，缓缓抬手把柳洁儿抱住。

    叶熙白心中有些邪恶的想着，“原来，这就是抱住NPC的感觉啊。”

    片刻之后，柳洁儿再次从叶熙白的怀中挣脱出来，并把身体向着与叶熙白所面对的相反方向站了过去。

    脸蛋刚刚离开叶熙白的视线，柳洁儿便快速抬手，擦去眼角流出的几滴泪花。

    擦完眼泪的柳洁儿深吸一口气，努力调整好自己的心态，似是自语般的劝说自己，道，“洁儿，你不能哭，哥看到会伤心的，再说了……哥哥已经来了，还有什么好哭的呢！”

    感觉自己已经可以控制好自己的眼泪之后，柳洁儿才缓缓转头再次把视线投向了叶熙白。

    面对着叶熙白的柳洁儿脸上露出极其害羞与不好意思的神色，道，“哥哥，刚刚都是洁儿不好，洁儿应该相信哥哥的……”

    叶熙白微微一笑，摆了摆手，道，“那时候你并不知道我是你哥哥，所以，不用与我道歉。”

    柳洁儿脸上露出幸欣喜的笑容，道，“谢谢哥哥宽宏……”

    “无碍……”叶熙白收回手，躬身捡起落在地上的半块玉佩，随意的塞进腰间后，转而盯着柳洁儿，道，“洁儿，哥哥有些事情想要问你。”

