    那可是七个等同于次级神灵的鬼面土着，竟然被一剑灭杀。//www.  //

    弩男和白袍感觉自己在做梦。

    他们知道林飞强，战力提升到2700，等同于次级神灵，但他们没想到林飞会这么强。之前，他们并没有看到林飞全力出击，所以并不知道林飞目前的实战能力，在两人的想法当中，林飞应该只能对付一个，最多两个同等级的敌人。

    所以在看到有九个次级神灵级别的敌人出现后，他们两个马上就知道，这是一场不可能胜利的战斗。

    但是现在，他们知道自己错的多么离谱，林飞在他们死后的这一段时间里，实力竟然提升到了如此恐怖的地步。

    “他一定有提升攻击威力的特殊能力来源，否则这一剑不可能这么厉害，既然如此，那咱们还怕什么！”弩男此刻眼神发光，却是心中涌出一股豪气。

    他双手一翻，顿时手里出现了一把寒气森森的双弓大弩，仔细一看，整个大弩竟然全是寒冰构成，仿佛一件工艺品。

    除此之外，他还取出了一个符咒。

    “神技符咒，纳加之箭！”

    弩男这段日子也打到不少祭品，在遇到一个献祭神坛后，他将这些祭品献祭给了海神领域中的‘纳加神灵’。

    这一种神灵归属于海神波塞冬管辖，虽然没有和冥界一样自成一个势力，但海神波塞冬的实力也是无限接近于主宰。他所管辖的纳加海族是半人半蛇，天生就会使用弓弩。其中，纳加神灵的一项技能就就奥做‘纳加之箭’，可以将海洋神力凝结成一柄水系箭矢，只要用弓弩就可以射出，威力是普通箭矢的百倍。

    因为要兑换这个神技，需要的祭品数量不少，所以弩男一共也就兑换了两枚，如今是第一次打算使用。

    当他捏碎符咒。顿时凭空闻到了一股海气，他的手里波光粼粼，片刻后就出现了一支仿佛流水的箭矢。

    “好箭！”

    弩男是用弓弩的行家，只是一看就心神激动。当然他手里这一把寒冰巨弩也不是普通物品。这是他在一次任务当中得到的‘紫色品质’武器，只不过这一把武器使用一次，他的两条胳膊都会冻僵，在接下来半天时间无法动弹，因为如此他才很少使用，但威力却是毋庸置疑。

    神技符咒化成的海洋之箭，再加上这寒冰巨弩。弩男有信心，即便是真正的次级神灵也能击杀。

    他也不耽误，马上将箭矢搭上，举起寒冰巨弩瞄准了那个战力最强的鬼面土着。

    接下来他并不犹豫，直接扣动了扳机。

    “这一箭虽然只能使用一次，但只是这一次，击杀你就足够了！”弩男死死盯着对方，一声破空之声传来。纳加的海洋之箭急速射出。

    这一箭似乎蕴含了无穷水气，竟然在空气中刺出了一个漩涡，而因为寒冰巨弩的关系。箭矢所过之处，都是雪花飞舞，靓丽异常。

    那个战力在2800的鬼面土着见状，却是知道这攻击的厉害，赶忙躲避，不过他还没来得及动，就中了白袍释放出的虚无之力。

    弩男这一箭蕴含的是元素神力，所以虚无状态下，反而会加重攻击威力。而在虚无的时候，对方要移动却是变得非常困难。

    当下来不及躲避的鬼面土着直接被射中。轰然化作一大团冰晶碎肉，散落于四周。

    弩男这一箭，竟然干掉了战力高于他1300的敌人，甚至，这一箭的攻击力还在林飞刚刚那天崩斩之上。

    只可惜，施展完这一次攻击后。弩男的双臂就被冰冻，必须休息至少半天才能恢复，而要完全恢复，则需要一天。

    如此一来，原本引神入体的九个鬼面土着，如今只剩下了一个。

    这一个吓的魂不附体，没想到对方轻轻松松就干掉了自己的八个同伴，要知道，这些可都是将自身血肉奉献给神灵，换取神力入体的人，拥有等同于次级神灵的力量，竟然就这么死了？

    他八个同伴都死了，自然也知道凭借自己一人不可能扭转战局，却是心下一狠，准备对那几个双蛇土着下手，结果林飞手疾眼快，快速掠过，一剑刺穿对方的道门，将其击杀。

    “你解救了双蛇土着部落中的幸存者，双蛇土着部落对你的好感提升至满值！”

    “你是男性，不满足黄金级隐藏任务触发条件！”

    干掉这个双蛇土着后，林飞竟然得到了这么一条提示。

    他愣了片刻，却是无奈苦笑。

    果然，这是一个高等级的隐藏任务触发剧情，只可惜，自己竟然不满足这个触发条件，这可是第一次。

    不过林飞知道这种事情有很多，要触发一个任务，必须满足这个任务的一些特定条件，如果某一项不合格，任务就不会被触发，之前也相当于白忙活。这种事情在恶魔空间里也是许多契约者头疼不已的事情，所以甚至有一些契约者专门整理一些任务场景里隐藏任务的触发条件进行出售，这样很多契约者就可以剩下很多麻烦，相当于有了一个详尽的‘任务攻略’。不过这些隐藏任务一般等级不高，而且数量也不多，根本形不成气候。

    只是遇到这种事，也的确是相当郁闷。

    回头一看，林飞同样看到弩男露出了一脸遗憾，不过弩男身旁的白袍，却是神色激动，情况似乎不一样。

    “我触发黄金级隐藏任务了！”

    白袍小声说道，似乎她自己也有些不相信。

    林飞和弩男过去一问才知道，白袍触发这个隐藏任务的原因，竟然是因为她是女性。

    “这算不算性别歧视？”林飞问了问弩男，后者呵呵一笑，也不作答。

    对于弩男来说，他自己激活隐藏任务，都没有白袍激活来的痛快和高兴，可以说，这世上像白袍这样的痴情男是少之又少。

    “究竟是什么任务？”林飞问道，他知道，黄金级隐藏任务，很难，虽然钻石级隐藏任务等级最高，但钻石级确实因为难以触发，但黄金级不一样，触发门槛不高，但任务难度却是极高。

    “提示说我解救了双蛇部落的幸存者，让我将幸存者救治，同时去干掉‘鬼面邪神’，这任务难度，不低啊！”白袍刚刚还是兴奋不已，但现在，又露出了担心的神色。

    鬼面邪神，应该就是那些鬼面部落所信仰的神灵。

    “这鬼面邪神属于次级神灵，战力未知，不过既然是次级神灵，战力就应该在2500到5000之间，气势如果不超过3500的战力，我都有能力一战，而且，弩男他刚刚的一箭，攻击力也足以灭杀3500战力级别的神灵了！”林飞分析道。

    “奖励是什么？”弩男这个时候道。

    “奖励很诱人，是一个神技，双蛇绞杀，一个攻击型技能，算是我最为缺少的一种能力！”白袍说道。

    她的能力本身就偏向辅助，对于攻击型技能自然是非常渴求。

    “那就这么定了，这个任务一定要做，而且那鬼面邪神是咱们的仇敌，就算是为了复仇，也要去击杀他！”弩男一脸激动和兴奋，似乎准备做任务得到奖励的是他自己一样。

    林飞也点了点头，这件事，他还是愿意帮忙的。

    “那他们怎么办？”白袍看了看几个已经从藏身之处跑出来的双蛇部落小孩，和躺在地上，被这些小孩围着哭喊的那个土着说道。

    林飞做了一个交给我的动作，随后起身走了过去。

    对于这些小土着，林飞还是非常感兴趣的，这些土着年纪小，很容易被教化成为自己的信徒。放着这种机会不去争取，那林飞可就成了傻子了。

    毕竟信仰符文里的信徒越多，所能得到的信仰之力就越强。

    林飞走过去看了看那个受伤的汉子，对方受了极其严重的伤，已经是断气了。几个土着小孩围着这汉子哭泣不已，伤心欲绝。

    “想报仇吗？”林飞蹲在那里看半响，突然说道。

    顿时，那几个土着小孩子就露出了仇恨的目光，看着林飞猛点头。

    “那就跟随我，信仰我，将我奉为神明，你们宣誓信仰我，那我就发誓帮你们报仇，将鬼面部族的神灵击杀！”林飞此刻张开六翼，浑身上下透着一股强大的气势，当然，林飞没有忘记用信仰符文释放出的信仰之力干预这些小孩子的灵魂，在他们灵魂深处，烙下信仰自己的烙印。

    一般情况下，小孩子都很好骗，再说，林飞这也不是欺骗他们，反正为了白袍的任务，迟早要去干掉那个鬼面邪神，倒不如接着这个任务，收纳一些信徒，提升自己的实力。

    果然，在林飞的言语和信仰之力的影响下，几个小孩子眼睛里露出了虔诚的光芒，一个个对着林飞跪拜了下去。

    “你获得了六个虔诚的信徒！”

    得到提示后，林飞马上就将这六个小孩收入到信仰符文当中，当下，信仰符文里的人数增加到了二十六人。其中，最强的依旧是冥神‘尸体发火’，里面的信徒，就交给他来管理。

    增加信徒之后，林飞再次感到信仰之力的增加，不过增加的量却是有些小。但对林飞来说，这也是实打实的提升。