
　　大掌重重地落下，拍在白色烈焰之上，顿时出发一声巨响，白色烈焰被破，同时也消耗了大部分大掌的威势，不过就算如此，拍在王风身上，立马便将他击飞，血气一阵翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，落在地面上，脸色无比苍白。

　　看着落在大阵之中的王风，冷家那名老者并没有继续趁胜追击，眼眸冷冷地扫视着四周战将，冷笑了一声，随之一拳便将正在与落月商行半步化神老者交战的其中一名战将给轰碎，立马消失在不见。

　　王风见到这一幕，知道对方这是在故意激怒自己，不由暗暗冷笑，服下一枚疗伤丹药，快速将伤势压制，站起身，运转元婴，施展九秘中的行字诀。

　　随之身上顿时散发出一股诡异地气息，很快便消失在原地，冷家老者见况，展开神识搜查，但是并不见身影，不由暗暗警惕起来，神识不断扫视周围，以防遭到偷袭。

　　下一秒，王风便出现在对方头顶，立马运转神力，施展巨人族秘术，一掌拍下，顿时地面一震，一股震力瞬间袭去。

　　他刚一出现，就立马被冷家老者给发现，不过他刚想攻击，但却慢了一步，感受到袭来的震力，不敢大意，连忙运转灵力，一道道规则之力形成光圈将自己笼罩在其中抵挡。

　　“隆！”

　　震力宛如十万座大山般，立马就将规则之力形成的光圈层层给击破，很快便击在冷家老者身上，顿时便将他击飞，血气一阵翻滚，“噗噗”连喷出了两口鲜血，落在地面上，脸色变得很是苍白，显然遭受到了重创。

　　一人挨一掌，都受了伤，这下变公平了，王风眼眸闪过一丝杀意，看着地面上正在服下疗伤丹药的冷家老者，冷笑一声，闪身再次消失在原地，运转神力化成一双大手抓去。

　　“裂空！”

　　身为哦半步化神的大能，冷家老者很快便压制住了伤势，起身飞到空中，脸色阴沉地拿出一把灵宝级别的长刀，瞬间便朝袭来的撕裂之力劈去。

　　“隆！”

　　长刀劈出一条栩栩如生的火龙，立马与撕裂之力相撞，发出一声巨响，火龙很快便被撕裂之力给绞灭，消失不见，随之击在冷家老者身上，顿时将肉身给击碎，元神刚飞出，瞬间便被一股吸力给吸收，往突然出现的黑洞而去。

　　“住手！”

　　时刻关注俩人交战的落月商行半步化神老者，没想到冷家老者肉身会被击碎，见元神正在被一个突然出现的黑洞吸走，脸色顿时大变，顾不上在与几名战将纠缠，浑身爆发出恐怖威势，立马闪身冲过去，一掌拍向黑洞，同时施展规则之力，将元神拉了回来。

　　“隆！”

　　大掌狠狠地拍在黑洞之上，传出一道雷鸣般的巨响，随之消失不见，黑洞乃古幡所化与王风为一体，遭受到了如此攻击，他也同样遭受到了重创，整个人宛如炮弹被被击飞，血气剧烈翻滚，“噗噗”连连喷出了两口鲜血，这次所受的伤势要比刚才严重，暂时失去了再战之力。

　　“城主……”

　　一直站在城墙上的曹汉之与冷邪三人，见到他遭受到了如此严重的伤势，立马纷纷脸色大变，带着所有人冲出城，将四周包围与大阵外的两大商行之人对峙。

　　“我没事！”

　　被冷邪扶起，王风立马服下了一枚疗伤丹药，压制不断翻滚的血气，令伤势得到缓解，脸色苍白地摆了摆手，忍着伤痛，站了起来望向大阵外，冷声呵斥道：“今日两大商行真是令本城主打开眼界了，堂堂两名半步化神大能竟然联手对付本城主这名只有元婴中期的后辈，不知传出去，你们还要不要脸？”

　　此刻，冷家老者的元神被落月商行半步化神老者放在一旁，闻言，怒视着王风，语气充满杀气地冷声说道：“你这小畜生，竟然敢毁老夫肉身，这个仇老夫就算是魂飞魄灭也要让你求生不得求死不能。”

　　“哼！手下败将有什么资格在这里说话，如果你不是仗着家族的势力，在本城主眼中，你连一条狗都不如，挥手便可斩杀。”

　　眼眸冷冷地扫了一眼冷家老者的元神，心中不由有些惋惜，如果刚才不是落月商行那名半步化神老者及时出手，今后自己又多了一名半步化神的战将。

　　“你……”

　　闻言，冷家老者的元神顿时无比愤怒，刚想呵斥，便被一旁的落月商行半步化神老者给阻拦住，随之看向王风抱拳说道：“城主，刚才老夫只是为了救人所以才出手，还请不要见怪，老夫愿意给你道歉，希望咱们的谈判还可以继续进行下去。”

　　此刻，他心中无比震撼，没想到对方的实力竟然那么强，连半步化神大能都差点被斩杀，这令让他感到有些恐惧，如果说之前的客气是为了谈判，但现在的客气就是由心而发，这是对强者的一种敬畏。

　　闻言，王风边暗暗运炼化丹药压制伤势，便看着落月商行那名半步化神老者的表情变化，知道自己现在已经是将这些人给震慑住了，虽然没有达到将两大商行之人打怕的地步，但也算是可以了。

　　想到这里，眼眸冷冷地扫了一眼几名被战将击伤的出窍境大能，还有冷家老者的元神，最后将目光落在对方身上，冷声说道：“没什么好谈的了，按本城主刚才所说，你们两大商行想要进入华夏城可以，但是一切都要按规制来，我们华夏城想要继续发展下去，所以也不想故意刁难你们两大商行，如果可以，就继续谈接下的事，不可以那就请回吧！”

　　落月商行半步化神老者边听着王风的话，便暗暗用高阶传音符箓记录，随之立马传回两大商行的长老会，由他们来决定，然后自己在传达。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻过后，他受到了两大商行传来的消息，表情突然变得轻松起来，第一次露出微笑看着王风说道：“城主，你的建议经过两大商行长老会的商议，最终同意了，但是我们却有两个要求！”

　　闻言，王风暗暗松了一口气，心想果然还是实力决定一切，如果刚才自己没有展现强大的实力，估计两大商行也不会那么轻易就妥协，有可能还会继续派人前来交战。

　　但是现在看见了自己强大的实力，就连半步化神大能都差点被自己斩杀，所以两大商行知道如果在继续派人前来交战，已经没有了意义，除非是化神境大能前来，不然化神境以下的前来，只会损失惨重而已。

　　对方已经让步，那自己也不能在紧逼，沉思了一会，看向落月商行半步化神是老者，语气变得客气问道：“有要求请讲，只要是不触犯华夏城的规则，本城主都可以答应。”

　　见到他的语气变得客气，落月商行半步化神老者也不由暗暗松了一口气，微笑着继续说道：“第一，两大商行入城设立分部还是在原来地方，但是要像花开富贵商行那般，拥有自主权，在没有触犯城规之下，华夏城不可以干涉两大商行的主权，第二，两大商行也要像花开富贵商行那般，分部的地方不属于华夏城，只属于两大商行，当然，两大商行也会每年给华夏城缴纳一定的灵石，城主，这是两大商行最大的让步了，还请城主准许，日后大家和平相处。”

　　闻言，王风陷入了沉思，这两个要求对华夏城以及自己并没有什么，但是他不相信两大商行只提出那么简单的两个要求，这其中会不会有诈。

　　沉思片刻，也不知道两大商行这到底是什么意思，看向站在身后的曹汉之与冷邪三人，传音问道：“几位副城主，你们对两大商行提出的两个要求怎么看？”

　　闻言，几人同时都陷入了沉思，片刻过后，冷邪率先传音答道：“城主，我也搞不清两大商行正真的目的。”

　　一旁的傀邪与鬼邪也同时摇了摇头，便=表示自己也不清楚，见况，他不由看向曹汉之，这货见势广，平时脑子就灵活，希望能弄清楚两大商行的目的。

　　感受到他投来的目光，曹汉之表情语气凝重地传音说道：“城主，我一时间也搞不清，不过可以先答应两大商行的要求，反正他们受制在大阵之中，咱们暂时也不敢两大商行会泛起浪花，等日后在暗中慢慢观察，如果发现他们对华夏城有所不轨，那咱们就直接下杀手。”

　　闻言，王风不由有些失望，想了想，决定还是先答应，然后在进入梦境找青龙门个明白，想到这里，看向落月商行半步化神老者点了点头，沉声说道：“好，本城主答应你们这两个要求，不过咱们丑话说在前，如果两大商行在城中触犯了规制，那华夏城就会依法办事，绝不留情。”

　　落月商行半步化神老者见他答应，脸色笑容更盛，点了点头说道：“城主请放心，如果两大商行的人触犯了城规，该怎么处置就怎么处置，只要一切都按规制来就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第483章 谈判（终）免费阅读。https://xs.23sk.com 