    要不是他握着的那一下，这几个碎片也不至于完全扎进手心。

    “那两个男人为什么追你？”

    前面传来封墨琛低沉的声音，苏瓷勉强睁开眼，回了句，“常在河边走，哪能不湿鞋。”

    “这么说，你是挖了谁的资料被人报复了？”

    “大概是吧。”

    苏瓷回了一句就闭着眼睛不再出声，她怎么听着封墨琛的语气，多少带着点幸灾乐祸的感觉。

    等到医院时，手心已经疼到麻木。

    后座的门被人打开，苏瓷咬着牙自己走下去。

    “谢谢封总裁有责任心送我来医院，我人已经到医院了。”

    苏瓷的言下之意是，他也应该离开了吧。

    可是，封墨琛丝毫没有走的意思，关上车门直接拦腰把苏瓷抱起来。

    苏瓷被吓得不轻，刚想挣扎，就听到男人冷冷的声音传过来，“你这双手要是不想要了，可以继续挣扎。”

    这话一出，苏瓷立刻吓得闭嘴了。

    再怎么不想见封墨琛，她也没必要跟自己的手过不去。

    更何况，他现在只知道自己是新凰的主编。

    苏瓷老实了，看到封墨琛一路畅通无阻得进到急诊手术室，里面有两个权威的外科专家在等着。

    看到封墨琛抱着一个女人进来，全都愣了一下。

    “她的手心扎了很多碎玻璃渣，尽快处理。”

    封墨琛把苏瓷放在手术台旁边，她的手像展品一样被放在手术灯下面。

    两个人仔细看了一会儿，“小的伤口可以直接愈合，大的伤口可能需要逢几针。”

    “会留下疤痕？”

    问这话的，是封墨琛。

    苏瓷诧异地看着他，这又不是他的手，这关心的是不是太过了点。

    “封先生请相信我们的缝合技术，加上后期祛疤膏的使用，绝对不会留下任何疤痕的。”

    苏瓷抿唇，能听到这句话，她心里还是松了口气。

    爱美之心人皆有之，虽然她不在意自己的手留不留疤，但是如果能完好无损，心里多少还是庆幸的。

    旁边医生已经在准备注射用的麻醉药，看到封墨琛还杵在那边，忍不住出声，“封先生，接下来可能会有点血腥，您最好还是去外面等待为好。”

    “不用。”

    封墨琛直接拒绝医生的提议，目光凝视在苏瓷的手上，薄唇抿成一条直线。

    苏瓷的两只手分配给两个医生，麻醉药注射进去，就连最后一点麻木感都消失殆尽。

    苏瓷专心致志地看着他们用显微镜和镊子取出自己手上扎着的碎玻璃片。

    半个小时后，手术结束，两个医生皆是抹了一把头上的虚汗。

    “你这两只手都有不同程度的缝合，最近就不要碰水也不要动手了，有条件最好请一个全职保姆。”

    医生说完又下意识地看了眼封墨琛，能被封墨琛抱过来的女人，也不差一个保姆。

    反倒是苏瓷一脸囧相，不能碰水不能动手，那么，她上厕所洗澡呢？

    苏瓷看着自己被绑成麻花的双手，心里恨透了那个在酒店陷害自己的人。

    她一定要把她揪出来让她好好享受一下被大众网络暴力的滋味！

    “苏主编，你还打算在手术室待多久？”

    封墨琛的话让苏瓷回神，转过头，发现封墨琛手上已经多了一袋药，大概是医生配给自己的。

    “封总裁，能不能麻烦您再帮我打个车？”

    苏瓷一脸尴尬，她这双手，现在连手机都拿不了，更别提拿手机了。

    男人微挑着眉头，“打车，你打算去哪？”

    “朋友那里。”苏瓷想也没想回答道。

    她现在的样子无异于失去双臂，总不能真叫个保姆来伺候自己吧。

    苏瓷想了一圈，大概只有小白能帮自己了。

    “我送你过去。”

    苏瓷刚想开口拒绝，便听到封墨琛继续开口，“你现在还不清楚要害你的人是谁，没了这双手，要是司机想对你做什么，你觉得你还有几只手可以抵抗？”

    苏瓷呼吸一滞，封墨琛说的也不是没有道理，要是自己再时运不济遇到个流氓司机，到时候恐怕就没这么好运了。

    苏瓷抬起头抿唇一笑，“那就麻烦封总裁再送我一趟了。”

    车上，苏瓷把小白的地址汇报给封墨琛，对方轻车熟路地换了方向。

    车窗外的微风吹进来，苏瓷顿时清醒了不少，想想今天发生的事，她还真是要感谢封墨琛的“不杀之恩”。

    自己忽然闯入街道那一个动作，但凡车技差一点的，自己这条小命恐怕也就交代了。

    车里静得只剩下风声，忽然听到前座的封墨琛开口。

    “苏主编的审美挺独特的，你手上的戒指是这次DR的新品，但是买的人却没几个。”

    苏瓷脸上的表情微僵，目光落在被安置在一旁的戒指上，扯出一抹微笑。

    “朋友送的，不带着觉得可惜。”

    言下之意是，自己也没有多喜欢。

    车内再次恢复寂静，半个小时后，车停在一栋居民楼前。

    已经是晚上十二点多，苏瓷又让封墨琛帮自己拨通小助理的电话。

    电话那头，小助理的声音迷茫，显然还没睡醒。

    “主编，这么晚了你怎么还没睡啊，不会又是要我去加班吧。”

    “不是，我在你家楼下，你能不能下来接一下我，我……”

    苏瓷盯着自己两团白花花的手，生平第一次这么无力过。

    “你来我这睡了？”小助理声音清醒了几分，“不是说找酒店睡的嘛，怎么这会儿才来，你等等，我马上下去接你。”

    小助理挂断电话，苏瓷松口气。

    她身上还穿着在酒店时的睡衣，上面沾染了不少血污。

    不想见封墨琛是真的，可是今天的事，苏瓷还是得感谢封墨琛。

    “封总，我欠你一个人情，以后有什么事需要我帮忙的，随时联系。”

    封墨琛幽深的眸子上下打量着她，这个女人，手被玻璃渣扎得满目疮痍都没哼一声，还能第一时间想到先保留录像。

    有意思，比他了解到的有意思多了。

    没多久，小助理穿着一身素白的睡裙下来，第一眼看到的是苏瓷被包成两团的手，而后注意到旁边的封墨琛。

    “主编，你这是被家暴了？！”

