    林云在大殿内，正在练习八极崩拳的运用。

    在他的苦思冥想之下，领悟了这拳法一丝奥义。

    运转之下，发觉是可行的，内心有些惊喜。

    得了命令。

    王大柱火急火燎的走了进来。

    林云问道：“怎么了吗？”

    王大柱直奔主题道：“寨主，山脚下，出现了三个行为怪异的人，正在往山上赶来。”

    “哦？”

    林云面露疑惑。

    这一次，又会是什么人？

    “走，我们过去看看。”

    林云起了身。

    和王大柱一起，朝着寨外走去了。

    王大柱一脸急忙的跑回来，也是惊动了其他山匪。

    此时众人也来到了山寨前。

    正当他们要出门时。

    不速之客赶到了！

    为首的是一个脸上有道怪疤，身穿道士服饰的中年人。

    在其身后，跟着两个身材魁梧的壮汉，全身黑衣，戴着面纱斗笠，遮的严严实实。

    这两个人，像是中年道人的保镖，身手不凡。

    寨中的山匪们，迎上了寨外三人。

    他们之间，相隔着一道木闸门。

    寨外之人，见了山匪，丝毫没有畏惧之色。

    就像是奔着他们来的。

    “你们是何人？！”

    这时，钱喜近拔出了大刀，向前一步，厉声喝道。

    “哈哈，各位兄弟们好啊。”

    阴翳道人温和的笑道。

    “老朽三人一路逃难，漂泊不定，今日路径此地，想要加入贵寨，安定下来。”

    对方竟然提出了入伙的请求，让青龙山寨众人有些意外。

    他们并没有吸纳成员的打算。

    眼见林云不想开口。

    赵恭有上前一步道：“我们山寨不收人，你们来错地方了。”

    阴翳道人微微一笑，脸上干皱的皮肤蠕动起来：“为了表现诚意，我们还带来了一些宝贝，请诸位过目。”

    他如枯枝般的老手，拿出了一个钱袋，里面像是装着不少东西。

    “宝物？”

    钱喜近道：“你扔过来看看。”

    “你……”阴翳道人愣了一下，即变脸，阴恻恻道：“懒得跟你们这些蝼蚁浪费口舌了！”

    老道顿时显露凶相。

    这种规模的小山寨，他还真不怎么看的上。

    直接催动身后的练尸，打算破门杀入。

    身后的一道练尸，走了出来，没有任何情感，直接一拳轰向木闸门。

    “轰”的一声，木闸门直接被打破了一道口子。

    “竟敢来此造次！”

    眼见此等情景，赵恭有顿时愤怒。

    拔出了长刀，一刀挥向了魁梧的身影。

    赵恭有的实力，是诸位山匪喽啰中最强的，此时已经是淬体五重。

    迅猛的一刀直接砍去，只见魁梧身影不躲不闪，任由这一刀砍向了他的脖子。

    “叮”的一声。

    这一刀砍在他的脖子上，却像是砍在金属上。

    没有造成任何伤害。

    同时，魁梧壮汉的身影动了起来，一拳轰向赵恭有。

    赵恭有猝不及防，被这一拳击中左臂。

    强大的力道，将其击飞数米，让他的手臂弯曲到了一定程度，显然是断掉了。

    “这是……硬功？”

    突然发生如此异变，让在场的人，全都震惊无比。

    林云皱了皱眉，感到了一丝异样。

    这个魁梧男子，身上没有一丝劲力波动，甚至没有一丝气息波动。

    根本不像是一个活人。

    “这不是硬功……弟兄们，后撤，不要与之对敌！”

    林云想到了什么，连忙吩咐道。

    阴翳道人也是有些惊讶，这个出手的山匪，好像气息上并不弱。

    一个小山寨的山匪，能有这实力，已经是颇为不俗了。

    而且看样子，还不是真正领头的。

    阴翳老道继续命令练尸攻击，不过下了命令，不要损坏敌人的躯体。

    “敢找上门来，果然不一般。”

    林云神情肃然，拔出了腰间的星芒钢刀。

    话音一落，便施展起游云步，鬼魅般的冲上前去。

    他的目标，是在魁梧身影后的那个老道。

    很明显，那个老者，才是这些人的主骨心。

    眼见领头的山匪，忽然身形如闪电般袭来。

    阴翳道人竟有些慌神。

    连忙捻诀，让练尸回防，将其身形护住。

    两道练尸，对上了林云。

    阴翳老道呼了口气。

    眼前这个山匪头子，带给他的感觉，竟比之前的四人还有压迫力。

    为什么这一个山匪，会有如此实力，让他非常震撼。

    山匪头子手持长刀，一人对上了两道练尸，竟然丝毫不落下风。

    “你究竟是何方神圣？如此实力，竟在此处当一个山匪……”

    阴翳道人呢喃道。

    同时，使用秘法催动练尸，让其使用骨刀。

    林云对上了练尸，以他的身手，长刀如骤雨般落在练尸身上。

    但只是叮叮当当作响，像是在砍一块金属，完全不像是一个活人。

    众位山匪，看见此等情形，都不由的有些焦急。

    “这不是硬功！硬功不可能做到这种程度。”

    阴翳道人看着林云迅猛的刀法，落到练尸身上，竟然砍出了一道道刀痕。

    虽然没有真的伤害到练尸，但能做到这种地步，当真了不起。

    兵器也是相当的不错。

    不过很可惜，只要实力在灵脉境之下，练尸便是无敌的。

    “没有血……这些都是死人？！”

    林云有些惊诧。

    “恭喜你，猜对了。”阴翳道人笑道：“这些都是我爱心的练尸，为了奖赏你猜对了，我会把你也就练成练尸，而且是着重培养。”

    “练尸？”

    林云顿时明白了。

    原来他一直是在和刀枪不入的尸体在战斗。

    “竟没想到，能在这里遇见如此厉害之人，功夫刀法都是一等一，但可惜，对我没用。”

    阴翳道人笑道。

    他的语气中，满含着兴奋。

    竟没有想到，这么一个破山寨，居然还捡到宝了。

    用这个山匪头子练尸，一定会有非常不错的效果。

    他咬破舌尖，打算用一些代价，来激发练尸，尽快把这个山匪头子拿下。

    随着邪法激法，翳道人的精神，也快速的萎靡下来。

    就在这时。

    林云神色凛然，忽然想到了什么。

    那棵被八极崩拳轰倒的大树……

    八极崩拳，可以无视护甲。

    铁尸，可以视作一个全身穿了护甲的人。

    确定下来。

    林云当即运转八极崩拳，同时快速绕到练尸身前。

    附带一重增幅的八极崩拳，猛然轰出。

    重重落到练尸的胸口。

    “乓”的一声。

    练尸发出了巨大的响声。

    身形也随之飞出了数米之外。

    看着眼前的一幕。

    阴翳道人目瞪口呆，仿佛是看到了此生最为可怕的事情。

    这个家伙，竟然也会使用内劲拳法！！！

