    只是从前有方有诚在，他生的高大，又有一股子力气，田里地里的活计，他几乎包下一大半，有他维护姚氏，方老太也不敢做的太过分。

    现在方有诚疑是出了什么事，方老太行事便无所顾忌了，这时候，姚氏哪怕是吵是闹，也只能自己出头。

    “这草饼子经放，还是先留着吧，等没粮食的时候再吃，娘，您先吃饭。”方思勤将这碗饭捧到姚氏面前。

    姚氏还是想留着给她明早吃，方思勤便道：“娘，您若是不吃，那我也不吃，到时候让它馊掉好了。”

    “那就留着明早我们一起吃。”姚氏想了想，又说道。

    “那您先吃点嘛，留到明早，肯定又冷又硬，哪有新鲜的好吃。”方思勤劝说道。

    她知道姚氏今天一天也没吃什么粮食，就算是在方家吃了，又能吃些什么呢？还不是吃点野菜疙瘩汤，或者就是这种草饼子。

    姚氏拿方思勤没办法，只得说道，“那咱们娘俩一块吃。”

    方思勤见姚氏很坚定，便笑了笑，答应与她一块吃。

    姚氏拉来一条小凳子，让方思勤坐她对面，两母女你一口我一口的，气氛说不出的温馨。

    “娘，您尝尝这腊肉，可好吃了。”方思勤给姚氏夹了一块腊肉，姚氏咬了一小口，眼中闪着光，“果真美味极了。”

    方思勤吃了几口，便不肯再吃，“娘，我真吃撑了，剩下你吃吧。”

    “真吃撑了？”姚氏再问。

    “嗯，您瞧我的肚子，都装不下了。”方思勤摸摸自己的肚子，姚氏见她肚子微凸，便也没再逼着她吃，只道：“那我再吃一点，剩下的留着明天吃。”

    知道姚氏节约，想的又长远，方思勤便也没有再劝，留着明早吃也好，反正她的确不知道下顿饭在哪儿。

    捧着碗，姚氏一小口一小口的吃着饭，每一口她都咀嚼好久，舍不得将它吞咽下去，吃了好几口，碗中的饭看着都没少，姚氏却已念念不舍的将碗放了下来。

    “怎么了？”方思勤看姚氏好像有心事的样子。

    姚氏转头看向方思勤，“我只是担心你爹，咱母女俩总算是吃上了肉，可你爹他人在哪里呢？”

    说着说着，姚氏的眼中就有了泪花，方思勤连忙安慰道，“娘，吉人自有天相，爹肯定会没事的。”

    “希望吧。”姚氏叹了一口气，方思勤便道：“不是希望，是一定，爹肯定是被什么事情给绊住了，说不定是他做事勤快，上头要奖赏他呢。”

    “真的吗？”想到这个可能，姚氏心中多了两分希冀。

    “当然是真的了，就村里那些弯腰驼背的老人都回来了，我爹那么强壮的人怎么可能会有事呢？爹是去修河堤，又不是去做别的，咱就算是往最坏处想，爹修河堤的时候掉河里了，可爹会游泳啊，他或许是被水冲远了，还没找着家呢。”

    听方思勤这么一分析，姚氏也仔细想了想，觉得她说的没错，修河堤是下苦力的活，有些人扛不住，才会病死在上头，可方有诚素来强壮，身体好，应该不会出事。

    “天灵灵，地灵灵，菩萨保佑。”姚氏嘴中念叨了两句，表情松快了一些，“勤勤，你说的对，你爹肯定没事。”

    “爹当然没事了，最多半年，爹就会回来，到时候他还会给我买头花呢。”

    “你还记头花的事情啊。”姚氏笑了起来，方有诚走的时候，的确是说过要给方思勤买头花的。

    其实方思勤已经不太记得这件事情了，很多原主从前的事情，她都有些记不起来了，但方才她就是这样说了。

    “当然记得了，您快吃饭吧，别多想了。”

    “勤勤，我不想吃了。”姚氏却是不肯再吃饭，方思勤便道：“您再吃点嘛，您方才都没怎么吃。”

    “勤勤，娘吃饱了，娘跟你商量一下，可不可以给点饭给你堂姐她们吃？你大伯母平常对咱们也还算不错。”

    姚氏知道这饭是方思勤从自己嘴中省下来的，再给别人吃，确实不太好，可是她今天看着大房的三个孩子，觉得她们实在是可怜。

    “娘，给她们吃当然是没有问题，可问题是，她们若是问我们米饭从哪来的，我们怎么回答？思月还好，可思云跟思兰她们嘴巴可不太严实，到时候让咱奶知道了，又有的闹了，说不定还会影响叶大哥跟六婆婆。”

    大房三姐妹虽然可怜，但她们还有爹在这，方有仁那人表面上看着老实，实际上心眼多着呢，他肯定有办法从方老太手中要到粮食，而且他好歹是一个男人，他总有办法弄到吃的。

    “那算了。”姚氏虽然有些心软，但听到会影响叶远平跟罗氏，便打消了这个念头。

    “娘，您若是真的想帮助她们，你可以告诉她们哪里有食物，让她们自己去山上找那葛根吃。”方思勤又说道。

    这葛根不但能磨葛根粉出来，也是能生吃的，而且还挺扛饿。

    “那明天我跟你大伯母说说，不过留客崖那地方有些渗人，她们怕是不会愿意去。”姚氏说道。

    “去不去，那就是她们的事了。”方思勤说道。

    “你说的对。”姚氏点点头。

    这饭她也不打算再吃了，便找来一个篮子，将碗放在里面，然后吊到了房梁上，这样不但通风，而且可以防老鼠。

    “你在这歇会儿，娘去给你烧热水洗澡。”将饭放好后，姚氏便起身出去了。

    方思勤跟着姚氏一块去了，走到堂屋的时候，看见了方宝轩，方宝轩瞅见了她，跟耗子见到猫一样，躲里屋去了。

    “今天三房这小子脚受了伤，你奶可心疼了，你可千万别说你跟他一块去的山上，不然你奶还得将这事怪你身上。”烧火的时候，姚氏在方思勤的耳边低声说道。

    “我知道的。”方思勤点点头。

    “不过他今天倒是也奇怪，你奶问他的时候，他硬是没将你供出来。”姚氏想起这事，还觉得有些纳闷。

    “那谁知道，本来这事也跟我无关，他自己踩上去的，还是我帮他将夹子取出来的呢，他该感谢我才是。”

    “你说的对，你个小机灵鬼。”

