    何皇后满脸阴沉的站在未央宫正殿门口，陆林观察到何皇后的手死死握在一起，可见她此时有多气愤。

    这件事，本来就不是何皇后的错，但现在她却要去忍受这份折辱。

    这事儿换在谁的身上，谁都不会好受。

    何皇后在正殿门口等了将近一炷香的时间，阳光此刻正好是照射在何皇后的脸上。

    明眼人都能够看出，何皇后此刻的忍耐已经快到极限了。

    陆林在一旁满目深沉，所谓帝王心深似海，大抵说的就是现在的情况吧。

    明明就知道何皇后现在是在气头上，却偏偏不示弱。

    这肯定不是故意要整何皇后，肯定是刘宏在用这件事告诉何皇后……谁才是当今天子！

    何皇后不可能不知道这一点，不然她也不会愿意在这里站这么久的时间。

    可若是再站下去，那就有些说不过去了。

    果不其然，紧闭的正殿大门被打开了。

    张让赵忠站在两侧，微微欠身。

    “皇后娘娘，皇上让您进去。”

    何皇后冷眼从张让赵忠两人身上扫过，而后高扬起头，踏入了殿中。

    就在何皇后进门之后，张让赵忠便准备将殿门关闭。

    却听何皇后忽然呵斥道：“不准关门！”

    张让赵忠两人皱眉停手，目光齐刷刷的看向了刘宏。

    刘宏微微颔首，张让赵忠才退至柱后。

    这时，刘宏目光看向何皇后，沉声道：“皇后，你抗旨出宫，到底要做什么？”

    何皇后扬起头，反倒是问道：“这话应该臣妾问您，陛下，您到底要做什么？”

    “朕不懂你的意思。”刘宏面无表情，眼皮微微下沉。

    何皇后轻吸了一口气，眼中的神色仿佛下了很大的决定一样。

    她知道，接下来的话说出来，就等于是要和刘宏宣战。

    可这件事本来就是刘宏先要陷害她，她是被逼无奈。

    “陛下，万年的死您断定了就是我做的吗？”

    何皇后提起万年公主，刘宏就像知道何皇后接下来要说些什么一样。

    他瞥了何皇后一眼，语气平缓的说道：“万年死在了长秋宫内，不是你做的还会有谁？”

    “究竟是谁，陛下应该比臣妾清楚吧，若陛下执意说是我，那臣妾就得请宗正府来断案了。”

    何皇后毫不示弱，语气也并不着急。

    在她说出宗正府的时候，刘宏的面色明显不怎么好看。

    不止是他，张让赵忠两人的神色也冷凝了许多。

    陆林此刻在殿门外听到这话时，眼前也是一亮。

    他怎么给忘了，不管在什么朝代都有一个专门断皇家罪案的部门。

    东汉时候的这个部门，就叫宗正府。

    任何涉及皇家的案子，都得先由宗正府问询申诉，然后再禀告皇上定夺。

    虽然最终的解释权任然在皇上手上，可若是宗正府认为无罪，皇上也不能颠倒是非啊。

    陆林嘴角带笑，看起来昨晚何皇后是经过深思熟虑后才决定今日这般大张旗鼓的。

    刘宏此刻目光冷漠，他瞥了何皇后一眼，道：“此事朕已交由张常侍去查，何须宗正府出面。”

    “他查了吗？”何皇后语气发冷，目光也看向了一旁的张让。

    张让自然没查，他也不准备去查。

    这事儿他很清楚内幕，只需几天后随便禀明原因即可。

    但他还有刘宏显然都没有料到，何皇后会主动出击。

    她怎么敢的？

    张让神情阴冷，嘴角勾起一抹狠厉。

    何皇后这时继续说道：“若我真有罪，按规矩也该先请宗正府来，这可是世祖定下的，陛下难道要违背祖训吗？”

    “皇后，你就这么迫不及待的想认罪吗？”刘宏冷眼盯着何皇后，道。

    何皇后低下头，道：“不是臣妾想认罪，是陛下已经定了我的罪，臣妾只是想提醒陛下按规矩办事。”

    “好！”刘宏怒哼一声，“朕今日就成全你！”

    “来人，传宗正来未央宫！”

    话说完后，刘宏目光中流露出不屑之色，似乎一切都还在他的掌控之中。

    陆林在外面虽然看不到刘宏的表情，但从他的语气也能听出，刘宏完全不怕何皇后的提议……

    陆林皱起眉，脸色忽然有些难看。

    自古以来，宗正皆是由皇室宗亲担任，基本都是皇帝亲信之人。

    怪不得刘宏完全不在怕的，那宗正很可能也是刘宏的人。

    若是这样，何皇后的处境只会危险。

    陆林忽然低下了头，心中盘算起该怎么帮助何皇后。

    陆林身边的宫女见到陆林的模样，轻声问道：“你是不是在担心皇后娘娘？”

    这话让陆林诧异，他惊奇的看着身旁的宫女。

    却见那宫女含笑吟吟的说道：“娘娘猜得果然没错，你这小太监的脑子真灵光，不过你不用担心，一切都在娘娘的掌控中。”

    陆林眉目一皱，真的不需要他担心吗？

    ……

    约莫半炷香左右，一位身着朱衣朝服的中年人出现在陆林视线中。

    那中年人的身侧，还跟着两位身着玄端服的男人。

    这三人给陆林的感觉，邪性。

    特别是两边的人，他们走近陆林之时，竟让陆林觉得有些不寒而栗。

    邪门，太邪门了。

    陆林好歹也有后天六重的修为，何皇后都没有给陆林这么强烈的感觉，这三人是谁？

    三个人，一前两后，从陆林的面前走进了正殿。

    没有人注意陆林一眼，陆林现在也不值得人注意，他自己也不想被人注意。

    “臣刘虞，参见陛下！”

    中年人进殿便行礼，身后两人则直接跪了下去。

    刘虞一开口，便中气十足。

    殿外的陆林愣了一下，这名字好熟悉啊，他应该听过……

    ……

    陆林的目光忽然一滞，他想起来了，在陆林前世的记忆中，反董卓联盟期间，袁绍似乎想拥立新帝，当时拥立的对象就是这个刘虞！

    不过刘虞似乎是个忠臣，所以没同意。

    但现在这个刘虞给陆林的感觉，可不像是个好人呐。

    这时，殿内响起刘宏的声音。

    “爱卿，万年身死一案你应该了解了吧？”

    “来时路上已经清楚。”

    “那好。”刘宏的目光转向何皇后道，“皇后，人已经来了，将你的罪行都交待出来吧。”

    何皇后此时未看刘宏，直接是看向刘虞道：“宗正大人，本宫想知道，你是否也认为我有罪？”

    刘虞低着头，道：“根据臣目前掌握的信息，皇后娘娘难辞其咎！”

    一语中的，直接便认定了何皇后的罪。

    宗正发话了，何皇后还能怎么开脱？

