    虽说这些人，不是最为精锐的那一批，但也是天玄大陆的守护力量。

    所以在这个时候，姬无雪祭出了一个鼎。

    这尊鼎，就是炼魂鼎。

    之前的时候，圣族的圣长老们，做出的决定，让姬无雪带着炼魂鼎。

    就在姬无雪刚刚祭出炼魂鼎，使其放大的一瞬间，就承受了无数的攻击。

    这些攻击，有妖兽一族的攻击，还有灵境军团强者自己发出去的攻击。

    与此同时，姬无雪施展修为开口喊到。

    “不要对着那把伞攻击呢，那是上古神器，能够反弹你们的攻击。”

    “去，去让叫血腥军团的军团长，让她速度过来。”

    “就告诉她，需要她动用无名剑，否则的话，灵境山脉必然失守。”

    在这时候，姬无雪只能告诉众人，千万不要对着拿把伞去攻击。

    因为这样，只能让自己死的更快，上古神器的威力，不是他们可以阻挡的。

    能够对付此类上古神器的，只有同等级的上古神器可以做到。

    所以现在这个时候，姬无雪只能让身边的人，去找独孤清影，让独孤清影过来应对。

    因为独孤清影的手中，有着无名剑，此刻也只有以无名剑的犀利，才能够阻拦对方。

    若是不能用无名剑，来克制弑神谪仙伞的话，那么以后的时候，只有一种可能，那就是灵境山脉失守。

    灵境山脉若是守不住，那么就会带来很大的后果，很严重。

    听到姬无雪的话之后，灵境山脉的强者，此刻才反应过来。

    现在才算是明白了，为什么之前的时候，自己的攻击，会被反弹回来。

    幸好有姬无雪在这里，否则的话，在这一瞬间，就会出现无数的损伤。

    不过，现在这个时候，虽说没有因为对方动用弑神谪仙伞，导致灵境军团的强者陨落。

    但是，却让妖兽一族的强者，在这个时候，走出了虚空通道，本来仅仅是上千名。

    现在这个时候，短短的几个呼吸的时间，已经达到了上万名强者出现在外面。

    他们刚一出现，就直接朝着灵境军团这边杀了过来。

    此刻他们无所顾忌，因为弑神谪仙伞，现在已经化作了一把透明的的巨伞。

    里面的人，可以朝着外面攻击，而灵境军团这边的强者，根本就没有可能打进去。

    现在这个时候，可以说，只能被动的抵挡，根本不敢还手攻击。

    因为一旦还手攻击对方，最终不但起不到效果，反而让自己这边，压力更大。

    而妖兽那边，就没有那么多的顾忌了，此刻只管出手攻击，扩大范围，让更多的妖兽强者走出来。

    现在这个时候，天玄的拉住这边的强者，只能选择等待，等着独孤清影的到来。

    因为现在，姜欢亦，正在闭关，轩辕剑，现在根本就没有办法动用。

    此刻，只有独孤清影前来破局。

    就在这个时候，天玄大陆的强者，等待着独孤清影的到来，而妖兽那边，或许是看到了，现在天玄大陆强者的束手无策。

    所以在这个时候，更加肆无忌惮了，没有丝毫的遮掩，看来是早就已经决定好了。

    要在刚一出手的时候，就选择破了灵境山脉这边，天玄大陆强者的封锁。

    要说之前的时候，有弑神谪仙伞，情况或许还不会那么糟糕。

    但是现在，对方再一次动用了一把上古神器。

    此刻不仅仅是姬无雪，所有在此的天玄大陆强者，都变了脸色。

    他们就算是在没有见过，这个时候也知道，对方又出动了一把上古神器。

    之前一名容颜惊世的女子，拿出一柄上古神器，也就是姬无雪所说的弑神谪仙伞。

    现在这个时候，又有一名男子，手中握着一个令牌。

    随着他的将手中的令牌往空中一扔。

    这一面令牌，顿时变大，散发着耀眼的金光，不但如此，还发出阵阵龙吟之声。

    龙吟声，直接传递了过来，一时之间，让天玄大陆这边的强者，嘴角溢血，有的人甚至于抱着脑袋神情痛苦。

    “九霄龙吟令。”

    “妖兽一族，竟然动用了这两大上古神器，看来，这两人就是妖兽一族之中的皇族子弟了。”

    “真的是舍得下血本啊，一次性直接动用两件上古神器，还是顶尖的上古神器。”

    在这个时候，唯一不受影响的，也就只有姬无雪了，在看到九霄龙吟令的瞬间，姬无雪就明白了很多事情。

    来人，是妖兽一族之中，皇族的子弟，而且地位颇高，跟之前前来的妖兽强者，地位完全不一样。

    有句话，其实姬无雪没有说出来，那就是，妖兽一族之所以下这么大的本钱。

    一定是因为，之前的时候，圣族这边动用了轩辕剑所导致的。

    因为对方知道，轩辕剑这个等级的上古神器，一般的上古神器，并不能克制。

    所以，直接出动了两大顶尖的上古神器。

    能够执掌这种等级的上古神器者，一定是皇族，这一点想都不要想。

    从这里，就可以看出，妖兽对于此次行动的重视。

    就在灵境山脉这边，刚一动用完整的上古神器之时，在秦皇朝境内的青霞城，圣族的圣长老们，就已经知道了。

    “看来，他们真的是下血本了，竟然现在这个时候，直接出动了弑神谪仙伞，还有九霄龙吟令。”

    “弑神谪仙伞，抵御并且反弹攻击，九霄龙吟令，震荡神魂，这都是最合适突破封锁的。”

    “这么算起来的话，怕是还有一件攻击性的神器。”

    此刻，圣族的圣长老们汇聚在一起，其中圣长老姜悦诗，说出了妖兽一族那边的打算。

    对于此事的看法，可以说和姬无雪所说的，有一些相似的地方。

    只不过，比姬无雪看的更加透彻一些。

    对于上古神器的了解，也是更加细致。

    弑神谪仙伞，可以反弹攻击，可以让灵境军团的强者，没有办法攻击他们。

    即使是攻击了，也只有坏处没有任何的好处，只会让对方更快的突破，并且对天玄大陆这边，造成更多的损失。

