    

    （十分感谢‘小h宅’、‘雷响’、‘武官为谁迷’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    “轰！”

    伴随着轰然的响声，希兹克利夫的身体落在了地板之上，地面立刻是不堪重负的裂开，些许碎石飞荡而起，与四起的烟尘一起，笼罩住了希兹克利夫的身影…

    无言的身影也从半空中轻飘飘的落下，正好落在了烟尘的对面，抬起头，望着那完全被烟尘覆盖的所在地，无言有些疲惫的喘息着，心中微微苦笑了起来。

    这样的攻势，换了以往，自己至少还能再展开几轮，而且还是脸不红心不跳的那种，没想到在‘sao’这个即使不呼吸也不会死的世界里，反而喘气了…

    这也证明了刚刚那一轮的攻势，无言的神经到底绷得有多紧了，不是那样的话，绝对不会沦落到喘粗气的地步。

    不过不得不说，现在的希兹克利夫确实很难缠，如果不是抓住了一个小小的机会发动了迅猛的攻势，恐怕，以对方那堪比绝对防御的盾牌以及对剑技的熟悉程度，无言还真奈何不了他…

    另一边，所有玩家均是有些失神的看着场中央所发生的一切，一时之间竟然是忘记了反应，从希兹克利夫占据高防御高趋势的对策，到无言小施技巧，化险为夷，展开猛烈的攻势，整个过程说起来复杂，但是仅仅过了不到半分钟的时间而已！

    两人战斗的风险，趋势的改变，你来我往的对碰以及间不容发的展现都深深的震撼了这些玩家们的心，连桐人、启太、克莱因、艾基尔四人都不禁心神剧颤，为之前那轮敌我双方的对攻感到有些热血沸腾，恨不得上场代替，完全忘记了这一战还代表着他们未来的方向了…

    “成…成功了吗？…”

    亚丝娜紧紧的盯着被烟尘笼罩在内的区域，企图看清里面的情形，但是没过一会就放弃了。虽然‘索敌’技能确实有着能够看穿一些障碍物的能力，但亚丝娜除了‘sao’开服的前几个月以外从来没有独行过，所以她的‘索敌’技能并没有练得多高。

    一旁的桐人听到亚丝娜的话，立刻开启了自己的‘索敌’技能，他的‘索敌’技能早就完全习得了，甚至比同样长时间独行的无言还要早完全习得，所以很轻易的看穿了烟尘中的情景。

    可是这一看。桐人的面色当场变了，尖锐的声音回响了起来。

    “不！还没有！”

    桐人的声音清晰的荡进在场所有人的耳中，同样的也传到了无言那边，无言脸色一凝，看向了前方…

    “踏…踏…踏…踏…”

    烟尘中，一阵机械一般的脚步声极有节奏的响了起来。充满了寂静下来的红玉宫每一个角落，一道影子在烟尘中心缓缓的浮现，紧接着，在所有人的目光注视下，希兹克利夫红袍飞舞，走出了烟尘之中，出现在了所有人的眼前。

    身上没有一丝一毫狼狈的迹象。仍旧洒脱如以往，沉稳如泰山，只不过，那十条hp槽最上方完全清空的一整条，却是证明着刚刚的一轮猛攻，并不是没有用的！

    无言呼出一口气，挺了挺自己的腰板，轻声嘀咕道：“就知道没有那么简单…”

    或许是听到了无言的嘀咕声。希兹克利夫停下自己的脚步，抬头，一对深邃的瞳孔直扫向站在对面的无言。

    “言君，你真是太强大了…”希兹克利夫沉声道：“连能力值提升到boss级别的我，都有一种战栗的感觉，真不愧是整个世界最强的玩家…”

    闻言，无言撇了撇嘴。“怎么？难道你想认输了？我倒是不介意…”

    “怎么会…”希兹克利夫摇头一笑。声音开始高涨了起来。“正好相反，身为这个世界的创造者，如果在这里输给了你，那不是证明我太没用了吗？”

    “反正你也不是第一次输了…”无言冷笑了一声。换来了希兹克利夫一声同样的冷笑，然后，双方再一次的寂静了下来…

    希兹克利夫身体略微停滞，陡然脚掌一踏地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下，率先对着无言展开攻击！

    两者之间的距离不过十米左右，希兹克利夫的速度虽然不及无言，但拥有boss般的能力值，那也是绝对不比现场除了无言以外的任何一个人慢的，不过是短短几秒的时间，身形一闪一现，剑身一摆，犹如钻头一般，带着一股尖锐的破风声，狠辣的刺向无言的胸口！

    望着那袭来的剑身，无言手掌再一次的握上‘望天者’的剑柄，迅速的将其拔出，没有‘二刀流’的话，他根本不是现在的希兹克利夫的对手，所以，‘望天者’与‘阐释者’片刻间落入了他的双手中。

    在那被劲风所席卷的剑身即将到达自己身前时，无言用力的甩了一下‘望天者’，身体移开半步，轻巧的躲开了希兹克利夫凌厉的一击。

    被无言躲开了攻击，希兹克利夫丝毫没有感觉意外，左手快速旋动，盾牌顿时在他的手掌上旋转了起来，眨眼间舞成一个风轮！

    “喝！”一声轻喝，希兹克利夫手中盾牌急旋，带起尖锐呼啸声，对着无言闪电般的飞旋而去！

    急速旋转的盾牌穿透了空间，几乎是一闪期间便是出现在了无言的面前，然后猛然一颤，如同回旋镖一样对着无言的身体卷来，那股呼啸的盘旋之声让得无言一对眼眸微微眯起，心中多少有些讶异。

    没有想到，希兹克利夫居然会这样攻击…

    无言并不知道，在此之前，希兹克利夫心中也一直在对着他想着这句话…

    近距离的回旋盾牌太过于出乎意料，一时之间无言也有些反应不能，不过他的‘望天者’还是迅速的从手中弹出，‘嘭’的一声，落在回旋的盾牌上，刺在那旋转着的盾牌中心点！

    “叽叽叽叽！”

    刹那间，一阵火花以及刺耳的磨擦声从‘望天者’剑尖和旋转十字盾的中间处响彻了起来，磨得无言耳朵生疼，一股恐怖的作用力从‘望天者’的剑身传入了他的手臂，令得他差点抓不住‘望天者’的剑柄。

    当然，对于无言来说，这点作用力还不足以影响到他的战斗，因此，在将对方的这轮奇袭给抗下后，他左脚踩在地面上，身体化作一道黑色的影子，压低了下去，贴着地面，用力的撑住，‘阐释者’对着希兹克利夫的脖子抡了过去！

    “呼！”

    空气中传来了一阵呼呼作响声，让希兹克利夫眉头皱了起来，冷静的看着来袭的‘阐释者’，身体犹如那狂风中的战车一样，退后了一步，却是刚好退出了无言的攻击范围，躲过无言的攻击以后，没有半分迟疑的挥过了长剑，化为一道鞭影，甩向了无言的双腿！

    贴近腿部的森冷气劲让无言的面孔也跟着冷了下来，右手上，抵着旋转十字盾的‘望天者’猛的一顶，力道爆发，将十字盾给推飞了出去！

    突如其来的力道把将注意力放在攻击上的希兹克利夫给推出了一段距离，那斩向无言双腿的长剑也不攻自破了！

    希兹克利夫‘蹬蹬瞪’的退了好几步，还没反应过来，无言身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺身而上，手中‘望天者’与‘阐释者’如同疾风般轮舞了起来，化成连绵不断的剑影，一剑一剑的挥向了希兹克利夫，犹如火山喷发一般，猛烈的袭向希兹克利夫！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    一声声的闷响声回荡在周围，‘望天者’与‘阐释者’不断的落在希兹克利夫举起的盾牌上！

    有如风暴一般！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

