    第40章 你眼睛出汗了

    看着宁荣荣那眼泪横流的样子，唐逸眉头大皱。

    他没想到自己的几句话威力竟然这么大，直接就让宁荣荣这个七宝琉璃宗的小公主破防了。

    想想也是。

    他所说的，基本都是他前一世人们所总结出来的智慧结晶，在这个精神娱乐世界异常贫乏的斗罗大陆，那些话一下子丢出来，就跟当年米国冲小日子过得很不错的日本岛，丢出的那枚蘑菇弹的威力差不太多。

    可要是真的让宁荣荣做自己的女朋友，唐逸觉得大可不必。

    宁荣荣漂亮吗？

    很好看，至少九分。

    可是爱情这种东西，讲究的是怦然心动的感觉。

    然而宁荣荣并没有让他有这种心跳加速的刺激感。

    “那个......荣荣同学，你眼睛出汗了，赶紧拿东西擦一下。”唐逸急忙出声提醒。

    宁荣荣：“？？？”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自朱竹清的......

    正被唐逸先前所说的话语感动着的三女，一下子就被这句话给整懵了。

    眼睛出汗了，赶紧擦一下......

    “哼。”

    想着一开始时唐逸所说的话，冷哼了一声，宁荣荣感觉到委屈的同时，内心又不禁对拿下唐逸的决心又坚定了几分。

    唐逸越是拒绝，宁荣荣就越是想要。

    她想的是，现在唐逸如此拒绝她，等到她把唐逸追到手，等到让他爱自己爱到无法自拔的时候，再狠狠的将他抛弃。

    让他尝尝社会的险恶。

    擦了擦眼泪，宁荣荣抬起下巴看向唐逸。“你还说你没有谈过恋爱，这情话说起来一套一套的。”

    “骗子！”朱竹清语气冰冷。

    “就是就是，逸哥的话从头到尾连一个标点符号都不能相信。”小舞深以为然的点了点头。

    闻言，唐逸无奈一叹。

    “从出生到现在我已经找了十二年，到哪里去找那么好的人，能够配得上我的深情啊！”

    话音落下，现场陡然一静。

    所有人都瞪大了眼珠子看着他，长这么大，众人还从来没有见到过像唐逸这么无耻的人。

    脸呢？

    “好了好了。”

    见到这边的事情完了，弗兰德赵无极二人径直从茶桌旁走了过来。

    “从今天开始，唐逸便是我们史莱克学院的情感与社会课程的老师了，对于他的能力，相信现场的大家也都见识过了。”

    奥斯卡马红俊二人瞬间将脑袋点成了小鸡啄米状。

    短短不到一个时辰，唐逸便已经交给了他们不少的东西，以后若是遇到追求女孩子方面不懂的问题，作为老师的唐逸不会不管他们吧？

    这简直就是单身狗的福利啊！

    “第二件事。”弗兰德抬眼看向了唐逸。

    “唐逸的魂力达到了三十级需要获取第三魂环，你们所有人有一天时间的准备，明天一早将由赵无极副院长带队，全员前往星斗大森林。”

    “魂师除了修炼外，战斗经验和历练也极为重要，这便是你们入学后的第一场试炼，希望各位能够好好对待。”

    “是！”

    戴沐白等几名男生神情陡然一震。

    而宁荣荣等三名女生，一个个神情却并不是太过热烈。

    宁荣荣是因为唐逸拒绝了她，心情不是太好。

    小舞因为自身本身就是魂兽，猎杀魂兽获取魂环对于她来说，本来就不是什么好的话题。

    至于朱竹清，天知道她是因为什么。

    “明天早上吃过早饭以后依旧在这里集合，现在解散。”扫了他们一眼，弗兰德背着双手，迈着悠然的步伐离开了。

    赵无极跟在他的身旁亦步亦趋。

    ......

    一天的时间，也没有什么可以准备的。

    第二天一早。

    当众人在操场上集结时，赵无极早早的便已经来到了这里等待着他们。

    尽管已经不是第一次看到，可赵无极此时的惨状，依旧让众人有些忍俊不禁。

    堂堂魂圣级别的强者，恢复能力那可不是盖的。

    也不知道这位副院长究竟遭受过什么样非人哉的遭遇，身上的伤势竟然两三天了都还没有半点的好转。

    “看什么看，皮痒了的话，回来以后全部都来找老子上实战课！”赵无极眼睛一瞪。

    效果非常的显著。

    原本还乱糟糟的场面，一下子就安静了下来。

    “本次前往星斗大森林，如果没有遇到什么你们无法解决的事情，我是不会出手的，任何事情都要你们自己解决，当然，你们也可以找小唐，前提是他能够帮得上你们。”赵无极瞥了眼姗姗来迟的唐逸。

    而听了赵无极的话，唐逸抖了抖自己的新装束，拍着胸脯保证道。

    “放心，魂圣以下实力的都可以来找我。”

    他现在的魂力虽然不高，但精神力已经达到了一种离谱的程度，距离满级神级的一百，也就仅仅只差百分之二十而已。

    不过唐逸目前除了意念具现化外，还没有开发出精神力的其他用途。

    最多就是感知力比较远。

    众人闻声看来，只见唐逸全身上下皆都穿着一种用蓝银草编制而成的衣服，头上也顶着一个蓝银草弄的帽子。

    远远看去，不知道的还真以为这是一坨蓝银草呢。

    “你这是什么装束？”

    赵无极只感觉一阵的牙疼。

    “当然是我精心准备的装束了。”唐逸手中提着同样被蓝银草裹挟着的巴雷特，扭头看向面前站着的其他人。

    “走了，出发！”

    “沐白你带队。”

    再次看了唐逸那怪异的装扮一眼，赵无极挥了挥手。

    众人走出学院以后，一路跑步前行，毕竟这里是没有马车的，当然，主要还是学院经费有限。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方向，有很小的一部分与巴拉克王国接壤，而索托城正好就在巴拉克王国东南。

    所以从学院这里出发，去往星斗大森林并不算太远。

    当然了，其实去不去星斗大森林都是可以的。

    毕竟以唐逸现在的身体素质，已经完全可以吸收万年级别的魂环了，而在他的系统物品栏里，此时便静静的躺着两枚万年级别的魂环。

    不过，所有人都是需要前往猎魂森林或者星斗大森林才能获取到魂环，唐逸什么地方都没去忽然就有了第三魂环，而且还是黑色的万年级别。

    这想不引起注意都难。

    他现在才三十级，精神力和巴雷特虽然都很强，可若是自保的话，魂力还需要提升到更高才行，至少也得魂王魂帝。

    ……

    ps：第三更。

    明天继续补。

    (本章完)

