    一个月后，

    唐禹已经稳固了超凡境界，开始凝聚源力核心。

    南希的修炼进度最快，在「精纯源力池」的帮助下，半个月前，就凝聚了第三枚源力核心。

    前三枚源力核心的凝聚，就是水磨工夫，除了需要吸收大量源力外，不存在任何难度，很多超凡直至寿元耗尽，仍未能凝聚源力核心，要么，是资源匮乏，要么，就是不够努力。

    融合三枚源力核心，就可以突破至超凡二阶。

    这一步，就很有难度了。

    南希也没打算立刻突破，保证前三枚源力核心稳定运转的情况下，她正在尝试凝聚第四枚。

    进度第二名的依莲，同样于两天前凝聚了第三枚源力核心。

    空、红月、罗哲等人，纷纷跨入资深超凡境界。

    唐禹自己进度慢，倒不是天赋不行，而是资源有限……反正他不靠常规战力吃饭，能自保就行，反倒是麾下追随者，时不时就同异族超凡厮杀，更需要提升战力。

    作为原料的高纯度源晶，一直是稀缺货，在其它九大顶尖势力，也不可能买到，最多以物易物，这导致了「精纯源力池」几乎是充电十小时，运转半个钟。

    这一个月来，绿荫周围没有出现超凡的踪迹，北庭防御圈、古灵皇都这些地方，却是没少遭超凡袭击，罗哲几人，一个月来就有几次前往北庭支援，传送阵已经不是秘密——毕竟回城卷轴早已公开。

    但或许是顾忌人类的底牌，异族进攻多只是试探，以魔潮和灾难级魔化兽试探，超凡战力，更多的时候只是威慑。

    倒是在圣域，绿荫和异族干了几次硬仗。

    最开始没讨到好处，活跃在圣城的异族超凡不少，罗哲等人采用的是游击战策略，直到……唐禹在圣城废址上，建立了一座分领地。

    以念能将分领地原本比较窄的涵盖范围，扩充了一倍，再通过「权限赋予功能」，给予罗哲几人管理员的权限。

    领地权限有很多种，唐禹给追随者们开启的，是其中一种，“借用领地范围内源气”，比不得他完全掌控，却也能如精灵那般，加持磅礴的天地伟力于己身。

    唯一可惜的，便是分领地范围较小，借用的源力有限。

    借助领地，以及升级强化后的众多防御建筑，终于逆转了圣域的局势，借此不断清剿圣城的异族超凡。

    起源星高端层面轰轰烈烈的交战，反倒是普通的庇护所、聚集地，过得安生。

    绝大部分人无法进入圣城，不清楚异族的存在，几个月下来，渐渐将聚集地打造得固若金汤，反倒是安逸地生活着。

    唐禹有紧迫感。

    最快三个月，最迟五六个月，魔鬼族超凡，包括伪圣的魔化兽，将再次跨界而来，这一次，阵容或许将更加豪华。

    扛是扛不住。

    前往未知的异界，无论是寻求变强的手段，亦或是留一条后路，都是必须的。

    只是，他还没做好准备。

    目前大量资源供给下，南希、依莲、罗哲等人，依旧处在高速提升期。

    “未命名世界一，和未命名世界二，都有危险，但应该在承受范围内。”

    传送阵对面的情况，唐禹不清楚，这段时间陆陆续续送了傀儡探查。

    他沿用了老套路，让傀儡使用回城卷轴，只是失效了。

    显然回城卷轴只能在一界的范围内生效，秘境、圣域，都是依托于起源星的次元空间、位面……也有一种可能是两个星球距离太远，超出了限制。

    方案一失效。

    唐禹无法和傀儡连线，但身为领主，隐隐约约可以感知到，傀儡的情况——运行中，或者已经报废。

    基础战士傀儡，低配版的斗士傀儡，传送后没多久，那一丝丝存在便彻底断裂。

    中配版的、高配版的斗士傀儡，支撑的时间显然更长些。

    有的十几分钟彻底断线，也有的直到几个钟后，才完全不被感知到。

    “对超凡的威胁，不大，也符合依莲她们那世界的情况。”

    不论是依莲、还是罗哲、温妮、谢伊他们所处的城池，都没有超凡强者，也没碰见过超凡层次的怪物……但也可能是他们此前所处的层次不够高，知晓的辛密不多。

    但无疑，那个世界存在强大的敌人，黑潮中也有媲美超凡的存在，否则王都不至于固守一地。

    封印南希的神秘势力，很可能也属于那个世界，让唐禹比较在意。

    除了实力的提升外，这段时间，唐禹一直忙于领地的基础建设，嗯……还有幸存者的思想教育。

    后者最为重要，关系着念能的产出。

    而基础建设也与领地繁荣息息相关。

    源能已经全面取代了电能，一方面是电能在当下输出不稳定，很容易短路，电路板出现故障等等，而源晶供能则稳定得多，并且源晶蕴含能量极高，哪怕只是一单位源晶，都能媲美上百瓦的电能，只是大多数庇护所对源晶的利用率极低。

    而绿荫，

    在半个月前，源能覆盖率已经达到了98%，几乎家家户户，都有源力灯，源力家具。

    这一点，北庭基地市做不到，古灵皇都做不到，就连号称机械之都的沃伦多，也极少有整座城市通火通明的情景。

    「绿荫日报」「绿荫生活报」上，提及最多的，就是一个全新的职业，“源力工程师”。

    源力工程师旨在研制让普通人也能使用的符文产品，或者说源力产品……一些低端产品上并不需要镌刻符文，仅仅是对源力的开发运用，有不少由原先的电子产品改造而来。

    源力灯、源力投影仪、第二代便携式源力通讯器等等，都是「源力工程师」兴起后的研究成果。

    不同于符文师，不需要画符，只要掌握了相应的知识就行，门槛低，普通人也有能力通过「助理源力工程师」的考核，升职加薪，走上人生巅峰。

    “另外，领地现在的小孩子也不少，虽然十二岁以上才有可能觉醒，却可以提前打好基础，包括以前的文化教育，这些都是人类的传承、精神，不能断绝。”

    沉思了一会，唐禹将命令传达出去，“是时候建造一所修炼学院了。”