    杰昆也是第一次遇到针对精神方面的迷幻毒素，以前他摄取的大部分都是针对身体的致命毒素，没想到竟然会遇到这种情况。

    当然，严格来说还有一次，就是被毒藤女用香吻打算控制自己的时候——不过面对性感妖娆的毒藤女，进入亢奋状态是每个正常男人的反应，所以杰昆没把这件事放在心上。

    不管怎么说，强化到极致的精神也不是什么好事，尤其在战斗之中，无论是陷入恐惧幻觉还是幸福幻觉，都只会产生危险。

    就像现在，杰昆眼前一晃，仿佛自己置身仙境一般，而美丽动人的仙女身穿薄纱天衣在面前起舞，而仙女竟然是刚才遇到的伍珊珊模样。

    “哈哈哈......这下子你也能感受到......恐惧的滋味了吧！！”

    稻草人狞笑着，抄起一把锈迹斑斑的镰刀往愣在原地的杰昆脑门砍去。

    嘿嘿嘿嘿——

    突然稻草人的脑袋旁边发出刺耳尖利的怪叫声，惊吓魔盒弹出的小丑玩偶朝着稻草人接连不断喷射毒液。

    “啊！！这到底是......恐惧......不要欺负我，我才是恐惧的化身......”

    而杰昆也因为惊吓魔盒的声音被吵醒，看到正抱头惨叫的稻草人，冒出一身冷汗——某种意义上这种幻境确实恐怖，能把稻草人看成美女，这也太恶心人了。

    “你不是一直想让别人品尝真正的恐惧吗？那你也来感受一下这份滋味吧。”

    由于还在被幻觉纠缠，随时有可能失去意识，因此杰昆完全不打算再给稻草人反击的机会了。

    咔啦嘎啦！

    杰昆用手捏住稻草人的手臂关节，然后微微用力，在他经过毒素强化后的怪力之下，稻草人的关节发出难听的骨头碎裂声。

    “啊、啊、啊！！！！！”

    “我不取你的命，也不代表你能完好无缺地回阿卡姆——”

    杰昆对稻草人的另一只手臂也重复同样的动作，稻草人发出嘶哑的痛苦惨叫后，因为双臂被硬生生折断的痛楚而休克过去。

    确认稻草人已经失去意识之后，杰昆深呼吸一口气，摇摇晃晃地站了起来，倚靠在走廊的墙壁上。

    “你没事吧？你看起来很难受的样子......”

    一个温柔甜美的声音从旁边传来，似乎有谁扶住了他，杰昆这才想起那个叫伍珊的女人还在这里。

    “谢谢你，伍小姐......我没事，话说回来，为什么稻草人会追你......”

    “不知道......也许是被她指使的吧.....对不起，虽然谢谢你救了我，但我现在必须要离开了。”

    “等等，她是谁，先说清楚——”

    杰昆虽然头嗡嗡作响，但还是立即抓住伍珊的手不放，他意识到这个女人的身份也许不简单。

    “抱歉。”

    杰昆感觉到手臂传来轻微的刺痛，定睛一看发现伍珊不知道什么时候捡起了刚才稻草人用来给他注射毒药的针管，并且刺入了自己的小臂。

    糟了！

    杰昆感觉到自己的意识开始迅速模糊，手也不得不松开，比刚才更加严重的幻觉正在占据他的意识。

    某种柔软甜蜜的触感从嘴唇传来，杰昆恍恍惚惚当中隐约听到一个略带哀伤和愧疚的声音。

    “你救我的恩情，有机会我一定会报答你的......但我真的不能在这里久留了。”

    杰昆勉强抬起沉重的眼皮，但最后只是看到一个模模糊糊的背影，然后就彻底在幻觉中失去了意识。

    =====================================================================

    “伍珊！你们看到她了吗？！”

    杰昆结束了回忆，回到现实当中，焦急地询问哈莉奎茵和黛娜，但她们对视了一眼，都疑惑地摇了摇头。

    “wu......shan？很奇怪的名字，但不管是谁，我们赶到的时候顶层就只有稻草人，还有一直自言自语说着胡话的达令而已......”

    “不会是他还没摆脱幻觉，从而幻想出来的角色吧......我看杰昆的手机浏览记录里就喜欢搜东方、亚洲、美女之类的tag。”

    “不是幻想，是真实的！是一个黑色长发的东方国家女性——等等，黛娜你什么时候偷看我的手机浏览器搜索记录的！”

    “看，我就说了吧，果然这男人脑子里都被奇怪的东西塞满了，看来我得好好帮你清醒一下......”

    虽然感觉到有社死的危险——好吧，刚才自己在幻觉中时应该就已经够社死了。但现在杰昆更加在意的，是那个叫伍珊的女人真实身份。

    于是杰昆看向芭芭拉，后者察觉到杰昆不是在开玩笑，脸色严肃起来，然后同样轻轻地摇了摇头。

    “我一直在监视顶层的监控摄像头，但你和稻草人战斗的地方是洗手间外面，正好是监控设备的盲区——不过从其他监控录像来看，也没有看见你提到的东方女性。”

    杰昆皱起眉头，陷入了沉思。他所遇到的那个东方美女伍珊，简直就像幽灵般不可捉摸，难道就像黛娜所说的那样，只是自己的幻想吗？

    不可能，杰昆马上否定了自己的想法。在洗手间外面，和他撞到一起的触感明显是真实的，还有后面自己失去意识前那个吻......

    “亲爱的，能跟我们说说发生什么事了吗？关于你为什么会变成那个状态......还有你所提到的，那位叫伍珊的女性的事情。”

    感受到哈莉奎茵带有担忧的目光，杰昆犹豫了片刻，然后把自己遇到伍珊，以及与稻草人战斗，最后因为伍珊的注射药剂而失去意识这件事说了出来。

    当然，那个在意识模糊下不知道是否真实的吻别，杰昆偷偷隐瞒了下来。

    “所以亲爱的是英雄救美，结果那个美人不领情还反咬一口了咯？既然如此的话亲爱的就干脆地把她忘了吧，别管这种来历不明的女人了。”

    哈莉带有醋意的抱着杰昆的手臂，而杰昆笑了笑，但脸上还是若有所思。

    杰昆当然不是为了期待美人报恩，或者因为那一针管而记仇。他只是觉得这件事变得麻烦起来了——如果稻草人不只是为了求财抢劫，而是受到其他人指使的话，那么阻止稻草人的自己，估计已经变成幕后黑手的眼中钉。

    至于伍珊......事实上，他刚刚才想起，在原作漫画里确实有使用这个名字的角色，而且也同样是东方女性——但他遇到的伍珊和原作那个角色形象差距实在太大了，让他很难将这两人联系在一起。

    桑德拉·伍-珊，那位别名西瓦女士，传说中站在DC宇宙格斗术巅峰的超级反派，和自己救下的伍珊，她们之间有什么联系呢？

