    

    “你起来跟我走。”晚上八点多，一个日本解放战线的成员拉走了一个被当成人质的会议工作人员。

    “他要干什么……”夏莉低声问道。

    “多半是处决吧。”李平低垂着眼眸。

    “怎……”夏莉的声音略微上扬。

    “闭嘴。”李平低声喝道。“想被轮番处决吗。”

    意识到李平是什么意识的夏莉低声惊呼一声紧紧的捂住嘴。

    应该庆幸吗，这群恐怖分子也全都是业余水平，看守人质的时候竟然只是在门口盯着，偶尔才走进来看看。

    体能比较差的妮娜已经在米蕾怀里睡着了，这让李平十分羡慕。

    因为太无聊了啊……

    又不能躺平睡觉，坐着睡着的话又会歪倒在周围的同学身上，会被讨厌的吧……

    李平现在全力展开着新人类的感知，布列塔尼亚的部队已经数十次尝试突入了，起码李平感知到的，直升机就炸了十几架了，刚才，地下也传来了爆炸的震动，恐怕已经开始KMF从地下补给通道的突入了吧。

    大概地下的震动传来了六次吧，就暂时停止了。

    旁边，妮娜坐着睡累了，悠悠转醒。

    正好日本解放战线的人从她面前走过，妮娜迷迷糊糊的惊醒。

    “E……ELEVEN！”

    然后那个日本解放战线的成员就炸毛了。

    “你刚才说什么！竟然说ELEVEN！赶紧给我订正！我们不是ELEVEN！”这个日本解放战线的成员拿枪对准妮娜的头。

    “我们会订正的啦！”夏利不耐烦的说道。“所以放过她吧！”

    “你那是什么口气！你们三个给我站起来！跟我来隔壁房间！我要好好教育你们！”这个恐怖分子单手持枪指着天花板，左手去拉妮娜的手腕。

    巨大的恐惧让妮娜尖叫出来。

    “请住手！让我和你们的首领见面！我是尤菲米娅·li·布里塔尼亚！”尤菲米娅安耐不住，挣脱保镖的钳制，猛的站了起来

    “公主殿下……”

    “副总督……”

    “公主吧…你也一起来！我给你们好好教育一下！”

    “诶？”尤菲米娅有点茫然失措的看着那个满脑子那啥的日本解放战线成员。

    李平叹了口气，然后瞅准机会，一拳砸在这个恐怖分子的蛋上，然后在他痛苦的弯腰的同时迅速绕到他背后，勒住他的脖子，然后双手用力直接扭断了这个人的脖子。从尸体腰间抢下来手枪，转身把房间里冲进来的另外两个日本解放阵线的成员击杀。

    “你们立刻向房间两边疏散，男人在外女人在内，把柜子斜过来，防止被跳弹击伤，明白了吗？会用枪的有谁？”李平迅速整理着恐怖分子的装备，把携弹具和预备弹夹固定在身上，倚着房门，向冲过来的日本解放阵线射击。

    “尤菲，你也赶紧去避难。”李平发现尤菲米娅还在发呆，赶紧招呼一声。

    “啊？哦……”

    出乎李平意料的是，一个女性拎起来日本解放阵线留下的枪，和李平一起开始和外面跑过来的日本解放阵线交战。李平斜了一眼在里面怂的跟鹌鹑似的男人，不屑的唾了一声。

    几分钟过去，李平发现，弹药消耗有点大啊…用不了多久就得弹尽粮绝。看这个女士应该也是专业的，如果少量还好，大批量拿弹药出来会被怀疑的。

    “这位女士，我问你，如果我冲出去尽可能吸引他们的火力，你能守住吗？”李平在换弹夹的时候问那边那位射击水平很不错的女士。

    “不知道，但是如果你没死的话，我在这里死守守住的概率会变大。”

    “我知道了，那就好。”李平点点头，稍微感知了一下外面的人员分布。“那么，你加油，我出去吸引火力。”

    “喂！会死的啊！”

    “这时候以人质的保全为优先，我们弹药有限，迟早会被击破的。但是我在外面游击的话，弹药补给也能保证，敌人也不会全力进攻这里。现在这里的弹药都留给你，我出去自行收集弹药。”李平把两把手枪都固定在大腿上。“准备掩护射击，倒计时3……2……1，我上了！”

    听到李平的话，那名女性探头连续射击，把日本解放战线的人员压制在墙壁后面。而李平则从她的枪口下方窜出房间，顺着走廊向另一个方向跑去。

    枪声和爆炸声从远处传来，日本解放战线的注意力也逐渐被李平那边所吸引。

    毕竟……李平那边开始到处扔手榴弹和C4炸人了都，比起人质房间那羸弱的枪声，果然还是时不时响起的爆炸声更吸引注意力。

    “……那个男人，至不至于……”持枪守卫的女性皱眉看向爆炸声传来的方向，这种吸引注意力也太夸张了吧？

    “李他……”妮娜刚刚从巨大的恐惧中反应过来。

    “他去吸引注意力了……为了把那群人的注意力从这里吸引开。”米蕾皱眉看着门口的方向。“男人……都想当英雄吗？”

    “喂，从刚才开始，外面骚乱起来了啊。”鲁路修站在草壁中校面前，歪头看着门外。

    “哼，大概是布列塔尼亚的部队打进来了吧，我的部下会处理好的。听说你手下有能和柯内莉娅的亲卫队打成平手的KMF驾驶员，他今天来了吗？”草壁中校还是信心满满的样子。

    “枪声越来越近了啊……”鲁路修心中十万个MMP闪过，那个男人发飙了吗？

    “轰！”房间前门被炸开，李平闪身进来，举枪把三个穿军服的人击毙。

    “……”鲁路修无语的看着李平。

    “……哟，你来了？”李平差点没刹住连鲁路修一起击毙。

    “……我是不是不该来？”鲁路修无语扶额。

    “你再来晚点我就把这事搞定了，啊对了，你要不要见尤菲米娅？”李平转身就要离开。

    “嗯。”

    “ZERO！外面的日本解放战线……诶？李？”扇听到报告说，上面两个楼层的日本解放现在都被清理干净了，连忙冲进房间来报告，就看到了拿着抵抗组织制式武器的李平，还有一地尸体。“……妈耶你这么猛的吗？那么为什么……”

    “为什么还要等这么长时间？因为如果不是威胁到我朋友的话，我不想冒险的，说是日本解放战线，竟然还是精虫上脑的家伙组成的基层……”

    “我知道了……”扇一听就明白出了啥事。

    “他们想对谁下手？学生吗？”鲁路修听到后心里一阵窝火。

    “嗯，全部的三人外加尤菲米娅。”

    “难怪你会冒险……”

    “我先上去了，你跟我一起来？”李平转身出门。

    “嗯，人质也需要安抚，我跟你一起去吧，扇，爆破装置的安置就拜托你指挥了。”鲁路修看向扇。

    “啊？嗯好的。”扇点点头。

    “哟~我回来了。”李平走回安置人质的房间。

    “都解决了？”那位站出来帮忙守卫的女士震惊的问道。

    “嗯，来了一批协助者。”李平指向身后。

    “诶？”

    “ZERO？”还记得鲁路修登场秀的人惊呼到。

    “尤菲米娅，听说你也为了民众挺身而出，还是和过去一样呢。稍微谈一下？”鲁路修看着尤菲米娅。

    “嗯，正有此意。”尤菲米娅点点头。

    “副总督……”刚才挺身而出的女性拉住尤菲米娅，原来是尤菲米娅的保镖吗？

    “没关系的，如果他想杀了我的话，他今天的行为就自相矛盾了。而且，我的存活才是他能站在这里的资本。”尤菲米娅拉开保镖的手。

    “是，副总督。”保镖松开手，看着尤菲米娅和鲁路修走进旁边的房间里关上了门。

    没两分钟，地面突然一阵震动，大楼开始歪斜并开始下沉。

    “……怎么回事？”李平等人差点没站稳。

    “诸位请跟我来，我们带你们去避难。”一名黑色骑士团的成员过来说道。

    “李……”米蕾和妮娜等人走到李平背后。

    “我们走。”李平点点头。回头瞅了一眼，尤菲米娅也和鲁路修从房间里走了出来。

    一行人跟着黑色骑士团的成员迅速抵达目标楼层，登上了早就准备好了的冲锋艇。

    “呐……米蕾，你想出名吗？”在冲锋艇上，李平突然问道。

    “诶？虽然有点想，但是突然之间……你那是什么打扮？”米蕾扭头看向身后的李平，只见李平现在头上顶着一个掏了两个洞漏出眼睛的M记纸袋。

    李平从包里摸出来几个大号M记的外卖纸袋，递给米蕾几个人。

    “……你是不是忘了我们早就在之前的视频里就露过脸了？”米蕾叹息道。“这几个小时里，恐怕我们早就出名了吧……等等你身上？”

    米蕾叹息着拍了拍李平的肩膀，结果发现有点黏黏的。连忙转身把李平的西装外套扒下来，发现他身上有三处枪伤，其中一处就在自己刚才拍的肩膀上。里面的衬衣基本上被染红了。

    “没事，都是皮外伤，已经包扎过了。之后去医院重新包扎一下就好。”李平把米蕾的手拿开，你这戳着伤口感觉怪怪的。而且已经打过吗啡了，现在不怎么疼。

    没一会，大楼被爆破，但是，声音大，雨点小，爆破产生了大量的烟雾，遮挡了整个大楼周边的湖面，众人乘坐的冲锋艇也在大号游艇的牵引下缓缓的离开港口。

    话说……哪怕是在大楼的背后，都能听到大楼前面兰斯洛特里朱雀的惨叫呢……

    在游艇的牵引下，载着人质的冲锋艇缓缓开出大楼爆破产生的烟雾。

    “布列塔尼亚人哟，不必感到不安，被困在酒店里的人质我已经全员救出了，现在就让他们回到你们的身边。”鲁路修用中二的声音说着台词，但是眼角抽搐的看着被米蕾和妮娜扒开上衣检查伤口的李平。

    “人们啊！敬畏我们，追随我们吧！我们的名字是，黑色骑士团！”

    李平仰头看向游艇上，这出好戏可不能错过呢。随着李平的仰头，头上的纸袋子也随之滑落。

    “我们黑色骑士团，是所有手无寸铁的人的伙同伴！无论是ELEVEN也好，还是布列塔尼亚人也好，日本解放战线，用卑劣的手段把布列塔尼亚平民当人质，惨无人道的杀害。”鲁路修眼角跳的更厉害了，比起那个倒霉的被从楼顶推下来的人质，底下那家伙才更残暴吧？你丫是拆迁来的吗？从关押人质的房间出来之后，一路上机枪火力压制然后用手榴弹和炸弹挨个房间进行扫荡，大部分的日本解放战线的人都是被炸死的而不是被打死的。

    “这是无意义的行为，所以我们对此进行了制裁。”鲁路修难得的觉得违心，丫日本解放战线在这里的步兵部队基本上被他一个人歼灭了。

    “克洛维斯前总督也是一样，下令屠杀手无寸铁的EVELEN，我无法坐视这种残暴的行为，因此也对他进行了制裁。我不否定战争，但是强者单方面屠杀弱者的事情，我绝不允许！”鲁路修总算觉得这时候才开始理直气壮起来。

    “有资格开枪的，只有做好被杀的觉悟的人！当拥有力量的强者欺凌手无寸铁的弱者的时候，我们将再次出现，无论哪个敌人多么强大。

    拥有力量的人们哟，畏惧我们吧！

    没有力量的人们哟，追随我们吧！

    世界，将由我们黑色骑士团来仲裁！”

    说完，鲁路修等人摆好POSE后就开船撒丫子跑路了。而冲锋艇上的人则苦逼兮兮的从湖中央慢悠悠的划船到了布列塔尼亚军的接应地点。

    在划船的时候，尤菲米娅的保镖已经向柯内莉娅报告了完整的事件。

    刚上岸边，李平就被半押送上了等候已久的救护车，由吉尔福德亲自护送到了东京租界的医院进行治疗。

    “平步青云的机会呢，李平先生。”治疗完成后，吉尔福德坐在李平的病床边。“但是你中华联邦贵族的身份比较麻烦，愿意转到我们布列塔尼亚帝国吗？虽然不转也不是不行，但是贵族事务部希望尽可能减少特例的出现。双贵族身份会比较麻烦。”

    “我对中华联邦那边的身份倒是不是很在意。”

    “那就好，柯内莉娅殿下准备了男爵的爵位以及一定的经济奖励，考虑到你的身手，有兴趣成为骑士吗？”

    “诶？”

    “尤菲米娅殿下到了选择守护骑士的年纪了，柯内莉娅殿下认为已经在尤菲米娅殿下面前有过表现的你，应该很容易得到尤菲米娅殿下的认可。根据特派和尤菲米娅殿下的自述，你在之前应该已经和尤菲米娅殿下有过接触了吧，你带殿下去哪里了？”

    “新宿贫民窟，殿下要求我们带她去看新宿的真相，我们带她去了。”

    “……是吗，我知道了。我会向公主殿下报告的。”吉尔福德站起来。“这次感谢你了，好好养伤。”        

