    第一千八百二十一章 刷怪换装备   

    “在亡灵世界，我有着自己的军队，我需要更多的武器装备，以及奥术物品。”

    

    作为亡灵，楚天没必要搞一些弯弯绕绕的，这样真诚一点反而更加容易得到承认。

    

    “哇，原来天先生还是一个大将军！”

    爱米莉欢笑道。

    

    如果楚天的部队可以得到奥术世界的装备，那么之后的骸骨海洋外围争霸他就能够有一战之力。

    

    “我想要猎杀更多。”

    

    楚天的心神给爱米莉传讯道。

    

    爱米莉想了想，笑着点头答应：“只要是天先生需要的，我也可以拜托爸爸帮忙。”

    

    楚天点点头，示意迪路保护好爱米莉，随后他直接跳上了一颗极高的树木。

    

    不能飞，这是楚天目前十分尴尬的事情，以前的时候基本是只要能够飞，那就绝对不走路，没有人不迷恋飞翔的感觉，楚天也不例外。

    

    这时候的楚天爬到树木的顶端，随后一下子跳了起来，从一棵树跳到另外一棵树，中间形成了一个长时间的滞空，以此来吸引地底下那只黑暗之王，长得像巨型蠕虫的家伙。

    

    然而跳跃滞空没有将其吸引，反而是引来了不少空中的黑潮怪物，楚天手中长槊劈砍撩拨，将自己的身边形成了一道无法接近的空间，那些怪物反而是越来越密集。

    

    “难道是我的高度不对？”

    楚天疑惑之间，却是蹦得更高了。

    

    果然和楚天想的一样，到达了一定的高度之后下面的蠕虫才会出现，那巨大蠕虫瞬间从泥土之中冲出，两三颗树木在旁边直接倒塌，蠕虫口器前突，一副要直接吞掉楚天的模样。

    

    然而楚天却是摆出一副束手就擒的模样，直接就被蠕虫给吞入了进去。

    

    “天先生！”

    

    爱米莉有些惊慌，迪路却是在旁边安抚她。

    

    “没事的，这是他故意的。”

    

    “故意的？”

    

    楚天是亡灵，没有血肉之躯，身上又有严严实实的盔甲，所以被吞下去并没有太大的影响，反而他不被吞下去的话，那只蠕虫可以轻而易举的逃脱。

    

    简单来说就是楚天这样的做法只是为了让蠕虫不至于跑掉。

    

    轰轰轰！   

    地下传来了阵阵的轰鸣之身，似乎某种战斗显得异常激烈。

    

    迪路有些不甘心，自己竟然没有爱米莉的一个召唤物强，这让他的自信心很受挫。

    

    在爱米莉紧张的观望之中，楚天终于出来了，他身上的禁魔铠甲似乎被浅浅的腐蚀了一些，那蠕虫怪物腹部虽然不至于伤害性极强，但是也不弱。

    

    “那怪物受伤之后就会分裂，有多少结就会分成多少段，最后全部打败之后只会遗留下这样一点东西。”

    

    楚天抓着一点点的黑色鳞片过来。

    

    迪路解释道：“这就是黑暗之王最宝贵的东西了，这些东西价值很高，足够你买下一个男爵的爵位，拥有一个男爵的一切。”

    

    一听这话，楚天大为振奋，他得要再努力一点，最好能够带回去百八十套的禁魔套装，对了，那些奥术物品也必须得要来上一点，虽然资源点之中可以开出来，但是从奥术世界量身订做不好吗？

    

    “我想要试试黑潮之王。”

    

    面对楚天的想法，爱米莉顿时拿不住主意了。

    

    将这个事情告诉迪路，迪路反而是疑惑了起来：“黑潮之王？

    那是黑潮世界最恐怖的存在，对方的实力基本上达到了奥术大法师的级别，也就是奥术学院课任老师那种级别。”

    

    对付奥术学院的老师？

    楚天想起了奥古斯特，如果是那个家伙的话，他还是算了吧。

    

    “我可以帮你。”

    

    迪路开口道。

    

    或许是看着楚天接连斩下黑夜黑暗两个大boss，迪路作为一个骄傲的人，自然也不愿意就这样落于人后。

    

    然而迪路这样的说法却是让楚天有了自信，他加上迪路可以和黑潮之王一战，那么楚天自己努努力，岂不是就可以自己对付黑潮之王了？

    

    毕竟迪路的战斗力，在楚天眼中，不值一提！   

    想到这一点之后，楚天拒绝，指了指迪路，又指了指爱米莉，意思不言而喻，就是要让他保护好爱米莉即可。

    

    迪路咬紧牙关，却是说不出什么话来。

    

    他们还是来到了海边上，海水不是海水，而是细细密密的黑潮生物，可以说是打开了蜘蛛囊的那种感觉，里面被细小的蜘蛛给填满。

    

    如何吸引黑潮之王呢？

    楚天询问，而爱米莉显然没有做这方面的功课。

    

    “深入其中就可以了。”

    迪路解释道。

    

    楚天点点头，一脚踩下去，无数细小的黑潮生物就开始顺着他的盔甲爬了上来，一些从盔甲缝隙之中钻入进去，在楚天的骨头上乱爬。

    

    “也就亡灵可以直接这样下去了。”

    

    迪路看着楚天的样子，也不由得打了一个冷噤。

    

    奥术师要下去的话，一定需要防护好自身，绝对不能让这些生物接触到自己的皮肤，否则将会被钻入皮肤内部，整个人被吸干，只剩下白骨。

    

    然而一个亡灵走了下去，直接就是白骨，这些黑潮生物半点吃的都没有。

    

    楚天继续深入，却是逐渐被这些黑潮生物给淹没。

    

    “不用担心，爱米莉，他比你想象得还要强。”

    迪路安慰道。

    

    爱米莉却是摇头道：“迪路哥哥，不管他多强，只要去做危险的事情，就应该被人担心的，你也是。”

    

    听到这里，迪路也是心中一暖，或许明白那个亡灵为什么一定要自己保护好爱米莉了。

    

    轰！   

    下方的潮水，准确的说是黑潮生物组成的潮水翻涌起来，一头锯齿鳄扑了过来，却是被一根长槊从嘴巴贯穿而出，牙齿被敲下，远远的丢到了岸边来。

    

    轰轰轰！   

    似乎因为楚天的举动彻底惹怒这个黑潮海洋，不断有海洋之中的强大生物袭来，楚天也来者不拒，直接在黑潮包裹之中开始了战斗，他的每一招都会带走大片的黑潮生物。

    

    甚至可能他的盔甲挤压都会直接压死不少的黑潮生物，然而那些生物填充而来的速度也极其的快。

    

    呜！   

    伴随着一声异响，迪路抬起了头，黑潮之王，要来了。

    

    

    

