    紫蓝城某处阁楼的屋顶上，一道人影出现，伴随着的则是滔天的元力气息和徐徐的破风声响起，无数的元力笼罩在周围。

    阁楼内，原本坐着修炼的老者，忽然感觉到令人心悸的元力波动时，一时间，面目的看向外面，这气息毫无疑问的是四重天高手才能发出来的，要是现在是什么日子让四重天高手随便出来了。他们都是这紫蓝城的霸主级，平时也没有见到几个出来的，还带着元力波动，明显正在是用全力追赶。

    “奇怪，这年头是什么日子，四重天高手还有什么急忙的日子。”三重天的老者疑惑的问道，脸庞之上微微有一丝抖动，后面那天空的气息逐渐消失的时候，这才放下心来。自己不过是三重天，可是得罪不起四重天境界的高手。可是，会回到坐位上时，脸上露出一丝诡异的表绪，他已经明确的感觉到又一种强大的力量正在以急为快速的速度正在向这边赶来，气息同样是四重天。

    呼~~~~

    很快，那股气息消失的时候。这名老者才算长呼了一口气，他郁闷的想道：“难道今天有什么大事不成，不过，既然四重天出手，也没有自己什么事。便很快的继续修炼，争取早日成为四重天强者。

    半空之中，一道身影，简直像是瞬移一般，在一秒前出在这顶楼阁上，下一秒，便出现在另一座楼阁之上速度简直是吓死人。麻衣老者脚尖一点，正准备往前一座阁楼落脚时，脸庞上浮现出一抹不一样的笑容，稍微带点笑意的望着后面，嘴中喃喃道：“那老婆子怎么也同样出来了，也好，等等她。一起去吧，也好有个照应。

    坐在楼阁屋顶上，两腿伸在外面，眼神到是一直在注意后面。随着等待，很快，一道破风声响起，一位美丽的老妇人出现在麻衣老者面前。美丽成熟的容貌，眉头略有皱眉的看着老者：“你这死老鬼刚才在前面等我赶什么，还不快走，再不走我们就没有机会看戏了。”

    “呵呵，这不是再等你么，要知道当年我追你可是相当的不容易，哪里会想到你现在都是人家奶奶的，可是这容貌，啧啧，还是一样美丽，搞得我现在还是那样心动啊。”老者外貌看样子也只七八十，可是那一双贼眼却还在往美貌妇人身上扫着。

    “走了，再不走，我可就不会等你。”刷地一下，美妇人直接向前暴掠。

    ……………………

    莫家府邸，如今练功场上早已热闹非凡。无数的人都齐刷刷的年看着中央的青石台上扫看着，心中都异常紧张，看倒底是谁能赢。

    “咔嚓”两边的青石台都因为强烈的气息异常的沸腾，无数的裂纹在周围向四周延伸，隐隐间这个青石台怕是要粉碎了。

    “看来这种感觉很奇妙啊。”杨玄有点忍不住想仰天尖锐嚎叫的冲动，刚一起，说被自己否定掉。因为炎精血的材料当中有着远古巨象血液提炼有效果，所以现在杨玄每走一步都有一种猛象撼地的感觉，全身不受控制的气息四溢在周围，一时之间，就象一头妖兽。头发也因为变长了很多，散落下来。

    “咕咚”

    对面的烟柳相比于杨玄的变化，他的变化才叫一个大。妖异的长发变得血红还很长，脸色苍白的简直像一个奇葩，那周围的腥红元力雾气围绕在周围。双眸里也有一点红点，散发着红芒。

    往前一踏，烟柳看见杨玄的变化时，眼神之中泛起一抹惊讶之色，忍不住的说道：”我竟然没有想到，你也会有这个提升功力的宝物，不过，最后能赢的是我。”全身的气息幻化成一把把模糊和暗淡的元力武器，有一种随时都会暴动的感觉。

    场上的局势随时都能够爆发出最强的变化。

    莫老爷子饶有兴趣的看着眼前的战斗，忽然，眼神当中微微一抖，目光落在最北方，只见有两个黑点出现，并且伴随着时间，有着慢慢变大的趁热。“好家伙，我就知道，这两个老家伙能够感觉到镇宝的存在，一定会前来，只是没有想到会有这么快。”

    刷刷

    数时迟，那是快。杨玄和烟柳还没有开打的时候，两道人影已经落在场地，目光有点惊讶望着杨玄和烟柳两个小辈，他们明白，这两个家伙，都在动用镇宝，而且，似乎眼前只是一场家族的比试。

    “什么时候镇宝这么不值钱了，能够随便用来像这种小比试的。”两名四重天的强者看见后，便一阵抽搐，几年没有出来，眼前的局势变化也太快了，发现所有的人都注意到自己后，没有在意，两只手掌从袖袍中探出，对着虚空一拍，脚步一踏，很快的便飞上莫老爷子的身边，嘴中笑道：“行啊你，这个比试，规模还可以啊。”

    “有什么事情等会再说，我们先看这场经试完了。”莫老爷子笑道后，便让人让了两个位子给他们坐。

    场上，杨玄只是一笑，没有在意刚才那两人。手掌不断的聚集力量，便准备出全力了。轰的一声，往前猛地一踏。无数的力量在后面不断的涌出。

    “来吧”烟柳同意战意沸腾，长枪直接扔在青石台旁边。双拳同样轰在对方的身上。一拳又一拳宛如流星一般，杨玄全部都能够轻松的接下来，丝毫没有阻碍。

    “哈哈，那傻子，竟然把枪扔掉了难道他真得以为在拳法上能超过你。上吧，让他看看我的天王拳法是如何精湛。”丹老也沸腾，战斗到这个阶段，已经是最后决胜的时刻了。

    轰

    比之前不知道强烈了多少的元力波动不断在周围沸腾，紊乱。两道人影在青石台上战斗，杨玄心中一笑，往前一冲，拳头直接攻击在烟柳的肩膀上，而烟柳也同样在如此的情况下，用自己的拳头抵挡住。

    “杨玄，用我教你的暗劲发拳，昨晚你差不多会一倍了，现在用来应该没有问题，用吧，让他看看你的手段。”丹老看见他们这样，实在有点忍不住的说道，其实，论战斗力强悍，魔根所增幅的比较多。一时间，场面的战斗也陷入的胶着之中。

    “恩，我立刻试试看。”杨玄点点头后，眸子里闪过一丝狠色，拳头旋转，带着一股劲风和空气之中那无数的妖兽幻化元力气息，用一种极为精巧的姿势攻击而来。

    “你以为我接不下来么？”烟柳同样的接下这一拳，拳对拳接下来，强烈的空气爆鸣声响彻在周围。烟柳也稍微有些惊讶，这一拳的威力要比自己想的要大一些，可是还在接受的范围内。忽然，感觉到一点不对劲。

    “第一层暗劲”杨玄冷冷道，带着特有的气势，从身体的腰部传出一股力量渐渐的向手臂间汇聚，最后击在自己的拳头之上，轰的一声，力量突然加在一倍，而且就这样的传递进烟柳的手臂之上，一阵力量直接导致烟柳体内无数的气血翻涌，骨骼也发出爆响声。

    烟柳一下震惊后，脸上便涌出一股潮红，一股鲜血从嘴中喷洒而出。杨玄自然不会放过这么好的机会，上前一拳，接着一重暗劲直接轰击在上面。两月 脚便直接将烟柳踢到在青石台上。

    一切根本看似没有多少的激烈，甚至可以说是很平常，这时候，杨玄感觉到手钻心的疼，要不是炎精血和星辰锻体诀的帮助，自己根本不可能用这么强的暗劲能发出。每一个暗劲法门对于身体的腰求很强，也只有这两种方式结合在一块，才算能够成功。这是杨玄第一次实战，但也算相当的成功，脸上稍微有些疼痛的走到中央，望着周围根本没有任何欢呼声人群。

    “天啊，那是暗劲，那家伙达到那种程度了么，根本没有这么强的身体强度吧。”莫老爷子两边的人都有点震惊的看着中央，他们可知道能够在二重天境界发出暗劲是何等的了不起，毕竟暗劲法力对于身体的强度要高出很多。一般人无法满足，都纷纷妖孽般的看着莫天闻，嘴中艰难的开口：“他是谁，你的孙子。“

    莫老爷子指路头看着他们，揶揄道：“不是我的孙子，不要看，不过很快就是我的孙女婿。你们倒时候要准备贺礼哈哈。”笑声之中充满自豪，杨玄一次又一次给他想不到的事情，竟然在最后的时间，用暗劲解决。莫老爷子明白，要是在之前的战斗当中，烟柳全身的力量和恢复速度都是相当靠前，说不定，烟柳能抗得下来，而杨玄施展完后，肯定不能动了。所以，才忍到现在。

    场上，一股寂静的声音在忍住许久后，终于爆发出巨大在的声响。

    “天啊，那杨玄竟然会有这么强，能够这么轻松的解决烟柳，我实在是小看了他，原来之前一切都是拖延的。”

    “我也没有想到，这一场战斗竟然会以这样的方式解决，简直和我印象当中有些不符合。“

    底下的人看着确定已经倒地不起的烟柳，明白这一场战斗恐怕结束了，唯一不爽的就是动用那么强大的力量倒了最后竟然也是这样的结局，一时间，稍微有些郁闷。

