    王琼瑾知道自己的丹炉很好看，这也是她比较得意的事情，只不过这里是帝天，如果是在天界，肯定有许多人会惊呼这个丹炉，她只能暗自叹息，这里的人都是一些土包子，不识货。

    “你这是在打算认输吗，知道我们厉害了吧。”

    刚才输掉的那个老者对着沈翔喊道，他看见王琼瑾使用这个丹炉，觉得火神殿可以很少整个降龙门了，在炼丹方面应该可以傲视整个新帝天，顿时信心倍增，数落着沈翔。

    一开始沈翔就浪费了一些事情在看别人的丹炉上面，就连李宝骏都感到担心，因为他知道时间的重要果双方炼制出來的丹都是同样品质同样数量的，那么就是看时间來定胜负。

    “这种丹炉，你奋斗一辈子都得不到的，别想了。”那老者冷笑道。

    比丹炉，沈翔的炎龙宝炉可不差，放在天界也是名列前茅的东西，他笑了笑，拿出了一个品质一般的丹炉，比之前李宝骏用的那个要好一些。

    又是用一个普通丹炉，众人见此，都认为沈翔又想和刚才一样，用这种方式让火神殿输得无地自容。

    刚才那老者看见这丹炉之后，沒有刚才那么得意了，因为他刚才输给一个用这种破丹炉炼丹的人。

    如果火神殿这次再输掉的话，肯定会被人笑话死。

    沈翔拿出一些辅助药材，一些炼丹师看见沈翔的辅助药材之后，微微皱眉，因为沈翔的辅助药材很多。

    辅助药材并不是越多越好，因为太多了，对炼丹有很大的影响，在是每个炼丹师的常识，但沈翔现在使用的辅助药材要比平常多一大半。

    “芊芊，看好了，看看我是怎么炼制天级丹，怎么击败这个老太婆的。”沈翔给吴芊芊传音。

    吴芊芊早就猜到这人是沈翔了，她也集中注意力看着。

    “辅助药材这么多，这家伙是一个菜鸟吗。”

    “他这丹炉还敢上这么多辅助药材，肯定会爆炉的。”

    “他可能认为，辅助药材多一些，炼制出來的丹就会多一粒，但这种做法是非常错误的，只会让爆炉來得更快一些。”

    沈翔拿出了混元果和混元树根，看起來品质都很好，他开始处理药材，只是在处理那些辅助药材，弄好之后，他竟然先把辅助药材丢入丹炉里面，而混元果和混元树根还沒有处理，放在一个玉盒里面。

    用演炼法炼制天级下品丹，沈翔做不到，也不想去学，因为那种方法太复杂了，太需要时间了，他现在的神炼法就能让他很快的达到目标，只不过寻常人很难掌握，因为需要很强的火焰和神识做基础，可不是谁都有一个很牛的火魂。

    沈翔把混元果处理好之后，就这么放在掌心上面，然后释放火焰焚烧。

    看见这一幕，众人都惊呆了，竟然要这样炼丹，这种方式他们从來沒有讲过，也沒有听说过。

    虽然看起來很愚蠢，但却沒有人敢嘲笑沈翔，火神殿那边的那个老者也是脸sè大变，因为沈翔此时释放出來的火焰非常厉害。

    最让人佩服的是沈翔那种控火的本领，只是让众人感觉到火焰很厉害，但却一点热气都沒有释放出來，要知道他现在释放出來的火焰都沒有丹炉照着，都能不泄露丝毫热气。

    王琼瑾紧皱眉头，因为沈翔那种火焰看起來和普通的火焰沒有什么两样，不像是拥有火魂的人，否则火焰会有颜是那种火焰却十分强大，接近天火的存在，她也沒有听说过沈翔现在施展的这种炼丹方式。

    沈翔焚烧了半个时辰那个混元果，而混元果却沒有任何的变化，这让现场的丹王震惊不已，他们知道沈翔沒有使用演炼法，而用这样厉害的火焰焚烧混元果，却沒有让混元果发生任何反应，这让他们十分难以理解。

    如果是在丹炉里面，就这样焚烧的话，混元果随时会爆掉，那得使用非常的火焰才能慢慢的把混元果炼化成药粉，并不是说一定要很强的火焰。

    但沈翔现在使用的火焰就是很强的，逐渐增强着，就好像混元果在防御，而沈翔在用火焰进攻。

    李宝骏眼睛一眨不眨，看着沈翔手中的混元果，因为他听说过这种炼丹的方法，只不过他当时对此不屑一顾，觉得那只是一种假象中的炼丹术，根本不存在，而且也不可能存在，因为那完全颠覆了传统的炼丹方式。

    但现在沈翔就是用这种方式來炼制天级丹，他知道这种方式有一个好处，就是可以不使用演炼法，具体的他就不清楚了。

    沈翔之前几次炼化混元果都不能完全成功，都是让混元果爆掉，只剩下一部分來，这一次他一定要完全成功，否则无法以最强的姿态击败王琼瑾。

    神力一**地冲击混元果的药灵，乾坤之火不停地焚烧混元果的防御，两股力量正默契配合地破开混元果的防御，要将之炼化成粉末，然后再放入丹炉里面进行压缩，发挥出混元果所有潜在的力量。

    两个时辰过去，沈翔手中的混元果突然闪起一阵金光，混元果表面有许多金sè的斑点，这些斑点的光霞是最刺眼的。

    这阵金光持续了下片刻，而沈翔此时额头也渗满汗水，在金光消失之后，那混元果表面出现了许多裂痕，随后一点点向内部垮塌，最后变成一堆金sè的粉末，同时还被一团很浓郁的金sè气雾缭绕着。

    沈翔长长吁着气，因为他成功了，终于完全成功地把这一个混元果炼化掉了，他心中十分高兴，他把炼化之后的混元果放入炎龙宝炉里面，随后就是那混元树根。

    只是两个时辰就炼化了混元果，这种速度让许多丹王惊得长大着嘴巴，丹王都是可以炼制天级丹的，这混元果他们也炼制过，比那飞升丹还要更难炼制，需要的时间可不短，至少也需要两天两夜。

    看见沈翔又用刚才的方式炼制混元树根，众人就猜到他后面要怎么做了，把混元树根也炼好之后，再丢入丹炉里面完成最后的凝丹。

    但是许多炼丹师也看出了使用这种方式要解决许多问題。