    等把竹筐里的十五个西瓜全挖了，四位太医就不让宫女和内侍插手了，自己亲自来填瓜壳，一层瓜肉，一层朴硝的往里填，一边填一边怀疑，“这就能做出药来了？”

    　　连刘太医都忍不住笑道：“这药可真够稀奇古怪的。”

    　　满宝道：“这世上的许多药不都稀奇古怪的吗？”

    　　萧院正却笑道：“这算是稀奇古怪里更稀奇古怪的一种，不过这也不算特别稀奇，你现在还小呢，等你再长大一些就知道了，这世上稀奇古怪的药，药方子还多着呢。”

    　　满宝点点头。

    　　等把十五个瓜都填上，萧院正他们就用细细的木签子将壳子扎上，这才小心翼翼的放进竹筐里道：“送回太医院去吧，注意看着，此事就有劳刘太医和方太医看顾了。”

    　　刘太医和方太医应下，一起和人把这西瓜送回太医院去了。

    　　满宝也从冰盆里把自己的大瓷碗取了出来，用布包了要回崇文馆去。

    　　萧院正看着抽了抽嘴角，不过什么都没说。

    　　周满一个晚上没回崇文馆，连太子都不在东宫里，白善嘴上不说，心里是很担心的。

    　　因为心里担忧，心情就有些不好，同班里有同窗闹他，他就没忍住发火儿。

    　　所以等满宝抱着一个大瓷碗屁颠屁颠的从大明宫回来时，白善正沉着脸和谁都不说话。

    　　刘焕看着在一旁心惊胆战的，但白二郎和殷或却适应良好，直接无视他自己玩自己的，自己看自己的书。

    　　白善则自己在一旁生闷气。

    　　刘焕左看看，右看看，不敢打扰正捧着书看的殷或，就去戳白二郎，小声问道：“我们真的不管吗？”

    　　白二郎顺着他的目光去看了一眼白善便不在意的道：“不用管，他自己会好的。”

    　　殷或也从书里抬起头来，笑道：“你让他自己呆一会儿就好。”

    　　刘焕觉得他们也太想得开了，但他也没什么好的办法，正纠结时，看到周满抱着东西笑眯眯的小跑着进院了。

    　　他眼睛顿时一亮，刚起身，白善已经迎了上去，他左右看了看，见白二郎和殷或都没动弹，他迟疑了一下，便也跟着坐了回去，不过耳朵却忍不住支棱起来。

    　　和他一样竖起耳朵听的人还不少，甚至旁边屋里本安坐的人都忍不住从窗口那里探出身子来。

    　　皇帝生病了，还是重病，宫外头或许还只有朝臣知道，但宫里的人却是大半都知道了。

    　　尤其在这崇文馆里住着的，不是太子的心腹，就是朝中权贵之子，谁也不是傻白甜。

    　　大家不敢明着议论，私底下却都悄悄觉得皇帝这次是凶多吉少，听说连赵国公魏大人等都亲去大明宫那里守着了。

    　　也只有在皇帝生死之际，朝中的大臣才会去守着榻前，当然不是只为皇帝了，更多的是为了国家。

    　　皇帝要是真的那什么了，该谁继位，该是什么章程，都得这些大臣亲自来处理的。

    　　此时看到去给皇帝治病的周满颠颠的跑回来了，消息不太灵通的崇文馆众人自然忍不住关注起她来。

    　　白善当然也知道这一点儿，本来还想拉着满宝避到另外的地方说悄悄话，但见她脸上笑眯眯，浑身散发着喜悦和激动，他拉着她胳膊的手便一顿，直接站在院子里问她，“你怎么回来了？”

    　　满宝道：“陛下病稳住我就回来了。”

    　　她将怀里抱着的布包往白善怀里一塞，道：“我给你们带回来一大碗西瓜。”

    　　白善觉得怀里的布包似乎有些泛凉，问道：“冰过的？”

    　　满宝点头。

    　　这话一出，白二郎和刘焕立即蹦上来凑热闹，殷或都放下了书。

    　　四人在廊下打开布包，就见里头包着的哪儿是个瓷碗，完全是个瓷缸嘛。

    　　揭开盖子，里面是一大块一大块红色的瓜肉，一丝丝凉气从内散发出来。

    　　殷或都忍不住问，“你这是挖了几个瓜？”

    　　满宝道：“我才挖了两个，不过这里面一共有五个瓜的瓜肉，凡是我觉得好吃的我都往里挖了两三块，你们尝尝好不好吃。”

    　　说完了见殷或盯着看，她便迟疑了一下后问：“你也想吃吗？”

    　　殷或微微移开目光，却又忍不住移回来，问道：“我能吃吗？”

    　　满宝道：“吃一小块儿吧，不过得放着去了凉气再吃。”

    　　白善看看手里的瓜，再看看殷或，忍不住笑问“要不要再放到太阳底下晒一晒，晒热了吃？”

    　　满宝就低头思考起来这个可行性，“那样或许可以再多吃一小口？”

    　　众人：……

    　　连殷或都没忍不住移开目光。

    　　不过，最后四人还是挑了一块西瓜放在碟子里晒到了太阳底下，殷或等着碟子里的西瓜晒热的功夫，白善和白二郎刘焕三人已经一人一个勺子的吃了起来。

    　　正暗暗留意这边情况的众人：……

    　　怎么不继续问了，陛下那么大的人，哦，不，是那么重要的人，你们竟然就说一句话？

    　　这对比下也太不看重了吧？

    　　封宗平都忍不住拉着易子阳出来了。

    　　白善嘴角微挑，很大方的请他一起吃瓜。

    　　封宗平接受了，吃了一块儿后问满宝，“你怎么不吃？”

    　　满宝摸着肚子道：“我吃太多了，再吃，要坏肚子了。”

    　　虽然她很想再吃来着。

    　　封宗平忍不住好奇的问，“你不是去大明宫给陛下看病吗，怎么吃上寒瓜了？”

    　　满宝道：“我们要用西瓜做药，所以古大人让人送了很多瓜来，不吃也太浪费了。”

    　　众人很难想象这得是多少的瓜呀？

    　　封宗平看了一眼白善，见他就是没有开口的意思，便只能顶着身后的众多殷殷目光问道：“陛下的病如何了？”

    　　满宝谨慎的道：“好了许多，再过两天应该就可以上朝了。”

    　　离开大明宫前，萧院正已经教过她，陛下的病情不能往外泄露太多，满宝虽然已经有了应付打探太子病情的经验在，皇帝似乎比太子更重要，所以她也就更谨慎些。

    　　见她说了一句话又不说了，众人心里就跟猫爪子似的难以忍耐，但封宗平也是点到即止，没有再问下去。

    　　众人心中惋惜，连封宗平都不问了，其他人和周满又不熟，更不好贸然开口打探这样私密的事儿了。

