    万奴门武者被刀门之人给缠住了，锁定话痨的人只剩下了几十人，然而，这几十人根本就困不了话痨，因为四周人太多了。

    话痨速度极快，瞬间就躲开了这些人，混入了人群之中，距离太近了，凡是靠近话痨二十四米的人，都受到了影响。

    话痨毫不犹豫的就使用蛊惑之力控制住了十几个万奴门武者。

    旁边的刀门之人看见话唠过来，也是心惊胆战的，十分害怕话痨把他们也给杀死，然而，话痨在他们身边经过，并没有对他们出手。

    “嘘…”

    顿时，这些刀门之人都是长松了一口气，话痨没有对他们出手，那么，他们就可以放心的与万奴门之人大战了。

    甚至，他们的信心大涨，话痨这么一个恐怖的存在与他们站在一边，他们有信心打败万奴门。

    话痨控制着十几个万奴门武者，示意他们去攻击其他万奴门之人。

    并且，话痨本人站在这十几个万奴门武者身后，利用他们当做挡箭牌。

    许多万奴门之人试图过来攻击话痨，然而，却被这些人给拦住了。

    话痨利用这些人做挡箭牌，成功的靠近了许多万奴门之人…

    二十四米内，所有的万奴门之人都会被话痨的蛊惑之力控制住，不管对方现在的修为如何。

    很快，话唠身边的万奴门之人就超过了20人，全部是被他给控制的。

    其他的万奴门之人看见话痨如此恐怖，竟然控制了他们这么多人。

    他们都是惊恐的与话痨保持着距离…

    至少要与话痨保持30米的距离才安全，至于那些与刀门之人战斗的万奴门武者就遭殃了。

    话痨疯狂的冲过来，他们被刀门之人缠住，根本就无法第一时间逃跑，直到话痨靠近了他们。

    随后，一道道蛊惑之力出现，他们的意识瞬间就被话痨给控制住了。

    接着，话痨瞬间抹除了他们的意识。

    下一秒，正在与刀门之人战斗的许多万奴门之人的生命气息瞬间消失，他们的尸体倒在了地上。

    所有的刀门之人都是目瞪口呆，惊恐万分，害怕的看着话痨，担心话痨对他们也这样出手。

    话痨平静的看了一眼所有的刀门之人，他的内心自然是想杀死所有人，不过，这些刀门之人不能杀…

    因此，话痨忍住了自己的杀意，只是针对万奴门之人。

    话痨转身离开了，继续去攻击万奴门之人，此刻，在他的身边聚集着二十多个万奴门之人，全部是被他控制住的。

    这些人把他围在中间，替他挡住了万奴门之人的攻击，他就快速的靠近万奴门武者。

    二十四米内，凡是被他靠近的人，都会被他蛊惑，控制，杀死。

    话痨脱困，对于万奴门之人来说，就是一场灾难。

    尤其是话痨身边聚集的万奴门武者越来越多时，旁边的万奴门之人发现已经完全挡不住话痨了。

    话痨所过之处，万奴门之人不是逃跑，就是被话痨控制，杀死，根本就没有反抗之力。

    万一天脸色阴沉无比，话痨成为了万奴门最大的难题。

    因此，他也是甩开了李春风，亲自过去抵挡话痨。

    李春风看见话痨一人搅乱了整个万奴门，他也是喜笑颜开，内心对莫语越加的赞赏。

    还好他听莫语的话，派人去把话痨给解救了出来，现在，话痨出来以后，所向无敌，万奴门焦头难额。

    “我们的机会来了！”李春风大笑一声，信心十足的带领刀门之人攻击万奴门之人。

    万一天第一时间就来到了话痨的身边，然后，对话痨发起了疯狂的攻击。

    万一天的实力强悍，话痨也不敢大意。

    他的蛊惑之力虽然强悍，攻击范围是24m。

    但是，如果敌人站在24m开外对他发起攻击的话，他的蛊惑之力就无法攻击敌人。

    此刻，万一天在三十米外对他发动攻击，他也只剩下了躲闪的选择。

    他不敢被万一天击中，他的这具身体虽然是剑峰的，但是，他现在只能使用剑峰的肉体，无法使用剑峰的力量。

    整体实力来说，他不如万一天。

    而且，万一天的攻击击中他的本体面具的话，会把他的本体打碎…

    他控制着身边的万奴门之人抵挡万一天的攻击，万一天霸道的撕碎了十几人，凶狠的出手，话痨对万奴门之人的进攻也是被阻拦了下来。

    万一天带着一众万奴门高手疯狂的攻击话痨，令话痨无法继续对万奴门其他人影响。

    话痨被万一天挡住了，不过，话痨几乎吸引了三分之一的万奴门强者的注意力。

    这样，刀门之人的压力瞬间减轻了不少。

    “趁现在突围！”李春风抓住了机会。

    现在，话痨为他们吸引了万奴门强者的注意力，正是他们突围的好时机。

    因此，他带领刀门之人疯狂的朝着街道出口冲去，准备一鼓作气冲出这里。

    ”不要放过任何人！”万一天看见刀门之人想要趁机突围，他怒吼一声。

    顿时，密密麻麻的万奴门之人守住了出口，在出口处形成了铜墙铁壁。

    刀门之人刚刚冲过来，就遭到了强悍的阻拦，被挡住了。

    李春风深吸一口气，带领刀门之人疯狂的冲进了万奴门武者之中，近身搏杀。

    此刻，万一天被话痨吸引了，万奴门武者之中没有人能够抵挡李春风。

    他就是一头狮子，正在万奴门之人之中横冲直撞，所过之处，人仰马翻，一个个万奴门之人被他杀死。

    他就像箭头一样，直接撕裂出了一条通道，刀门之人紧紧的跟在他的身后，形成了一面坚强的护盾，刀门之人瞬间杀出了一条血路。

    “门主，我们顶不住了！”

    万一天的耳边，传来一道惊慌失措的声音。

    他抬头看向出口处，正好看见刀门之人快要离开了，他的内心大惊。

    然后，他直接放弃了攻击话痨，带着万奴门之人全部转身冲到了出口处。

    李春风杀气腾腾，万一天突然来到了他的面前，阻止了他的气势，令他无法往前一步。

    他的气势被打断了，无法一鼓作气突围出去了，他的内心遗憾不已…

