    花疯子贱兮兮地笑着。

    那笑容让龙三恨的咬牙，但是不敢多说一句！

    就这么被赶出了自己的地盘！

    这就是地下世界！

    残忍！暴力！

    毫无规矩！

    花疯子的手段，迅猛，完全不给对手反应！

    这就是他的可怕之处！

    接下来的一夜之内。

    他不仅拿下了高滩。

    接二连三，又拿下了东海几个主要城市的地盘。

    人们都在惊呼！

    那个疯子……又回来了！

    仅仅一夜之间。

    横扫了整个省的地下世界！

    重回王座！

    ——

    “大哥，我给您丢人了！”

    很快，龙三来到了韦恩明面前。

    跪在地上痛哭着！

    这个男人一直训练他，把他培养到现在的地位。

    但是他却连地盘都守不住！

    他可是阎罗帮在外的代表人物啊！

    这相当于，让韦恩明的面子在外受到了重创。

    直接把韦恩明的地盘给撬了！

    “起来，这不怪你！”

    韦恩明平静地命令道。

    他知道这次是出现厉害角色了。

    东海的狂人，有很多。

    他把高滩的地下平定了，周围那些饿狼早晚会杀过来。

    这是他早该想到的。

    龙三痛哭着站起身，韦恩明问道：

    “对方说什么时候见面？”

    “那个人说，三天后！”

    韦恩明点点头，“好，够用了。”

    这一夜发生的事情，他已经知道了。

    一个所谓的疯子突然回来，把东海省给搅了个天翻地覆！

    然而，不管对方实力再强。

    在韦恩明面前，仍然是不值一提。

    三天！

    三天之内，建立起一支对抗整个东海地下圈子的队伍。

    扫平东海！

    时间足够了。

    “大哥，您难道是打算……三天时间，灭掉他们吗？”

    龙三惊恐地问道。

    “怎么，奇怪吗？”

    韦恩明冷冷反问。

    “可现在……那家伙已经拿下了整个东海省啊！速度太快，实力太强了……我们恐怕真的很难对付！”

    “呵，这种蝼蚁之辈，你未免太高估了。他能一夜拿下，我就能一夜再拿回来。”

    韦恩明冷笑道。

    龙三听的心惊，却不敢多说。

    这次，他觉得大哥有点太低估这个疯子了。

    他虽然知道，自己大哥的能力强大无比。

    但是……对方是花疯子啊。

    而且已经掌握了整个省的地下帮派！

    那是什么概念。

    地下可比地上的人恐怖多了。

    自己混了多少年，也不敢染指高滩之外的地方。

    因为他知道扩张有多难！

    那是需要真正硬实力的！

    韦恩明没有再跟龙三多说，把他安顿好后，就开始琢磨一件事。

    看来，是时候让那些人出来了。

    第一监狱里的那些猛兽！

    上次进来之后，他认识了一些还不错的人物，其中他看中的有三个！

    第一个，绰号狗熊！

    头脑简单，为人忠厚。

    当年是个摆摊卖烤串的小贩！

    因为被地头蛇压迫，独自单挑几十个混混！

    杀了三个，伤了二十几个！结果被判无期！

    狗熊身材强悍，战力强悍！号称第一监狱的十大猛人之首。

    第二个人，叫铁头！

    曾经是东海地下世界的知名人物。

    是因为得罪了权贵，不愿意跟他们同流合污，而被人含冤下狱！

    手下曾统领上千生猛弟兄！号召力极强！

    第三个叫眼镜蛇！

    同样是第一监狱的悍将！

    当年是世界排行前一百名的超强黑客！能黑进各国政府网络，让其陷入瘫痪的奇人！

