    离开监狱，冰冷又潮湿的空气立刻向安森扑面而来，让刚刚放松的身体又变得紧绷了起来。

    通常来说北方的冬天都是既漫长又干燥，凛冽的寒风恨不得抽干空气中最后一丝温度和水分；而如果能靠近则能稍微温暖一些，代价是空气也会变得很潮湿。

    非常不幸的是，白鲸港的天气同时兼具了二者共同的特性，并且完全摒弃了双方的优点；被阴霾和水汽笼罩的殖民地宛如一个巨大的冰窟，明明是在陆地上，整个港口却仿佛是沉浸在冰冷海水中的深渊之城。

    不过这也从侧面证明了对白鲸港外围社区的重建工作十分必要，盈不盈利都在其次，能提高新移民的生存率那是肯定的。

    殖民地的人口增加，几乎有一半都是靠源源不断的新移民；随着克洛维和帝国战争的持续，能离开本土，活着抵达白鲸港的移民肯定会越来越少。

    短期内这方面的问题应该还不明显，但从长远看拥有相同信仰的——哪怕仅仅是表面上——移民，绝对是殖民地重要的“资源”，没有之一。

    更何况重建社区除了改善生活环境，其实还有一个隐藏好处，那就是极大的改善治安水平。

    这是法比安提供的建议：按照他在近卫军生涯中的几年经验，之所以外城区治安环境恶劣，以至于黑帮遍地甚至充斥着旧神派分子，刨除人手不足和能力问题，最重要的一点就是基础设施恶劣。

    垃圾堆是滋生臭虫的温床，交通不便，环境恶劣导致难以管理的社区，就是孕育黑帮和异教徒团体的土壤。

    只有重建整个社区，将这些无组织，低水准的武装组织和异端分子统统铲除，才能让风暴师（高水准的武装组织）和卢恩家族（有组织的异端）把城市好好的管理起来！

    脑海中慢慢勾勒着下一个计划，安森的嘴角也渐渐跟着开始上扬。

    他刚离开监狱不远，一辆四轮马车就停在了面前；车门打开，端坐在车厢内的塔莉娅朝他温柔一笑。

    她换上了一身浅色长裙和精巧的小礼帽，较为贴身的裙摆和花边长手套令身材小巧的她也拥有了些许曲线。

    安森果断接受了她的好意，平静的登上马车。

    微笑的塔莉娅立刻关上了车厢，同时从一旁的抽屉取出了一瓶未开过的朗姆和玻璃杯，为他斟酒。

    坐在少女对面的安森整理了下落在身上的雪花，像一家之主那样享受着少女的服侍。

    “准备去哪儿？”

    塔莉娅轻松微笑着，将酒杯递给安森。

    “白鲸港议会，去见已经等我等到着急的主教大人。”安森轻松的接过酒杯：

    “现在靶子已经有了，剩下的就是鼓动白鲸港的秩序之环信众们‘站起来’，旗帜鲜明的反抗‘邪恶的异教徒’…满足我们这位主教大人多年以来的愿望。”

    有明确的目标和较规范组织的群体，永远要比目标不明的混乱暴徒容易管控得多；尤其是对于一群狂信徒而言，管理他们的最佳方式就是给他们找个敌人。

    强弱无所谓，但一定要有足够的代表性，方便舆论造势吸引绝大多数的眼球；同时最好比较难缠，一时半会无法被彻底消灭掉，非常适合在需要的时候给某些麻烦的敌人扣帽子。

    按这个标准，一群极端又狂热的土著异教徒简直再何时不过了。

    四轮马车缓缓向白鲸港驶去，车厢也随之开始微微摇晃起来。

    “所以终于开始清理白鲸港的旧神派了吗？”塔莉娅突然看向安森。

    “差不多吧，当然要在彻底解决无信骑士团之后。”

    安森抿了口酒，微笑着予以回应：“有问题吗？”

    塔莉娅轻轻颔首：

    “差不多是时候了。”

    嗯？

    安森愣了下，然后才意识到少女话中的意思。

    “亲爱的安森，对一名施法者而言，仅仅是不断‘吸收’知识是不够的，还需要更多的实际经验。”塔莉娅轻声做出解答：

    “对于进化而言，没有什么是比‘战斗’更有价值的经验了。”

    “这只是莉莎的小小建议，但只有积累足够多的经验，创造只属于自己的魔法，才有可能开启进化的下一环节，成为‘真正的’施法者。”

    本质上而言，三大魔法就是三条进化的道路，对行走在这条道路上的施法者而言，他们都是没有退路的。

    梅斯·霍纳德没有，自己也同样没有…安森没有开口，静静的倾听着。

    “为了尽可能缩短这个过程，塔莉娅将那些咒魔法施法者的记忆直接灌输给了安森，因为身为血法师的塔莉娅无法为安森提供任何有用的建议或者指导。”

    少女的目光转向窗外，明明还是下午，但天边已经可以看见月亮：“但接下来的环节，就必须由安森自己完成了。”

    “很着急吗？”安森问了个貌似毫不相关的问题。

    但塔莉娅的表情没有一丝笑意，她轻轻颔首，表情十分沉重：

    “幽渊之主…它还活着。”

    安森的眉头猛地挑了下！

    “在海上偶遇的那一次稍微有些出乎我的预料，因此准备的并不完善。”不等安森开口，少女便已经收回了目光：

    “如你所知，卢恩家族的目的是寻找对抗秩序教会的盟友，而非与安息之土的真神信徒们为敌。”

    “但很遗憾…他们并非是这样认为的。”

    “在汹涌海的战斗尽管成功让它放弃，但塔莉娅能感觉到那并非它的全部实力，对方同样因为仓促应战而准备不足…卷土重来，只是时间问题。”

    “塔莉娅可以竭力隐匿气息，让安息之土的旧神势力无法感受到人家的存在，但幽渊之主可以…它在塔莉娅的身上，留下了印记。”

    少女伸出右手，轻轻摘掉了手套，露出了腕部的伤口。

    那是一道极深的伤口，几乎要将她的右手完全切下，但真正恐怖的是挤满伤口的乳白色寄生虫——长着龙虾似的外壳和触手，正不断从流脓的伤口上撕咬下血肉。

    安森突然感觉肠胃里一阵翻滚。

    “这是……”

    “它从塔莉娅身上夺走的…这只是其中的一部分。”少女淡淡的说道，用手套轻轻罩住了伤口，平静的神色仿佛完全感觉不到疼痛：

    “用不了太久，它就会彻底恢复元气；塔莉娅有信心再打败它一次，但到那时想要再隐藏就是完全不可能的事情了……”

    安森微微颔首。

    自己必须在幽渊之主归来前，成为亵渎法师！

    当然，这绝对不像说说那么容易…梅森·霍纳德为了这一步花了几十年，还把自己的挚友变成了疯子，最后差点儿死在了幽渊之主手中才勉强成功。

    而现在的自己最多只有几个月。

    就算塔莉娅真的能击败幽渊之主，光是白鲸港的土著异教徒们信仰的“邪神”就有三个；假设另外两个的实力和幽渊之主相等，哪怕仅仅是略逊一筹……

    不过咒魔法拥有一个其它两种魔法的施法者都没有的优势，那就是“扭曲现实”这一能力的效果是绝对的。

    高等级的血法师能对低阶的同类施法者产生“压制”，低等级的黑法师在高阶同类面前几乎只能被完全碾压；但咒魔法不一样，无论水准高低，扭曲现实的能力是不会改变的。

    即便是一个五阶咒法师，也完全有可能被一个刚入门的施法者用【聚焰】烧成灰…当然概率非常小就是了。

    这也是安森现在唯一的信心来源，作为三大魔法中唯一对自己毫无强化效果，完全靠扭曲现实获得实力的类别，想要变强很多时候就是一个魔法的事。

    自己只需要尽快吸收那些咒法师的记忆，掌握几个比较强力的魔法就能在实力上出现显著的飞跃；反倒是进化成为“亵渎法师”，对自己实力的影响并不是特别明显。

    唯一的难点，就是如何在浩如烟海的讯息中寻找到对自己最有用的那个。

    车窗外的风景不断变换，在可以看到白鲸港议会大门上的标志时终于缓缓停下；烟雾缭绕还充斥着酒精气味的车厢内，两人都未立刻下车。

    “我记得安森你说过，要先解决无信骑士团的问题。”塔莉娅突然开口道：

    “既然如此，为什么要先来见那位主教，而不是骑士团的幕后资助人，梅森·威兹勒呢？”

    她果然已经知道了…安森故作镇定的笑了笑：

    “因为不需要。”

    “不需要？”

    “从我们抓住无信骑士团成员到现在已经过去三天…三天时间，足够他们知道自己的人已经落网了。”安森略有些得意的解释道：

    “如果我是梅森·威兹勒，再怎么镇定自若现在肯定也已经有些慌了。”

    “人在慌张的时候就容易做错事，暴露出平时在冷静的时候不会暴露出的弱点，变得极端又不可控。”

    “所以用不着我找他，只需要间接向他透露出我已经掌握了无信骑士团的情报，他就会主动来找我的。”

    ……………………

    白鲸港港口区，白鲸港商会总部。

    气氛压抑的会议室内，穿着一身精致燕尾服的梅森·威兹勒坐在长桌最前端，两侧是打扮相似，甚至连长相都十分相似的商会董事们。

    他低着头，死死盯着光滑到能照出自己的长桌，青筋暴露的双手死死扶着桌子两角，冷汗源源不断的从微微颤抖的下颚滴落，在面前的酒杯里发出“嘀嗒！嘀嗒！”的声响。

    “他知道了……”

    “他肯定已经知道了……”

    “他肯定能猜得到……”

    董事们也纷纷默契的低着头，不敢开口。

    “怎么办？！”

    恐惧的梅森·威兹勒猛地挺起上身，瞪大的瞳孔在剧烈的颤抖。

    “要不，还是把这件事告诉哈罗德议长吧？”

    一个坐后排的董事颤巍巍的举起手：“有他和那些农庄的支持，应该可以对抗守备司令的……”

    “哈罗德？！”

    梅森死死地瞪着那个开口的家伙，声音瞬间又高了好几个声调：

    “究竟有谁会想到这种馊主意——告诉了不起的哈罗德议长，他最忠心耿耿的追随者瞒着他豢养了一群帝国叛徒，而且还是拥有血脉之力的叛徒？！”

    “你觉得他听到这个消息的第一时间是大喜过望，还是因为我们给他惹得麻烦而怒火中烧？！”

    “我……”

    “你觉得？让我告诉你，以我对他的了解，哈罗德绝不会因此掩护我们；他会立刻将我们交出去…不！他会告诉我们没关系，什么也不用担心，把无信骑士团交给他处理就行。”

    “然后，只要我们交出对他们的全部控制权，我们对他最后的利用价值和威胁就没了！他会像对待一堆腐烂的橙子和臭咸鱼那样将我们榨干最后一滴油水，然后当成祭品献给瑞珀和他的疯子们，变成拉拢人心，对抗安森·巴赫的工具！”

    “我也不想听那些乖乖向安森·巴赫投降的废话…这位司令大人想要的比你们这帮混蛋想象的还多，他想成为殖民地的总督，想扶持一群对他俯首是从的钱包，而不是我们这些哈罗德议长的走狗！”

    “我们已经完蛋了，懂吗？！”

    歇斯底里的喊叫声，在光线明亮的会议室墙壁间回荡。

    看着这帮董事们一个个缩头缩脑，各怀鬼胎的模样，梅森·威兹勒愈发绝望。

    他甚至完全想象得到等这场会议一结束，他们当中有多少人会去向哈罗德告密，又有多少人会向安森·巴赫投诚，亦或者把自己才是主谋的事情告诉瑞珀，让他手下的那帮狂信徒将自己千刀万剐。

    但你们这些混蛋所有人的眼光加起来，都没有我…梅森·威兹勒看得长远。

    哈罗德，安森，瑞珀……

    让你们好好瞧瞧…无论白鲸港如何风云变幻，我都会是活到最后的那个。

    咬牙切齿的梅森·威兹勒低下头，死死盯着倒映在桌上面目狰狞的自己。

