    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“分析得挺有道理的，然而，现在的气氛却比较奇怪。”

    “怎么奇怪了？”西门雪疑惑的问道。

    “你没有发现这旺楼中的人对我们俩既不怠慢，又不热情吗？”叶青眯着眼睛说道。

    “这说明了什么？”西门雪沉吟着问道。

    “如果这个柴旺真和平县的那些妇女失踪案有关的话，正如你说的一样，你这么漂亮，他怎么可能没兴趣呢？”叶青沉吟着分析道：“既然有兴趣，他是不是应该让下头这些人对你热情一些呢？”

    西门雪沉吟着说道：“那是他并不知道我是一个武者，所以在他看来，要想抢走我，那是很容易的事情，所以不用热情的方式来试探我。”

    “呵呵……你这么说，也有道理。”叶青笑了笑，说道：“但是你别忘记了，你身边有我。”

    “你？”西门雪没有太听懂叶青的意思，有些诧异的看着叶青。

    “我在京都很出名的。”叶青笑着说道。

    “还说我自恋，你还不一样？”西门雪翻起了白眼，不过随即就陷入到了沉思中，似乎是在品味叶青这话中的意思。

    过了一会儿，当服务员将菜上完，离开后，她才抬头看着叶青，说道：“我似乎明白你的意思了。”

    “我什么意思？”叶青笑着问道。

    西门雪沉吟着说道：“这个柴旺肯定是一个有能量的人，既然是这样的人，平台县离京都又这么近，那他肯定在京都也是有关系的，而你在京都夜总会踢爆过小宗师的事情，他就不可能不知道，肯定看过那段视频，既然看过，那就能认识你，所以你坐到这里，他绝对是认出来了的，对吧？”

    “呵呵……一点就通，聪明！”叶青笑着说道。

    “如果他知道了你的身份，肯定就有所防备了，所以我们要想试探他估计就不容易了。”西门雪沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，然后瞥了一眼西门雪，嘴角微微一动，做出了一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”西门雪疑惑的问道。

    “有些话不知道怎么跟你说，说了，我怕你翻脸。”叶青耸着肩说道。

    “什么话？”西门雪问道。

    “算了……还是不说了。”叶青摇头应道。

    “吞吞吐吐的，你他娘的还是不是男人啊？”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“说，不管什么话，我不翻脸，这还不行吗？”

    “那我说了？”叶青看都会西门雪又问道。

    “说！男人，就直爽一点。”西门雪摆着手说道。

    “今天晚上我们不连夜回京都了，就住在平台县。”叶青应声说道。

    “然后呢？”西门雪眯着眼睛问道，她知道要是只是这么简单，叶青刚才就不会欲言又止了。

    “我们住酒店，然后……然后……睡在一起。”叶青越说越小声，甚至还悄悄的看了一眼西门雪，显然，他真怕自己这样的要求让西门雪直接翻脸。

    毕竟他和西门雪可没啥男女间的关系，这个要求的确挺过份的。

    “噗嗤！”然而，西门雪不仅没有生气，更没翻脸，反而是笑了起来。

    “你笑什么？”叶青小心翼翼的问道。

    “就这事？用得着怕我翻脸吗？”西门雪白眼一翻，说道：“你这家伙的心思，我猜到了，可不是真睡在一起滚什么床单，而是试探那个柴旺吧？嗯……你是想试一试那个柴旺会不会去我们的酒店将我给抢走吧？虽然说你判断出他有可能不会对我动手，但你又希望自己判断错的，因为一旦他向我动手，那就说明那些失踪案与他有关，但又没认出你，那说明他或许只是一个人贩子而已，那样你也可以替一平台出一害，而你就用不着麻烦的去查控他的底细了。”

    西门雪瞥了一眼叶青后，继续说道：“显然，如果他不对我动手，那就说明他认出了你，那说明他是有能量的，而他在平台县这样穷乡僻壤的地方搞一个旺楼，其目的是什么，就让你更有兴趣了，所以不管怎么样，我们都能对他做出一个精确的判断。”

    顿了顿，西门雪又说道：“但你有没有想过，他或许并没有认出你来，但也与妇女失踪案无关，对我们来说，只是一个路人，你这么折腾那就白费了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头还真像他肚子里的蛔虫啊，将他的想法全给分析出来了。

    “只是我有一点不明白。”西门雪眯着眼睛说道。

    “什么不明白？”叶青疑惑的问道。

    “不管柴旺来不来将我给掠走，我们用得着睡到一张床上去吗？难道说以我的能力，还需要低估的保护？”西门雪看着叶青，面无表情的问道。

    “呃！”叶青无语了。

    事实上，他还真是这么想的，很显然，他忘记了西门雪也是一个小宗师，怎么可能需要人保护呢？

    显然，在不知不觉间，叶青只觉得西门雪是一个女人，需要保护，而往往忽视她的武力值。

    不过这也不奇怪，毕竟西门雪这么漂亮，哪个男人不想保护她呢？

    虽然说叶青向来不承认对西门雪有感觉，但事实上，他内心深处的想法何尝不是和大多数男人一样呢？

    嗯……他也是一个正常的男人，好不好？

    叶青当然不会承认，他解释道：“我们俩是以情侣身份出现的，如果不住到一个房间中，那会让人怀疑的。”

    “就算住一个房间，也不用睡在一张床上吧？”西门雪又质问道。

    “这个平台县穷乡僻壤的，没啥好的酒店，我担心酒店房间中连沙发都没有，才那么说的，毕竟你总不能让我睡地板吧？”叶青撇着嘴说道。

    “没好的酒店？”西门雪深深的看了一眼叶青，说道：“你是真傻，还是装傻啊？”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “这旺楼的旁边就是一个酒店，从外面看，挺高档的，我们一起过来的，你会没看到？”西门雪瞪着叶青问道。

