    这是一种实际能耐上的差距。

    之前的让苏小璐产生的差距感，至少都在她的认知范围内，就算徐冉的展现出的潜力、能力很强，但是也未超出她的认知。

    可是今天徐冉的表现却算彻底超出她的认知了。

    不管是办公室桌上的谈判，还是法务上的注意力与敏感晨读，包括后面他说汪总公司还有救...

    这一切都让苏小璐感觉两人的差距大到不能理解...

    就算自认自己不如徐冉的她，此时也感觉有些难过。

    不过这种感觉只是在她的脑海里存在一会就被打消了，现在可不是考虑这种事的时候！

    若一切都真的按徐冉的计划进行着，那这不是最好不过了吗？

    在助理的带领下，徐冉与苏小璐两人再次回到办公室。

    从两人离开办公室到现在也不过半多个小时。

    办公室通风不错，但是可以看出汪总的老板桌上那烟灰缸拧灭了很多烟蒂，屋内的烟味寥寥未散。

    两人坐回位置上，苏小璐看着汪总，又忍不住看向身边的徐冉。

    徐冉面带浅笑，双眸深邃，侧脸棱角分明很是俊秀，他静静看着汪总并未开口，但是那脸上的从容淡然，这不急不躁的态度，好似已经吃定了汪总。

    而汪总则显得有些烦躁，眼神有些飘忽，只是不停的抽烟，好想在掩盖什么。

    其实徐冉前面还没机会和苏小璐说，若是汪总很快就把他们喊回去，这差不多就证明了蒋贵的逃离与汪总有关系。

    最开始的谈话，徐冉不过透露出自己能帮到汪总，但是并没有细说，唯独说清楚的一件事，那就是关于冰箱项目后续报告是他写的这件事。

    他敢保证，汪总之所以这么快喊他们回来，就是因为项目后续报告这件事。

    美的现在已经起诉汪总公司，若是现在这个项目后续没处理好，池风起诉汪总也是必然，不过是时间问题。

    相比于被池风起诉掩盖项目事实，以不正当手段获取投资合作，这种问题其实并不大。

    但是这个问题的背后隐藏着另一个事情，那就是行贿。

    许多人其实都还认为，行贿罪是个体、企业对待郭嘉工作人员进行财物贿赂，以谋取便利。

    但是其实行贿罪也还有那么一个说法，那就是对非郭嘉单位工作人员的行贿罪。

    意思行贿罪的主体并非一定是郭嘉，就算是很普通的企业员工，只要有人运用财物贿赂，行使不正当手段获取利益，都属于触犯行贿罪。

    犯法与犯罪是两码事。

    两者是有很直接的差距。

    侵犯专利权，隐瞒真实项目情况，这些不过违反了某些法律，能用钱解决的问题真的不算事。

    可按行贿来说，不管是行贿郭嘉人员还是普通的企业员工，这都属于犯罪。

    尽管对于普通的企业员工行贿资金评判标准没前者这么严格。

    但是从蒋贵收到风立马就跑路的姿态来看，他收的红包金额怕是没那么简单，不然真是普通的项目失利几十万，蒋贵真不必害怕。

    冰箱项目出了问题，他大可以回到企业说明，是汪总等人刻意隐瞒项目专利情况，是他们的主责，他蒋贵不过是因为审核不到位，虽有责任但是也不算太大。

    然而这冰箱项目刚出问题他瞬间跑路，这还不能够说明问题？

    而蒋贵为什么能这么快收到风，现在的徐冉完全有理由相信就是汪总告密的。

    因为蒋贵若是被抓，行贿的金额被查出来，他同样逃不开这罪名。

    也就是因为这件事，汪总在听到徐冉有填写后续项目报告这个权力时，这才觉得徐冉能够帮到他。

    只要徐冉有意在项目报告偏袒汪总公司，并且还让他能顺利将初期投资款带回去，那池风会不会就放过汪总公司呢？

    就算大家都知道这次蒋贵收了他红包，但是行贿是要讲证据的，只要蒋贵没被逮住，他就没事。

    就算蒋贵在跑路后的几年里被逮住，期间的时间也完全够汪总运作的。

    汪总心里还庆幸，当时他是给的现金，就算被调查起来也完全能扭开责任。

    更别说他与蒋贵还是旧识，只要蒋贵肯咬死这笔钱是借他汪总的，那很多地方的说法都简单多了。

    规矩真的是死的，人也确确实实是活的。

    至于池风到底会不会报警，这更是两说的问题了！

    所以很多事情没发生，也没完全定性，更没盖棺定论，所以一切都还有运作的空间。

    也因此汪总虽然烦躁无奈，但是却没在怕，好歹他也是见过世面的。

    现在知道徐冉有写项目后续报告的权力，他怎么说也让徐冉帮自己，只要他的态度好些，徐冉在报告写得好看一点。

    池风还真不一定会报警，毕竟投资亏损的钱他也愿意赔偿回去。

    更别说，创投行业里项目投资塞红包这种破事可谓老生常谈，池风市场部的百分之八十的项目负责人都收过红包。

    剩下那百分之二十的人，是没机会收。

    池风还不一定会做这么绝。

    汪总将烟泯灭，咳嗽一声，终于主动开口：“刚刚我和几个股东老板们商量了下...这初期投资款我们会尽力凑出来，但是可能需要点时间。”

    徐冉摆弄着手指，淡笑：“时间长了...可不太好啊。”

    看着他这意味深长的笑容，汪总心不由一紧。

    怎么感觉眼前这个年轻人特别鬼精呢？

    年纪这么轻心眼却这么多，不怕吃方便面没调料包？能不能和你旁边这美女学学！

    “咳咳...你也知道我们现在的情况。”汪总挠了下脑门，“关于被美的起诉的事，我们甚至没让公司的员工知道，现在当老板做生意难啊。”

    “我说呢，在外面逛了一圈，汪总公司的员工精神面貌还那般好。”

    汪总摆了摆手：“这钱需要点时间，我和几个股东老板商量过了，会尽量凑出来...”

    “汪总，我希望明天就能收到这笔款。”

    汪总目瞪。

    苏小璐在一旁听到汪总已经决定掏钱，心里正喜悦着，没想到徐冉这句话让她傻眼了。

    哥哥，人家已经答应掏钱了，没必要这么逼吧？

    ...

    【PS】

    今天父亲节耶！

    读者就是半夏的衣食父母！

    所以粑粑们，节日快乐！

    半夏都这样了，推荐票、月票交出来吧！QWQ

    顺替角色求打赏。

    蟹蟹~

