    他根本就不知道这件事情，苏慕婉说这话，他几乎是完全不懂。

    “你还要骗我，我不说你就骗我一辈子是不是？”苏慕婉哭得痛彻心扉，“我一直都知道你还爱着她，你可以回去找她，你跟我说清楚，我不是不能接受。我知道强行绑在一起我们都不会快乐，可是为什么你除了要离开我还要骗我？让我承受这样双重的伤害。”

    卓越一把抱住她：“慕婉，这里头一定有误会，我真的没有再见过倩怡，她也根本没有回来过。我不知道你是从哪里知道这样的消息，但是真的没有过……”

    苏慕婉流着泪，缓缓地掏出手机，打开信息给他看。都到这一刻了，再也不会有以后，她只想把一切彻底了断掉，所以选择了直接摊开来。

    手机被递到卓越跟前，标注着私家侦探的那个号码发来的，日期是在中秋前，正是自己去往苏北的那天，的确是明白无误地显示着温倩怡回国的信息。

    卓越万万想不到，这种他拿来对付对手的手段，会被苏慕婉用在自己身上，她居然这么不信任自己，到了要用私家侦探去调查自己的地步。那一刻的心情，交杂着愤怒、被误解和怀疑的伤心、失落，还有痛苦。

    不过他也算是终于明白了，为什么苏慕婉后来对他忽然间越来越冷漠，越来越疏离。两个人之间，没有了激情，起码都还有亲情、习惯和责任去维持，可是没有了信任，还靠什么维持下去？他呆呆地看着苏慕婉，一句话都不想说。

    “我找私家侦探查过的，那一天你一声不吭忽然离开，然后我去了你家里，叔叔说你去了苏北，然后私家侦探查到的，那一天温倩怡刚好回国。”苏慕婉泪流满面，“你还要说什么？还要解释什么？然后今天我又眼睁睁看着你和她在一起……甚至于全世界都知道你和她在一起，卓越，你想让我怎么样啊？你要放手就痛痛快快地说出来啊，我不会自杀的，我会活得好好的，会忘掉你的……”

    “慕婉，一切都不是你想的那样的……”卓越无力地说着，他的心里也忽然的疲倦了，不知道怎么解释，甚至也不想再解释。“我真的根本不知道她回来，我也没有见过她……”

    徐冉冉一直在旁观着，这时候放下手里的餐盒，站了起来：“慕婉是吧？卓越的女朋友对吗？”

    苏慕婉抬起泪眼看着她，卓越也看着她，不知道她忽然站出来要说什么。

    “我不知道你跟卓越之间到底是怎么回事，但是两个人，一对情侣，闹到了要动用私家侦探去调查对方，这样的关系想一想我都觉得可怕。”徐冉冉慢慢地说着。

    面前站着的苏慕婉，其实算是她的情敌吧，也只能算是……毕竟跟卓越对她的感情比起来，自己根本就不是对手，对手徐冉冉还是不希望，卓越这样被误解，被私下里调查，所以她肯定是要站出来替卓越说话。

    “你们认识也有好几年了，包括你口口声声说爱他，甚至于我也曾经见证过你们的感情。但是我想说的是，一个你完全不信任，到了要用私家侦探去调查的地步，这样的人，你确定你是真的爱？你们以后的岁月能够携手度过？每天每晚都在猜忌，即使他在你身边，你也会去怀疑，他心里是不是还在想着别的人。这样的日子，对你们来说，都太痛苦了，而且如果他真的是这样一个花心的人，你觉得他还值得爱下去吗？如果他不是，那你觉得这样对他公平吗？”

    “你怀疑他，甚至于拿到了证据，为什么不当时就当面找他对峙？为什么要放到现在呢？”徐冉冉的声音依旧是淡淡的，但是语气里却很冷，“因为这些证据，只能证明卓越去了那个女人老家，只能证明她回来过，却不足以证明两个人见过面有过接触。所以你只能怀疑，但是又不想卓越知道你这样疑神疑鬼。这样的生活，你们其实都很累吧。”

    苏慕婉茫然地点点头，这段时间以来，她真的过得太累了，每天都控制不住自己的伤心。

    徐冉冉很干脆地说道：“那就放手吧，反正你也说了，你不会再去自杀。的确这世界上，自杀是最愚蠢的事情。真正想忘记他，就把自己变强大起来，以后去寻找更好的感情，自然就不会再记得这个人。”

    苏慕婉看着她，看了好一会，慢慢地问道：“你其实，是爱着卓越的吧？”

    卓越已经是心神疲惫，但是苏慕婉这个问题还是让他吃了一惊：他跟徐冉冉光明正大、再好不过的朋友关系，苏慕婉还真的怀疑上了？

    然而让他更加没有想到的是，徐冉冉真的就点点头：“没错，我也很爱他。从很早的时候，患难与共当中培养出来的感情吧。所以后面即使在娱乐圈，那么纷繁浮躁，我也始终记得他，也一直坚持了这么久。但是我从来没有告诉过他，因为他心里有你。可是如果这份感情到头来被你这样怀疑，我想那不如我自己争取一下。我会相信他，认定他是值得的人，知道他承诺过的事情一定会做到，不会去轻易的怀疑他。”

    卓越已经完全地愣了，转过头不可思议的看着徐冉冉，这一晚上发生的事情也太多了，他真的接受不过来。“冉冉，别开玩笑，也别乱说，我知道你拿我当好朋友……”他无力地说着，可是脑海中闪过一个个隐约的线索，两个人相处的时候，徐冉冉总是静静地守在他身旁，进入娱乐圈之后，她的确是没绯闻，一方面是公司不允许，但是那一次，两个人喝酒的时候，她说过的，她有喜欢的人，实在很早之前……是在他们认识一起住地下室的时间。

    还有之前苏慕婉就怀疑过的，徐冉冉为什么肯不顾一切的帮她，仅仅是他一句话，就拿出三个亿来帮他收购股票……等等等等，诸如此类的线索，一下子都涌上心头，卓越的心乱了。

    徐冉冉对他，难道是真的。

    “我没有开玩笑，我说的是真的。”徐冉冉幽幽地说着，“从认识你没有多久，我就已经喜欢上你。只不过我这样的出身，以及当时那样的环境，我只能选择先保护好自己，先让自己生存下去，感情对于一个朝不保夕、连吃饭都成问题的人来说，太奢侈了，我没有选择的权利，所以只能看着你们爱的死去活来。可是现在，我没有那么多的顾忌了，而你们之间也已经没有了感情的基础，我想我可以争取一下。”

    她看着卓越，静静地说道：“卓越，我很喜欢你，喜欢到爱的地步。这些年来，虽然没有在一起，可是我从来没有忘记过你。有时候压力很大特别累的时候，我就会想起，我们当初一起出来卖唱的日子，那么的辛苦，那么的贫穷，可是却是那么的快乐。我一生中最多的快乐，是你给的，这一点我永远也不会忘。所以我想让你跟我一起卖唱，就是想要找回那样最初简单的快乐。卓越，我永远不会怀疑你，会喜欢你，很深地爱你，陪伴在你身边。”

    苏慕婉的眼泪已经干了，静静地看着两个人，忽然间眼泪再度泉涌，但是她却笑了，深吸一口气说道：“好，我明白我错在了什么地方。也知道两个人如果不合适，勉强下去只会更累，而如今你也有了更好的选择，她的确是更适合你的人，那么我们之间，也该到此为止了。”

    “这块玉，你帮我还给叔叔，告诉他，我没有那个福分，去做他的媳妇了。”苏慕婉说着，掏出一个小小的盒子，直接塞到了卓越的手中。

    说完这话，苏慕婉转身离去，冬天的夜风真的好冷了，可是从此她只能自己穿厚一点，裹紧衣衫，因为再也不会有一个人，把她揽入怀中，握着她的手给她取暖。有一段爱情，已经被她彻底的丢在身后了。

    卓越呆呆地看着苏慕婉的背影，他其实抬起手，想要叫住苏慕婉的，可是这一切都太过沉重了，两个人已经没有了信任，挽留下来，只会继续痛苦下去。

    他不想再看见苏慕婉的眼泪了，不想让她再伤心下去了。以为是爱她，可是结果却给她带来这么多的痛苦，原来爱情，真的不是想象中的简单，并非两个人相爱，就可以牵手走过一生。

    卓越其实也很冷，心更冷。爱情对于他来说，大概从此成为了最悲凉的一个词。

    徐冉冉默默地走回去坐下，捡起已经凉透了的烤串，一言不发地吃着。卓越愣了好久，回头看见她，忍不住说道：“别吃了，凉了等下对胃不好，想吃我再去给你买。”

    其实他现在一动都不想动，感觉只想蹲下来，抱头痛哭一场。

    徐冉冉没有回答他，吃了好一会，才低声说道：“卓越，我说的，都是真的。可能是我不对，不该这时候添乱，把她气跑。但是不管到什么时候，我都是想要维护你的，就好像你也会不顾一切地维护我一样。”

    “还有就是，有些话，我怕不说可能就没有机会了。所以不管怎么样，我也还是要说出来。”徐冉冉没有看卓越，只是自顾自说着：“因为我真的是爱了你那么多年啊。分开这么久的时间里，其实有很多时候，我都会想到你，想到你曾经带给我的快乐，就会想笑，可是想到你不在我身边，你不属于我，心又会很疼……这些年来，从来没有任何一个人，给过我这些，这样的感觉。我是真的很爱你……”

