    第三节课，只响着老师声音的教室，一个面无表情的少女正静静的看着书，可她眼角的余光却不时的往下看。

    因为在她纤细的大腿上，有个男生正枕着睡觉，发出细微的呼吸声。

    似乎是因为昨天晚上做了什么，男生睡的十分沉，从早上第一节课就睡到现在——

    当然，是枕着她的腿。

    看着枕在自己大腿上的叶双那宛如婴儿睡熟般安静祥和的侧脸，白语幽宝石般的眸子闪烁了一下，带起丝丝的满足感。

    可这个时候，一道略微苍老的声音响了起来：“叶双呢，起来回答问题。”

    熟悉的名字，让叶双立刻睁开了眼睛，他站了起来，发现讲台上是面容古板的代课老师后，叶双才意识到自己睡了多久。

    “明明只睡一节自习课的……”叶双无奈，看向同桌的白语幽，毕竟他可是有跟某个少女说下课就要叫他起来的。

    看到叶双的视线投来后，白语幽宝石般的眸子移动了一下，露出无辜的模样。

    “唔。”叶双只好捏了捏眉心，不得不说这“枕头”的确柔软却不失弹性，也怪他自己一直贪恋的睡了下去。

    “回答问题，叶双。”老师推了推啤酒瓶底厚的眼镜，他其实刚刚也没看清叶双是怎么站起来的。

    “问题？”叶双看了看黑板，发现没有写什么字后，一时间，也不知道说什么。

    “我说，在这个世界上，就连原子都是可以分割的，那有什么东西是不可以分割的吗？”

    听到叶双迷糊的声音，老师皱眉一下，不过想到他那个名列前茅的成绩，还是严肃了几分重新提问。

    “不可以分割……”叶双愣了一下，不过随即一笑：“有啊。”

    “什么？”老师的眉皱的更深了，一些同学也是窃窃私语起来。

    “我和我的祖国。”叶双微笑道。

    语落，全班瞬间安静了下来，老师也是一愣，他看着叶双，嘴唇蠕动了一会，最后还是憋出了一句话：“嗯……的确是不能分割，你坐下吧。”

    “好。”

    叶双坐下后，旁边推过来一个笔记本——

    [_(:з」∠)_其实还有一个东西不能分割。]

    “嗯？你说说。”看着身旁的白语幽，叶双微微一愣，随后问道。

    白语幽翻开笔记本第二页——

    [?ω?`)我和阿叶。]