    刘表在逃到江陵之后并没有对江陵军队进行指挥，而是将自己关到了一个屋子里面反省了三天，在袁术兵临江陵之前，刘表终于走了出来。

    “主公！大事不妙，江北各地在袁术大军的攻击下几乎全部被拿下，而荆南处处揭竿而起。”刘表刚刚从屋子里面走出来，蒯越就慌张着对刘表说道。

    “怕什么！江陵未失，吾亦未死，胜败不过一时之数！”刘表冷冷地说道，但是身上那种名士风花雪月的颓废一扫而空，整个人变得凌厉起来。

    “我荆州贤才辈出，汉室仍在，他袁公路想要赢我，还早的很！传我将令，调荆南刘磐，黄忠入江陵，精锐全部带走，全面舍弃荆南！”刘表出现之后没有去了解任何的情报，直接下达了第一个命令。

    “什么！”蒯越大吃一惊，这不是自断臂膀吗？要是荆南没有了刘磐和黄忠的等人力量，原本就揭竿起义的荆南瞬间就不复刘表所有。

    “喏！”一直在旁边没说话的蒯良在听到刘表这个命令之后，面上浮现了一抹笑容，这才是当初自己看好的刘景升，之前襄阳那一只明显是养废了。

    “兄长！”蒯越一愣。

    “听主公的命令！”蒯良平静的说道。

    蒯越素知自己这个兄长看起来木讷，但是胸中沟壑万千，既然他能认可，蒯越也不再犹豫，点头称喏。

    出了刘表的大门之后，蒯越终于忍不住开口说道，“兄长，为何主公非要将荆南之兵调回，没有了荆南我们就彻底没有退路了。”

    “背水一战，胜，则风水轮转，败则万事皆休，荆南不过墙头之草，江陵一战我们若败，就算荆南有十万强军，也退无可退，而江陵一战若胜，荆南叛乱不过是过眼云烟。”蒯良双眼闪着寒光说道。

    “不想主公还有如此胆魄，我都以为风花雪月的名仕生活已经让他再无雄心壮志！”蒯越一愣，瞬间平复下来，他不笨，只是有些焦躁罢了。

    “是废了，但是这一次当头棒喝又醒过来了，原本我打算献城投降卖袁公路一个好，现在不用了，主公既然还有如此气魄，那就让袁公路死在江陵城下吧。”蒯良眼中闪烁这寒光的说道，这货是一个狠人，而且非常的狠，刘景升不能辅佐那就无压力的转投他人，而现在刘景升让他足够的满意，那么他不介意给袁术一个狠的。

    “计将安出？”蒯越看着他哥眼中的冷意，不由得打了一颤，作为亲兄弟的蒯越很清楚他这个哥哥有多危险，正常不说话，一说话就要弄死人。

    “雨季快到了！”蒯良冷笑着说道。

    “……”瞬间蒯越背上的寒毛都倒竖了起来，江陵背靠的那可是长江，本身每年长江都要泛滥，要是蒯良再动动手脚，泽国十万不是闹着玩，袁公路变成水鬼也不是吹的。

    “此计不可！”蒯越第一时间阻止道。

    “还没有到那种程度，我去看了袁公路的布置，他并没有对于可能的存在的水患进行过防御。”蒯良表示自己已经实地探查过了，虽说之前想要献城，但是也不能落了他自己的脸面。

    “好。”蒯越小心的摸了一把冷汗，按照他对他兄弟的了解，蒯良甚至已经开始着手准备了。

    袁术每日命人在江陵城下耀武扬威，这一次终于捅了马蜂窝，一直驻守荆南的刘磐和黄忠带着荆州仅剩的精锐来到了江陵，这一下双方的兵力差距相差无几了。

    袁术本身从豫州而来的精锐有六万多，一路收降打到江陵兵力已经翻了一倍有余，而刘表整合了荆州所剩下的所有精锐屯兵江陵之后，兵力也堪堪达到了十万。

    不过现在不太妙的是袁术的气势如虹，而刘表的士气低迷，若非有江陵城驻守，真真是正面交战，袁术足够将刘表打的抱头鼠窜，不过现在有了城池，刘表也就有了翻盘的希望了。

    黄忠站在城墙上冷眼看着下面的袁术大军，看着下面那名正在挑衅的将领眼中冰冷如水。

    “仲兴，你在这里，我去杀几个敌将。”黄忠扭头对着刘磐说道，虽说在荆南刘磐才是老大，但是刘磐敬畏黄忠的武力智谋，所以每每以黄忠为首，不过最近几年黄忠儿子半死不活，黄忠整个人都抑郁了，头发也白了，人也不怎么常出现在军营，这次实在是事急，无奈之前刘磐只能将黄忠一家迁走，结果带到这里之后黄叙就剩一口气了。

    “汉升还请小心。”刘磐苦笑地说道，很明显黄忠现在心情极差，眼看着自己儿子要死了，没有个孙子，整个人都迷惘了。

    “咔嚓……”江陵城门艰难的打开了一条缝隙，黄忠骑着青鬃马，带着两千人走出城门。

    “哈哈哈，荆州无人矣，竟使老卒……”话音未完，一道刀光闪过，整个人被碾成了粉尘，随后一身冷意的黄忠当先跃出，直接朝着对面袁术大军扎去。

    “杀！”将是兵的胆，黄忠那震撼的实力瞬间让原本以为前来送死的手下瞬间有了胆量，大吼着追随黄忠朝着袁术大营杀去。

    “帅旗？”黄忠冷笑的拿出自己宝弓，对着那边几乎还是一个点的帅旗射去，只见一道碧水光泽划过，护旗官连带着帅旗一起碾成了粉末。

    “杀！”黄忠如水的刀光恣意的碾压着袁术前寨，不同于吕布、关羽那种刚猛，黄忠的刀光开始很小，慢慢的变大，变多，最后整个人开着八道刀光直接一路犁了过去，看的城墙上的江陵守卫全是一震，什么时候他们荆州也有了如此猛将。

    “嘭！”一声巨响，黄忠那如同超大花瓣一样的八道旋转刀光被人一阻，随后一道巨大的方天画戟朝着黄忠砸来，算得上是在打招呼。

    “吕布？”一身孤寂的黄忠看着那个身穿头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马的骚包货，大脑里自然而然的浮现了一个名字——吕布。

    黄忠看吕布的同时，吕布也看着黄忠，毕竟之前那八道刀光的力量让吕布已经明白对手绝对是高手，结果烟尘尽去之后看到的居然是一个头发花白，穿着一身半新不旧铠甲，手上的长刀居然出现斑斑锈迹，胯下的青鬃马长毛萧索，这样一个人居然能爆发出那种力量。(未完待续。)

