    不过王铁柱知道的是，这个维持的时间肯定不会长，并且肯定会有一定的副作用，所以这场战斗他必须赶紧结束。

    “铁柱，你说熊的弱点是什么？”秦风突然对王铁柱传音问道。

    “视力。”王铁柱对于凶猛动物的弱点还是比较熟悉的。

    熊，俗称熊瞎子，就是因为视力不好。

    这下，王铁柱知道该怎样去结束这场斗争了，王铁柱直接冲到了巨熊的脚下，一拳直接打中巨熊的腿，但是这一下对于巨熊来说好像没什么作用，因为熊的皮本身就特别厚，再加上从森林中经常吃蜂蜜，一般会弄的满身都是，所以熊会蹭树，蹭石头就又形成了一件盔甲，这让本就皮厚的熊，又更加的打不动。

    但是王铁柱就是不信这个斜，对着巨熊的腿一直在砸，而巨熊感觉到了腿上有异常，也只是一直在甩，但是就是把王铁柱甩不下去，因为王铁柱有拳套的加成，所以抓的特别紧。

    这不得不让巨熊弯下腰来抓王铁柱，但是熊太大，王铁柱太小，巨熊看不到王铁柱在哪，所以巨熊只能凭感觉来抓。

    这一抓，巨熊就感觉自己的爪子被烫一下，一抓就感觉被烫一下，这全都是王铁柱那个拳套的原因。

    这下子可把巨熊给气坏了，一下子从地上搬起一块石头直接砸像自己的腿。

    这可是让王铁柱没想到的，没想到这熊竟然还有自虐现象。

    不过王铁柱还是很识相的从巨熊的腿上跳了下来，因为巨熊搬的那块石头实在是太大的，从这种深山里长的石头，哪一块不是有个几米长。

    巨熊见王铁柱从自己的腿上下来了，对着王铁柱就从口中吐出闪电。

    王铁柱见巨熊的闪电直冲自己而来，直接举起拳套吸收了巨熊的闪电，随后又把闪电劈像了巨熊。

    只见闪电在巨熊的身上噼里啪啦的爆炸，王铁柱也趁机攻击巨熊，一拳打在了巨熊的胸口上，这下是把巨熊给打疼了，只见巨熊发出一声巨吼，而王铁柱此时再看向自己的拳套，发现那灵石的光芒竟然在闪烁。

    王铁柱知道这是时间要到了，而且现在这灵石的副作用还是未知的，所以他该怎样才能一举击败巨熊和大布罗。

    就在此时，王铁柱突然之间发现巨熊的脖子上有一个能量和核，难道说这就是巨熊和大布罗之间传递能量的东西吗？如果是的话，那他直接摧毁这个能量核不就好了吗。

    王铁柱死死的盯住巨熊的能量核，突然王铁柱对大布罗打出一道能量球，而巨熊也是下意识的去保护大布罗。

    就在巨熊转头的这一瞬间，王铁柱一个弹跳，直接弹跳到巨熊的脖子上，不给巨熊任何的反应机会，嘭的一下直接把那个能量核给砸烂了。

    王铁柱的拳套的灵石的加成也到时间了，拳套也在一瞬间消失。

    而没有了能量核的巨熊，一下子也恢复了原来的大小，而大布罗所有的能量一下子也回到了自己的身上，但是现在的大布罗是十分疲惫的，根本没有什么力量来反抗了。

    且下王铁柱看准机会，在手中祭起了一个巨大的能量球一下子打中了大布罗，而身心疲惫的大布罗只能是拿肉体接下了这一攻击。

    这一下大布罗就直接被打出了进百米远，直接被打进了大殿，而此时也能听到里面传出幽幽的声音：“是谁，竟敢打伤我电神宫仆人。”

    王铁柱听到这声音直接冲到最前面，但是还没等到冲进宫殿内，一道强大的电流直接把王铁柱给击飞几十米远。

    这下，让秦风也微微一惊。

    只见在漆黑的夜色中，那人身上满是白光，秦风一见此人，就觉得此人不简单，因为他的气场比起平常人来说简直强太多了。

    再看刚刚被击飞出去的王铁柱，此时强撑着身子站起来，颤颤巍巍的走回秦风身边：“主人。”

    王铁柱看着秦风，他觉得他自己给秦风丢人了，因为竟然直接被人打飞了几十米远，想之前这是从来没人做到过的。

    “没事，你去一旁休息吧。”秦风淡淡的对王铁柱说。

    “主人.....”王铁柱似乎还想说些什么，但是被秦风眼神拒绝了。

    王铁柱只能默默的走到一边，像平常一样，隐身在一旁，不过他这次不敢跟在秦风的身边，因为他怕拖秦风的后腿。

    “你就是秦风？”大殿内那个白色的身影走了出来，他看向秦风。

    “没错，是你爷爷，那你就是那个什么电神吧？”秦风也同样看向那所谓的电神，秦风总觉得这个电神应该也是得到了什么传承，不过看他这个能力应该就是得打了电神的传承了。

    “呵呵，吾乃电神.大佗罗，尔等还不速速跪地求饶，吾好留你性命。”这大佗罗说的是十分的嚣张，看秦风的眼神也是十分的不屑。

    但是秦风哪里会理会他这些：“你快看你的奴仆，现在好像快不行了。”秦风把眼神瞥向大布罗，再看那大布罗，此时是奄奄一息，刚刚那百米高的巨熊此时也变成了正常熊的大小守护在大布罗的身边。

    “呵呵，不过一个奴仆而已，死了我还能再找。”大佗罗看了大布罗一眼，随后是十分嫌弃的说了句。

    当大布罗听到大佗罗说完这句话以后，瞳孔骤然收缩，不可置信的看着大佗罗，他可是从小就开始跟着大佗罗，就算自己再是一个奴仆，那这么长时间也早该有感情了吧。

    没想到大佗罗竟然这么说自己，大布罗看来大佗罗许久，随后躺在了地上昏死过去。

    “呵呵，没想到你竟然这样对待你的仆人，真是令人大开眼界。”秦风对大佗罗说道。

    但是秦风没看到的是大佗罗在看向大布罗眼神中的复杂，不光秦风没看到，大布罗也没看到，就连大佗罗也觉得这种复杂的感觉不应该出现在自己的身上。

    “少废话了秦风，既然你来了，那么你也就别想离开了！”大佗罗此时看向秦风的眼神是无比狠毒的，而且大佗罗的眼睛一下子全部变成了猩红色，看上去如同修罗一般恐怖。

