    在得知日月神教两路出击的情报后，宁远立刻带着混合军团赶向了东面。

    　　因为没有足够的情报支持，所以他也不知道姜有为会出现在哪一边，不过宁远的目的也很明确，那就是无论是否能够遇到姜有为的军团，他都会主动逼姜有为来主动找他的。

    　　他只要配合东路军将那里的敌人击溃，那么日月神教为了保住丰收城肯定会把姜有为调过去阻击他们的。

    　　战争虽然是讲究战略战术的，但那主要是在战前的布置。

    　　当两军在战场上相遇时，战略就已经没用了，战术也只是一种排兵布阵的辅助手段，这时候能够起到一锤定音作用的还是看敌我双方军队的战斗力和战斗素养。

    　　神王殿的东路军共有四万大军，当他们得知敌军从丰收城赶向他们这里时，立刻做好了迎战的准备，除了留下一支五千人的军队监视东面城池内的守军外，剩下的三万五千军队全都投入到了战斗之中。

    　　在两军狭路相逢的时候，最能考验各自主帅的临场应变能力了，在这个时候，作为主帅，他们有两种选择。

    　　一种是主动攻过去，正面击败对手。

    　　一般选择主动进攻的主帅都有很强的进攻欲望，他们对自己手下的军队有着绝对的信心，这种类型的主帅往往能够抓住战场上那转瞬即逝的战机，打出很漂亮的歼灭战。

    　　但他们也很容易就陷入敌人的各种圈套之中，付出非常惨重的代价，他们就像是一柄锋利的宝剑，能够伤敌但也容易自伤。

    　　一种是列好阵型，以逸待劳，等待着敌人主动发起进攻。

    　　这种喜欢打防守反击的主帅，一般都十分的保守，他们在战场上不会犯什么太严重的错误，同样也无法抓住那些转瞬即逝的战机。

    　　他们可能打不出那种漂亮的歼灭战，但他们也不会败得太惨，他们就像是一面坚固的盾牌，虽然打人不太疼，但别人也很难打疼他们。

    　　神王殿东路军的主帅是李军，副帅是孙文迪，两人都是那种喜欢主动进攻的统帅。

    　　日月神教东路军的主帅是张晓峰，他同样也是一名喜欢进攻的主帅。

    　　于是当两支东路军相遇后，一场惨烈的对攻战发生了。

    　　李军和张晓峰从一开始就将大部分的军队都投入了进去，除了一支准备随时增援的预备队外，他们两人手里面都没有任何的底牌了。

    　　这种对攻战，敌我双方之间根本就没有任何的试探，从一开始就直接甩出了底牌，他们都想要争取到主动权，将对方一举击溃。

    　　战斗从一开始就进入到了白热化阶段，各族的士兵在战场上不停的冲杀着，方圆几公里的土地上到处都是厮杀在一起的士兵，到处都是残肢断臂，鲜红的血液将大地都染成了深红色。

    　　正当双方杀得难解难分，犹豫是不要要将预备队派出去时，宁远带着三千狼人军团一路急行军赶到了战场上。

    　　虎人战士、熊人战士和精灵战士虽然速度都不错，但和狼人战士比起来，还是有很大的差距的，所以宁远为了早一步赶到，直接把他们扔在了后面。

    　　李军在得知宁远赶到后，立刻高兴的将最后一支三千人的预备队派了出去。

    　　张晓峰虽然对宁远这支生力军的出现很意外，但他并没有什么惊慌，因为仅靠三千狼人战士还是很能改变战场上的局势的，不过为了保险起见，他也将唯一的一支五千人预备队派了出去。

    　　宁远这一路急行军也累得够呛，要不是他的个人属性比较强悍，恐怕很真跟不上这些狼人战士。

    　　在赶到战场上后，宁远并没有急着率军杀过去，而是先从几名狼人战士那里将盔甲取了过来，然后开始穿戴起来。

    　　没错，宁远之所以能够跟得上狼人战士们，是因为他把盔甲脱了下来交给狼人战士们携带了，否则穿着重甲，就算他的个人属性再强，也根本不可能跟得上那些狼人战士们的。

    　　趁着狼人战士们为他穿戴盔甲的空当，宁远深呼了几口气，平复了一下因为长时间奔跑而剧烈跳动的心脏。

    　　不过现在正是两军交战的关键时期，并没有太多的时间给他们休息，所以宁远在穿戴完铠甲后，立刻率领着狼人军团冲杀了上去。

    　　看着在战场上无人可挡的宁远，李军终于感受到了日月神教之前的那种感觉。

    　　宁远虽然不可能一个人打败一支军团，但在他的率领下，那些神王殿的战士们顿时都变得无比的凶猛起来，他们会不由自主的跟随着宁远的脚步一路杀下去。

    　　这就好比是滚雪球一样，如果一开始没有拦住雪球，那么等雪球越滚越大、越滚越快时就再也拦不住了。

    　　与李军的胜券在握相比，张晓峰现在是郁闷得不得了。

    　　本来他对宁远这支援军的出现并没有太过在意，毕竟宁远他们的数量不是很多。

    　　但没想到在宁远的率领下，神王殿的军队竟然越战越勇，而他们这边因为没有人能够挡住宁远率领的那支狼人军团，所以士气是越来越低落。

    　　“来人啊，给我传令下去，立刻让张勇和张辉带人去阻击那支狼人军团，我不管他们用什么办法，一定要把那支狼人军团给我挡住，如果挡不住那支狼人军团，他们也就不用活着来见我了。”

    　　在看到因为宁远的加入，神王殿那边的士气越来越高时，张晓峰立刻下令手下去阻击宁远，因为他知道如果继续让宁远在战场上这么横冲直撞下去，他的东路军很快就会被击溃的。

    　　张勇和张辉在接到张晓峰的命令后，立刻带着人马迎向了宁远的狼人军团。

    　　可惜他们也仅仅是阻拦住了宁远一下，然后就被杀得兴起的宁远带着狼人军团给击溃了。

    　　“来人啊，传令下去，命令张扬带着一队人马殿后，告诉他我不想见到他活着回来，命令其他人立刻带着军队撤退，全体撤回丰收城，能撤出来多少是多少。”

    　　张晓峰也是一个果断之人，在见到大势已去后，他立刻下令全军撤退。

    　　不过在两军交战之时，想要从战场上撤退下来又谈何容易呢，所以必须要有一支军队做出牺牲，掩护其他人进行撤退。

    　　而这种时候只有自己人才是最值得信任的，所以张晓峰便让自己的表弟张扬去完成这个任务。

    　　因为知道想让那些和敌人纠缠在一起的军队安全撤离并不是一件容易的事情，所以张晓峰给张扬下了一个死命令，那就是他只能战死不能撤退。

    　　在听到后方响起了全军撤退的号角声时，日月神教东路军的士兵们立刻如同潮水般的向后方跑了起来，很多士兵为了能够跑的快一些，甚至都扔掉了手中的武器。

    　　而张扬在收到自己表哥的命令后，毅然决然的带着手下的士兵向神王殿的军队发起了反冲锋，希望能够为大军争取到宝贵的撤退时间。

    　　然而很不幸的是，张扬直接遇到了宁远率领的狼人军团，所以他最终还是没能够完成张晓峰交给他的任务。

    　　最终在神王殿大军的追杀之下，四万日月神教的东路军最后只成功逃掉了不到五千人，而且这五千人还大部分都是善于奔跑的兽人族。

    　　此战，神王殿东路军歼敌两万人，俘虏一万五千人，取得了东路战役的完胜，不过他们也为此付出了不小的代价。

    　　神王殿东路军阵亡九千人，重伤三千五百人，轻伤无数，现在他们还剩下两万七千五百名有战斗力的士兵。

    　　宁远率领的狼人军团由于一直充当着尖刀，哪里的敌人较强，他们就冲向哪里，所以他们虽然参战的时间比较晚，但还是阵亡了八百多人，剩下的几乎人人带伤。

    　　等宁远手下的虎人战士、熊人战士和精灵战士们赶到战场的时候，战斗早就已经结束了，所以这三支军队是毫发无损。

    　　：。：

