    “咚！咚！”

    廊桥下，只见一位小厮敲动铜锣，整个湖面之上都安静了下来。

    “文公有言，陈江龙君现，佑大乾风调雨顺，吾皇感念天恩，修纳陈江祠以镇水运，故今年诗会便以陈江祠为题……”

    陈九坐上了一艘小船行至湖中。

    撑船的是位老人家，身上透着一股鱼腥味，想来该是吃江水而生的人家。

    老人家听见了那小厮说的，不由道了一句：“这诗题可比往年的难多了。”

    陈九与小狐狸一同望向那老者，只听前者问道：“往年都是何题？”

    老人家说道：“能入耳的便是以家国为题，不算太难，硬磨也能写出两句，再之便是情爱了，那就没什么意思了。”

    陈九也认为很有道理，接着开口问道：“这些年可曾出过绝句？”

    老人家摇头道：“这些年大多都是以情爱为题，没什么意思，倒是十几年前秦公来过此地，曾作下一诗，惊艳四座，到如今也无人可及。”

    “秦公？文相公？”陈九问道。

    老人家点头道：“正是，只是可惜，秦公如今也不是相爷了。”

    陈九回想起了酒安坊的秦远恒，也不知他如今走到哪一步了，想来还得再过两年才能见到些许成效。

    “先生不是来夺诗魁的？”老人问道。

    陈九点头道：“只是来逛逛，老人家若是觉得累，便坐下陪陈某闲聊几句，至于船嘛，飘到哪都行。”

    老人家笑了笑，也没不好意思，说道：“那感情好。”

    狐九趴在先生身旁，看了一眼眼前的老人，心中微叹，早晓得它就跟着萧无双去逛了，这下上了船又有外人在，好生没趣，算了，还是睡觉吧。

    .

    .

    “以陈江祠为题。”

    萧无双回过神来，见这岸边不少才子都挠着脑袋。

    “这怎么写？”

    “陈江祠又该如何作诗？”

    “兄台可有思路。”

    “今年的题有些难啊！”

    才子们连连叫苦，这般没有主题的题目，作诗确实有些摸不着头脑。

    萧无双见这些个才子抓耳挠腮，不由得嘀咕到：“也没多厉害嘛。”

    一旁的白衣书生看向了萧无双，见他穿得破烂，嗤笑道：“乞丐也敢妄论才子？可笑。”

    萧无双顿了一下，伸出手来掐住了此人的脖子，一把给拉了过来。

    书生险些被他拉倒在地，一个四品武者，收拾起他来，比杀鸡都要简单。

    “做什么，做什么！”

    “放开吴兄！”

    数人围上前来，欲要与那少年撕扯。

    萧无双抓着书生的脖子，说道：“你再敢唠叨一句试试？”

    “你……”白衣书生咽了咽口水，有些胆怯。

    萧无双冷哼一声，说道：“这就怂了？”

    想当年在镇北府，他也算是纨绔子弟，能动手的事情，绝对不多费口舌。

    书生听到这话也恼火了起来，伸出手指着眼前的小子，愤愤说道：“有辱斯文！君子岂能拳脚相加，诗文比不过，便要动手，与北边蛮夷又有何异！？”

    “就是就是，北边蛮夷！”

    萧无双眉头一皱，冷声道：“你说谁是北边蛮夷？”

    被掐着的白衣书生顿了一下，咬牙大骂道：“说的就是你，北边来的蛮子！”

    萧无双抓起这白衣书生的衣领，竟是直接将他撩起，扔进了那湖。

    “扑通。”一声，白衣书生口中发出一声惨叫，落入了水中。

    书生在湖中挣扎着，大喊道：“救命！我不会水，我不会水啊！”

    “快救人，快。”

    众人全都看向了那乞丐小子，怒目盯着眼前的萧无双，无一不是在指责。

    “好胆！”

    “别让他跑了，抓住他。”

    又是数人围上前来，有人想要救人，更多的则是指着萧无双破口大骂。

    萧无双眉头一挑，周身罡气俱出，震散围上前来的人。

    “轰！”

    众人仿佛是受到了一股无形的推力，全都往后倒去。

    “你……”

    他们不由得一愣，不敢再往前走去。

    萧无双语气冰冷地说道：“谁敢救他，小爷就让谁一块下去洗洗！”

    “上前一步，也一同下去陪他。”

    萧无双冷眼扫过众人，接着便迈步走向了湖边，眼看着书生就要爬上岸来。

    “砰”的一声，他又是一脚，将书生又踹了下去。

    “救…咕噜……”

    白衣书生在湖中翻腾，张牙舞爪地已经被灌了好几口水。

    “咳咳……”

    “救命，救命，咳咳。”

    岸边观望的人无一敢上前相助，那少年的目光冰冷无比，他们几人怕是难以对付，只能望着，敢怒不敢言。

    书生不容易才游到岸边来，喘了口气，却见眼前站着一个乞丐少年。

    “北边蛮夷？”萧无双眼中饱含杀意。

    这一刻，他是真的动了杀心了。

    “不…不……”

    不等那白衣书生答完，萧无双伸出手来，又将他的头死死地按进了湖水中。

    “哗啦。”

    书生想要出水，却又被死死的按进了水里，连呛了好几口水。

    片刻后，萧无双抓着他的头发，将那书生提起，问道：“你敢再将之前的话说一遍吗？”

    白衣书生大口喘着粗气，连忙摇头道：“不，不敢了。”

    萧无双虚起了眼眸，又将那书生按入水中。

    书生的挣扎的力道逐渐变的缓慢……

    萧无双却始终冷眼相视，没有一点要收手的打算。

    “嗡。”

    忽然之间，怀中书卷轻震。

    有一缕文气从画卷中溢出，直冲萧无双的眉心。

    萧无双浑身一震，眼中的杀意逐渐淡去。

    他看着眼前就要被他淹死的书生，他不由得一惊，连忙放开了手。

    “哗啦。”

    书生连忙靠在岸边，不停的咳嗽着。

    萧无双回过神来，抓住了那书生的衣衫。

    书生看着此人的眼眸，不由得打了个寒颤，有气无力地说道：“我再也…不敢了，不敢了……”

    萧无双顿了一下，开口说道：“记住了，那个地方，叫做镇北！”

    书生无力地点着头，已经有些神志不清了。

    他放开了手，也不再管那书生。

    身后挡着数个学子书生，萧无双看了一眼，愣神道：“滚！”

    众人左右看看，都有些害怕这少年。

    萧无双走上前来，他们纷纷让开一条道来。

    少年便这么大摇大摆的离开了此地。

    无人敢上前一步。

    --------

    破碗~

