    

    一听说团座要宣布个人的喜事，以在座的诸位都是人精，自然能够猜的出是什么事情了。

    但这些人仍是选择不出声，然后在等着团座的下文，然后再给予充分的掌声。

    “相信在座的各位也都知道了，我与郑曼郑处长是恋人关系，但是从后天开始，这段恋人关系将要结束了。后天就是我们的结婚婚礼了，我想请诸位战友于后天上午十点到美国教堂去见证我们的婚礼，至于手头上的工作，就交给你们的副手和值班人员来做吧！就算是我个人，后天放你们一天假。见证完我们的婚礼之后，再到城南的燕扬酒楼去喝一杯我们的喜酒。”张天海面带着微笑说道。

    只听张天海话音刚落，执意团团部会议室之内，立马响起了一阵如雷般的掌声，十分热烈。

    “恭喜恭喜，恭喜团座与郑处长正式修成正果，大家继续掌声！”说这话的人是郭其亮，作为是张天海一路走来的老战友兼老同学，没有人比他更清楚张天海与这郑曼到底是什么情况了。

    “恭喜团座！预祝早生贵子，为我们直一团增添下一班的预备力量！”周方杰也跟着说了一句祝贺的话语，那掌声顿时就更加热烈了。

    也可能是气氛比较融洽了起来，众人开始起哄着要他们俩当众亲一个，以证明恩爱。

    要知道这种事情可是很难得的，而且这是一个大喜事，军事长官结婚，这在战争年代的部队，可是真的很难碰上。

    而且他们也都知道团长是那种在闲暇时光，是能够开始起玩笑的那种人。

    于是乎，就这样，难得看见红着俏脸的郑曼就这样被轻轻推着推向张天海了。

    毕竟这自从张天海宣布这一个消息之后，也就意味着这一场正式的军事会议已经结束了，接下来的时光该是开心的庆祝时光了。

    嘻嘻闹闹中，张天海突然像是想起了什么事情一般，然后对大家说道：“对了，明天我私自以个人名义出钱，买上八头猪，全团杀猪来庆祝一下本团长的大喜之日！”

    此话一出，场面上的喜悦之意就更浓了，是真的有大喜日子的喜意在其中。

    “行了，我分发一下请柬给大家，到时候可就要真的要到我俩的婚礼上捧场哟，要不然有你们好看的。”张天海笑着开玩笑道。

    “是，团座！我们保证完成任务！绝对按时到场！”众人起哄着说道。

    这可是难得的喜庆日子，虽然说是没有专门挑的日子，但是大家也都能理解，战争时期，很多东西都是不可能一步到位的，所以也就只能是将就将就了。

    于是，就这样，大家开心地闹着，然后分发完了请柬。

    这个时期，不管怎么说，在仪式感的这些东西上，还是相当浓厚的。

    欢闹的时间总是过的很快，半个小时很快就过去了，由于是团内各部的训练工作都在紧急进行当中，所以说，这个会议就算解散了，消息也算是宣布完了，大家也都回去了。

    “老郭，不管怎么说，现在这个阶段，还是你们参谋部是最辛苦的，这一点我也都看在眼里、记在心上，你们回头好好整理一个分配方案和整改方案出来，要在最短的时间内把全团的官兵至少都要整合在一起，不能出现在战时部队失去控制的情况。这是我的最低要求了。”趁着周围的人已经走了，张天海直接是当着周方杰的面儿对郭其亮说道。

    “我明白了，老张。我尽量吧！这一次的整改，比起先前的整改，可是容易多了。至少参谋部的这些参谋们都已经有了整改的经验，所以在做事办事上，也都较之以前有了较大的进步，你就放心办好你的喜事吧，这边就交给我和老周就行了。”郭其亮直接说道，大伙都是老兄弟了，有什么事就直接交代，然后拖个底儿就行了，没必要是废话太多。

    “是啊，老张你就放心好了，你忙好你们俩口子那边的事情这边我会和老郭弄好的。反正是等你回来，直一团的整改工作肯定是已经开始了。”周方杰说道。

    “辛苦两位兄弟了！等我回来吧！等我回来，你们就不用那么辛苦了。”张天海满脸正色地说道。

    “大家伙都是兄弟些，不必要说那些废话那么多了。你后天不是一大早就要举行婚礼了吗？你快回去吧！记得要把场面办的体面一些，你可是咱们第三战区直属第一团的团长，可是代表着咱们团的脸面。对了，办婚礼的钱够不够？不够的话，我和老郭这里还都有点钱，你要用的话就先拿着呗，回头再慢慢还。”周方杰拍了拍张天海的肩膀说道。

    “那倒不用，这点钱我们两口子还是有的，你们还是等着喝喜酒来见证我们的喜事便好了。”张天海笑了笑说道，“行了，那要没什么事，我也先回去了。”

    “行吧，那你赶快回去吧！”周方杰说道。

    周方杰说完之后，张天海就便真的回去了，和往常一样，依然是公车私用。

    ……

    当晚，也就是四月十二日的晚上，国军在峄县前线的部队，再次发动了对日军的全线总攻。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一时间，国军发动的炮火可谓是十分猛烈，就连峄县附近的村庄上都感觉到了剧烈的颤动。

    那是十五生重炮炮弹砸在地上时，所发生的剧烈反应，留给国军部队全歼日军在峄县守军的时间已经不多了，所以他们必须要发动全力猛攻，否则先前所做之努力都将功亏一篑！

    “可咧！一定要挺住！要顶住支那军的进攻！我们的援军很快就要到了！”日军的基层军官们在大吼着给日军士兵们鼓着气。

    然而，事情真的是这样吗？

    这是真的，日军的援军已经在逐步迫近了！

    日军的援军兵力从津浦路北段出发，一路向南进逼，只不过是遭到了国军部队的有力阻击，这才使日军的增援部队没有继续长驱直入般地南下，直插峄县之攻击部队的侧背！

    ……

    PS：第二更送上，嗯，这一更确实是有一点短小的，但是不要紧，明天的三更都会是在3000字以上！

    感谢起点书友黑色粉笔、别猜了我肯定特别特别帅，QQ阅读书友永恒的旋律、浅蓝铯de爱、沉默的月票各四张！

    感谢起点书友发热的烦恼、$宝贝敏敏$、海盗☆旗、铁面龙、梨花带雨1957、凌峰小郎君、书友081124130657600，QQ阅读书友残夜、董建国、春风化雨的月票各两张！        

