    李可馨是个网文迷。

    在她还没出道的时候，就已经开始看网文了。

    这么多年过去了，李可馨不知道读了多少本网文。

    慢慢的，她发现这些网文的套路都是一样的。

    同样的情节基本上每一本网文里都会出现，差别就只是文笔不同，属于换汤不换药。

    刚看一个开头，就已经知道后边的剧情了。

    对于老书虫来说，根本没有什么期待感。

    所以李可馨每次登陆网文小说app的时候，都会去刷一下新书榜。

    抱着淘金的心思，去看新书。

    万一能有一本与众不同的小说出现呢？

    万一这本小说写得十分精彩有趣呢？

    可扫了一眼榜单之后，李可馨露出了失望的神色。

    新书倒是不少，可一看书名简介，就是套用老套路的那种。

    “唉，想找一本新奇有趣的网文真是难，书荒啊！”

    李可馨一边用嫩葱般纤细的手指滑动着手机屏幕，一边叹息道。

    突然，她看到了一本名为《笑傲》的小说。

    “《笑傲》？这是什么书？名字有点奇怪。”

    又看了一眼书的简介。

    “他放荡不羁、豪迈潇洒，又侠义心肠、深情不移，却被师父陷害，身受重伤，偶然间获得天下第一剑法和内功，从此踏上征程！”

    “呵呵，还放荡不羁、深情不移，包装的倒是花里胡哨的，其实一看就是老套路，恐怕也就只能骗骗那些萌新读者了吧。

    而且刚一开新书就上传了将近3万字？十有八九是水字数，还是别浪费时间了。”

    李可馨摇了摇头，直接将这本小说划了过去。

    扫完了新书榜，不出意外，没有发现任何亮点。

    李可馨干脆打开自己追了许久一本小说，看了起来。

    一模一样的套路，一模一样的剧情。

    这些情节，李可馨早就在其他小说里看过了。

    这本小说就是把其他小说里的梗拼凑在一起一样，凑满了一百万字。

    看着看着，李可馨便睡着了。

    网络小说居然还有催眠的作用。

    ......

    第二天一早，李可馨洗漱干净，化妆完毕，明艳动人的走下一楼。

    此时林岩已经起床，正坐在客厅的办公桌前码字。

    看着林岩噼里啪啦急速敲击键盘的样子，李可馨眼神有些疑惑。

    想到昨天林岩帮自己的抓蛇，李可馨主动跟他打招呼：“早上好林岩。”

    “早。”林岩头也不抬的回了一声，手里敲击键盘的速度丝毫不减。

    李可馨眉头微皱，几个意思？

    自己跟他打招呼，他居然这么敷衍？

    看着林岩急速敲击键盘的模样，李可馨觉得他好像是在玩游戏。

    手速这么快，又这么专注，不是玩游戏是什么？

    一大早什么都不干，起床就开始玩游戏？

    李可馨看了一眼客厅窗户的窗帘都还没有打开，声音比刚才冷淡了许多：

    “起床先把窗帘拉开。”

    “知道了，我正在忙。”林岩低头码字。

    看见林岩忙着‘打游戏’，连头都不抬一下，李可馨心中直接升起一股怒火。

    本来经过昨天的事，她对林岩已经有了一些改观。

    现在一看，林岩刚树立起来的形象完全崩塌。

    “呵呵，你整天在家确实够忙的，那就不打扰你了！”

    李可馨冷哼了一声，拿起自己的包包，换好鞋子开门就要走出去。

    这时，林岩那边幽幽飘来一句：“我倒是想出门，你不是不让我出门吗？”

    听到这句话，李可馨气的一双卡姿兰大眼睛瞪的老大，俏脸都气红了。

    可李可馨偏偏又没法反驳。

    砰！

    李可馨用力把门关上，发出一阵刺耳响声。

    林岩抬头看了一眼：“呵呵，小妮子气性还挺大！看老夫如何收你！”

    嘟囔了一句之后，林岩就接着去继续码字了。

    当下最重要的是加快小说的更新速度，把字数堆上去，这样才能尽早挣钱。

    他再次将已经码好的两万字上传到了网站上，此时他的小说已经有5万字了。

    ......

    一个老旧小区的门卫室里，躺着一个年轻人。

    李东今年28岁，是这个小区的保安。

    一个月的工资1500，平时也根本没有什么事。

    他最大的爱好就是看小说。

    如果你要问他年纪轻轻的，为什么不更努力一点，找一份工资更高的工作呢？

    他就会告诉你，家里拆迁，赔了二十多套门面房。

    如果工作太忙可能会影响月底收房租，所以不能找太忙的工作......

    听到这样的回答，你想不想扇自己的脸？

    为什么要嘴贱问人家这个问题？

    人家家底跟你能一样吗？

    人好好的保安当着不香吗？

    为什么要自找麻烦？

    当然，李东选择这份清闲的工作，也是为了方便看小说。

    作为一个骨灰级小说爱好者，李东对网文几乎已经到了痴迷的状态。

    为此，他还组建了好几个有5000读者的交流群。

    偶尔将一些他认为好看的小说分享到群里。

    此外，他还经营自己的微博、知呼等账号。

    海量的阅读和积累，让李东对网文的鉴赏能力越来越高，在读者圈内出了名的强。

    他经常在自己的个人账号上写一些小作文，指出当下网文存在的各种问题。

    同质化严重，创新不足等。

    每次李东发文，至少能获得几万个赞。

    今天，他一如既往的躺在保安室的老板椅上，准备看看有没有什么有亮点的新书。

    保安怎么会有老板椅？

    放心，这是李东自己买的。

    因为别的椅子躺起来不舒服。

    李东熟练的刷着新书榜单，一边刷一边摇头叹息。

    “唉，网络小说难道就此走向迟暮了吗？所有人都在仿写，就没有点创新吗？”

    不一会，李东就刷到了《笑傲》这本小说。

    首先吸引他的就这本小说的书名。

    “这名字起得还是有点意思的！一个笑字就已经体现出小说的整体色调了。

    不知道是哪个作者突发奇想，估计十有八九是个新人作者，就怕是语句都不通顺的那种。”

    李东本打算划过去，可当他看到小说的发表日期和字数时，又停下了手上的动作。

    “昨天夜里11点发表，现在就上传了快5万字了？这是什么更新速度？”

    李东有些惊讶。

    “难道是作者存稿了？可新人作者，99%都是扑街，他存这么多稿干什么？为爱发电吗？”

    好奇心驱使之下，李东决定点开看一看。

    “来，我看下这哥们到底想表达个啥，就当打发时间吧。”

    二十分钟后。

    “卧槽！卧槽！这......这开头我从来没看过啊！还有这文笔！这剧情设定！啊！这小说无敌了！太好看了吧！”

    “屁股向后，平沙落雁式，哈哈哈，笑死我了！”

    “一见尼姑，逢赌必输！哈哈......”

    李东不时发出笑声，显然已经被书中男主聪明风趣的人设给深深吸引，把自己给代入进去了！

    “好看！爽！”

    李东激动的直接从老板椅上蹦了起来，忍不住高声惊呼。

    一旁看门的老大爷被惊醒。

    “嗯？小李，是不是开饭了？”

    “没事老哥，你抽烟！”

    李东掏出一盒华子丢给老大爷，让他不要烦自己，然后拿起手机，对着屏幕傻笑。

    两个小时以后，李东读完了《笑傲》开篇的5万字。

    “怎么这么快就看完了？不是有5万字吗？不科学啊！”

    看了一眼时间。

    已经过去了两个小时了？

    可李东感觉时间就只是过去几分钟一样。

    而且李东还担心自己看的太快，都是逐字逐句看的。

    “作者更新怎么这么慢！不行，得催更！”

    小说网站的催更票是5块钱一张。

    李东看都不看，直接花一千块钱，兑换了200张催更票投了出去。

    “不行，还得打赏！这么好看的小说决不能让作者寒了心！”

    李东一通操作，各种充值，一下子就花出去将近一万块钱。

    但他没有丝毫心疼，反而觉得这都是自己该做的。

    之后，他又在各个大群里和自己个人媒体号上分享了《笑傲》这本书，大肆吹捧，把能用到的赞美之词全都说上了。

    “今天，我要郑重的向大家推荐一本天上地下绝无仅有的好书。

    在推荐之前，我必须要提醒大家一下，这本书的好看程度可能已经超越了部分作者的认知，请大家理性对待！

    我推荐的小说是《笑傲》，这本书从昨天晚上首次上传章节，到现在为止，已经更新到了5万字，保质保量！

    在我看来，该作者将以一己之力推动整个网文行业的进步，他的成绩也必将断崖式领先！怕是此生再也看不到这么好的小说了！”

    担心群里人刷屏影响自己的宣传，李东甚至都把群里的人给禁言了。

    殊不知，李可馨的小号就在李东的群里。

    此时李可馨刚拍完一组戏，刚拿起手机，就看见网文作者群里李东的留言。

