    坦克后面伴随着步兵，不过离阵地还远，冯锷和张川一样，望远镜里面全是烟尘，根本看不清鬼子还有多远。

    “就地寻找掩体，鬼子可能还会炮击。”

    冯锷大喊着，鬼子的进攻套路就那么些，他太清楚不过。

    “两磅炮准备，别轻易开炮，开完炮马上机动。”

    冯锷把头贴在战壕边上，感受着大地的震动，鬼子的坦克真的来了。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的山炮果然开始炮击了，阵地上的弟兄一个个蹲在战壕里面，忍受着炮弹的洗礼。

    “啊！”

    当炮弹落进战壕的时候，几个弟兄就的跟冲击波飞上天，变成漫天的血雾。

    “弟兄们，都看到了吗？作为狙击手，这个时候一定不能慌，趴在你的位置上别动，如果你没干什么缺德的事情，鬼子的炮弹就不会找上你。”

    冯锷大喊着，如果他再不教那些狙击手一点实用的东西，估计那些弟兄死了也不一定学的到东西。

    “团长，往隔壁水缸撒尿算不算缺德啊！”

    一个弟兄的声音中带着悔恨，大声的嚷嚷着。

    “哈哈哈……”

    “那你要小心了！”

    炮火中，阵地上传来了笑声，弟兄们开始打趣，说着自己干过的那些缺德事，想用这种方式来忏悔。

    “四百米！”

    随着炮击的停止，弥漫在阵地上的烟尘渐渐散开了，这是鬼子航弹留下的烟尘，鬼子山炮的炮击形成的烟尘还没那么大威力。

    “他女马的，让闵飞把所有两磅炮全部掉过来。”

    冯锷举起的望远镜让他大吃一惊，他的面前足够八辆坦克，而他只有四门两磅炮，两个小组，恐怕两个回合就的被鬼子的坦克摧毁。

    “预备队进入东面二线阵地，带着两磅炮一起来。”

    “从西面和南面各抽一个连，在镇子里待命；让陈海泉和闵飞做好戒备，别被鬼子偷袭了。”

    除了坦克，坦克后面跟着的密密麻麻的步兵也让冯锷感到棘手，他没想到，才刚开始，他就要动用预备队。

    “他女马的，大意了！”

    冯锷捶打这战壕，如果他所有的战防炮都在这里，完全不用动用预备队；只要鬼子的坦克不靠近两百米，他有把握让鬼子的步兵冲不上来；可是现在不一样，鬼子的坦克别说两百米，可能会直接攻上阵地。

    “咚咚咚……”

    四百米，鬼子塔克上的车载机枪开始朝着前面的阵地扫射，他们虽然不清楚中国守军阵地的具体位置，不过朝着地平线扫过来就对了。

    “两磅炮准备，有把握的，可以直接开炮。”

    冯锷等不了，让后面的炮手自己把握了。

    “吱呀呀……”

    可是鬼子也知道守军有反坦克炮，他们的坦克根本就不停，直接奔着战壕而来。

    “三百五十米。”

    张川大声的提醒着，鬼子坦克前进了五十米，两磅炮并没有开火。

    “让迫击炮准备。”

    冯锷摇着牙，他从来不小看鬼子，这阵势，一旦鬼子攻击阵地，就是灭顶之灾，因为鬼子的兵力不止眼前的这些。

    “两百五十米！”

    张川报距离的声音中带着焦急，如果不是冯锷在这里，他早就命令机枪开火了。

    “让重机枪换穿甲弹；命令迫击炮，一轮急促射，炸坦克后面的鬼子步兵；其余人，准备！”

    冯锷大喊着，举起了步枪。

    “快、快、快……”

    阵地上有两挺马克沁，7.7mm口径的子弹对于步兵来说威力够大了，可是打坦克，连挠痒痒都不足；幸好，英国人还留下了不少的钢芯穿甲弹。

    “咔嚓！”

    重机枪的普通弹链被卸了下来，一个弟兄拎着铁皮箱子，把特制的钢芯穿甲弹塞进了枪膛。

    “开火！”

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    随着冯锷的大喊，阵地上枪声齐鸣，子弹呈一个弹幕射向鬼子。

    “当当当……”

    鬼子的坦克或许比不上欧美国家那样皮糙肉厚，可是挡住重机枪的子弹还是没问题的，就连英国人的马克坦克也不是重机枪能打穿装甲的；这些钢芯穿甲弹实际上已经被英国人抛弃，因为对坦克根本不起作用；当然，也不是完全不起作用，坦克屁股后面装甲最薄弱的地方还是能打穿，可惜现在他们根本够不着坦克的屁股。

    “放！”

    而在二线阵地，迫击炮已经驾好了，弹药手抱着一发炮弹，旁边没有弹药箱，他们只打一发就会撤。

    “咚、咚、咚……”

    十二发榴弹越过鬼子坦克，在坦克的屁股后面爆炸。

    “走！”

    炮兵没管炸死了多少鬼子，催促着弟兄们赶紧搬着迫击炮跑路。

    “轰、轰、轰……”

    落地就炸的炮弹朝四周喷洒这弹片。

    “啊！”

    刚刚的弹雨让鬼子躲在了坦克后面，用车身抵挡这守军的火力，可是这个时候落下的迫击炮炮弹让他们的这种密集队形糟了秧，大量的鬼子躺在地上哀嚎。

    “迫击炮阵地，开炮！”

    坦克观察手指着刚刚开跑的位置，示意车长停下来，开炮击毁中国人的迫击炮。

    “停下来了！快！”

    “向左两个刻度，向下一个刻度！”

    “吱呀呀……”

    而这个动作在两磅炮的眼中，是等待了很久的机会，两磅炮的旋盘疯狂的摇动，两磅炮的炮口指向停下来的鬼子坦克。

    “轰、轰……”

    “轰、轰、轰……”

    塔克炮的炮弹先落在迫击炮阵地上，紧接着，两辆鬼子的坦克被击中，发生了恐怖的爆炸，熊熊火光燃了起来，发现迫击炮阵地的不只是一辆坦克，四辆停下来的坦克有两辆被击中。

    “撤、撤……”

    “帮把手！”

    现在轮到两磅炮跑路了，比起迫击炮来说，这玩意要沉很多，旁边的步兵跑了过来，努力的推动着两磅炮，在交通壕里面飞奔。

    “中国人的炮兵，开火！”

    “不能停下，冲上中国人的阵地，杀死给给！”

    坦克里面，鬼子军官不停的嘶吼着。

    “咚咚咚……”

    坦克的重机枪嘶吼着，他们再也顾不上扫射阵地上的步兵和机枪火力，他们的子弹全都飞向了迫击炮阵地和战防炮阵地。

    “杀死给给！”

    鬼子军官挥舞着指挥刀，命令步兵跑起来，跟上突进的战车。

