    

    一个猥琐鸡已经够让人腻歪了，两个已经让人吐血了，现在一下出现七个，这种视觉冲击力，简直是让人难以想象！

    “噗！”

    妃瑶直接喷出一口老血，一头栽倒在地上。

    小鼓也连忙用小手捂住眼睛，蹬蹬蹬的后退，靠在了岩洞的墙壁上，这才没一头栽倒。

    陈炫更是一头黑线，心中疯狂的吐槽了起来。

    麻痹，这世界怎么了！

    猥琐鸡这样的奇葩，一个就够了，现在居然还出现七个，还一二三四五六七，你妹啊，你以为你是葫芦娃啊！

    “你好帅啊！”一个猥琐鸡对着身边另一个说道。

    “客气了，你这么了不起的人面前我怎么敢称帅呢！”另一个赶紧一拱手，露出了自惭形秽的表情，仿佛有着深深的自卑。

    “你帅！”

    “不，是你帅！”两个猥琐鸡相互谦让了起来，客气无比，眼中的神情极为的真诚，仿佛都认为对方才是天地间最帅的存在。

    “快说，你更帅，不然哥要揍你了！”

    ……

    神啊，救救我们的眼睛，救救我们的耳朵吧！

    “必须让猥琐鸡限制住这个技能，非重大灾难，决不允许使用！”陈炫心中那个大骂呀！

    将猥琐鸡直接给收进了虚空袋子里，又过了好久，众人才平静下来，将心底的那股腻歪之感消除而去。

    而这个时候，研玉香和小鼓也是终于吸收到了足够的仙池池水，转化成了仙体！

    小鼓原本就晶莹可爱的皮肤，现在更是随时都带着一股淡淡的金色光辉，看上去好像一尊小神灵，非常的神秘加可爱。

    研玉香呢，则是一声娇喝，幻化出本体，在岩洞里飞了一圈。

    只见她的本体，现在已经是发生了大变，以往，她是一只大青鸟，全身都是青色的羽毛，现在这些羽毛却成了金色，似乎有种凤凰的味道。

    “我好像感到体内的血脉在律动，似乎要发生进化了。”研玉香兴奋的叫了起来，心中高兴到了极点。

    血脉对于妖族来说，极为的重要，但却是终身不变的，现在她居然发现自己的血脉快要进化了，怎么能够不高兴？

    陈炫一听，却是眉头皱了起来，心中感到很是蹊跷，妖族血脉进化的几率异常稀有，研玉香不过是吸收了些仙池之水，最多也就改变下体质，怎么连血脉这种最根本的东西都发生了改变？

    不过，这个疑问，陈炫并没有提出来，此事很可能和西玄洞天的那个大秘密有关，陈炫现在还没有实力去探寻此事。

    将这个疑问压在心底，陈炫却是潜入了仙池深处，在小鼓的指引下寻找那件仙池底部的宝物。

    这一去就是三个时辰之久。

    等到陈炫重新再浮上水面的时候，众人分明是发现陈炫的手心之中多了一个龙眼大小的光团。

    这光团散发着极为柔和的金光，一股浓郁之极的仙气从其上透露出来。

    大家定睛一看，却发现此物居然是一枚心脏！

    龙眼大小的心脏？

    这是什么东西的，怎么会这么小？仿佛一枚丹药一般？

    微缩型的心脏很是可爱，没有一点血腥的意思，它仿佛活物一般，有力的跳动着，随着它的每一次跳动，便有一道道的仙气从其中喷发出来。

    陈炫将此物拿出仙池，那仙池之中的仙水，便顷刻间褪去了金黄之色，变为了一汪幽静的深潭，看上去普通到了极点！

    这龙眼大小的小心脏，毫无疑问，正是这片仙池之水的来源！

    “走！”陈炫大手一挥，将其他人全部收进了虚空袋子里，头也不回的飞速离去。

    而就在陈炫离去之后不久，那池水猛地汹涌了起来，一只蛮蛟突然探出了头来，散发出暴怒的气息，在这地底洞穴之中疯狂的撞击了起来，仿佛在发泄着什么。

    轰隆隆！仿佛天塌地陷一般的裂响，这地下洞穴轰然倒塌，甚至是那外面的整个雪原都整整下陷了数百米之深，一瞬间便形成了一个巨大的盆地。

    陈炫一直飞出了这怒煞塔的第七层，回到了第六层之地，这才是终于安心了些。

    “娘亲，刚刚那个到底是什么宝贝啊！”小鼓眼睛亮晶晶，很是期待的问道。

    陈炫也是非常高兴，“此物便是那盖世大仙遗留下来的一块血肉，此物蕴含的仙气惊人，到时若找一处深潭将其种下，那么那些与真武院生死与共的弟子都可以获得仙族体质！”

    当然，此物也可以拿来炼制丹药，只不过陈炫现在的实力太低了，贸然将这种上界级别的珍稀之物拿来炼制宝物的话，恐怕会白白浪费了这么一件好材料。

    稍作修整，陈炫又开辟了一处洞穴开始闭关了起来，此次闭关主要是为了稳固本体的修为。

    这一次怒煞塔之行，他想要取得的东西，基本上都得到了，算得上是收获颇丰。

    拥有千万身家的他，只需要前往大陆西方的巨型坊市，将手中的一千多万灵石换为合适的材料，便可以晋级龙象境界巅峰！

    晋级龙象境界巅峰之后，陈炫再寻找到一些突破所需的必要之物，便可晋级法王！

    只要修炼到了法王境界，陈炫就可以重回刀牙山，救出真武院的众人了！

    五年之约，现在才过了一年的时间，陈炫已经是取得极大的进展！

    这怒煞塔也是快到了结束的时候，研玉香终于又要和陈炫分道扬镳了。

    临行之时，她询问了陈炫关于那传承令的一些问题，这些问题却是让陈炫眉头深深的皱了起来，心念电转！

    这传承令，据说是怒煞塔前任主人留下的传承凭借之物，只要拥有传承令，便可凭借此物，进入一个试炼之地，成功通过试炼之人，便可获得怒煞塔前主人的传承，获得怒煞塔的实际掌控权！

    且不说怒煞塔本身是个何等惊天动地的宝贝，就是其中蕴含的许多宝物已经足够让无数人为之疯狂。

    此物的珍稀之处，更是不必言说。

    传承令到手之后，陈炫也抽空研究过。

    只要将神识朝着此物探查过去，便立刻感到自己的神识来到了一处空旷的祭坛之上。

    这却是这令牌之中的神识空间，类似于虚拟空间。

    只见这空旷的祭坛，呈现出五彩之色，似乎是由五种色彩奇异的石料凝聚而成的。

    在这五彩祭坛的中央，有着一道半透明的光幕，而光幕之上，便是一串言简意赅的讯息。

