 长安县衙，崔成刻意起晚了一点才到县衙，刚进后院被两个人堵在院子里。这两人一个稍微年长三十来岁，一个年轻不到二十。“

    功达，十五个城管辞职的事情，是你事先知道？”说话的年轻人语气咄咄逼人，崔成不悦的微微皱眉，淡淡的看他一眼：“六郎，这是县衙，不是家里，麻烦你尊称一声明府。”“

    功达，六郎也是为了公事，今日乃上元佳节，金吾不禁。正是需要人手的时候。”年长那为出声圆场，崔成这才面色稍稍缓和一些道：“十三叔，城管也是吏，还是临时机构，还在试行期间。这些城管要去要留，别说是你们，就算我这个县令，也管不到人家。再有，我跟六郎说过，就算是下面干活的小吏，端着不要紧，没事别拿人家显威风。这里是长安，我这个七品县令不过是芝麻官，何况是八九品的小官呢？”年

    轻人崔六郎被这一番话说的面色涨红，指着崔成道：“你，很好。”说着转身就走。崔

    十三则面无表情的看了崔成一眼，淡淡道：“让他吃点苦头也好。”

    崔成笑了笑：“十三叔，这话在理。身为官员，一群小吏都拿捏不住，日后为一县之尊，也是被人架空的傀儡。”崔十三笑了笑，转身走人。崔成面带微笑看着他的背影消失的瞬间，脸上露出森森冷意。心中暗道：自成，为兄暂时能做的也就这些了，留待将来吧。“

    十三叔，那个妾生子说的话，你都听到了吧？不是我……”崔六郎看见崔十三进来，立刻指着门外，激动的大声说话。不料刚说一半，“啪”的一声，崔十三一个巴掌，打断他的话。崔六郎捂着脸，不可思议的表情看着崔十三。崔

    十三淡淡的拍拍手：“你运气好，说这话只是被我听到了，再有下次，我定上报族长，以族规处置你。”崔六郎低下头，眼神里全是怨愤，崔十三淡淡道：“知道清河崔家蓝田房为何这些年没什么杰出人物，以至于轮到崔功达出头么？”

    崔六郎抬头，疑惑的看着他，崔十三淡淡道：“就是因为你这种除了出身，别的一无是处的嫡子太多了。我知道你不服气，你出身比他好，你是嫡子，他是庶出。如果你一直以嫡子的身份，自觉高他一等，你这就只能对着他的背影望尘莫及。还不服是吧？崔功达离家的时候有什么？孤身一人，远赴鄯州，一刀一枪用性命换来的功名，你跟他比？你也配？”崔

    六郎不服，怒道：“那些下贱的城管集体辞职，难道不是他在故意刁难我？”

    崔十三听了这话，反而露出微笑：“还行，脑子没有蠢到家。你自己说说，功达把城管交给你管事之后，你都做了些什么？整天在人前端着清河崔家蓝田房嫡子的架子，这样也不是不可以。其他时候呢？你有带队去巡视过么？整天不是呆在办事房里打瞌睡，就是夜宿平康坊。哪怕你有一次带队出巡，哪怕你有一次对下面的城管施予小恩惠，都不会出现这样的事情。那些老卒是低贱，可是你知道他们来历么？他们都是蓝田同乡，都是跟着功达一起在战场上厮杀的老卒，没有他们的庇护，功达早就死战场上了。你跟他们端架子，想过功达的感受么？为上者，恩威并济，你的恩在哪？你的威又在哪？你凭什么服众？小小的城管署，加起来不到百人，你都搞成这样，还指望你能干什么大事？”

    崔成并不知道崔十三训斥崔六郎的事情，如今的长安县衙，崔家的子弟安插了十余人，分在各个吏房内。崔十三是他的首席师爷，在家族力量的帮助下，崔成基本控制了县衙。至于李诚当初说的那一套，崔成采纳了一些。

    李诚的号召力还是很强大的，别看崔成一直是校尉，等上了战场，鄯州斥候营的兄弟，心里真正服气的就一个李诚。这不是装出来的，这是实打实的用刀枪打出来的。

    十五个老卒，集体辞职，一大早就到了李诚家里。杜海给开的门，进了院子招呼众人道：“都没吃吧？自己去厨房，吃饱了把家里的情况都说一说。带着家口的优先安置。”一

    群老卒对这里的情况很熟悉，毕竟住了一阵子，去厨房自己弄吃的。

    李诚在后院活动身子，听杜海来报，笑了笑道：“来的好，说来说去，还是这些战场上一起从死人堆里爬出来的兄弟靠的住。”杜海嘿嘿一笑，李诚这个家主，就这点太满意了。从来不在这些老兄弟面前拿架子，而且还非常的念旧。当初安排去衙门做事，那也是考虑到回家种地未必能过的好。不是说这些老卒就没有地种，而是他们回去了，家里就多了一张吃饭的嘴。有家口的把妻儿带出来，还能给老家省点。再说，城管的待遇不错来着。

    背着手，李诚溜达着走向前院，一群老卒端着碗在地上蹲着吃呢，看见李诚纷纷站起，略显局促。李诚笑着走过去，拍了拍胡汉三的肩膀：“怎地，在县衙里呆了几个月，生分了？”“

    不是哩，这不是今后跟着大郎混口吃的么？”胡汉三憨厚的笑着，李诚轻轻的在他肩膀上锤了一下：“自家兄弟，一起爬冰卧雪，一起策马冲阵，不管什么时候，有我一口吃的，就有你们一口。行了，大家抓紧点吃。回头带了家口的，自己先回去收拾一下，收拾好了就搬城外的农庄去住。不愿意去农庄住也行，我这里还有地方，安置的下。”“

    大郎，能说说么，去农庄作甚哩？”胡汉三问了一句，李诚笑了笑，看看众人都很想知道的眼神，笑道：“农庄是我的老巢，有点好东西都搁在那，你们去了我才放心啊。这不，最近一直在担心，万一有哪个不开眼的小贼，摸进庄子里，把好东西都搬走了，我睡都睡不好啊。所以啊，你们去了，就帮着我看好家底。手痒的时候想种地，也有地给你们种着玩。”

    按住这些老卒，交代下去，高晋会执行的很好，这点李诚非常放心。一番说话后，李诚回去收拾收拾，叫上钱谷子等三人，骑马出门去了。既

    然收了李泰的帖子，那就得去文会看看，好歹给魏王一点面子。总体来看，魏王李泰要不是走上了夺嫡的道路，这人还是不坏的。至少对李诚那是非常的好，将心比心。李诚会保持距离，但不会做的太绝。

    李诚这边才出坊门，外头就有人急忙飞奔而走。李诚怎么都没想到，有人在盯着他。

    今天是上元节，出游的人还不少，芙蓉池一带车马喧嚣，人流如织。不少摊贩抓住这个机会在做买卖，生意还非常的不错。一处茶摊在路旁，几个年轻人围坐休息。其中一名瘦弱的青年，表情紧张的看着前方的来路，边上一个年轻人怀抱宝剑，显得很淡定。

    “来了，来了！就是那四个骑马的。”一个下人飞奔而至，喘息着通报消息。怀抱宝剑的年轻人站起来道：“某云游天下，行侠仗义，今日之后‘赛朱亥’的名号，必将传遍天下。”说着走出茶摊，站在路中央，双手抱着剑，低头看着地下。路

    上行人极多，但是看见这么一个疯子，纷纷躲开绕行。好在这一会没车马经过，不然要出交通事故。不过这个人往这一站，确实吸引了很多眼球。

    瘦弱的年轻人看着他家伙，忍不住皱眉低声问：“他行不行啊？”

    边上的一个年轻人低声道：“贺兰兄只管放心，此君自江南而来，一人一剑，从无对手。李诚狗贼，欺人太甚，今日定要他横尸街头。”说是这么说，这哥们也有点紧张啊。李诚的凶名，长安城也是人尽皆知的，只有这个号称“赛朱亥”的外来客，才不知道李诚的厉害。一番好好招待，就愿意拿剑去捅李诚，好是好，就是不知道手底下成色如何。好像还是很厉害的，贺兰越石找了好几个人来跟他比试，都是一招就被击败。“

    对了，他叫啥名字？以前怎么没听过这个字号？”贺兰越石还是不放心，身边的朋友摸着下巴想了想：“好像叫成什么来着，他也不说自己的名字，开口闭口赛朱亥，还立志要做名满天下的游侠儿。有一次听他自称成某。”贺

    兰越石一听这话，心里更加的不安了，这人怎么看都不靠谱啊。你要刺杀，怎么当街而站呢？想到花出去的百十贯钱，贺兰越石心疼的皱眉头，本来就不富裕。要不是李诚太过分了，怎么会想起来找游侠儿干掉他。现在也只能把希望寄托在“赛朱亥”身上了。道

    路上有人站着，一点都不打算给骑马的李诚让路。正常反应是绕过他继续走，但是一看这家伙的造型，李诚就觉得有麻烦了，所以勒马不动。“

    大郎，这人是不是失心疯的？”钱谷子靠近了问一句，李诚摇摇头：“不是，应该是冲着我的来的。下马吧，躲不过的。”话是这么说，心里却很苦：仇家太多，果然很麻烦。 