    第6章 相处

    梁湾说：已经联系家里了，丢掉的钱包肯定找不回来了，他们让我明天办张银行卡，把卡号发给他们。李凡说：应该这样。现在银行下班了半不了。你要多少，我先借给你。

    梁湾想了想：三百吧，在开个房，吃饭都够了谢谢啊！

    李凡痛快的拿出了，三百交给她。并送她出了门，躺床上准备补觉了。五分钟后，房门被敲响，李凡睁开朦胧的睡眼，看清楚后说：你怎么又回来了。

    梁湾不好意思的说道：可能身份证放钱包了。我没找到。

    李凡说：那你想怎样。

    梁湾说：能不能用你身份证在去开张房，我没有身份证。旅馆住不了。

    李凡困意上头，赶紧拍拍头清醒。但还是起了恻隐之心：在衣服找了几张钱和身份证：说：走吧。我们去隔壁旅馆吧！接着和梁湾一起出去了。也顺利的开了房。李凡赶紧回去睡觉，最后梁湾说的什么不没听见了。这一觉一直睡到十点才醒来。是时候去学校附近看有没有房子出售。他不可能像正常学生样，老老实实待在学校。学校的学习他又没在意，主要把这里当成过渡而已。藏身之地而已。办理好退房刚出门就遇到一个身影。

    李凡诧异道：有事吗？

    梁湾没回答他就说：你退房了，要去哪里？

    李凡想说去学校那边但转念一想：出去转一下大上海，你有事吗？

    梁湾直接说：李凡你能不能送我去我舅舅家一下，我对这边不熟，一来就发生了这事。你看！

    李凡皱着眉，心说大姐我们好像没那么熟吧，想着多一事不如少一事的原则：你舅家在哪？

    梁湾理直气壮说：金山，不远。

    李凡满脸黑线：是啊不远，出租车过去也要三四小时，班车就更五六小时。现在才将十一点，吃下午饭过去最早三四点，晚点五六点。最好不是在下面的镇上。

    梁湾欣喜道：你怎么知道在下面的镇上，听舅舅说还要半个小时的时间，这路有点复杂。我怕我找不到，身份证没有，钱又不够，那麻烦你了。

    李凡心说她家里人怎么就放心她单独出来啊，心可真大。李凡去旁边饭馆吃饭，梁湾去旅馆拿行李了。之后李凡叫了一辆出租车，说是跑来回双趟，可高兴坏了司机，接了这个大单，全程打表，把这两人当冤大头。期间还特别话痨，有一句没一句的说着，梁湾倒是聊的很开。终于将近四点时到了小区外面，李凡从包里拿出手机给梁湾打下电话，看看有没有人在。梁湾也是羡慕李凡有手机，她家这家境她父母都没舍得给她买一部，刚打完车就到楼下了。李凡把行李拿下来，说：那我就先走了。

    梁湾说要不留下坐会，李凡说不用了，回到市区该天早黑了。坐上出租车，招呼司机就走了，但拐角看到有一男一女还有两个年龄相仿的人过来帮她拿行李。李凡也就放心了，回去时快了，八点多就到了，刚住进旅馆，就有未知来电。接听就是梁湾问候的电话，李凡说到市区了，在说了几句就挂了，还是离远一点。

    (本章完)

