    朱丹臣在其他地方可能声名不显，可这里是大理，镇南王府四大家臣的名头还是很响亮的，不少江湖盗贼，绿林贼寇都曾被他们带头围剿，可就这样一个高手在这个年轻人面前，居然一招都没有接过，这不禁让客栈中的江湖人士震惊莫名。

    钟灵小脸上挂着难以掩饰的崇拜。

    木婉清也惊讶的看着秦然，她和朱丹臣交手数十招，深知他的难缠，可这样的高手，却连秦然一招都接不下，那岂不是说明自己在秦然面前，可能会更加不堪。

    秦然沉声道：“朱丹臣，看在我与镇南王世子段誉相识的份上，今日不杀你，不过废你武功，就当是给你一个教训，滚吧！”

    朱丹臣颤巍巍的站起身来，面色苍白的说道：“阁下既然与世子相识，为何庇护这试图行刺王妃的恶徒。”

    “呵呵！”秦然脸上露出了古怪的笑容，“你如果真的伤了这位木姑娘，镇南王段正淳都饶不了你！”

    木婉清是段正淳的女儿，某种意义上来讲，也是朱丹辰的主子。

    朱丹臣脸色一变，他自然是知道自家王爷那些风流往事的，难道……

    他深吸了一口气，双手抱拳道：“不知公子姓名。”

    “我姓秦，单名一个然字！”秦然淡淡说道。

    “秦然公子，多谢不杀之恩！今日之事，我会如实转告王爷和世子。”朱丹臣说罢，便解开两位下属的穴道，转身离去。

    秦然没有阻拦，任由他们离去，并感受着体内又一次增长的内力。

    吃下万毒丹后，他的武功修为已经抵达后天圆满境界，距离先天境界也仅差一线之遥。

    一路上，他又吸收了曼陀山庄一众人的内力，再加上朱丹臣的内力，经脉中原本就充沛的有些滞涨的内力，又遭受火上添油，此时甚至将秦然的经脉撑得有些刺痛。

    “是时候尝试冲击一下先天境界了！”秦然暗想道。

    随后，他便在客栈内开了两个房间，一间自己住，一间则留给钟灵和木婉清二人。

    因为内力蠢蠢欲动的缘故，秦然没有跟两女细谈，也没在意木婉清那复杂的眼神，嘱咐了钟灵几句后，便匆匆走进了自己的房间，坐在床上盘膝入定，感知并运转着经脉中的内力。

    利用北冥神功，将这些吸来的内力进行再次精炼提纯，秦然虽然驾轻就熟，但这毕竟是个细致活，需要的时间不少。

    全力修炼之余，外面天色不知不觉间已经黑了下来，而沉浸在修炼中的秦然却浑然不知。

    待月亮升起，这些驳杂的内力已被秦然炼化一空，此刻的他正在引导着丹田内雄浑的内力，向着任督二脉等数道大穴发动猛烈的冲击。

    任督二脉打通，再将头顶的百会穴也打通，就可以将人体的天地阴阳二桥贯通，届时，秦然修为将突破后天圆满，进入先天境界。

    经过半个时辰的调整，内力越发凝实，自觉已经抵达了最巅峰的秦然，开始尝试调动丹田内的全部内力，从会**开始，沿路顺着阳关，命门，灵台穴一路直上，按照北冥神功第七重的运转路线，朝着百会穴‘轰隆隆’而去。

    浩瀚磅礴的内力，仿佛化为一柄利剑，以势不可挡之势，向着那任督二脉，百会穴发起绝强的冲锋。

    轰！

    仿若一道轰鸣在秦然心神中炸响，随着这道声音的响起，他的内力顺利冲破了重重阻碍。

    原本只能顺着十二正经小周天运行的内力，自动顺着体内奇经八脉，十二正经进行大周天运转，沿着一道道经脉穴位走过，最后归于丹田。

    后天转先天，这一步，不知难倒了多少江湖高手，武道天才，无数人被卡在这一途径，强行闯关者，大多内力逆流，走火入魔，轻则武功全失，重则当场而亡。

    可得益于‘通脉武体’，秦然几乎毫无困难地冲破关卡狭隘，达到了这一境界，

    而经过大周天运转，最后归于丹田的内力，和之前的“气态”内力已截然不同，这股内力竟是“液态”状，此时，这样的内力已经不能再称之为内力，而是真气，先天真气！

    秦然顺利踏足先天之境，他感到自己的精力更加充沛，耳聪目明，直觉比之前敏锐了数倍！

    虽然只是初入先天，但他的心中却极为振奋，因为后天到先天就是一个质变，先天真气可在体表形成防御力极强的先天罡气，这将大大提升秦然的保命能力。

    君不见，像破片手雷这样高杀伤力的现代科技产物，近距离正面爆炸，却连先天境界的段延庆都无法杀死。

    而江湖上的先天高手之辈，诸如乔峰，段延庆，鸠摩智等人，无一不是声名赫赫，威震一方。

    只有步入先天，秦然才能真正的和这些强者一较高下。

    他还在默默体会着先天真气的妙用时，忽然，门外响起了轻轻的敲门声。

    此时，已是夜半时分。

    秦然皱眉问道：“谁？”

    “秦然哥哥，是我！”钟灵的声音在门外响起。

    “是小灵儿啊！”秦然突然想起，他白天出手相助木婉清，向灵儿的要求便是，要她半夜三更来自己的房间探讨人生，当即微微一笑，站起身来打开房门，一把将穿着薄衫，面色羞红的钟灵抱了进来。

    “小灵儿好乖啊，我差点都将这件事情给忘记了。”秦然把玩着灵儿的双马尾，轻声笑道。

    “秦然哥哥坏！那我回去了！”钟灵不依不饶的撒娇道。

    “既然来了，就别想跑！”

    秦然一低头，便擒住了她的樱桃小口。

    “呜呜~”钟灵挣扎了几下，身子便软了下来。

    ……

    门外，一道纤细的身影放轻脚步，靠在墙边，慢慢走了过来，稀薄的月光从走廊缝隙间钻了进来，映出了一张带着黑纱的俏脸，正是木婉清。

    木婉清与钟灵共处一室，这段时间被追杀的经历让她警惕心十足，钟灵的悄悄起床的动静又怎能瞒过她呢？

    好奇之下，便悄悄跟了上来，目睹钟灵半夜走进了秦然的房间后，这让她如遭雷击，心中仿若打翻了调料瓶，五味陈杂。

