    ‘最后的晚餐’，明面上是普通酒吧，暗地里是给杀手提供任务平台的中介，也算是老平台了，距今已有十几年的历史。但就是这样的老平台，在一夜之间便被摧毁，很多在喝酒的杀手被当场抓获。

    此事在杀手圈引起了不小的讨论，不过杀手们倒还好，不过是一个平台倒了，抓了几个同行罢了，没什么大不了的。

    可对于亚区杀手总平台而言，这不亚于一场大地震，原因就在于‘最后的晚餐’的负责人最后发过来的信息。

    正是这条信息，让他们知道了这个据点覆灭的原因。

    然后，经过调查，他们发现，居然有人用区区二十万円和一张不知真假的藏宝图，来买一位达人的性命。

    这简直就离谱了啊！

    哪怕不是达人，这二十万也太少了，就这，打发叫花子呢？至于藏宝图……

    事后便有人从杀手银行取出来，经过多次验证，发现这玩意儿就是伪造做旧的，根本没有宝藏！

    现在，杀手平台恨死汤田这个不遵守游戏规则的混账了，没错，他们已经查出他的身份了，这魂淡自己没本事，还要拉上他们。

    至于毛利是不是达人？不用怀疑了，从明面上的资料来看，毛利小五郎是柔术天才，大学时不经常练习，却能打遍学校无敌手，这就是真正的天才啊！而今过去了将近二十年，功力肯定更强了！

    再说了，一个经常遇到各种大案要案的人，还能一直完好的活到现在，这难道还不能说明问题？

    正常人的话，不是被炸死，就是被炸死了吧？

    “盛名之下无虚士，将毛利小五郎列为不可招惹目标，存进秘密档案，以后关于他的活就不要接了。另外，以后再有这种名人的活，一定要细细推敲，别不明不白的惹上怪物！”

    某位平台创始人之一的大佬做出了总结。

    没有像影视剧中的那些杀手组织一样，一副不死不休的态度，非要把家底拼光为止。拿什么拼？拿自己的性命拼吗？他们只是一个平台，不参与打打杀杀。

    毕竟这已经不是黑暗武术家统治地下世界的时代了，十年前，倒是还能跟黑暗武术界的空手组、武器组进行合作，而如今，那帮黑暗的达人死的死，抓的抓，失踪的失踪，隐退的隐退，基本是没办法合作了。

    在这种情况，谁还会去跟一个达人硬碰硬啊？就是十年前，也不愿意去得罪，因为一个不好，坏了黑暗武术界的布局，就等于是得罪了黑白两大顶级势力，毕竟能成为达人的，沾亲带故的铁定有一帮狠茬子，这谁惹得起啊！

    毛利小五郎背后有没有势力，他们不想去深究，眼不见心不烦，反正我们惹不起还躲不起吗？真要深究下去，挖出萝卜带出泥，到时候恐怕就要寝食难安了。

    “要向杀手们透露吗？”有人询问道。

    “我们付出代价获得的信息，为什么要白白告诉他们？告诉了他们，就等于是告诉了其它组织！反正这类任务一律屏蔽掉，至于其它组织想找死，那就尽管去好了，非亲非故的。”大佬果断的说道。

    正所谓死道友不死贫道，黑暗世界也内卷，更何况，随着黑暗武术界的沉寂，许多新兴势力都不知道什么是达人，自以为手握科技武技，人手众多，就能主宰一方，真是可笑。

    “对了，最新得到一条消息，毛利小五郎因为抓捕汤田而骨折住院了……”又有人汇报道。

    “钓鱼！他是在钓鱼啊！而且是一早就计划好的，他就等着自以为是的人去咬勾啊！”大佬拍案而起，“扮猪吃老虎，真是个阴险狡猾的家伙，幸亏被我识破了。”

    ……

    两天后，八月的最后一天。

    星野空踩着午饭的点，提着两篮水果，和小兰、柯南、园子一起赶到医院，看望毛利小五郎。

    园子也听说了毛利骨折的事，作为小兰的闺蜜，她自然要来看望闺蜜的老爸。

    一行人去的时候有说有笑的，小兰甚至觉得自己老爸这次骨折，说不定能够因祸得福，让一家人重新团聚。

    听了小兰的这个美好愿望，柯南嘴角一抽，心里直接摇头了，就阿姨做的那一手‘好’菜，换做是谁，都不会想复合的，除非脑子被门夹了……哦，阿空这个异类除外。

    毛利大叔这几天一直吃阿姨做的饭菜，一定痛苦死了，比骨折更痛苦。

    “哈哈哈哈，如果真的成了，那小兰，我天天都来你家蹭饭，你可不要赶我走啊！”星野空大笑道。

    小兰也笑着开玩笑道：“当然没问题啦，就冲你交的那两百万，想蹭多久都可以。”

    “两百万能换长期饭票，小兰，你不会做生意啊，我赚了呢，哈哈哈哈~”星野空嘚瑟的大笑起来。

    园子闻言，回忆起小时候的可怕回忆，不禁吐槽道：“阿空，在吃这方面，我愿称你为最强，阿真见了你，都得五体投地。”

    柯南点头赞同，深以为然。

    星野空眼前一亮，“要不找个机会，请京极来尝尝英理阿姨的手艺？我想他会喜欢的。”

    园子眼睛一瞪，恶狠狠的道：“你这家伙是想我守寡吗？”

    “园子，你真是的……”小兰忍不住为自己的妈妈抱不平，“其实，我妈做的菜，也没有你说的那么夸张啦，完全属于家常菜的味道嘛，可能你吃惯了山珍海味，所以才不太适应……”

    柯南：“……”

    “这是我吃山珍海味的关系吗？这是……唉，算了，你应该去问问你那死?老公，听听他怎么评价的。”园子摇头说道。

    “才不是什么老公呢，别总是把新一跟我扯上啊！”小兰口是心非的否认着。

    “嘿嘿，我有说是新一吗？阿空，你听到了吗？哇哈哈哈哈~”园子吐着舌头，得意的大笑起来。

    在欢声笑语中，一行人走进医院，前往毛利小五郎的病房。

    然而，还未抵达病房，众人就听到了一阵吵闹声，从病房内传来。从声音来判断，是毛利小五郎和妃英理在争吵。

