
　　“怎么会这样？！感觉，好神奇！”

　　当本来一脸狐疑的叶琳儿，看到眼前紧闭的银色金属门打开的时候，脸上咻的一下，布满了惊讶。

　　“神奇吗？还好了，只是一个比较巧妙的机关罢了。”

　　徐靖闻言，停顿了一下，随口说道。

　　“机关？不是说这是个三级魂导器吗？”

　　叶琳儿怔了怔，而后又问道：“话说，这个魂导器都那么厉害吗？”

　　“是啊，它确实是个三级魂导器，可是不要忘了，这里还有一件至少七级的精神系魂导器，以其能力，还是有办法将一些东西隐藏得更巧妙一些。”

　　徐靖凝视着缓缓打开的银色金属门，其中映照而出的则是蓝银色的光泽来，毫无疑问，里面正是处于武魂进化过程中的唐雅。

　　“想要在魂师这条路，走得更远，那么精神力是绝对不可能抛在一边，乃至放弃。而制作魂导器的魂导师们，在精神力方面的天赋，其实大多都要强于个人魂力修炼方面。”

　　在徐靖听到叶琳儿疑惑魂导器的时候，就明白了，这个修炼天赋还可以的二环大魂师叶琳儿，在关于魂师与魂导师的基本认识上，还没有过于深入性的了解。估计也只是偶尔听到一点儿，大概是没有兴趣自己去学习。

　　因此，徐靖便是随口说几句基本认识。

　　“现在这个时期，已经不是万年前以魂师独尊的那个时代了。现在，觉醒的武魂很差劲，先天魂力个位数之类的问题，在魂导器普及之后，哪怕是一名魂士，也能凭借自己微薄的魂力，催动一柄锋利的魂导器，有绝杀二环大魂师的可能。”天籁小说网

　　徐靖说到这里，想起了既定命运线上的霍雨浩，那家伙还没有获得第一枚魂环的时候，赌上自己的命，前往星斗大森林里，准备获取魂环，却险些被十年风狒狒给杀了。

　　还是那柄白虎匕最后护主，绝杀了那十年风狒狒，而后有了既定的命运线往后的剧情的开始。

　　而这柄白虎匕，正是一把魂导器！

　　个例可能不具有普遍适用性，但可以管中窥豹。

　　魂导器的发展，绝对会是整个斗罗大陆未来的发展方向。

　　叶琳儿仔细品味着徐靖的这些话，脸上露着思索之色，这让徐靖暗自点头，应该没问题了。

　　“这么厉害吗？所以，假如我拿着一把七级魂导器，是不是就可以轻松将魂尊，乃至魂宗、魂王秒杀了？！”

　　“咳咳……”徐靖闻言，啪的一声，猛地扶额，好吧，他还是小瞧了叶琳儿。

　　按道理来讲，叶琳儿有一个凝聚了魂核的魂斗罗级别强者长辈，应该在这些基本常识性方面，不会出现太大的问题才对。

　　但从现在的情况来看，可能叶琳儿的这方面底子，薄弱得厉害。

　　唉，也不知道蛇公这个做叶琳儿的长辈，哪里来的勇气，准备开一所学校，与史莱克学院这般已然有了万年历史底蕴的大陆第一学院对着干。

　　不过，总要有人站出来，面对权威嘛。

　　虽然，过往的时间里，也有人打算与史莱克学院对着干，最后也没能逃过被兼并之类的结局。但是，这种精神，还是值得表扬的嘛。

　　“如果单从理论上来讲，你的这个想法，是有实现的可能性。”

　　徐靖知道，现在哪怕银色金属门开了，他们也不能进去。

　　唐雅的武魂进化过程，虽然有暂停的迹象，但是还不能受到外来的强势魂力波动影响，尤其是附带有异类武魂的魂力气息，极有可能直接导致武魂进化过程，轰然崩溃。

　　届时，想什么办法弥补，还不如将这浪费的时间，拿去寻找新的机缘，类似于蓝银石之类的已知稀有金属。

　　“但是，你有没有想过，魂导器的启用原理？至少，应该知道灌输魂力，通过魂导器内部刻上的转化法阵，来将魂力压缩转化成稳定而高效的能源，再结合魂导器各自的特点，设计并采取利用这种能源的方案吧？”

　　徐靖可能是觉得，自己讲的已经非常简化了，甚至其中可能会出现一些小瑕疵，可能让人明白，应该还是很容易的。

　　但是，叶琳儿的反应，让徐靖忍不住嘴角抽了抽。

　　“可是，人家只听懂了第一句话中的，前半句……”

　　叶琳儿红着小脸，微微垂着头，手指在无意识地交错，小声说道。

　　“没事，只要你进了学院，老师们应该会讲的。虽然，可能只有魂导系会讲这些原理，而武魂系注重打熬己身。”

　　徐靖心态倒是挺好的，眼前的叶琳儿看起来，也不过十一、二岁的样子，只要修炼天赋不差，所谓的理论知识，都还是挺好补的。

　　“你只需要明白一点，那就是再强大的魂导器，都需要灌输魂力，用来充当能源动力。而你说的那种想法，暂且不说对方很轻松能够在魂导器发动前，将使用者斩落马下的情况。就来讲讲，你该去哪里，寻找这样的需求量大的魂力呢？”

　　徐靖顿了顿，说到这里，还有些口渴了呢。

　　“如果有能够储存魂力的特殊魂导器，那么这种可能性，就能达到。据我所知，目前还没有这项成熟的魂导器技术，能够将混乱而属性各异的魂力，通通转化成专供于类似其它魂导器使用的能力。”

　　徐靖再次停顿了一下，用一种轻松闲聊似的语气，侃侃谈道：“这个技术不成熟的前提下，那么可能就得需要琳儿姑娘，抓着那个七级魂导器，慢慢灌输魂力。对了，可能需要有个心理准备，说不定时间会比较长。”

　　“啊！这样的话，我才不要呢！”

　　叶琳儿听到这里，哪怕再听不懂其中细节，但也能知道其中难度不小。至少，在拥有一项成熟的魂导器技术前，她的想法也只可能存在理论中。

　　“虽然世面上，暂时还没有这种技术大规模出现，但日月帝国明德堂中，肯定是有这方面一定程度上的成熟技术。”

　　徐靖讲到这里时，脸上若有所思，似乎想到了什么好玩的。

　　“那，有这种技术的话，为什么没有放出来呢？”叶琳儿闻言，疑惑地问道。

　　“因为，这是一种可以关乎一场至关重要的战争结束的走向。”

　　这个问题，马小桃主动站了出来，摸了摸叶琳儿的脑袋，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十五章 关于魂力储存的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 