    巫域！

    最早的符文术法发源地之一。

    巫域的很多地方，都给人一种独特的岁月年代感的气息。

    很多的建筑都非常的古老。

    很多的城楼都非常的高大。

    且。

    巫域的树很多。

    但是巫域的树，都不是普通的树。

    绝大多数的灵树都蕴含着奇异的符文术力。

    一些年代久远的灵树上，甚至还留存着诸多古老的符文术法。

    巫域有很多的古建筑和广场。

    那些建筑充斥着以往的气派壮观以及华丽感。

    真正的华丽。

    且是别具一格的华丽。

    在这里很少有人不会符文术法。

    甚至连五六岁的孩童，都早早的开启了泥丸宫，能够运用一些简单的小术法。

    巫域的天很蓝。

    没有一丝杂质的那种，很纯净的蓝。

    看的会非常舒服。

    白云也很干净。

    不染一丝的灰尘。

    蓝天，白云，和绚的清风吹拂而过，树叶枝梢间发出银铃般的柔美音律。

    巫域这个地方，真的和外面很不一样。

    此刻。

    在一座安静的楼院中。

    苏逸辞，黎子规，上官语汐等一行人被安排在大厅内等待。

    桌上的茶水冒着淡淡的香气。

    瑶儿，戚小常两个活泼的小姑娘分别坐在椅子上，一人手里拿着一块糕点，边吃边扫视着楼院内外的环境。

    “这个地方真漂亮。”

    “我也这么觉得，好多建筑都好好看。”

    “要是能在这住几天就好了。”

    众人的心情多少平缓了不少。

    柳如烟是出自巫域。

    这件事可以确定。

    接下来就看巫域这边的人，有没有什么办法可以唤醒她了。

    这时。

    一阵轻快的脚步声从门外传来。

    两道年轻的身影出现于门口。

    一人是柳鸢。

    另一人是韩莺。

    “如烟怎么样？”上官语汐率先走上前问道。

    苏逸辞，黎子规几人也相继投来询问的目光。

    柳鸢略带几分深意的望了苏逸辞一眼。

    回答，道，“生命之能非常虚弱，我已经让秋雁去请族内长老了。”

    “长老会有办法医治她的对不对？”上官语汐继续追问。

    柳鸢不答。

    轻叹了口气。

    抬眼看着几人。

    “我们会想办法救治阿馨的，也多谢你们能不远万里把她送来。”

    “她是叫阿馨吗？”

    “馨宜，她在巫域的名字。”

    馨宜！

    柳馨宜！

    这个名字，停在耳边，不由自主的让人感到很美好。

    “也好听！”上官语汐道。

    “我令人带你们去休息吧！我和韩莺会留在这里等待族内长老……”柳鸢道。

    “不必！”苏逸辞语气平静，“我们也在这等着。”

    “不用吗？可能会有点久，最近我们族内事情比较多。”

    “无妨！”

    “既然如此，那我带你们在附近走走吧！”

    “这个可以！”黎子规眼睛一亮，“难得来巫域一趟，让我们见识见识这个最古老的术法发源地之一是什么面貌。”

    对此苏逸辞倒也没有拒绝。

    如果是以前，自己还和“符文术法”扯不上什么关系。

    不过，在几天前，就不一样了。

    一条宽阔的林道中。

    一侧是高大茂盛的灵树。

    一侧是壮观气派的古城广场。

    城中可见漂亮的泉池和雕塑。

    整齐有序的守卫手持长枪，身披战甲，坚守在他们各自的岗位上。

    每一个守卫在见到柳鸢，韩莺的时候，都会毕恭毕敬的行礼。

    “话说整个巫族有多大啊？”黎子规好奇的问道。

    柳鸢秀眉轻挑，稍作停顿，道，“在我们巫域有二十四城，每一座城都由一位城主管理。”

    二十四城！

    一城一主！

    “那二十四城之上呢？”黎子规询问。

    “掌管二十四城的是我们巫域之主，至尊巫女。”

    “哇哦！”

    黎子规眼睛泛着光芒。

    “至尊巫女，这个我知道。据说每一任的至尊巫女都非常年轻，十八岁左右登位。差不多四十岁之前，就会选出下一任的至尊巫女。”

    “为什么？”戚小常一边吃着糕点一边眨巴着好奇的大眼睛。

    黎子规脑袋一歪，“巫域的传统吧！”

    柳鸢微微摇头，“这和传统无关。我们巫域的力量主要来源于神树，至尊巫女作为我们本族的掌权者，需要完美的融合神树的力量。而，越年轻的巫女，她的灵魂更为纯净。也更能够获得神树的灵能。”

    “原来是这样子，是我孤陋寡闻了。”

    黎子规有所明悟。

    “傻了吧！这都不知道，我还以为你天上知道一半，下面的事情全知道。”狩虎找到了反击黎子规的机会。

    黎子规无语。

    自己也是第一次来巫域。

    对于巫族内部的一些信息，了解也并不多。

    “之前我听这位韩莺姐姐说，如烟是你们族内的巫女？”上官语汐开口说道。

    韩莺淡淡的瞥了对方一眼，“她身上有神树的力量，以前的确是我们族内的巫女……”

    以前！

    对方用到了这两个字。

    “现在不是了吗？”黎子规追问。

    韩莺没有回答，只是看向柳鸢。

    柳鸢似乎也是思绪上涌。

    沉默的望着远方。

    巫域！

    至尊巫女掌权！

    而，能够沟通神树，并获取神树的力量者，方能称之为“巫女”。

    巫族是最为古老的术法发源地之一。

    巫域也流传出去了很多的术法符文。

    本身，巫域也是以符文术法为主的特殊势力。

    巫域的术师极多。

    但能够沟通神树者，却少之又少。

    巫域的二十四城。

    加起来每年也就只有寥寥数人能够成为“巫女”。

    作为至尊巫女的候选者，还需要经过重重的考验和筛选。

    即便说，没有成为至尊巫女，她们在巫族都拥有着颇高的地位。

    柳鸢自己也是一名“巫女”。

    她在巫域的地位并不算低。

    以后在巫族，甚至会成为二十四的城主之一，或是族内的长老。

    可柳如烟却是放弃了“巫女”的身份，离开了巫域。

    柳鸢轻叹一声。

    自言自语的喃喃道，“如果当时没有发生那件事的话，现在的阿馨已经成为至尊巫女了也说不定……”

    于此同时。

    几名巡查的守卫路过众人的面前。

    “参见柳鸢大人！”

    “参见韩莺大人！”

    然。

    柳鸢和韩莺仿若没有看见一样，领着苏逸辞，黎子规几人平静的走过。

    而那几名守卫只是恭敬的保持着单膝跪地的姿态，直到众人走出去了十几米，才低姿态的起身继续巡逻。

    “方才那个守卫队长和你长得很像……”苏逸辞目光轻抬，淡淡的说道。

    “我也觉得诶！”黎子规也是眉头一掀。

    戚小常，上官语汐都是有所诧异。

    的确，方才那个路过的巡逻守卫，五官和柳鸢颇有相似之处。

    柳鸢微微点头，仍旧是一脸平静。

    “他是我的兄长！”

    “嗯？”

    除了狩虎之外，几人皆是一怔。

    兄长给妹妹下跪行礼，这是什么情况？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

