    李守义看着自己面前的光膜。

    “噩梦空间，果然变化很大啊！”他想着。

    过去，这噩梦空间是没有光膜这种东西的。

    他记得那时候，他是出现在一个古旧的屋子里。

    而现在却是在一个广场上。

    耳畔有着一个机械声音。

    “欢迎回来，编号辛巳零零二……”

    “噩梦空间规则已调整……”

    “你可以前往任意一个噩梦石柱，阅读相关规则……”

    “因为你曾脱离噩梦空间，所以，你曾持有的噩梦相关物品及权限已清零……”

    “检测到你尚未命名你的噩梦代号……”

    “请命名！”

    李守义听着，随口道：“就叫李守义吧！”

    说着他就从怀中取出了一张邀请卡。

    这是噩梦空间的邀请卡。

    当这卡片被取出，李守义便发现了，自己周围有着一个个窥探的视线盯了过来。

    他还没来得及反应过来，整个人便出现在了一个似乎是办公室一样的东西。

    他坐在了一个椅子上。

    对面是一张桌子，桌子后坐着一个好似从漫画中走出来的少女。

    不！

    她就是一个漫画人物。

    一头根本不可能出现在现实的银色长发，披在肩头。

    一双碧绿色的大眼睛，水汪汪的，好似翡翠一样闪亮。

    小巧的琼鼻，若是不注意，可能都无法发现。

    小巧的樱唇嘴唇，薄薄的，看上去有些调皮。

    根本就是一个漫画人物，有了立体三维形象。

    更重要的是……

    这少女的身上，若隐若现的，有着让李守义心惊肉跳的威能。

    显然，这个少女……不可能是人类！

    她看着李守义，微笑着。

    那张小脸和漫画里的少女一般灿烂的笑起来。

    只是……

    或许是因为建模工作或者其他缘故。

    她笑起来，虽然看着很可爱。

    却叫李守义心里发毛——任谁看到自己面前，坐着这么一个明摆着是从纸上走出来的纸片人。

    心里面都会打鼓！

    “怎么？”少女疑惑着问道，声音仿佛黄鹂鸟般清脆：“我的样子有问题？”

    “不对啊！”

    “这可是我研究了两百年，最近才终于成功的化身啊！”

    说着，她就很有礼貌的对着李守义道：“初次见面！”

    “我是……”她想了想，邪魅的说着：“奈亚子！”

    “代表我们的主人，来对接你们人类的代表！”说着，她就轻轻的低头致意。

    她说着，手一招，李守义手上的邀请函就落到了她手里。

    拿着这邀请函，她随手一放，就放进了一个抽屉里。

    然后从旁边的抽屉中，拿出一张表格，递给李守义，道：“本来，按照主人定下的规则……”

    “像你这样的，是要缴纳……”

    “嗯……”她不知道从什么地方，拿出一个计算器，叮叮当当的敲了一遍后，道：“起码是三亿五千万噩梦点券，才能建立你想要你的组织！”

    “没办法……”

    “你们人多嘛！”

    “但是，看在主人的面子上……”

    “这笔费用我们就大发慈悲，对你们豁免了！”

    “但是……”

    “其他事情，我们就不管了！”

    说这些话的时候，自称是‘奈亚子’的少女，始终维持着那几乎是静止的笑容。

    李守义听着，却是皱起眉头，问道：“阁下与扶桑有关系？”

    对方笑了起来，笑容中充满了嘲讽。

    当然，她没有回答。

    李守义也没有再问了。

    因为，很显然，这个诡异的自称是‘奈亚子’的存在和扶桑没有一毛钱关系。

    她只是自称‘奈亚子’而已。

    于是，李守义拿起那表格，开始填写起来。

    这表格很简单。

    就是一张申请表。

    申请在这噩梦空间建立组织的申请表。

    上面的内容也是非常少。

    只需要填写组织名、代表就可以了。

    所以他很快就签完了。

    然后，李守义将表格递了回去。

    少女接过，看也不看，将这表格直接收起来，然后对李守义道：“那就恭喜你了！”

    “噩梦空间的第一个独立组织‘黑衣卫’已经建成！”

    “我们已经分配了一个基础领地给你们作为活动基地……”

    “相关权限也已经开放！”

    “去吧！”她挥挥手。

    李守义站起身来，谢道：“多谢阁下！”

    于是，他的身影一晃，便出现在了一个空无一物的地方。

    与此同时，无数信息，被直接灌输到他的大脑。

    让他明白，自己该如何操作。

    “原来是这样！”他喃喃自语着。

    在他自语着的时候，一个宏大的声音，在整个噩梦广场上的所有人耳畔出现。

    “噩梦组织：黑衣卫已建立！”

    “建立者：噩梦代号李守义！”

    “从现在开始，所有噩梦游戏参与者，都可以通过噩梦石柱，向噩梦代号‘李守义’申请加入黑衣卫！”

    无数人抬起头，震惊不已。

    尤其是各国的超凡高层，更是惊讶莫名。

    要知道，他们都还没有来得及搞清楚这噩梦空间的现状呢。

    黑衣卫却已经在不声不响中建立起来。

    于是，各国高层，立刻掏出自己的邀请卡。

    然后，他们都得到了噩梦空间的提示：“检测到你已用于噩梦邀请卡……”

    “已满足噩梦组织建立条件！”

    “你的噩梦组织建立任务已更新！”

    于是，一个个任务，出现在他们面前。

    看着任务描述，他们忍不住破口大骂。

    因为……

    实在是太贵了！

    仅仅是激活这个噩梦组织建立的前置任务，便需要缴纳一大笔堪称是天文数字的噩梦点券。

    其要求的点券额度，直接与邀请卡所邀请的对象挂钩。

    国家是一个级别。

    家族又是一个级别。

    小国是一个标准，大国又是一个标准。

    若是要建立其垮国的联合组织，更是动辄千万计算！

    偏偏，不建组织又不行！

    尤其是对大国而言，倘若没有组织。

    那他们在这噩梦空间，便是一盘散沙。

    迟早会被人各个击破。

    尤其是在黑衣卫已经建立的前提下！

    各国的高层，只是眼珠子一转，就知道，倘若他们不能尽快建立起一个组织来。

    一旦黑衣卫准备妥当。

    依托着东方世界的人口优势。

    他们会独霸整个噩梦空间。

    在所有噩梦世界，他们都将被针对到死！

    而东方世界人口占了全球的差不多三分之一。

    他们若是抱团，其他人只要遇到，便是碾压。

    无可奈何之下，他们只能连忙退出噩梦空间，回到现实。

    然后，立刻联络自己的人。

    要求只有一个：点券！

    噩梦空间的物价，瞬间崩塌！

    天量的药剂、装备、技能，都被抛售。

