    云海中，永恒方舟徐徐下落，缓缓停泊在悬空的天空之岛旁。

    在几名无涯长老和叶妃璇的簇拥之下，楚云脚步移动，终于踏上这一片超凡脱俗的净土。

    与神若宫的高高在上、俯瞰人间不同，轮回仙都显得祥和而宁静，仿佛超然物外，遗世独立，这里称不上是世外桃源，却庄重而略带肃穆。

    一种厚重、古老和苍茫的气息，弥漫在仙岛的青山绿水间，让楚云感到一种大气。

    “这位，必定就是楚公子了，我是你们此行的引路人——太白仙师，你们大可以称呼我为柳居士，柳某已经在此恭候多时。”

    “如今就烦请诸位先行挪步，在学宫内部再一聚吧。”

    此时，那个儒雅温和的中年人开口，朝众人略微施礼。

    “既然如此，就有劳柳居士了。”楚云微微点头。

    不过他转念一想，对方这礼数自己似乎有点受不起。

    要知道，太白仙师，可是双叶的生父。

    也就是他楚云的岳父啊！

    有这层关系在内，他可不敢让太白仙师，又是躬身又是点头哈腰的。

    不过，太白仙师似乎也不在意，只是看向楚云的眼神中，带着欣慰、赏识和好奇，随后他又有意无意地，看向自己的小女儿叶妃璇。

    但或许是因为愧疚和自觉亏欠，这位仙师仅仅看了一眼，便是收回黯淡的目光。

    这让叶妃璇也一阵尴尬，心情复杂。

    毕竟，太白仙师当年抛妻弃女而去，着实是一件难以偿还的债。

    “事不宜迟，各位，这边请吧。”

    柳道松暗叹一声，随后便是领路在前，让楚云一行人跟上。

    很快，众人便是来到真正的轮回仙都，一座宏伟壮阔的巨城，与外界的古城不同，轮回仙都无论是建筑、道器还是道术等方面，都要显得更加先进。

    楚云粗略估摸，这里的道学发展，显然比天剑城还要高远。

    因为，即便是长街边上的孩童，已经早早能运用飞剑，而且耍得似模似样，如臂所指，这些外界平民所无法接触的剑术，在这里，恐怕只是生活日常。

    楚云很好奇，就向柳道松发问，这才得知，原来那些孩童并不是武者，之所以能够控制飞剑，是因为那些飞剑相当不凡，内有乾坤。

    那是太初学宫最新创造而出的“泛用型飞剑”，内里刻画着御空阵纹、五行阵纹和聚灵阵纹等最为先进的道学结晶。

    只要运用得当，哪怕是三岁小孩，都能够做到御剑飞行。

    楚云觉得大开眼界，随后更加留意仙都中的各种细节，能发现这里的平民百姓，全部都不是真灵武者，但他们能做到的事，与人道武境的修士相差无几。

    他们所依靠的，正是太初学宫的造物。

    比如羽翼神靴，能让人踏空而行，比如火炼钢臂，能让天生残疾的普通人，具备强大的握力，可以单手碎石，打铁冶炼，无所不能。

    还有一些青铜镜片，只要戴上，那么拉弓射击，就能准确瞄准，几乎百发百中。

    更不必说，那些挂在参天大树上的仙居。

    但对于这些超出时代的造化，所有人都习以为常。

    “怪不得太初学宫，能够隐藏在无序荒域这种地方，如果说外面的天辰界是石器时代，这里已经是百家争鸣的道法时代。”楚云不禁感叹。

    诸人一路前行。

    很快，便是进入一座大气磅礴的宫殿。

    只不过，与其说这是宫殿，倒不如说，这是一个由无数个藏书馆组成的天上宫阙。

    楚云只见到，太初学宫内部，几乎每一个恢弘的房间，内里都是一排又一排的书架、台座，上面放满数之不尽的书籍、古卷、玉简和寄魂水晶。

    而且，有很多老道在此行走，并翻阅那些藏品，显得川流不息，但又异常的肃穆安静。

    如此空旷的藏书殿，以楚云的耳力，居然连半点翻书声都听不见。

    有序、庄严、厚重和高深。

    这就是太初学宫给诸人的印象。

    片刻之后。

    柳道松把楚云，带到一间独立而安静的藏书室，不过他只是示意，让楚云一个人进去，至于叶妃璇等人，就要留在外头。

    “学宫尊者，已经在里面等候，楚公子，请进。”

    柳道松再次施了一礼。

    楚云微微点头，跟叶妃璇对视几眼，随后便是推开大门，独自进入这个藏书室。

    “砰……”

    厚重的大门关上。

    刚踏进门，一种大气磅礴的感觉，便有如排山倒海般压迫而来，让楚云有些讶异地看向四周。

    这里的藏书，极其的惊人，放眼看去，居然远远看不到底。

    单单是书架，就像一个个巨人并排而立，静静地封存着大道百变，细数着历史尘埃，诉说着沧海桑田，而且每个书架，都起码有百米高。

    更别提那些玉简、古卷和经文。

    可想而知，此地的道学收藏，是有多么的丰富和震撼，简直是恒河沙数。

    书香弥漫，古韵苍茫，楚云缓慢行走在此，就像沧海中的一粟，渺小得几乎看不见，被无穷无尽的书海给淹没。

    只不过，浩如烟海的藏书，却让楚云的心绪，变得自然平静。

    他甚至忘记了，此行是来会见学宫之主，不自觉地翻开几本书阅读起来。

    而随手一翻，居然就是圣级武学，一种五行轮回拳术……

    “很好奇吗。”

    忽然，一阵沧桑而沙哑的声音，自藏书殿深处传来，嗡嗡而鸣。

    “嗯？”楚云顿时一怔，连忙把手上的圣术放回去，“前辈……我并不是故意的，只是一时有些感兴趣，才乱翻书籍，还望不要见怪。”

    “呵呵，无妨，这里的道学，都是学宫的藏品，如果你想阅读的话，老夫反而觉得很高兴。”那一道高渺的老者声音，再次远方传来，“但，如今危难当前，祸劫在即，我等已经没有太多的时间可以浪费了，所以老夫就直接开门见山吧。”

    “前辈，请讲。”楚云凛然，随后鬼使神差地，朝着声音源头走去。

    太初学宫，自古以来，就与无涯圣域站在同一阵线。

    甚至乎，他们还是创造出永恒方舟的大能，曾与白虎神裔、玄武神裔并肩作战，试图去对抗当年只手遮天的神若宫。

    因此，对于这个古老道统，楚云有着最起码的信任和尊重。

    沉默一瞬，那老者的声音，再次在偌大的藏书室中响起。

    “老夫，是太初学宫的历代尊主，天机老人。”

    “此次让小友你冒着风险，攀山涉水而来，只为让你明辨是非，看清局势，再共商存亡要事。”

    “明辨是非，看清局势？”楚云一阵讶异，道：“天机前辈，有话不妨直说。”

    “神若宫，此前主动纾尊降贵，让你联同七名四神后裔，前往鬼厉之井修复神柱，对吗？”老人问道。

    “正是。”楚云脚步渐渐加快，在巨大的书架中穿行。

    “小友，你听老夫的话，到时候，神柱你大可全力出手修复，但在此之后，你千万不要急着回来，而是要瞒天过海，先去一趟异界监狱，也就是天魔界。”老者沉声道。

    “什么？”楚云差点以为自己听错，连忙追问道：“前辈，天魔界乃是远古圣人墓场，更是天魔族的黑暗领地，我为何要冒此风险，潜入那种地方？只要修复神柱，连接两界的传送漩涡，自然就会消失了，而我们也能得到和平的日子。”

    此话一出，藏书殿深处，一阵无奈的叹息声传来。

    “哎，小友，不出老夫所料，如今你已经颠倒黑白了，不过这也怪不得你。”

    说着，老者的话音肃然起来，“你要知道，哪怕你修复好神柱，天辰界也绝不会是一处乐土，这里已经是道法时代的发展尽头了，濒临着绝对的死亡，而真正的净土、乐土，其实是在所谓的异界监狱，也就是天魔界。”

    楚云越听越疑惑，摇头道：“前辈……此话何解？”

    这位太初学宫之主，其主张和见解，似乎与太一圣尊显得截然相反。

    在他看来，天魔界，居然才是和平乐土？

    那个明明是邪魔聚居之地。

    “楚云，你认为世间上，可曾有正邪黑白之分？”忽然，老者又话锋一转，哑声问道。

    “正与邪，只在于心，无论是黑是白，但求问心无愧。”楚云坦然道。

    “唯我的见解么，不错。”老者淡笑一声，徐徐开口道：“但，三教九流、九天十地、众生六道之间，没有纯正的黑和白，只有灰色。”

    在楚云缓步向前的时候，老者的声音沧桑依旧，“在远古年间，没错，天魔族的确是失败了，被封印在异界监狱中，与圣人墓冢共存，那是个充满黑暗元气的地方，遍布死亡、瘟疫和凶煞，但，相比起看上去正大光明的天辰界而言，那里却是延续文明火种的唯一根基。”

    “因为，据老夫推算，天辰界已经沦为某种存在的猎物，一个荒古大局，也将要收网，很快，这一个曾经绚丽多彩的小世界，就要被彻底吞噬。”

    “此乃无法避免的结局。”

    老者的森然之语，让楚云愈发一头雾水。

    他脚步再次加快，意图找到老者的真身，边走边疑惑道：“天辰界，将要被吞噬？天魔界，才是延续文明火种的希望？前辈，你……你到底想说什么……”

    此时，老者的话音，继续如洪亮的钟声般传来，“楚云，你肯定认为老夫是在危言耸听，与神若宫唱反调，毕竟太初学宫和他们的立场不一样。”

    “但，老夫可以告诉你，据我推测，哪怕是当今的至高圣人，同样是被蒙在鼓里，连自己被愚弄、利用都丝毫不自知。”

    “不……应该说，世世代代的神若宫圣主，都是妄自尊大、自以为是的蠢材。”

    “要知道，神之所以为神，是因为其生命位阶远超众生，那可是神啊……能开天辟地的存在，又岂容凡尘俗物来掌控？”

    “哪怕是一具尸体，也不行……”

    “他们在玩火，数十万年来，他们一直在养虎为患……”

    听到这里，楚云虽然还是一脸懵，但总算明白到对方的话中深意。

    太初学宫之主，显然是在说武灵体系，和神尸的奥秘。

    与此同时，在心中惊疑的时候，楚云也恰好走到藏书殿中心，但此时他抬头一看，却不由得讶然一愣，然后有些呆滞地缓步向前。

    前方，有一个独立的鎏金台座，上面放着一块古老的石板，正冒出淡淡的霞光。

    “小友，没有吓到你吧。”

    随着石板流光闪烁，老者的沧桑话音，缓缓自石板中传出。

    “这……”楚云愣住了。

    他万万没想到，一直跟自己对话的，竟然……只是一块石板。

