    苏陌凉有些诧异的挑眉，“别的事儿？”

    看他这么殷勤，她还以为丞相府也有意炎天之城呢，谁知道对方竟不是为此而来。

    傅鹤贤则是郑重的点了点头，却并未多说，显然是忌讳君颢苍在场。

    君颢苍见他面有难色，不由得放下茶杯，冷声道，“丞相大人不肯当着我的面开口，难不成是想给傅闵修提亲？”

    冰冷的语气，仿若一阵阴风刮来，顿时让傅鹤贤起了一身的鸡皮疙瘩。

    此时对上那双如毒蛇般危险的蓝眸，傅鹤贤惊得急忙摆手，“不是不是，君公子误会了，我明知道苏姑娘已经嫁做人妇，怎么能做出拆散人家姻缘的缺德事儿呢。”

    听到这话，苏陌凉松了口气，不过见他这样神秘，料想是大事儿，只是她并没有隐瞒君颢苍的打算，直言道，“丞相大人放心，颢苍是我信得过的人，你有什么话但说无妨。”

    傅鹤贤虽然有些为难，但苏陌凉都这样说了，他也不好再提，更何况君颢苍从头到尾都气定神闲的坐在那儿，没有丝毫要走的意思，摆明是要监督他们的谈话。

    他总不至于强行赶人家走吧。

    无奈之下，他只有大着胆子询问道，“不知苏姑娘是否认识玄神君王，牧穹天！”

    突然听到玄神君王的名字，苏陌凉的心蓦地颤了一下，回想起之前的种种，当下有了猜测，“难道丞相府是十大旧部之一？”

    傅鹤贤听她知道十大旧部，那必然是清楚玄神君王的，索性点头承认，“苏姑娘聪慧，我等正是玄神君王十大旧部之一，戚氏一族的后人，当初家族遭到灭顶之灾，不得不改名换姓，隐居于闹市之中，这才有了现在的丞相府。”

    “呵呵，你倒是爽快，这么大的秘密，就这么直接告诉我，就不怕我别有用心？”苏陌凉眸底含笑的调侃道。

    “换做旁人，当然是怕的，但这段时间，根据我对苏姑娘的了解，知道苏姑娘是个重情重义的人，做不出那些见不得人的龌龊事儿，更何况我丞相府也算对你有恩，你总不至于恩将仇报吧！”傅鹤贤能找上她，自然对她的经历，背景，人品都深入调查了一番，再者从她拔出青冥剑再到扶持公孙家族种种事件来看，都似乎跟玄神君王有些渊源。

    所以，他大胆猜测，苏陌凉很可能是得了玄神君王的授意。

    但兹事体大，在没有亲自跟苏陌凉确认之前，他还是不敢轻易暴露丞相府的身份，就连在傅闵修面前都没有透露半字。

    所以一直被蒙在鼓里的傅闵修突然听到这样的真相，着实吓了一跳，满脸震惊的盯着傅鹤贤，惊呼道，“戚氏一族？你是说史书上记载的，生来就拥有可怕力场的种族？”

    “是，我们是戚氏一族的后人，由于戚氏一族得到过神王的祝福，所以生来就拥有两种立场。”傅鹤贤都跟苏陌凉摊牌了，自然也不打算继续隐瞒下去。

    而这样真相，却如晴天霹雳砸得傅闵修神情恍惚，难以置信的咂嘴感叹，“我们竟然是戚氏一族的后人？天啊，我不是在做梦吧？”

    想起这么些年，一点蛛丝马迹都没有，傅闵修就郁闷不已，不满的嚷起来，“我的亲爹耶，你也瞒得太好了吧。这么重要的事情居然不告诉我，我到底还是不是你儿子啊！”

    “告诉你干什么？平时闯的祸还不够多？还想招来杀身之祸？”傅鹤贤狠狠瞪了他一眼。

    这可是关乎整个家族的性命，瞒得越久戚氏一族的子嗣才越安全。

    因此，在丞相府没有出现能够重振戚氏一族的后辈前，傅鹤贤是打算瞒一辈子的。

    只是苏陌凉的出现，让他改变了主意。

    如果那位后辈不是出自戚氏一族，那他便要争取与他搞好关系，得到他的帮助。

    这也是他面对那么多大势力的围剿也要强行护下苏陌凉的缘故。

    “照你这么说，我身为戚氏一族的后人，岂不是也有传说中的力场？”傅闵修发现了惊天大秘密，一脸兴奋的追问，只是想到这些年的修炼，还是颇为费解，“可不对啊，长这么大我从未感受过力场，我该不会真不是你亲生的吧！”

    傅鹤贤气急，又是一巴掌，“当然是给你封印了，不然你能活到现在？”

    傅闵修听到力量被封印，也顾不得挨打，神色激动的催促道，“快给我说说，我体内封印的是什么力场？什么时候能解封啊？”

    “戚氏一族只有杀伐力场和镇魂力场。杀伐力场可以压制削弱对手的灵力，速度，防御，厉害点的甚至能让武技不攻自破，让对手体内的五脏六腑爆裂而亡。镇魂力场则是能够压制对方的精神力和灵魂力，修炼到一定程度，能直接崩碎对方的精神之海，从灵魂和精神上斩灭生机，失去意识。”

    “我今日上门，就是为了你解封之事。只不过这些都需要苏姑娘帮忙才行。”说着傅鹤贤转眸望向苏陌凉，等待她的回答。

    苏陌凉闻言，却是摇了摇头，“丞相大人言重了，我并没有解开力场封印的法子，对你们族内的力量也不甚了解。”

    “不过，我的确是见过玄神君王，并得了他的传承，只是那时候他只剩一缕残魂，无力重振玄神帝国，便将寻找十大旧部的担子交到了我的手上。想来，从公孙家族身上，你已经初见端倪。”

    傅鹤贤虽有猜测，但不敢往深了想，当然，更没想到苏陌凉一个黄毛丫头竟然得了玄神君王的传承，这样的殊荣就算是大炎皇朝的顶级天才都不一定有的啊。

    所以，听到这番话，饶是早有心理准备的傅鹤贤都止不住的心惊。

    “能被玄神君王选中接下这样的重担，可见苏姑娘的天赋和潜力，我相信，有苏姑娘的扶持，我丞相府定能走得更远！”傅鹤贤毕竟活了这把岁数，听她亲口承认身份，当即抱拳跪地，表达追随之意。

    苏陌凉见此急忙上前，要将他扶起，“丞相大人，不必行此大礼，说到扶持，我只能给你们提供一些资源，至于你们族内的天赋力量我插不上手，还得靠你们自己才行，所以解除力场封印，我怕是帮不上什么忙。”

    “苏姑娘不用担心，封印我们自己能解，我只盼着苏姑娘能带领戚氏一族，让我们有自保和立足于世的能力。苏姑娘若肯扶持我们，我戚氏一族定当誓死效忠！”戚氏一族躲躲藏藏，受尽白眼的日子傅鹤贤已经过够了，所以迫切的希望苏陌凉能扶持戚氏一族变强，能正大光明的出现在世人眼前。