    第237章云野朝月光下跪2

    ——

    扑通一声。

    在场的所有人都看见，一个高大的男人弯下了他的膝盖，径直跪在了月光身前。

    ！！！

    众人震惊。

    这谁呀？

    怎么忽然来这么一出。

    给整不会了都。

    纵然他们几个什么场面都见过的，但这种一上来就下跪，好像是第一次遇见。

    陆冷眸色微闪，抿着唇，脸上没什么表情。

    月光心下微微一滞，便移开了眸子。

    说来也奇怪，明明是她不熟悉的人，可对方这一跪，倒是也没有被吓到，心中也不觉得惊讶，仿佛也受得。

    魏朝禹吃了一惊，“兄弟，你这怎么突然跪下了？”

    以为他神志不清醒了。

    这是腿软还是怎么样？

    顾清舟眼中满是深意，“男儿膝下有黄金，你这么跪，不怕月光被你弄得折寿了。”

    云野简言意骇，眸色温润：“她受得起。”

    说话就没有一丝玩笑之意。

    认真的不能再认真。

    ！！

    其他人惊了惊，不知道他这话从何说起。

    再次看向月光，她面容淡淡的，也不知道都在想些什么。

    云野站起身，主动走过去，靠月光近一些：“云野，我的名字。”

    话语里带着欣喜之意。

    让人不难看出他的心情愉悦。

    陆冷眉头越皱越深，“你有什么事情？”

    “还是说你认识月光？”

    他接连两句的质问云野。

    毕竟月光可是说不知道，那不就是对这人没什么印象。

    不过，如果这人真的认识月光，那也算是一件好事，毕竟月光一直在想要寻找回自己的记忆。

    陆冷也并不想月光的人生全是空白之色。

    云野看了眼陆冷，脸上温煦的笑意微滞，“认识，我们是多年的好友。”

    这个男人，竟然有一股连他都看不透的力量存在。

    崇岛眼里藏着狐疑之色，“当真认识？”

    月光虽然能力强，但是性格单纯，身上总有一股涉世未深的感觉。

    他不能让她被人骗了。

    这会儿子，崇岛是一心一意为月光着想的。

    他这个人做事，喜欢多留一个心眼。

    素来严谨，警惕的很。

    所以不管任何事情，只要是经过崇岛的手，容错率就很低。

    眼前这个男人长着一副出色的容貌，一双蔚蓝色的眼睛，虽然浑身气质出尘，看着不像是坏人，可是那一身复古的穿着，以及那双眼睛让他不得不多想。

    这人或许不是国人？

    崇岛和傅辙几人，打量着他。

    脸上满是探究之色。

    他们只是过来清理丧尸而已，怎么可能这么好巧不巧就遇到了月光的熟人。

    还是在这种特殊时期。

    月光没有了力量。

    黎明小队的核心成员们，可算是彻底认准了月光，把她当成了自己人，他们可不想月光被人诓骗了去。

    云野微微点了头，当下不再理会崇岛等人的打量，重新转过身，去看眼前的少女。

    他的眼神带着几分凄悯，带着几分希冀。

    月光奇怪他的目光，悲悯？可怜？

    他知道自己以前的事情？还是。

    半晌。

    月光开口：

    “我是谁？”

    “月光。”

    云野浅笑，他的肤色是冷白的，笑起来却格外温暖，仿佛要笑到人的心坎里。

    云野若有所思，随后称赞道：“月光这名字好听，适合你。”

    月光眼中再次有了茫然，仿佛充满了雾气，听他这语气，好像是第一次知道自己的名字。

    如果认识，那怎么可能现在才知道。

    几个男人眉头皱成川字，就连林普普也插着腰，一脸防备的看着云野。

    这说的什么话，到底认识还是不认识？

    认识，怎么连名字都不清楚。

    可是，男人的反应又不像是作假。

    别说林普普了，魏朝禹也是懵逼状态。

    云野隐晦地提醒月光：“西海。”

    有的东西他并不能完全说出来，只能一点点提示。

    因为他身份的特殊性，从摄取的记忆里，云野知道，这里的人是不会轻易接受他的，加上不熟悉，云野并不想让这些人清楚一些隐秘的事情。

    月光接收到他的眼神，怔了下。

    西海？

    那个自己刚醒来，睁开眼睛，第一眼看到的地方？

    月光望着他，眸色暗了暗。

    “冰棺。”

    云野又说了个词。

    这次，月光似乎明白了什么，她微微颔首。

    “我知道了。”

    关于冰棺的事情的她并没有对陆冷他们坦白，之前不熟悉，心里也未完全放下对他们的戒备。

    也因为心里清楚，很少有人会轻松的接受冰棺这个概念。

    谁能想到，她是从深海冰棺出来的。

    就像是那一次，她的头发忽然从银紫色变成了黑色，林普普发出感叹，问自己是不是妖怪？

    妖怪？

    那时候就连她自己也有些迷茫。

    开始怀疑自己的身份。

    “回去细说。”

    月光猜到他可能也是从那个地方来的，顿了顿，便说。

    众人更是一头雾水。

    月光看向陆冷等人，神色坚定：“我要带他回去。”

    “认识？”

    “嗯。”

    月光点头。

    “好。”

    那就回去再说。

    虽然不清楚他们两个说的到底是什么暗语，但是，对于月光的话，陆冷一点也拒绝不了。

    只要这个男人没什么别的心思。

    带回去，也没事，更何况他还是月光的朋友。

    崇岛看了眼混乱的现场。

    “走吧，大家收拾一下，回去。”

    傅辙则开始拨通通讯录，这里这么多的丧尸尸体，需要有人来清理才行。

    否则在这发烂发臭。

    太影响感观了。

    把一切交代好之后。

    众人收拾一番，准备从小巷子出去。

    月光看向云野，“走。”

    云野笑着点头，“好。”

    虽然他更想和她找个单独的地方说话。

    但同时也好奇着，她上来以后，现在正过着什么样的生活。

    认识了什么样的人。

    他想多了解月光一点。

    只不过感应着月光的力量，云野蔚蓝色的眼眸沉了沉。

    临走之前。

    他看向一望无际的天空，那里似乎开始凝聚着积云。

    而云层之中，仿佛藏着一双隐秘的眼睛，在窥探着人。

    云野顿了顿，看来，自己在这里也留不长。

    那么有些事情，得赶紧加急。

    否则，被上面发现就不好了。

    前面走着的月光，看他还没有跟上，停下来等他。

    (本章完)

