    

    
迷雾。

    
混沌的灰色天空之下，波涛汹涌的海面发出雷鸣般的怒吼，一团刺目的金光自深海之中急速的上浮，飞上了海面。

    
随着金光的散去，七道身影踩在一柄金色的长剑之上，漂浮在翻滚的海浪之中。

    
百里胖胖一边操控着【瑶光】，一边打量着四周：

    
“七夜，吴副队说的那个船……在哪啊？”

    
“应该就是在这附近。”林七夜闭上眼睛，精神力迅速的扩散出去，瞬间覆盖了周围数公里的海面。

    
片刻之后，他疑惑地睁开了眼睛。

    
“没有？怎么会这样……”

    
“之前下船的地点，就是在那边。”迦蓝四下张望了一圈，指着一个方向说道。

    
几人顺着她的手指看去，除了一望无际的海面，再也没有任何的东西。

    
“或许是来自深海的‘神秘’发起攻击，把那艘船带走或者毁掉了。”安卿鱼猜测道。

    
林七夜若有所思的点点头，他伸出手，在虚空中轻轻一招，无尽的云气便从虚无中凝聚而出，翻滚着涌现在众人的脚下。

    
“没有船的话，我们就只能自己飞回去了。”林七夜回头看向众人，“你们有谁知道回去的路线该怎么走吗？”

    
“我知道大致的方向。”迦蓝说道，“虽然不一定跟吴副队指定的那处上岸点一样，但是也能到大夏的边境。”

    
百里胖胖耸了耸肩，“没关系，只要能到大夏，从哪里进去不都一样吗？”

    
“既然这样，那我们就走吧。”

    
林七夜催动身下的【筋斗云】，托着众人的身体急速的飞上天空，沿着迦蓝指引的方向，呼啸而去！

    
……

    
大夏边境。

    
无形之墙屹立于海面之上，如同一座巨大的玻璃城墙，将翻滚的迷雾阻挡在大夏边境之外。

    
而在这无形之墙内侧，一望无际的海面之上，一座巨大无比的黑色钢铁之城如山岳般镇压在边境线后，像是一道阻隔大夏与迷雾围墙的海上关隘，沉默的镇守着边疆。

    
如果林七夜等人在此，见到这一幕必然会大为震撼。

    
在他们离开大夏之前，这里还是一片苍茫的海面，别说是这钢铁之城，就连一小片立足之地都不存在。

    
不过两年的时间，在大夏边境的海面之上，便建立起了这样一座宏伟的钢铁之城，从占地面积上来看，这钢铁之城至少有三个沧南市那么大，如一根深凿大夏边境的黑色砥柱，在阳光下散发着森然的黑芒。

    
在这钢铁之城的外墙上，刻印着一行巨大的猩红字符。

    
A-011·【沉龙】

    
这里，是大夏A级战争关隘，编号011，代号“沉龙关”。

    
此刻，沉龙关的钢铁围墙之上，一个披着暗红色斗篷的身影正拿着望远镜，监视着数公里外的那一片迷雾围墙。

    
突然间，他像是发现了什么，眼眸微微眯起。

    
翻滚的迷雾之中，一道模糊的船影缓缓行驶在海面之上，穿过了无形的迷雾围墙，进入了大夏境内，银白色的船体在阳光下晕出一抹光圈，在那艘船体的右侧，写着一连串的编号。

    
“这里是‘沉龙关’6号点，发现一只大夏制造的船体穿过迷雾围墙，正向这里驶来。”那身影拿起对讲机，说道，“编号是……”

    
“收到。”对讲机那头的声音停顿了片刻，似乎是在核对着什么，“没错，那是我们守夜人的船，允许入关。”

    
“是。”

    
嗡隆隆——！

    
波涛汹涌的海面上，黑色的钢铁城墙发出一阵轰鸣巨响，一座厚重而庞大的城墙大门缓缓升起，将那艘飘在海面上的船体引入沉龙关中。

    
船体进入沉龙关后，城墙大门再度关闭，整片海域再度陷入一片死寂。

    
船顺着人工河道，一直来到了沉龙关的停泊处，等到它自动停下的时候，岸边已经等候了三位披着暗红色斗篷的身影。

    
“我是原大夏守夜人066小队的副队长，卢秋，请诸位下船登记核验身份。”一个男人向前迈出一步，对着那艘船说道。

    
船体静静地漂在河道上，没有人走出，也没有人回答，死寂一片。

    
卢秋皱了皱眉，再度重复了一遍，“请诸位下船登记核验身份！”

    
船上依然没有丝毫动静。

    
卢秋察觉到事情有些不对，当即一挥手，另外两位守夜人飞快的自岸边跃上甲板，开始在船体内搜索起来。

    
两分钟后，他们一脸茫然的站在了甲板上。

    
“卢哥……这船上没人啊？”

    
“没人？”卢秋一愣，他亲自上船搜索了一番，确认整个船内一个人影都没有后，脸色顿时难看了起来。

    
这船上没人……是怎么开回大夏的？

    
他低头沉思了片刻，果断开口，“这艘船不太对劲，把它单独锁进3号船坞，派专家来调查一下，小贾，你把这个情况汇报给总部，一定要快！”

    
“是！”

    
没有人注意到，在船体下的水流倒影中，一个披着银色长袍的身影，如鬼魅般自船内闪入了沉龙关中，消失不见。

    
……

    
上京市。

    
“吴湘南他们开的那艘船回沉龙关了？船上没人？”

    
左青听到报告，眉头顿时皱了起来。

    
“是的，左司令。”

    
左青的办公桌前，一个寸头的年轻人拿着一份资料，认真的说道，“沉龙关已经让专家去调查研究了，彻底搜索了船内留下的痕迹之后，他们采集到了四种不同的指纹。

    
一枚指纹来自于吴湘南，一枚来自于迦蓝，还有两枚指纹的主人无法确认……”

    
“其中有一枚，应该是上邪会的专员留下的指纹，可如果是这样的话……第四枚指纹是谁的？”左青沉思片刻，“船上有‘神秘’活动的痕迹吗？”

    
“并没有。”寸头年轻人顿了顿，说道，“左司令，会不会是有人不小心触发了船上的自动驾驶系统，然后离开了？所以那艘船才沿着我们早就预定好的轨迹，回到了沉龙关中？”

    
左青指节轻叩着桌面，双眸微眯，“墨玉，你记住，我们是守夜人的决策者，无论面对什么样的情况，都要提前做好最坏的打算……

    
这样吧，让关在去一趟沉龙关，看看究竟发生了什么。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->