
7.129矶谷师团的危机

余善福甚至都没能来得及领会一下传令兵传达的“最新精神”，阵地前沿的观察哨就大声的叫喊了起来。

“团座！鬼子步兵又上来了！足有一个大队！”

听到大批日军来袭的消息，余善福赶紧从地上跳了起来，大声的喊道：“快！进入阵地！准备战斗！”

由于余善福之前在浮土里面埋的时间比较长有些缺氧，吼完这一嗓子之后，余善福顿时觉得眼前一黑然后就朝前栽了下去。好在站在旁边的707团官兵眼疾手快，一把拉住了余善福然后将他们的团座架到了战壕边上，让余善福趴在地上恢复体力。

硝烟之中，707团官兵们相互示警的声音此起彼落，越传越远。余善福的部队一直都是采用这种人力接续的方法来传达作战命令，这还是他们从胡宗南的第1军带过来的旧习惯。

“团座！受伤了没有？”

由于1营3连的阵地距离707团团部的所在位置最近，所以3连长韩老四成为了第一个跑到余善福面前的作战部队军官。

韩连长先是看了一眼被日军炮弹炸毁的团部旧址，然后顺着战壕弯着腰走到了余善福身边，一屁股坐在地上靠着战壕壁冲着余善福关切的问道：

“团座！受伤了没有？”

“闭上你的乌鸦嘴！老子好好的！赶紧让你的兵去团部那里扒拉扒拉，看看还有活着的军官没有......”

晕眩的感觉还没有消失，余善福现在完全睁不开眼，所以他只能将他的脑袋抵在战壕边的黄土上，闭上眼睛回答韩连长的问题。

韩连长扭头冲被炸成废墟的团部又瞅了一眼，然后回过头低声对余善福说道：“我看算了吧，团座！就算现在能扒出来人也弄不活了，倒不如就这么埋着，还能省几张棺材板......”

听了韩连长的这番话，余善福也不知道从哪里来的力气，他猛地直起身子冲着声音传来的方向就是一记老拳，擂的韩连长龇牙咧嘴。

“少说些风凉话！赶紧去挖！团部的参谋们岁数都不大，都是爹娘一泡屎一泡尿拉扯大的！得给个交代！怎么也得让他们留些东西给家里寄去！”

余善福的语速很快，就像是打连发的重机枪一样，说到激动地地方，余善福睁开眼睛伸出手指冲着韩连长一指，然后大吼道：

“只要你小子不是从石头缝里面蹦出来的，家里还有爹娘，没准也会有需要人帮着送东西的这么一天！我不想到时候别人也这么说你！”

听完余善福说的话，韩连长显得有些沉默。几秒钟之后，韩连长起身冲着蹲在战壕里面的几名三连官兵一挥手，大声说道：“挖！把埋在下面的弟兄们都找出来！”

已经见识过中国炮兵厉害的坂本支队没有再派出战车来充当攻击箭头。这些往日里在中国官兵面前称王称霸的“铁王八”现在只能留在远处充当”活动炮台。

由于日本战车配备的战车炮口径都比较小，在射程山和战防炮相比几乎没有任何的优势，这就注定了不敢进入中国炮兵射程的鬼子战车发射出来的炮弹全都够不着目标，只能在707团的阵地前面掀起一些泥土，就像是在放烟幕弹！

恢复了差不多五成气力的余善福举起望远镜开始观察敌情。自从日本战车不敢掺和进来之后，端着三八大盖的日本步兵就成为了进攻中的主角。

坂本支队的这些鬼子大部分都是久经战阵的老兵，这一点从他们排列的散兵线就可以很容易的分辨出来。

敢于和同伴保持距离，各自为战的鬼子多半都是些老兵油子。刚出炉的新兵担心，进攻的时候总喜欢挤在一起相互壮胆！坂本支队的攻击散兵线上的每个鬼子兵之间的距离都拉的很开，这便是最好的说明。

随着距离707团前沿阵地越来越近，散兵线中的鬼子兵开始三三两两的脱离大队。紧接着，掷弹筒、歪把子、九二式重机枪这“老三样”纷纷隆重登场。

余善福觉得非常的纳闷，这些死板的小日本到底是怎么凭借着这套一成不变的打法占领了半个中国的？抗战都已经打了大半年了，小鬼子还是玩这一套老东西，也不嫌腻得慌？

黄浩然的第25集团军已经和日军有过多次交手，对付起日军的这套常规打法来自然是颇有心得。再加上第25集团军有着战后总结战术经验的好习惯，第188师虽然组建的时间不久，但也知道该如何和使用这套战术的鬼子过招。

先集中迫击炮和掷弹筒对付鬼子放在散兵线后面的歪把子和重机枪，然后用轻重机枪对付端着刺刀的鬼子步兵，同时安排特等射手对付鬼子的掷弹筒兵还队列里面的军官。第25集团军总结出来的这套极具针对性的反制战术的原理有些像“田忌赛马”，走的是下马对上马，上马对中马，中马对下马的路子，也算是对症下药。

接下来的战斗过程和之前那十几次进攻几乎完全一样，坂本支队的攻势再次受到了707团的遏制。激战了十分钟之后，坂本支队不得不结束了这场完全看不到胜利希望的战斗。看着丢盔弃甲拖着步枪跑回来的日本兵，坂本顺少将感到有些丧气！

身为支队长的坂本顺少将尚且如此，坂本支队的中下级官兵的情绪可想而知已经低落到了怎样的地步！

士气这东西非常的奇怪，在它高涨的时候简直能让部队无往不利，有如神助！可它一旦散去，就很难再重新聚集起来。

188师的顽强表现已经让处于20军团追击中的坂本支队变成了惊弓之鸟！几乎没有了再战之力！

现在，坂本顺少将不得不将希望寄托在隔着188师和他的坂本支队遥遥相对的矶谷师团身上了......

成败，就看矶谷廉介了！

***************************************************

汤恩伯在武汉是有情报关系网的，所以他很清楚眼下最高当局对全歼矶谷师团这一战果的渴望程度有多高！

如果这个时候汤恩伯的20军团出了纰漏，导致5战区最后不能全歼矶谷师团，最高当局是肯定不会放过他的！

如今已经不是抗战刚开始的那段时期了！在正面战场上损失了几十万军队以及沦陷了大片国土之后，最高当局的心肠已经变成了一块冰！现在为了取得胜利，为了获得民众支持保住他的领袖位置，最高当局可以什么都不在乎！

就连那一向暗淡无光的军法，也一下子变得锋利了起来！

38年1月21日，武汉政府军事委员会向全国发布了一条重要公告：一方面对佟麟阁、赵登禹、郝梦龄等抗日烈士重申褒扬，同时还处理了40余名在抗战中失职的将领和军官。

放弃雁北天镇的61军军长李服膺、旅长高仰如等8人被军委会判处了死刑！第19集团军副总司令香翰屏、师长邓龙光2人被记大过一次；第39军军长刘和鼎和师长李松山、周祖晃、徐启明、杨国祯以下10人撤职留任，戴罪立功；师长罗霖、巫剑雄、陈万仞以下10人撤职查办。另有旅长以下受撤职处分者8人、受撤职永不叙用处分者2人、判处有期徒刑10年者1人。

为了整肃军纪，一次过处置了42名高级军官，这在民国的历史上是极其罕见的！可想而知最高当局已经对中**队在战场上的连续失败痛恨到了什么样的程度！

但是直至那时，汤恩伯这样的中央军高级将领心中还抱着一丝侥幸，认为他们的“委座”会对他们这些“嫡系”网开一面。

可3天之后的1月24日，汤恩伯他们等到的却是山东省政府主席、第5战区副司令长官、第3集团军上将总司令韩复榘以不战而逃的罪名被武汉政府军委会高等军法会判处死刑并执行枪决的消息！

这时候汤恩伯才猛地记起，这位十分溺爱部下的最高当局和当年那个在黄埔带着学生兵斩杀政敌，杀伐果断的“校长”其实是同一个人！

韩复榘这位陆军上将被枪决给了中**队所有高级将领一个强烈的震慑！以致于如今许多陆军将领们在上战场之前都会相互在私下告诫道：

“宁死于战场，勿死于国法。”

每每听到这句话，汤恩伯都会觉得头皮一阵发麻！

死于战场？不！他不能接受这样的结局！他汤恩伯还有着大好前途！他的小团体才刚刚起步！他汤恩伯还不想死！

拿着黄浩然发来的回电，汤恩伯摇头苦笑！

好你个黄浩然！居然能将叫别人赴死的话说的如此慷慨！看来你这位“抗日名将”不但在战场上非常的厉害，在官场上也很有些手段！

难怪深得最高当局信任的陈辞修都会对黄浩然颇为忌惮！

也罢！本钱本钱，还得有命才能花的出去！现在为了自己的性命，汤恩伯也只能不顾本钱了！

4月12日全天，第20军团的三个军和矶谷师团以及坂本支队展开了殊死搏杀，面对第85军军长王仲廉、第4师师长陈大庆、第89师师长张雪中等人的哀求和抱怨，汤恩伯全都用同样的几句话堵了回去！

“养兵千日用兵一时！为了我们这些人今后的前程！诸位！还是拼了吧...！”

最后这句“还是拼了吧...！”道尽了汤恩伯心中的不甘和无奈！

不过“嫡系”到底还是“嫡系”，20军团真拼起命来还是很厉害的！能够在一万多日军的狂攻之下死守不退，汤恩伯这家伙也算是个人物了！

只可惜，因为20军团之前的种种龌龊表现，现在包括李长官在内的杂牌军将领们根本就不会对汤恩伯有任何的同情！

用“吃力不讨好”这五个字来形容汤军团现在的处境是再合适不过了！

最后，还是黄浩然这位战区副司令长官兼台儿庄前敌总指挥想起来汤恩伯，发来了一封勉励的电报。黄浩然在电报里面表示希望汤军团能够再接再厉，和日军浴血奋战，保证合围计划的顺利实施。还表示他一定会为汤恩伯向最高当局请功！

说上几句便宜话就换来了20军团三军用命，黄浩然这买卖做的可是赚大发了！

***************************************************

矶谷师团猛攻第20军团的时候，第25集团军的各支部队也对矶谷师团展开了猛攻！

55军配合121师、187师跟在从峄县撤出的第33旅团后面穷追猛打，逼得濑谷启旅团长先后三次分出部分部队担任后卫实施阻击。

曹福林、吴剑平和刘兆慕当然不会跟濑谷启客气，他们也不断地分出部队围攻濑谷旅团的后卫部队。通常是濑谷启留两百兵断后，曹福林他们就留两千部队围攻！十倍的兵力优势使得这三场歼灭战结束的都很快，濑谷启是赔了夫人又折兵，及没有摆脱掉追兵，又损失了相当一部分的兵力。

与此同时，5战区阻敌增援的作战也在同时展开，失去作战目标的庞炳勋军团遵照李长官的命令，以有力部队渗入到兖州以北地区进行游击作战，以配合黄浩然实施的歼灭战。

12日夜，庞炳勋的40军夜袭兖州，歼敌一部，并将兖州以北铁路破坏；缨潋流的57军炸毁了大汶口铁路多处，使得数辆日军军列脱轨；同夜，韩德勤的第89军夜袭大汶口飞机场，炸毁日军飞机8架。

5战区的连续动作让日军华北方面军司令寺内寿一大将感到了危险，他一边命令临沂方向的矶谷师团不计任何代价向坂本支队靠拢，一边命令山西方向的一个日军师团向徐州战场转进！

但毕竟远水解不了近渴，处于包围圈中的矶谷师团和坂本支队迫切的需要得到有力支持！由于连续的运动作战，矶谷师团和坂本支队携带的粮食和弹药被大量的损耗，矶谷廉介师团长已经得到了参谋长堤不夹贵大佐的示警，第10师团的军粮即将告罄！

“怎么会这样！？不是说军粮还能够支持五天吗？”

第10师团师团部里面的参谋军官们已经习惯了矶谷廉介的咆哮的样子了，自打矶谷师团突破滕县以来，矶谷廉介的心情就没有好过，有时甚至会打骂下级军官。

“五日的军粮是账面上的数字，其中至少有一半陷在了滕县，夺回临城之后，第10联队将附近的军粮都运进城内准备依托城墙死守，结果后来被支那王牌99师破城，几乎损失殆尽！再加上濑谷旅团为了突围抛弃了所有物资。如今剩下来的一个联队拥有的军粮要供应整个师团，恐怕很难不到明天！”

堤不夹贵大佐觉得自己越来越像猫头鹰了，总是在夜里带来不好的消息，他现在也变得有些害怕天黑了。

“那现在怎么办？难道要让我的士兵饿着肚子打仗？战斗是需要消耗体力的！”

堤不夹贵大佐完全能够理解矶谷廉介的焦急。日军的后勤供应一直都非常的糟糕，总是要求野战部队抢掠民间粮食以作军粮。这便注定了早晚会有一支军队在军粮的问题上付出代价！

就地征发的方法在全面侵华战争开始的头几个月还算奏效，由于中国百姓还没有见识到日军的凶残，再加上日本军队总能够迅速的取得胜利，拿下一座又一座装满了粮食的城市和村庄就地获得补充。所以后勤不力的问题就被隐藏了下来。

甚至有日本陆军师团的师团长对方面军的后勤军官狂妄的的说道：“请把运送军粮的卡车装满弹药！大日本陆军师团的军粮应该向军刀讨要！”

但是这样的愉快时期并没有持续太久的时间，自从松井石根的华中方面军制造出了南京大屠杀之后，所有的中国人都将日本军队当做了死敌！在山东的许多地方，当地百姓对日军实施了坚壁清野，一粒粮食也不出售给日军。

日本陆军师团的后勤军官们痛苦的喊道：“中国人现在将皇军当成了他们的仇敌！在这个即使是拿着金条和银元也没办法从中国人的手中买到足够的军粮的时期！军部提供给我们的，却依然是如同废纸一般的军票！”

无奈之下，华北方面军的陆军师团们只能用刺刀和子弹为他们自己征发军粮，从而导致了当地百姓更加仇视日军。

这样的恶性循环，最后使得在中国战场上的所有日本军队的军粮供应都出现了问题！

矶谷师团现在失去了自有的军粮，他们又该从哪里获得粮食呢？

台儿庄的这场大战，早已使得附近的百姓逃的一干二净！而且现在矶谷师团是处在中**队的包围圈当中，就是抢都没地方抢去！

矶谷廉介当然不会认为他能够带着饿得手软脚软的第10师团挡住周围那十几万如狼似虎的中**队！如果真的断了军粮供应，不出三天，第10师团的战斗力就会出现急剧下降！

“师团长阁下，我们只能想华北方面军司令部救援了！请求陆航给我们空投！”

堤不夹贵大佐给出了一个看起来还算说的过去的建议，虽然他心里很清楚依靠空投进行补给，是无法满足1个陆军师团的需要的！

“不足的部分，就用军马补上吧！还可以让士兵们去找野菜，天皇的勇士们，一定可以克服所有的困难！”

矶谷廉介没有再为难堤不夹贵大佐，既然很可能没办法在物质上满足第10师团官兵们的需要，就得依靠精神毅力了！

“万能”的武士道，或许能够战胜空空的肚皮吧......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483321"  chaptername="第一百二十九章:  矶谷师团的危机">加入书签</a>
</div>
