
　　“有时间吧？我请你吃饭啊。”不待朴志勋开口，河智苑便又说道。

　　她的生日和徐贤在同一天，都是6月28日。朴志勋在出国前，给她送了生日礼物，所以才想着请客回礼。

　　双方曾是合作伙伴——如今N.E.W一家独大，而且不是一般的大，再当不起“合作伙伴”这个词——关系还不错，但又不是特别亲，正需要“经营”。

　　“正在别人家中做客呢，改天吧。”朴志勋笑着说道。

　　“那明天？”河智苑并没有就此放弃，而是顺势邀请道。

　　在娱乐圈，千万腼腆不得，很多机会都是因为自身的腼腆、放不开而错过。

　　“行！”朴志勋爽快应道。

　　“那不打扰志勋了，明天见。”河智苑没再多说。

　　“明天见。”朴志勋收起手机，回到客厅。

　　“谁？”

　　“什么事？”

　　见他出来，侑莉、朴敏雅几人几乎同时开口问道。

　　秀英、jessica等人也都停止交谈，使得金志勇、金夏妍两人也不由自主地看向朴志勋。

　　“河智苑小姐，明天请我吃饭。”朴志勋哭笑不得地看了众人一眼，解释道，“她和小贤同一天生日，我送了一份生日礼物就出国了。”

　　“哦——”众人这才恍然。

　　对徐贤与河智苑同一天生日，并不奇怪，早已知晓。

　　朴志勋回到泰妍身旁坐下，笑了笑，把自己的私人手机号告诉了拿着手机、一直盯着自己的金夏妍，而后说道：“等你换了卡，记得打电话告诉我。”搬来首尔，手机卡也要换。

　　“嗯。”金夏妍略带腼腆地点点头。

　　对她而言，朴志勋太过遥远，即便此刻面对面，也仍是有几分恍惚。

　　朴志勋转头看向金志勇，聊了几句。

　　因为年龄的缘故，金志勇比金夏妍更加拘束，往往都是他问一句才回答一句。

　　不过总体氛围还不错。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿等人也都各自聊着不同的话题。

　　“我去厨房看看！”坐了一会儿后，泰妍起身说道。

　　和先前一般，进去转了一圈，就被金妈妈“赶”了出来。

　　“我的厨艺也不错的！”回来后，泰妍撅嘴嘀咕道。

　　“你那叫不错啊？也就是能吃而已！”TIffany毫不客气地说道。

　　“谁说的！”泰妍好似被踩到尾巴的小猫，不满地叫道。

　　TIffany眼中突然闪过一抹狡黠，偷偷指了指朴志勋。

　　“他的胃被惯坏了！”泰妍看了朴志勋一眼，泄气说道。

　　TIffany不满地瞪着泰妍。

　　怀疑自己时，这个小家伙一副凶巴巴的模样，换做朴志勋就没了脾气，太不公平了！

　　泰妍转头，只当没有看到。

　　TIffany眼珠一转，看向朴志勋，想要“报复”。

　　朴志勋端着一杯热水，小口小口喝着，眼神专注，不知道在琢磨什么，反正心思没在这里。

　　一眼就能看出，无聊了。

　　电视开着，但没什么好节目；又不能像家中那样随意地窝在沙发上，玩手机。以他闲不住的性格，不无聊才怪。

　　“看过这几天的新闻没？”泰妍也发现了，碰了他一下，在他看过来后，意有所指地问道。

　　“没，怎么了？”朴志勋问道。今天才回国，而且平时他只看专业的经济新闻、影视杂志，不会关注什么娱乐绯闻，除非有人告诉他。

　　“你自己说的话啊！”泰妍微微撅嘴说道。

　　“我说什么了？”果然，朴志勋的注意力被吸引过来，奇怪地问道。

　　“好多人都在说允儿是你的人，私下里也有好多人议论！”泰妍没有直接回答，而是将这段时间网上盛传的绯闻告诉他。

　　朴志勋眉头微微一皱，看向允儿。

　　“哈哈……”不知道刚刚做了什么，允儿笑得正欢，前仰合后，忽然看到朴志勋看过来的视线，立即一顿，坐直身子、收声、抿嘴，一副淑女姿态。

　　“她没受影响就好。”朴志勋收回目光，轻声说道。

　　对于自身，并不在意。

　　“允儿倒不怎么在意。”泰妍瞟了他一眼，说道，“好多人都巴不得把允儿换做自己呢！”

　　“是吗，都有谁，介绍我认识下？”朴志勋迫不及待似地追问道。

　　泰妍赏了他一个大大的白眼。

　　“有APink的成员没？”朴志勋继续逗泰妍道，“我发现APink的队长……唔！”

　　泰妍收回脚，“笑盈盈”地看着他，但牙齿却是咬着的。

　　真是出息了！

　　以前连女子组合的名字、成员都记不住，现在却对APink的队长都了解这么清楚！

　　朴志勋咧着嘴，两脚轻轻抖了抖。

　　没错，是两只脚，TIffany也给他来了一下！

　　朴志勋侧头，刚要对泰妍说什么，忽然看到金夏妍睁大双眼，正看着自己，嘴巴微张，小脸上满是惊讶，显然没料到他会是如此地位。

　　见他发现自己，金夏妍先是眨眨眼，做出茫然不知的表情，随即又想到什么，微微张着的嘴巴倏地抿住。

　　一看就知道肯定也有淘气、调皮的一面！

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，装作脚背痒，俯身抓了抓，而后坐直身子，正襟危坐。

　　金夏妍一咧嘴，和泰妍常做的那个表情一模一样！

　　陡然发现，朴志勋貌似很好欺负的样子。

　　“让你们久等了！”这时，金爸爸端着两盘刚炒出来的菜出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叔叔，您说一声，我们去端就可以了！”TIffany等人同时起身说道。

　　朴志勋也不例外。

　　“没事、没事。”金爸爸笑着说道，“又不费事。”

　　很温和的一个人。

　　“我们来吧！”泰妍拉上妹妹，叫上哥哥，一同守在厨房门口。

　　朴志勋迟疑一下，也跟了过去。

　　不一定要做什么，但要表现出自己的态度，尤其他的身份，更要如此。

　　泰妍瞟了他一眼，满意地皱了皱鼻子。

　　TIffany、侑莉等人也没闲着，把餐桌整理好，椅子摆好，筷子、勺子等摆好。

　　有凉菜、有热菜，有炒、有炖，有肉、有素……很是丰盛。

　　朴志勋一直等着金妈妈收工，才和泰妍一起陪着金妈妈前往餐桌。

　　等金妈妈入座，又对金爸爸微微点头后，朴志勋在入座。

　　无论金爸爸、还是金妈妈，亦或是金夏妍都对他感观非常好。

　　金志勇也猜到了朴志勋和自己妹妹的关系，作为哥哥，心里有些别扭，即便朴志勋如此优秀。

　　“恭祝乔迁大喜！”全部入座后，开动之前，在朴敏雅、侑莉等人的注视下，朴志勋起身举杯恭贺道。

　　除了金夏妍外，每人都倒了一杯酒。

　　“恭祝乔迁大喜！”好似得到信号，朴敏雅、侑莉等人同时起身恭贺道。

　　“谢谢、谢谢……”金爸爸、金妈妈、泰妍不住口地道谢。

　　金志勇、金夏妍也都举杯。

　　朴志勋特意和金爸爸、金妈妈碰了一下酒杯，才抿了一口。

　　女生太多，自己一个人一饮而尽不好。

　　换做别的男人，金爸爸、金妈妈早已一番盘问，但对朴志勋，已经从儿子、小女儿口中听了太多，又不好追问太**的问题，干脆装作什么都不知道。

　　朴志勋没有特意和两人聊天。

　　不是不想，而是他已经渐渐和社会普通阶层脱节，每天想的、琢磨的都和普通人不同，很难找到共同话题。

　　这是现实，也是障碍。

　　还好，TIffany、尹熙珍、郑妍儿等人和金妈妈聊的很好。

　　男人沉默些没关系。

　　“小夏妍，把茭白给我夹点。”朴志勋忽然端起碟子，说道。

　　“好！”金夏妍愣了一下，才接过碟子，把自己面前的茭白堆满碟子，才递还。

　　“谢谢。”朴志勋抽了出嘴角，说道。

　　“不客气。”金夏妍微微一笑，已经不像之前那样腼腆。

　　这个年纪的女生，正是想要展现自身存在感的时候，哪怕一点点价值体现，也会让她心情愉快——当然，前提对象必须是自己欣赏、或者崇拜的人。

　　朴志勋符合这个条件。

　　“讨好小女孩儿真有一套！”泰妍就坐在朴志勋和金夏妍中间，看着两人一副把自己当空气的样子，忍不住嘀咕道。

　　朴志勋和金夏妍好似商量好一般，各自低头吃饭，像是没听到她的嘀咕。

　　泰妍皱了皱鼻子，从朴志勋的碟子中夹了一筷子茭白。

　　堆得满满的！

　　“姐姐喜欢茭白啊！”金夏妍看到后，端起自己面前的盘子，直接给泰妍碟子中也拨了一堆茭白。

　　泰妍突然有种把这个小家伙按在桌子上，然后在屁股上狠狠拍几巴掌的冲动！

　　鬼才喜欢茭白！

　　朴志勋抽了抽嘴角，忽然觉得自己以后很有必要和这个小家伙保持一定的生疏感。

　　总体来说，气氛还不错。

　　TIffany、sunny、侑莉等人都很会活跃气氛；郑妍儿落落大方，和金爸爸也聊了一会儿。

　　晚饭结束后，金爸爸和金妈妈借口整理房间离开。

　　金志勇也回到自己房间。

　　金夏妍却留了下来，一副“我很乖”的模样坐在泰妍身旁。

　　朴志勋终于松了口气，正一口一个吃着草莓。

　　“做点什么？”很快，TIffany夺走他的果盘，问道。

　　这样坐着太无聊了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十三章 乔迁宴（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 