    第580章有没有兴趣称帝

    “呼啦啦。”

    须臾之间，成片的鸟雀从山林里飞出来，在客船上方盘旋数圈，逐渐散开，飞向不同的方向。

    “主人，天降神女的传闻，如今在民间流传甚广,百姓津津乐道。”

    小翠鸟很喜欢聊这个话题，没一会儿又从山林里飞回来，落在窗棱上，优雅的梳理羽毛。

    林倾落不甚在意：“老百姓闲来无事磕牙聊天，寻个乐子罢了。”

    “说不定他们真想恢复千年前凤栖帝国的荣光呢？”

    小翠鸟依然很兴奋，八卦之火熊熊燃烧。

    “想想罢了。”

    林倾落不以为然：“真要打起仗来,战祸纷乱，流离失所,他们就该哭了。”

    “主人,你有没有兴趣称帝？”

    小翠鸟八卦之火越烧越旺：“如船老大所说，推翻女帝暴政，干脆自己当国君得了，省的成天受她的鸟气。”

    “不想。”

    林倾落没有丝毫犹豫，干脆的给小萌宠泼了盆冷水：“那不是我想要的生活。”

    “如果不是家人亲情牵绊太深，我真想如上辈子一样，把所有的烦恼都抛开。”

    “寻一个灵气盎然的仙府宝地，避世隐居，潜心修炼，争取早日飞升，重返仙界，再战魔族。”

    *

    “主人，你才刚转世，修成正果，飞升仙界，至少上万年。”

    小翠鸟听乐了,乌溜溜的眼珠子转了转，又起了新的心思。

    “人界没有魔族，主人想找魔族的晦气，报仇雪恨，一万年内是没有机会了，不如就在人界开疆扩土，至少战神的威名不能舍弃。”

    “开疆扩土就算了，保家卫国还可以。”

    林倾落被八卦心泛滥的小萌宠打断了思路，无奈的揉了揉眉心，放下手里的药草，纤纤玉指轻戳了一下毛绒绒的小脑袋，戏谑浅笑。

    “你呀，甭想那么多了，先让鸟雀盯着北冥的动静，夏炎有进一步的行动，及时告诉我。”

    “好滴，我这就去打探消息。”

    小翠鸟有了正事干，八卦之火瞬间熄灭，扑棱着小翅膀飞走了。

    “哎哎，这家伙，小脑袋里都在想什么呀,唯恐天下不乱。”

    林倾落笑眯眯的看着小翠鸟,舒服的伸了个懒腰，晃了晃酸疼的脖颈，复有低下头，继续钻研药理，研制新药。

    *

    客船随波逐流，一路向下游而去。

    三日后出了高山险峻的祁连山脉，进入河道宽畅，水流平缓的盆地。

    沿着河道继续向南又漂流了两日，进入湘洲地界。

    “几位小哥，前面就是湘洲城，你们要去海边，在湘洲租辆马车，或是骑马，比较方便，没有水路可以过去。”

    一连五日在水上行船，船老大也乏了，眼见顺利到达目的地，抹了把晒得黝黑的脸庞，咧着嘴憨笑。

    “终于到了。”

    一众少年郎都憋坏了，见到平坦开阔的陆地，心情振奋，纷纷从船舱里跑出来，站在船舷两端，扯着嗓子大声欢呼。

    “湘洲有镇国公府的暗线，父亲已经联系好了。”

    林倾落走下船舱，笑眯眯的将一块银色的令牌递给王猛，轻声叮嘱。

    ?  ?谢谢小仙女再次重逢的世界月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

