    下午5点30分，林文刚准备去门卫室打卡下班的时候叔叔叫住了他说道：“文文等一下你直接到我那里吃饭，有点事和你说。”

    “哦，好的叔叔。”林文点点头，然后朝着门卫室走去。

    打完卡回来的时候车间里的人都已经走了，林文走到储物柜拿了一罐红牛就朝着宿舍走去。路过麻将店的时候没看到许娇，倒是看到了她老公李强。

    看他一脸春风得意的样子，那架势没少赢。

    “真是赌狗戴帽子，不值得同情啊。”林文心中嘲讽道。

    回到宿舍冲了个凉换了一身新的沙滩裤和T恤之后，林文朝着二楼叔叔的宿舍走去。

    林文的叔叔因为是管理住的是二楼的单间，不过他还有一个带卫生间的厨房。林文刚到这里的时候就是住在厨房里面。

    “叔叔。”林文来到二楼的楼梯处看到正在忙活的叔叔婶婶主动打了个招呼。

    叔叔笑着说道：“来啦，先去我房间看会电视，一会饭好了喊你。”

    “嗯，文文今天晚上婶婶煲了汤，晚上多喝点。”婶婶也是一边洗菜一边朝着林文说道。

    林文：“好的，那我先看会电视。”说完林文朝着叔叔的房间走去，不是他不想帮忙，实在是他压根也不会。

    而且叔叔对食物这一块非常“执着”只要是他动手做饭说什么也不会让人插手，可以说是有点小强迫症了。

    看了一会电视之后，叔叔的声音从楼道传来。

    “文文，过来吃饭了。”

    林文关了电视答道：“来了。”

    等林文来到厨房的时候，叔叔和婶婶已经把饭菜和碗筷都摆放好了，看到林文之后叔叔递给林文碗筷道。

    “先喝汤，尝尝你婶婶的厨艺。”

    林文笑着接过婶婶盛好汤的碗，抿了一口道：“味道不错，婶婶的手艺不错啊，都赶上外面的大厨了。”林文主动拍了个马屁说道。

    “哪有你说的那么好，喜欢喝就多喝点。”婶婶笑眯眯的说道，林文的马屁拍的让人听得非常舒服。

    叔叔一边喝汤一边和林文说道：“文文啊，你觉得小雅怎么样？”

    “额，还挺好的啊。”林文装傻充愣道。

    婶婶轻笑着说道：“小雅人不错，为人实在而且老实，出来打工一年多了，除了自己花点其他钱都寄回去了，是个勤俭持家的人，她也是我们衡东的人知根知底。”

    “嗯，你婶婶说的没错，小雅是你婶婶的哥哥那边的亲戚，为人没的说。”叔叔也附和道。

    林文哭笑不得道：“叔叔婶婶，我还要读书的勒。”

    “那怕什么嘛，你现在都是大人了，谈恋爱又不影响你读书，再说了人家可是个好姑娘，初高中毕业就出来打工了。”叔叔笑着说道。

    婶婶点点头说：“是的，人家也才18岁你们可以先处一下嘛，婶婶不会害你的。”

    “额，看情况吧。”林文心中无语，叔叔婶婶还真的有做“月老”的潜力。

    不过说实话，蒋小雅长得还真不错，瓜子脸柳叶眉长相非常清纯，虽然只有1米60的样子但是身材是没得说，特别是那对车灯还有非常有潜力的蜜桃臀之前可是让林文“魂牵梦绕”的。

    可惜的是穿越回来的林文此时可不是那么容易“收心”的人。

    叔叔婶婶见林文“妥协”了，笑着说道：“年轻人就是要多接触一下，文文完全可以大学就结婚嘛，到时候喊小雅在屋里帮你“顾家”那是最好不过的了。”

    林文听完叔叔婶婶的话心中无语道：“这才哪到哪？就扯上以后结婚的事情了？”

    “对了，我记得你今年是25号生日对吧？到时候喊小雅一起过来就可以了。”叔叔突然询问起林文的生日提议道。

    婶婶点点头说：“嗯，到时候我们帮你安排。”

    “哦，那麻烦叔叔婶婶了。”面对叔叔婶婶热情的提议林文只能“勉为其难”的答应道。

    吃完饭之后，林文直接回到了自己的宿舍，老宋此时不在宿舍估计又出去打麻将了。林文突然记起似乎自己今天还没挖矿呢。

    于是点开了面板开始了今天的随机。

    “恭喜宿主发现中量铜矿”

    “恭喜宿主发现微量锡矿”

    “恭喜宿主发现中量铁矿”

    “恭喜宿主发现少量铜矿”

    “。。。。。。。。”

    “恭喜宿主发现中量锰矿”

    一连随机了十次之后，林文的脸色有点难看，今天特么的一个金矿都没有，也就一个微量锡矿和中量锰矿能看。

    林文只好打开手机上的回收界面把这两个价值稍微高一点的矿物给出售了，随后自己的面板突然一变。

    “您工商银行尾号为7487卡6月17日18：55，转账汇款收入(跨行汇款)156000元，余额16416425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月17日18：56，转账汇款收入(跨行汇款)116000元，余额16532425元。”

    林文随手关闭了银行到账的短信之后，再次打开了黄金矿工系统。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV2，当前经验0。（距下次升级需要经验200）”

    “当日挖矿次数剩余：2/4。”

    “当前挖矿范围200米”

    “商城权限：LV2。”

    “自动挖矿开启中。”

    “随机矿地已打开，每日随机次数10/20。”

    “宿主资金隐藏（已开启）”

    “可选择出售矿物（无）。”

    林文发现自己的等级升级成了LV2，而且挖矿的次数也变成了4次，最主要的是他随机的次数变成了20次。

    满怀希望的林文再次开启了随机。

    “恭喜宿主发现微量铜矿”

    “恭喜宿主发现少量铜矿”

    “恭喜宿主发现少量铁矿”

    “。。。。。。”

    “恭喜宿主发现中量铜矿”

    “恭喜宿主发现中量铝矿”

    这次的10连随机也就最后一个“够看”，其他的那真的是惨不忍睹。

    “今天真点背。”林文有些郁闷的说道，然后用手点击出售了最后两个矿石。

    “您工商银行尾号为7487卡6月17日19：00，转账汇款收入(跨行汇款)36050元，余额16568475元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月17日19：01，转账汇款收入(跨行汇款)62510元，余额16630985元。”

    “哎，点背的一天啊。”林文看着手机上的短信有点“郁闷”吗，他现在真的有点飘了。

