    在实验自己新天赋之余，李晓顺便看了看交易市场。

    交易市场里面出现了一本SS级的技能书，火焰陨石，属于火土双系组合技能。

    火焰陨石，可以召唤一颗熔岩陨石从天而降，攻击百米范围内的敌人。

    这个技能无论是单体还是群体攻击，都非常不错，攻击力也十分强大。

    正好，李晓有一个SS级的黑暗法典，是当时击败戴安娜留下的。

    李晓尝试着询问了一下，并将黑暗法典的属性给对方发了过去。

    对方立刻回了消息。

    “こんにちは、私はこの機器がとても好きです。私と交換しませんか？”

    是日文，看不懂，李晓使用自带的翻译。

    “你好，这件装备我很喜欢，你要跟我交换吗？”

    是樱花国的一名高手，李晓立刻发起了交易申请。

    二人同时按下了交易按钮，彼此获得了想要的装备。

    “以后有机会来樱花国，我请你吃我们这里的特色！”

    “有机会再说！”

    获得了新技能，李晓立刻尝试一下。

    随着手指的挥动，几千米的高空中，汇聚了一个小型的陨石。

    然后李晓对着一个方向一指，熔岩陨石朝着目标急速下坠，

    李晓指的方向正是岛屿的一片荒凉地，伴随着一声巨响，地面被砸出了一个大坑。

    熔岩陨石四散飞溅，将方圆百米内点燃，强大的冲击波，甚至震断了周围的树木。

    这个技能相当不错，配合自己的百倍攻击力，杀伤力十足。

    就在李晓练习自己技能的时候，岛屿外面来了一群不速之客。

    “那边，就是那座岛屿，我看到陨石落到那里了！”

    一艘船载着数十人，停靠在了飞花岛附近。

    那一片地带，阿巴瑟还没有设防，还得需要一段时间。

    李晓坐着一只跳虫，快速来到了边缘，准备看看这些家伙到底是谁。

    来到这里一看，发现是一搜樱花国的船只，上面印着樱花国的国旗，大部分人都穿着和服。

    “这座岛屿，是我们樱花国的，今天，我就要把樱花国的旗帜插在上面！”

    船上一名留着八字胡的樱花国武士说道。

    “对，从今以后，这片就归我们樱花国管了，哪怕是神龙国来了，也不退让！”

    “神龙国？不仅不退让，还要把他击退，打的屁滚尿流！”

    这些人都还没有下船，就开始在船上面吹牛逼。

    李晓来到了岸边，众人也注意到了李晓。

    “老大，你看，那边好像有个人骑着虫子？”一个眼尖的武士说道。

    老大的名字叫三和一郎，是B级天赋合气道的拥有者。

    三和一郎拔出武士刀，对着李晓大声说道：“小子，你是哪国人，为什么会在这里？”

    “神龙国！”李晓回答道。

    听到李晓是神龙国，众人面面相觑，随后发出了大笑。

    “刚还在谈论神龙国，没想到那个小子就是神龙国的！”

    “老大，你说我们一会儿是把他绑了还是直接杀了好？”

    三和一郎想了想道：“先把他绑起来，然后让他亲自把我们樱花国的国旗插在飞花岛上，你们说好不好！”

    “老大你太损了，但是我觉得很好，让他的内心感到屈辱，还有煎熬！”

    听到他们的话，李晓皱了皱眉头。

    本想赶他们走的，现在李晓改变心意了，直接让他们葬送海里，其实也不错。

    “快点将船靠岸！”三和一郎大声指挥道。

    李晓挥了挥手，一颗陨石在天空中生成。

    正愁没有目标来练习自己的技能，凑巧这群人就来了。

    “老大，天上又有陨石出现了！”小弟指着天上说道。

    “真奇怪，最近有流星雨吗？”

    “老大你看，陨石的目标好像是我们！”

    三和一郎抽了他一个大嘴巴子：“晦气，地球这么大，那陨石能砸到我们，说话注意一下过脑子！”

    “老大，那陨石的目标好像真的是我们！”

    一股强大的大气压从空中压下，三和一郎的头发被吹得四散而起。

    陨石急速坠落到他们高空百米的位置。

    “快跳船！”

    “轰隆！”

    三和一郎刚刚纵身一跃，陨石就砸在了船上，发生了剧烈的爆炸。

    船只瞬间被炸成碎片，三和一郎也被瞬间烤焦，化作了空气。

    几名跳到海里的成员，直接被沸水烧死了。

    看着这群家伙，李晓摇了摇头，死有余辜。

    与此同时，阿巴瑟来到了李晓面前。

    “主人，是我的失责，这边的防御系统还没来得及建造！”

    “没事，这段时间我负责防御！”

    “是主人！”

    阿巴瑟立刻着手这边的防御工事。

    李晓让阿巴瑟率先建造的，是信号遮蔽塔。

    现在科技这么发达，被其他势力窥探是一件很麻烦的事情。

    由于秘境一个月只能开启一次，李晓开始寻找合适的练级地点。

    这个地点位于长白山，常年白雪皑皑。

    由于寒冷的天气，这里出现了许多雪精灵，整个长白山山脉，大概有数以亿计的雪精灵，将这些雪精灵杀死，可以获得一笔不菲的经验。

    李晓招出凯瑞甘，开始对长白山脉进行地毯式清理，所到之处，片甲不留。

    李晓尽量保证不使用火系技能，那样会破坏资源的可再生，等过一段时间，又能来这里继续练级了，毕竟这些雪精灵都是天地灵气幻化而成的。

    召唤出自己的影分身，李晓的经验成倍的增长。

    花费了一周的时间，将整片长白山脉的雪精灵清扫完毕，李晓升了三级，等级达到了LV.43。

    当李晓回到飞花岛的时候，发现飞花岛有战斗的声音。

    还是樱花国的船只，这次有两艘船。

    不过这一次，飞花岛的四周，全部布上了防御工事。

    阿巴瑟在岛屿的周围，安放了许多尖塔，这些尖塔都是有生命的，算是虫族的一部分。

    从尖塔中可以吐出毒箭，进行远程攻击，可放空也可以攻击地面。

    还有穿刺者的巢穴，当有敌人靠近的时候，犹如长蛇般的穿刺者就会从巢穴中出现，对敌人发起攻击。

    两艘船刚刚抵达岸边，就被穿刺者破坏，一部分人被毒箭射死，一部分被咬死，还有一部分被海水里的变异生物拖到海里。

    两艘樱花国的船只，在岸边只存在了几秒钟就消失了。

