    风珪立马收拾东西，带人赶往前线。

    象阳县距离前线不是很远，快马加鞭也就三五日行程，风珪很快便赶到了。

    亓官让听到风珪拜访，不由得勾了勾唇，看样子他的判断没错，风氏并未背叛。

    二人寒暄之后，风珪单刀直入地说明来意，亓官让取出那封信函给他。

    亓官让道，“这封信函是奸细身上搜到的。”

    风珪小心接过看了一眼，眸子因为惊骇而睁圆。

    “这字迹怎么会——”

    信纸上的字迹分明就是他的，某些字的书写习惯也是如出一撤，熟悉他的人都不会认错。

    风珪放下信纸，如实说道，“不瞒你说，这信函绝非出自我手，但仿写的人着实厉害，连我自己都被瞒过去了。若非信函内容过于惊悚，我怕是要怀疑自己在何时写过这么一封信。”

    连风珪本人都这么说了，可见这封信函的伪造的功底有多深。

    足以以假乱真！

    亓官让道，“初看信函，让心中也是惊骇不已，细想之后又觉得不妥，此事定有小人在背后作祟。风族长不如回去查查身边的人，熟知族长运笔习惯的人，估计也没几个人。”

    风珪诚恳地谢过亓官让，因为对方的信任让风氏免于一次无妄之灾。

    倘若这事儿传入姜芃姬的耳朵，还不知道会惹来什么泼天大祸。

    风氏这些年一直很低调，但低调不意味着不争。

    乱世势力变动太大，谁敢保证今日风光的人，明日不会被人枭首？

    风氏做事谨慎小心，连站队都站得含蓄暧昧，又怎么可能大张旗鼓和风珏通信决定立场？

    目前来看，风氏更加看好姜芃姬，对风瑾也给予一定厚望。

    只要风瑾在姜芃姬这里站稳脚跟，不失信任，风氏还愁日后没有发展的契机？

    风氏怎么会因为一个风珏就放弃了一贯的原则，改变立场投奔黄嵩？

    脚指头想想都知道是假的，不过是有心人的陷害。

    风珪神色严肃地点头应下。

    为了避嫌，他甚至不敢多问三弟风珏的事儿。

    亓官让又不动声色地试探一番，确认风氏真没有嫌疑了才放下心来。

    风珪退下之后，亓官让又喊了几个人过来，问道，“那女人可有什么异样？”

    踏雪被严加看管起来，不过这个女人眼睛邪乎，一双媚眼就能勾得普通人失神忘我，心志不坚的人容易被她策反。为了防止踏雪逃跑，亓官让命人用青砖盖了一间小黑屋。

    他们将踏雪丢进去之后又将出口封上，只在四周留了通风的小口以及送饭的小门。

    饶是如此，亓官让还不放心，派人一天三班倒监视踏雪。

    小兵回禀道，“并无异样。”

    亓官让问，“没有异样？”

    他亲自过去盘问，踏雪反应冷淡，一副冷暴力不合作的态度。

    “踏雪娘子，你与主公有一段主仆之缘，你若是遇见什么困难，大可以说出口，主公难道不会为你主持公道？”亓官让劝说踏雪，“此处甚为安全，无人能胁迫你，你可以……”

    不知是什么字眼触动了踏雪的神经，她嗤嗤笑道，“什么主仆？那就是个妖孽。”

    亓官让一怔，面色一沉。

    给脸不要脸，当着他的面诋毁他的主公，谁给她的勇气？

    踏雪声音陡然高了起来，“真正的柳羲早就被夺舍了，如今这个不过是惑乱天下的妖孽！”

    亓官让眸色一暗，右手一抬，羽扇轻摆，示意身边的兵卒退下去。

    知道太多，死得太快。

    亓官让沉声道，“子不语怪力乱神，什么夺舍妖孽，踏雪娘子背弃旧主已是死罪，如今往旧主身上泼脏水，这可不能洗清你的罪过。若你还想活，最好乖乖交代，不要耍什么花样。”

    踏雪尖声道，“真正的柳羲早就死了，如今这个是惑乱天下的妖孽。自她夺舍以来，走到哪里便给哪里带来战乱，上京地动也是她偷窃国运导致的，你们还助纣为虐——不得好死！”

    亓官让紧了紧手，手中的羽扇扇柄险些被他折断。

    踏雪似乎找回了理智，嗤嗤笑道，“你们了解柳羲多少？我可是她的贴身侍女，她从小到大的事儿，我都知道。柳羲性格内敛温顺，平时别说杀个人了，她连拍死只蚊子都不敢……真正的柳羲，早就被土匪误杀了，如今这个不过是鸠占鹊巢、引起战争和杀戮的祸国妖孽！”

    亓官让没说话，踏雪又道，“那个妖孽可怕极了，占了人家的身体，抢了人家的亲人，拿着柳羲的身份为所欲为，我好恨啊，好恨不能揭穿这个妖孽，她还敢图谋天下气运……非我族类其心必异，你们也小心一些，说不定她哪天就忍不住露出獠牙，将你们一个一个都害死！”

    亓官让道，“无凭无据。”

    踏雪娇媚一笑，似风轻云淡般道，“奴家记得没错的话，亓官先生应该是魏渊夫子的女婿。难道，你就没有听他说过原来的柳羲是个什么样的人？魏渊可是柳羲的西席先生，我说的话会是假的，你岳父的话也能是伪造的？你们都被她骗了——她才是挑起天下大乱的妖孽啊——”

    尽管圣人也说不语怪力乱神，但古人还是很迷信的，不然皇帝也不用“君权神授”愚民了。

    天下五国接连崩溃，战乱不断，普通百姓要是听到踏雪这么说，指不定会信了。

    亓官让是谁啊？

    他可是被观众称之为“大佬”的男人，怎么会被洗脑？

    将战争和乱世归咎于一个“妖孽”，这实在是很可笑。

    哪怕柳羲不是如今的主公，那又如何？

    从头至尾，让他引为挚友的人，只是如今这位主公。

    “你更像是个妖孽吧？”亓官让沉声道，“只可惜，蛊惑人心的本事还没到家。从你将战争乱世归咎于一个人身上，这就是最大的破绽。有时间好好学学，别出来卖弄半吊子的水平。”

    踏雪被亓官让嘲讽得羞恼不已。

    “她真是夺舍的妖孽！”踏雪道，“老太爷也知道，故而这些年才这么疏离她！”

    亓官让笑道，“巧了，主公也知道。”