    听到吴光要开除自己，江炎一点也不意外，自从他去吴光公司上班的第一天，他就做好了随时被辞退的准备。

    只不过，他没想到这么快而已。

    江炎瞥了一眼吴光丢过来的四百块钱，这是吴光对他的侮辱，居然想用几百块钱来打发他。

    “吴总，你确定要辞退我吗？”

    吴光笑着说道：“我不光确定，我还肯定以及一定，留着你这样的人在公司里，早晚会成为害群之马。”

    江炎也笑了笑，问道：“你就不怕后悔吗？”

    “后悔？”

    吴光一脸玩味地问道：“我为什么要后悔？你还真当自己是千里马不成，没有你在，我的公司就运营不下去了？”

    江炎故意说道：“本来我与赵雅经理都谈好了，打算把她公司下半年的所有广告设计都接过来，既然我被辞退了，那么这件事也就此作废。”

    “你说什么？”

    吴光顿时一愣，他满脸怀疑地说道：“你能把莎白雅顿公司下半年广告设计都谈下来？”

    柳月红立即说道：“吴总，你听他吹吧，他哪有这么大的本事。就算莎白雅顿公司要谈广告设计合作的事情，也是冲着咱们公司来的，怎么可能冲着他。”

    一名业务员也说道：“江炎这家伙还真敢吹，你为了不让吴总开除你，就编出这么一件荒唐的事情，是想骗吴总给你20%的抽成，然后再拍屁股走人吧？吴总，您可千万别上了他的当。”

    又一名男同事说道：“他租了个宝马充门面，却骗我们是买的，像他这种人，除了吹牛和骗人，就没有别的本事了。”

    吴光听到这些公司员工们的话，立刻也觉得江炎是在骗他。

    “呵呵，江炎，你还真把自己当成救世主了，地球离了你就不转了，是吗？没了你，我照样能谈下与莎白雅顿公司的合同，你现在立刻消失在我面前。”

    江炎站起了身，拿上了那四百块钱，微笑着说道：“好，我相信你会后悔的，后会有期。”

    他转身就朝着包间外走去，柳月红等人对江炎又是一阵冷嘲热讽。

    “切，这人真能装逼，简直就是逼王！”

    “这江炎就是个厚颜无耻的小人，他租那辆宝马车，就是想骗我跟他上床，幸好今天吴总拆穿了他，才保住了我的清白之身。”

    “哈哈哈，月红，照这么说，吴总可是你的救命恩人呀，你是不是该敬吴总一杯？”

    柳月红立刻端起了酒杯，眼神妩媚地看向了吴光，娇滴滴地说道：“吴总，我敬您一杯！”

    吴光满脸笑意地点了点头，举起酒杯与柳月红碰了一下，他看着江炎落魄离去的样子，心里别提多高兴了。

    “你们吃着喝着，我去打个电话！”

    他迫不及待地将这件事情告诉了赵宇，赵宇听完，同样高兴地不得了。

    江炎走出包厢之后，他并没有离开龙江酒店，而是去楼下餐厅坐下，给马化云打了个电话。

    “喂，老马！”

    “炎少，是我，您有什么吩咐吗？”

    “你跟莎白雅顿公司的人打声招呼，浩瀚文化有限公司跟他们签的那个广告设计合同，无论浩瀚公司设计出什么样子，莎白雅顿一方都要表示不满意，等到超过约定期限，就让浩瀚公司赔偿违约费，并且给我封杀这家公司，让他们一个广告也接不到。”

    马化云顿时疑惑地问道：“炎少，恕我冒昧地问一声，您不是在浩瀚文化有限公司上班吗？今天上午九点多钟，我才接到莎白雅顿公司的电话，说您亲自去跟他们签了合同，怎么突然就要封杀这家公司？”

    江炎淡淡地说道：“我刚刚被这家公司辞退，现在你明白了吗？”

    电话那头的马化云嘴角不由抽搐了一下，心里暗道，这家浩瀚文化有限公司真是作死。

    有这么一尊菩萨不好好的供着，居然给开除了，活该这家公司倒霉。

    “炎少，您放心，我保证让这家公司关门大吉，您还有其他要吩咐的事情没有？”

    “你再给我安排一家做广告设计的大公司，让我在里面挂个名，不需要去上班报道的那种，稍后把公司名字和地址发给我。我下午的时候，会以这家公司的名义再去签几份广告合同。”

    “好的，我一会就办这件事情。对了，炎少，之前我给您备的薄礼，你还满意吗？时间仓促，我没来得及特别准备，还请您见谅。”

    马化云心里多少有点忐忑，他怕自己送的那点礼品，根本入不了江炎的法眼。

    若是江炎不满意的话，他再搜罗一些更贵重的礼物送过去。

    江炎淡淡地回道：“你准备的礼物还不错，我老婆挺喜欢的，尤其是白松露。如果你手上还有的话，再给我送点过来。还有，我需要一本华夏国内的驾照，你找人帮我办了。”

    马化云顿时惊喜不已，连忙说道：“没问题，只要炎少您和夫人喜欢，我马上去买，明天就送过去。”

    “不着急，你有空送来就可以。行，就到此为止吧，我先挂了。”

    挂断电话后，江炎嘴角露出了玩味地笑容。

    吴光他们恐怕怎么也想不到，这顿饭会是他公司员工们最后一顿聚餐。

    他又给韩雪凝拨打了电话，问道：“喂，韩小姐，有没有空一起共进午餐？”

    韩雪凝有点惊喜地说道：“好呀，炎少，你在哪呢？”

    “我在龙江酒店，你自己过来吧，我就不开车过去接你了。”

    “好吧，那你等我，我马上就过去。”

    过了半个小时左右，韩雪凝终于赶到了龙江酒店，她头上戴着帽子，眼睛上戴着墨镜，脸上还戴着口罩，一副全副武装地模样。

    “炎少，您就请我在这吃饭吗？”

    她看了看餐厅里，有不少正在用餐的客人，像这种公众场合，她一般是不会抛头露面的。

    “您好歹订个包厢呀，万一我要是被人给认出来，这不是给您找麻烦吗？”

    江炎笑了笑，说道：“你我两个人，孤男寡女共处一室，要是被人撞见，麻烦不是更大吗？不用紧张，咱们两个就是正常吃顿饭，被人认出来也没关系。”

    听到江炎这样说，韩雪凝也放松了一些。

    大庭广众之下与一个陌生男子吃饭，的确要比在包厢里吃饭好得多。

    就算被人发现了，也容易解释的清楚。

    但要是在包间里，难免会让人浮想联翩，就算召开记者招待会解释，只怕很多人也会不相信。

    “那你打算请我吃点什么？”

    “只要这家酒店有的，随便你点。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

