    “都被小人含糊过去了...”

    莫云惜点点头：“好...这样，你回去后，拟一个详细列表。”

    “把最近有异常情况的各个官员和你的发现，详细的写出来，交到我那里。”

    “是...”

    影子答应了一声，随即将手中衣服恭敬地放到桌子上。

    随后便恭敬地退了出去...

    时间过了不长，换好衣服的三人缓缓走出了房间。

    此时的莫云惜，一身华丽的亲王袍，带着亲王帽。

    唇边还站着一缕小胡子，微微有些内增高的鞋子让她本就不矮的身高再次涨了一截。

    手中折扇上画着锦绣江山，放在胸前轻轻摇动，好一个俊俏的皇子。

    莫青嫣则是一身女官的打扮，跟在莫云惜身旁，倒挺像那么回事。

    此时的两女，正努力的憋着笑，时不时地瞥向身旁。

    只见南燕兮正弓着身子，身穿太监服，手里拿着浮尘。

    翘着兰花指，捏着嗓子，对着二人一脸的媚笑：“殿下...青儿姐姐...咱们走吧？”

    “咳咳...”莫云惜使劲清了清嗓子。

    按下那想笑的心情，粗着声音吩咐道：“出发...”

    “是...”

    三人一前一后，莫云惜大摇大摆的坐上了专属的龙辇。

    南燕兮与莫青嫣则是一左一右护着。

    队伍浩浩荡荡的想着莫云惜平时办公的尚书房走去。

    ......

    此时，京都一处府邸的密室中，依旧是上次莫云惜出事时的那家伙。

    其中一人，正是上回，被霍天鹰放回来报信的家伙。

    只见他此时正满头的大汗，战战兢兢的对着上座的一老人行礼。

    恭敬道：“大...大人...据宫中传来消息，今日里，有一马车驶入了黑衣禁卫司。”

    “不一会儿，那二殿下的龙辇也赶了过去...”

    “小人猜想，有没有可能是...是...殿下回来了？”

    坐上那老人并未说什么，一直是盘玩着手中的佛珠。

    一旁，一书生打扮的人接过话道：“无法确定...这个月，这种事已经是第五次了。”

    “据禁卫司的眼线说，每次殿下进入禁卫司后堂，秦歌便把所有人都赶出来。”

    “咱们的眼线，根本无法明细他在里面到底做了什么？”

    “所以，到底是这个殿下是真还是假...咱们还是要在试探试探。”

    说完，转头对着那人道：“陈兄，稍安勿躁。”

    “我这就派人，去查查这辆马车是从何处接来的。”

    话音刚落，那坐上之人终于是开了口。

    声音沙哑道：“不必...那小女人心思缜密，你这么去查倒容易露出马脚...”

    “不管他是真是假，咱们都把他当做真的就是了。”

    “反正她现在也没多少力量了。”

    “只要咱们与那边的人达成共识，轻松就能将她推翻。”

    随即对着那陈姓之人安慰道：“这样吧...你最近就留在老夫府中。”

    “等过上几日，秘密将你送去那边。”

    此话一出，那陈姓之人如蒙大赦，赶忙拜谢：“多谢大人...”

    “嗯...”

    老头点点头，又对着其他几人吩咐道：“你们明日上朝，想办法再次试探试探她。”

    “让宫里的眼线多下下功夫，我就不信她女扮男装能露不出马脚。”

    “是...大人！”

    中人答应一声，纷纷退了出去。

    ......

    此时的南海皇宫尚书房内，南燕兮正新奇了左瞧瞧右看看。

    这还是他第一次进皇宫，虽说莫云惜早就告诉了他，这南海皇宫不如大夏皇宫气派。

    可对于他这种没见过世面的小蛤蟆来说，这就已经够震惊的了。

    在此之前，南燕兮一直以为尚书房就是个简简单单的房子。

    最多就是比别人家的大上一些，气派一些。

    可没想到，这所谓尚书房，竟然是一座大殿。

    里三层外三层，光从门口走到莫云惜办公的龙书案前，就走了好半天。

    这要是没她领着，南燕兮真能转迷糊咯。

    看着殿内的各种稀奇摆件，雕梁画栋，各种稀世珍宝琳琅满目。

    让南燕兮都有点应接不暇。

    此时的他，正手拿一颗鸡蛋大小的夜明珠感叹着：“我滴个乖乖...”

    “这...这这....就是传说中的夜明珠吧？”

    “啧啧啧...比鸡蛋还大呢...”南燕兮撇着嘴摇摇头：“怪不得人人都想当皇帝呢。”

    “你说说...不当皇帝，能有这些好玩意儿？”

    “哎呀...瞧你那没见过世面的样子...”

    莫云惜一头黑线的损着他：“这些...早晚不都是你的吗？”

    “再说了，那玩意有什么好...对姐姐我来说，这些玩意都是粪土！”

    “切...少来...”南燕兮抓起一个用上等翡翠打造的镇纸，拿在手中把玩着。

    “当年啊...我跟小妍要饭的时候...那叫一个惨呐...”

    “要不是机缘巧合之下，我把若雪给打劫了，说不定这会儿还要饭呢...”

    “哈...你还好意思说...”莫青嫣闻言，瞬间爆起，撸着袖子就要揍他。

    南燕兮缩缩脖子，悻悻的解释着。

    时间不长，外面有尚膳监的太监来报，准备用晚膳了。

    莫云惜想了想，便吩咐太监将那饭菜端到尚书房来。

    并吩咐其他人不得进入，并准备三副碗筷。

    服侍她用膳的太监似乎早已习惯了这位二皇子的怪癖，也并未说什么。

    不一会儿，山镇还未便端了进来。

    南燕兮和莫青嫣两人都傻了，心说自己二人也算是一方霸主了。

    什么珍馐美味没见过？

    可莫云惜这一桌饭菜，两人使劲认了半天，竟然一个也叫不上名字来。

    而且，这一个人的饭菜...样式也太多了吧？

    南燕兮细细一数，足有二三十个种类。

    莫云惜抬头看了看两人震惊的表情，无奈的笑了笑。

    “行了...别等了...坐下吃吧！”

    此话一出，南燕兮和莫青嫣对视一眼，转身搬来座位。

    手拿象牙筷子，正要大快朵颐，两人却不约而同的停了下来。

    有些奇怪的看了看桌上的菜肴，又转头看看莫云惜。

    狐疑道：“这...这菜怎么感觉被人吃过啦？”

    “呵呵...”莫云惜耸耸肩：“对啊...为了防止有毒，尝膳太监每一道菜都要亲自尝。”

    “而且为了防止量少，每次尝膳太监都会吃很多。”

    伸手指了指盘中的：“这些只是一少半而已...”

