    第155章探索地图16

    中巴停靠在此处时，沈洛禾便察觉到不远处的小河对岸有一双双眼睛正注视着他们。因为距离不近，对方久久没有动静，她也就没当回事。

    现在它们竟然慢慢的往中巴移向，即使动作极小极轻，却逃不过沈洛禾的五感，更何况吸溜口水的声音实在是太明显了,远远的先传了过来。

    见沈洛禾不曾阻止，伞伞摩拳擦掌时刻准备跳下车顶。之所以没有直接冲过去，是他的理智在克制着那股子冲劲。冷静的等待着暗处的未知露出真面目，分析思索对方的真实实力，再决定能不能把护具脱下，仅靠自身武力对决。

    窸窸窣窣的动静在草丛中涌动,伞伞眯眼望去，难道是虫类变异怪？

    正想着，就听他家屋主咦了一声，打了个响指，启动了中巴外围的所有灯光带照亮了这一片的草地。

    伞伞这才理解屋主为什么选择打草惊蛇。

    在那绿油油过了脚踝高的草丛里，呲溜溜的爬着一堆已经慌了神四处逃窜的小动物。

    是真的小，每一只仅有巴掌大，等他不确定揉了揉眼，再次看去，神色中夹杂了一丝复杂的情绪。

    “这是迷你哈士奇群？”

    “这应该是狼群！”沈洛禾哭笑不得的跳下中巴，眼疾手快的捞起两只稳稳的掩藏在草丛中的成年小狼，几乎是瞬间，所有到处乱跑的狼立刻停下脚步，又是愤怒又是胆怯的冲沈洛禾不断嗷呜着，哪怕怕到浑身颤抖，都以一种毅然决然的誓死决心呈包围之势，将中巴围在了中间。

    伞伞语气飘忽的说：“老鼠有虎大，狼比猫还小。这真是食物链的大洗牌！”他自出生就没有出过实验室，末世来临,机缘巧合的从实验室逃到了医馆，学习的途径都是源自于末世前的书本资料，可以说他对变异怪和其它生物的认知比沈洛禾强不到哪里去。

    “怨不得那些病人没有提到过肉食猛兽形态的变异怪。我本以为就算它们没能感染，也该维持原有的体型。”

    伞伞跟跳了下去，还要十分小心，别一脚踩死一个狼型小朋友。

    他跳下的地带，小狼们迅速撤离又迅速包围，嗷呜嗷呜的一个劲嚎叫，大有用声音壮胆的意图。

    “也不知道有没有机会见识到可可爱爱的狮虎豹们。”沈洛禾双眼闪亮，试图把这些小家伙打包到自己的灵宠养育园区。可惜，小狼们体型有了变化，灵敏度也提高了，似乎完全知晓两脚兽中哪一个更可怕，沈洛禾一动，它们犹如惊弓之鸟迅速的闪开。

    而沈洛禾掌心中的两只小狼呜呜的发出低鸣，像是一种指挥信号，有效的令狼群组成快速撤离的队形，及时避过危险。

    伞伞赞叹了一句，“这就是它们体型不占优势，却能生存到现在的原因吧！”有两头经验丰富又聪慧的头狼带领着。

    沈洛禾不再乱动，她也怕一时不察出了踩踏事故，尤其是看到有几头小狼趁他们‘不备’，叼起羊排的骨头努力的往后撤退，更是不忍心伤了它们。

    生存不易，能给狼群带来死亡的因素太多了，若是它们不自量力的想要攻击她和伞伞，那么她势必会帮狼群早死早托生，而今，总有种欺负小动物的愧疚感。

    就在沈洛禾犹豫要将狼群收入灵宠园时，她敏锐的察觉不对，提醒伞伞，“有东西游过来了。”

    伞伞小脸一绷，第一反应是驱赶狼群让它们上车。

    幸好狼的本能犹在，头狼发出一声细微的嚎叫，十几只小狼嗖嗖嗖的往车底跑，看来它们很清楚哪里是最安全的。

    等到小狼全部跑进车底，随之而来的是咚咚咚声若擂鼓的落地之音，大地都似在它的脚步下开始打颤，而车底的小狼也被震得紧紧扒住地面，瑟瑟发抖不敢动弹。

    两头窝在沈洛禾手心里的头狼紧盯着一个方向，绿眸莹亮锐利，明知不敌仍是散发着一股勇往直前的气势。

    沈洛禾终是不忍，直接把头狼丢进中巴，其它小狼见此着急了，一个个不怕死的从车底钻出，倒腾着小短腿也往车厢内跑去。

    看着毛茸茸们扭达着小屁股努力攀登车门口的台阶，伞伞也没忍住，过去帮了一把，一手好几个小朋友的甘愿当了一回步梯。

    等他站起身回头，那致使地面颤抖的变异怪终于露出了真容。

    伞伞倒吸一口凉气，喃喃道：“史前恐龙？”

    沈洛禾看他一眼，这孩子严重缺乏生物常识，“这是蜥蜴！恐龙的近亲。”

    伞伞已经顾不上这些了，抬起手臂瞄准巨蜥的眼部时刻准备发射臂弩。

    “你可以近身试试。”沈洛禾沉声道。这只巨蜥有点像是拥有刺甲的澳洲魔蜥，防御力极强，原本性情温驯、行动力缓慢，一餐可以吃掉千余蚂蚁，因为价格昂贵难以饲养，很少有人引进国内。但也不是没有，否则它就不会出现于此。

    按理说这个品种是无害的，唯一的食物是蚂蚁，可末世都来了，部分变异怪习性没有太大改变不代表它们不杀生。

    伞伞一愣，立刻相信了屋主的判断，利用绣花鞋加速冲到巨蜥面前，观察细微的避过了它尖锐的盔甲，一脚踹向硕大的眼部。

    巨蜥反应有些迟缓的挪动脑袋，慢慢的合上眼睛，但显然，它动作太慢了，所有的进化似乎都进化在了身高体型上，俗称傻大个。

    一脚下去，踢个正着，连吃痛的反馈都慢了一拍。

    等伞伞跃下，它才张嘴无声的闷哼起来。

    伞伞抿紧唇瓣，马上意识到这巨蜥显然不是一个好对手，他有点沮丧的回头望向已经回车里逗狼群的沈洛禾，第一次怀疑跟屋主出行是不是被保护的太到位、太安逸了，连可怕一些的变异怪都遇不到。

    但很快，一阵腥风袭来直奔脑后，让伞伞无暇再去想些不切实际的。

    他狼狈的就地一滚，逃开了这犀利的一击，原本站的地面直接被破了个洞，草地腐烂，发出一股焦灼的味道。

    伞伞警惕的立马侧身跃起，看到了攻击自己的究竟是什么。

    那是巨蜥分叉的长舌头，形似蛇类的信子，却尖利的如同一把厉剑，舌尖的位置冒出的涎水带着明显的硫磺味道。

    (本章完)

