    “经理，就是他们在这里闹事，还打了白头！”

    前台服务员见到中年男人后，连忙跑过去，撒娇地说道。

    “嗯，我知道了，这件事情我来处理吧！”

    中年男人点了点头，目光看道九言三人，沉声说道：“三位，虽然我不知道你们之间发生了什么误会，但是动手打人总是不对的，而且还在我们这里闹事，还请你们马上向这位先生道歉！”

    “让我们道歉？他配吗？”

    龙萱儿嘟着嘴，很是愤怒，脸色很难看，抬手指向那个前台服务员，怒声道：“你怎么不问问她，为什么把我的卡给了别人！”

    中年男人一听，皱起眉头，扭头看向那个前台服务员，目光中带着询问之意。

    前台服务员脸不红气不喘地冷笑道：“真是可笑，你给我卡了吗？我怎么不知道！”

    前台服务员摆明是不想承认，而且还用挑衅的目光看着龙萱儿。

    “这位小姐，卡的事情不重要，你们打人的事情才重要，人已经被你们打成这样，如果不道歉并且做出赔偿的话，那我只能报警处理了！”中年男人皱起眉头，冷声说道。

    “报警？那你报吧，我看谁敢抓我！”

    龙萱儿冷哼，丝毫不在乎。

    想报警抓她，龙萱儿还真不相信帝都的警员敢把她带走。

    中年男人一听龙萱儿的话，神色不由一变。

    “这位小姐，不要认为自己长得漂亮，就没有敢把你怎么样了！”中年男人阴沉着脸说道。

    “你想怎么样？我妹妹说的是实话，在这个世界上，没有人敢抓她！”

    道九言神色冰冷地说道。

    “你算什么东西，我告诉你们，这家平凡过客餐厅的老板可是龙家龙楚大少，难道龙少都不敢动你吗？”

    中年男人还没说话，那个前台服务员就冷笑起来，大声说道：“信不信，只要龙少一句话，你们就见不到明天的太阳！”

    “我本无意与你们针对你们这些普通人，可是你们真的太人愤怒了。所以，我会在我们见不到明天太阳前，让你们先见不到太阳！”

    道九言冰冷地扫了那个前台服务员一眼，随即拿出手机，打给了龙楚。

    “龙楚，我和我姐还有萱儿在你的餐厅内，被你的人给包围了，你说怎么处理？”

    “什么？”

    电话那头，龙楚听后顿时大怒，“这群混蛋，我马上过去！”

    说完，龙楚挂掉电话，连忙开车朝着餐厅驶去。

    而此刻，餐厅内。

    白头已经被人扶了起来，他捂着脸，愤怒吼道：“今天你们谁也别想离开，特别是你，我要把折磨死你！”

    砰！

    白头的话音刚落，整个就被龙萱儿踢飞出去，重重地砸在餐厅内的一面墙上。

    那面墙轰然倒塌，将白头埋在了里面。

    这是龙萱儿成为武者后，第一次出手，虽然没有用上内力，可仅凭身体的力量，也不是一个普通人能够承受的。

    所以，白头死了。

    “思雁姐，他不会有事吗？”

    龙萱儿吓了一跳，俏脸瞬间苍白，连忙挽住龙思雁的胳膊，害怕地问道。

    她只是想教训一下白头，根本没有想过自己现在已经不是普通人了。

    龙思雁微微一笑，“他没事，住几天院就没事了！”

    住院？

    那是骗龙萱儿的，她可不想让龙萱儿这个单纯的小丫头知道自己杀了人。

    这时，跟着白头一起来的那个女人，朝着白头跑了过去，想要把白头拉出来。

    “你再敢往前一步，我会让你变成他的样子！”

    龙思雁冰冷的看向那个女人。

    女人浑身一颤，吓得直接停了下来。

    中年男人紧锁眉头，眼中满是惊恐在看向龙萱儿，问道：“你，你们是武者！难怪你们如此猖狂，难道你们不知道武者是不允对普通人动手吗？”

    “当然知道，而且我们还知道武者同盟局，你可以给武者同盟局打电话！”

    道九言淡淡一笑，随即说道：“还有，谁也别靠近那个人，否则的话，你们的下场，会和他一样！”

    “吓唬谁呢？什么狗屁的武者，什么武者同盟局，你们是不是小说看多了！”

    不等中年男人说话，那名前台服务员则是一脸愤怒地吼了起来。

    啪！

    然而，服务员的话音还没落，中年男人直接一巴掌扇了过去，重重地打在她的脸上。

    “闭嘴，你再敢说一句话，我杀了你！”

    中年男人愤怒地朝着那个服务员吼道。

    前台服务员被打懵了，捂着脸，十分诧异地看着中年男人。

    中年男人狠狠地瞪了前台服务员一眼后，看向道九言，冷声说道：“你们是武者不假，但是龙家可是八大古武世家，难道你们就不怕龙家人吗？”

    “那是我们的事情，跟你没有关系，乖乖在站到一旁等着龙楚过来，不要让我动手！”

    道九言淡淡地开口，随即拉了一把椅子，坐了下去。

    “好！那就等龙少过来！”中年男人冷哼。

    在他看来，眼前这三个人绝对是龙家的敌人，或许说是龙楚的敌人，一定是过来故意闹事的。

    既然龙楚要来，他也没有必要去趟这个混水，更何况眼前这三位还都是武者。

    那可不是他一个普通人能够得罪的。

    中年男人朝着周围的保安挥了一下手，让他们离开。

    别说眼前这些保安，就算是再多十倍，也打不过人家，还是让人离开的后。

    时间一分一秒地过去，二十分钟后，一道人影冲了进来。

    看来这道人影，中年男人不由地松了口气，连忙迎了上去。

    “龙少……”

    啪！

    然而，中年男人的话还没说完，龙楚顿时一巴掌扇了过去，重重地打在他的脸上。

    “龙你妈的少，你们这群不长眼睛的东西，连本少的弟弟妹妹们都敢得罪，你们想死是吗？”

    龙楚无比愤怒。

    虽然他不再是武者，也和道九言化解了矛盾，但是不代表龙楚在外面面前，就失去了龙家大少应该有姿态。

    此时，龙楚恨不得杀了眼前这个不长眼睛的经理。

    中年男人被扇了一巴掌，哪里敢问为什么，而是诧异地看向道九言三人，脸色瞬间苍白下来。

