    生日了，摆碗求个打赏月票应该不丢人，起点现在1500点一张月票，所以厚脸求下打赏月票。

    虽然年年过18岁生日，但是真的装不了嫩了，很多人说猩猩应该算31岁，但猩猩不认，毕竟算时间30年前的今天猩猩嗷嗷坠地，所以今天刚30，没毛病。

    三十而立，猩猩一直觉得自己还是个宝宝，怎么一眨眼就30了呢？？

    回想这些年，基本上一直写书，猩猩还记得2012年12月参加的第一次起点培训，那个时候年轻啊，坐硬座十几个小时到上海，然后见到了很多作者。

    当时猩猩还是个混低保的，甚至有时签约都算不上。

    可并不觉得有什么，因为1200的低保在邯郸也不错了，那个时候想什么房子，车子，票子啊，一人吃饱全家不饿。

    但人啊，总是要学着长大的。

    后来一直悲剧下去了。

    工作被人坑，写书还扑街，尤其相亲。

    无休止的相亲，最高的一次一年100多次，恩，当时真的是打击的不轻，甚至最后一咬牙，一狠心，觉得就那个女的了，长的像猪也认了。

    想了一晚上，准备认命的时候去找媒人，媒人表示：“人没看上你。”

    彻底崩溃。

    后来想去他妈的相亲，老子不相了，然后第一次写娱乐文是《重生之娱乐风暴》，恩，写这个期间认识了现在的老婆，一个知书达理善解人意绝对不是扶弟魔的好妻子。

    记得很清楚，《重生之娱乐风暴》上架的时候正是去她家提亲。

    一晃，7年过去了。

    后来就写了《娱乐宗师》、《全能大歌王》、《文娱复兴》，写《娱乐宗师》的时候有了小猩猩，写《全能大歌王》上架那个月一大堆读者支持，依稀记得那个月前行和低调两位盟主帮了很多，砸了很多钱，那个月新书月票榜是第六。

    后来《文娱复兴》新书月票榜是第五。

    人生嘛，就是起起起落落落落落。

    自《文娱复兴》完本后，猩猩就扑街了，收入养家都困难，有时也在想，人这一辈子图个什么？？

    2019年以为到底谷了，可谁承想2020年却是仿佛早泄一样的跌个不停。

    疫情期间想了很多，但是没用，知道道理了却做不到。

    之前说过，这一年多来，猩猩3点前没睡过，昨天更了4000字是因为最近胸口疼，想去医院检查，结果要核算，就作罢了。

    回首这些年，猩猩有过很多次机会能够起来，但都失败了，曾经有过那么多读者支持，如今也都相忘于江湖。

    这，恐怕就是猩猩的命。

    就像这本书一样，本以为可以蹿天猴，直接争前三月票榜，结果现在前10都呆不住。

    虽然怕大家骂没有看书评，没有看本章说，但我依旧感恩，想想写《重生之娱乐风暴》时发单章说丈母娘住院断更了，有人说你丈母娘怎么不去死？

    那个时候才心态崩溃。

    所以，你看，大家还是在进步。

    最起码大家只是骂水，骂垃圾，祸不及家人。

    所以感谢。

    可是丈母娘真的去世了，而人去如灯灭，再加上2020年的疫情，真的是觉得平安是福了。

    今天是猩猩的生日，明天是猩猩奶奶的生日。

    奶奶70岁了，说老就老了，仿佛从前年开始一下子脑子有点迷糊了，唉，猩猩从小在奶奶家长大，爷爷走的时候还没有工作挣钱，所以只能多孝顺奶奶了，顺便多求一份祝福吧。

    想说还有很多，但觉得仿佛又不知道说什么了。

    三十岁了，如果学的最多的恐怕就是感恩了。

    感恩曾经支持过我的读者，虽然你们有的已经不再看书了，有的已经放弃猩猩了，这个单章或许也看不到，但依旧感谢你们曾经陪猩猩走过的那段路。

    感恩彬哥和花花，两个对我比爹娘都亲的人，恩，两位其实都很年轻，只是一个比喻。

    感恩支持这本书的所有读者，尤其是经常打赏的诸位，是你们，给了猩猩动力，每个人猩猩都记得。

    三十了，就这样吧。

    虽然没有立起来，但是还在努力不是？

    不抛弃，不放弃。

    大家共勉。

    葆星于2021年1月19号，17点59分留。

