    战云开写小说这个消息，很快就传开了。

    “妈咪，你看，爹地居然跑去写言情霸道总裁小说，还是以他和你为背景呢，就是写我们的故事啊！再加以润色，居然好看到爆炸啊！”慕乐乐拿着平板跑到慕明月的跟前，递给她看。

    慕明月很是诧异地拿过平板电脑，看了下书名和开头，她出乎意料地问道，“这真是你们爹地写的？”

    她也只是嘴上说一下啊。

    他就真的是去写书了？

    而且还写得那么好看？

    他把他们的点滴都写进去了。

    不过，她怎么看着，觉得略为尴尬呢？

    可能是因为知道战云开写的缘故。

    而且还拿着他们的故事以文字的形式写成书。

    “妈咪，这真的是爹地写的，我和阿希闲着没事锻炼脑子去黑爹地的电脑发现的。”慕乐乐说道，“而且爹地好骚包啊，为了让自己的书一炮而红，把那个大网站都给收购了，并且资源全砸自己身上。”

    “幸好爹地写的对得起他的推荐资源，如果不是被那些眼红的作者网爆。”慕景希说道。

    慕明月继续翻阅着，看得津津有味，“写得很好啊，不比那些大神差。”

    “那是必须的啊！也不看看故事的原版是谁的呢？而且他们写的是虚构的，我爹地写的是真实存在的，就是爹地的自传。”慕乐乐很是傲娇地说道，“他还开了一个征文大赛呢，无需置疑，肯定是爹地稳拿第一。”

    慕景希摇头说道，“爹地做事情从从来都是部署好的了。”

    “是啊，这次他拿金锚奖是无需置疑的了。”慕乐乐暗搓搓着小手说道，“搞得我都想跟着爹地写小说了。”

    “写小说需要熬夜，很容易秃头的……”慕景希看着慕乐乐说道，“你小小年纪的，还没到娶老婆的年纪，你就想秃头啊？”

    “那爹地又不怕？”慕乐乐反问道。

    “爹地已经有老婆孩子了，别说秃头了，就算是挺着个将军肚都无所谓了啊。”慕景希耸耸肩说道。

    “那我可以去植发啊，爹地不是有个植发集团吗？我秃头了有战氏植发。”慕乐乐说道。

    “植发和自己的真头发能一样吗？而且你有秃头倾向，以后还会遗传给你的孩子呢。”慕景希不是危言耸听，也不是吓唬慕乐乐。

    这个是有医学根据的。

    父亲秃头，基本是会遗传给儿子的。

    “不会吧？”慕乐乐听了有些怕怕。

    “不信你问问妈咪。”慕景希扬了扬下巴说道。

    慕乐乐便看向慕明月，“妈咪，阿希说的是真的吗？”

    慕明月点头，“嗯，是真的，熬夜多容易脱发秃头。”

    慕乐乐皱着眉头，形成了两条毛毛虫，他说道，“可是我妈咪是著名编剧，我爹地很快也会成为畅销作家，我想着我也要成为文二代嘛……”

    而且写书，他肯定拿手啊！

    异想天开，天马行空就可以了！

    “那你上了大学再写，现在还是读书阶段，必须要以学习为主，写书什么时候不能写？但是读书只有一次，更何况现在教育都改革了，要实行分流了，如果初中考不上高中就要去读职高。不是说职高不好，而是还是要读高中的，读高中考大学。大学里有大把时间给你做你喜欢做的事情。”

    慕明月知道两个孩子厉害，但是她还是希望他们像普通人一样正常生活，按部就班。

    枪打出头鸟，她不想两个孩子招惹是非，惹祸上身。

    所以成为普通孩子是最安全的。

    慕乐乐数着手指头，“那我还有好多年才写书呢，我现在才读小学一年级……”

    “这么一算的话，最少还得有11年才可以写书呢！”

    慕乐乐掰着手指头说道，“到时候又不知道是一个什么天地了。”

    慕明月抚摸着慕乐乐的小脑袋，安慰地说道，“每一个时代都有属于它的代表作家啊，而且只要一直保持着阅读习惯，不怕到时候写不出好书啊，是吧？”

    “你现在做的呢，就是好好读书，闲下来时有空就看看小说，吸取下别人的写作经验，就算你不会写诗，但是有句话叫熟读唐诗三百首不会写也会吟，写小说一样啊，你看多了自然就会写了。”

    “妈咪不是不让你写书，而是希望你把重心放在读书上，因为读书一辈子就真的只有一次，错过了就真的是错过了，必须要珍惜啊。”

    “可是我听说写书好赚钱哦，你看妈咪你写一个剧本都好几百万上千万的版权呢。”慕乐乐很是馋这个稿费。

    “爹地妈咪赚的，到时候还不都是落入你们的口袋里啊？”慕明月捏了捏慕乐乐的小脸蛋，“别老是担心那么多，知道吗？妈咪是不会阻止你看小说的，学习紧张也是要劳逸结合的。”

    慕乐乐听得妈咪的劝导，他只能答应，“嗯，谢谢妈咪的支持，将来我读大学了，我一定要写小说，而且我还要靠写小说来交学费生活费和泡妞。”

    听到泡妞，慕明月无语地说道，“你泡妞问过小柠檬了？不是说只爱小柠檬一个？”

    慕乐乐闻言，小脸一红，很是诧异地看着慕明月，“妈咪你怎么知道？是不是阿希跟你说的？”

    慕明月笑笑，“这个还用说吗？妈咪吃盐比你吃米多，一眼就看出你的心思了。”

    慕乐乐小脸更红了，他小心翼翼地看向慕明月，“妈咪，那……”

    “你要是喜欢小柠檬，妈咪是不反对的，但是你们还小，不要乱来，你等到十八岁看看自己还喜欢不喜欢小柠檬，或者是那时候你都长大了，才看清自己对她是什么弟弟对姐姐感情，还是爱情。”

    慕明月不是老古板，对于儿子的恋爱自由她是不干涉的。

    但是她有这个义务去教育儿子不能伤害女孩子的心。

    不能做渣男。

    “妈咪，我知道了。”慕乐乐认真地点头，“你放心吧，宝贝不会仗着自己的条件就去做渣男伤害女孩子的。”

