    “……”

    听到了富有说关于这段时间木叶发生的事后，自来也顿时眼皮一挑，嘴角一抽，一脸胃抽，一下子都不知道该说什么，亦或者该怎么说了。

    捂着胸口，苦涩的抬起头，看着富有，“木叶……还在吗？”

    “怎么这么问？”富有奇怪的看着自来也，点了点头，“前段时间刚举办完雀神杯呢！纲手大人也来参加了，过段时间三代大人他们拍的新电影估计就要上映了，村子里好得很，红红火火的！”

    “是吗！这样就好！这样就好！”自来也拍了拍胸口，松了口气，无奈的摇了摇头，感慨一叹，“没想到我离开的这几天居然发生了这么多事。”

    还以为出了这么重要的事，老头子没发消息给他是因为村子糟了什么大灾难，原来……只是在拍电影而已？！

    三代挪用公款、木叶顾问贪污受贿、四代夜女票被举报、而他挚友……为了钱对村子里的人动手……木叶高层全堕落了！

    瞧瞧～

    当听到富有说的话，也难免他以为木叶没了呢！

    不然。

    发生了这么大的事情，他身为木叶三忍之一，为何什么消息都没有收到？

    要知道平时他在外面旅游的时候，老头子隔三岔五就会想办法给他传消息，让他赶紧回来，结果……这都多久了……他还是现在从富有这边才知晓了。

    这叫什么事啊！

    老头子拍电影也不先发个消息过来，自己也好打听打听大蛇丸的情况。

    “算了，木叶没事我也安心了，纲手呢？”自来也又恢复乐呵呵的表情，看着富有，“还在村子里吗？”

    “不在了~，比赛结束后，就离村了。”富有突然感慨一叹，眼中也有丝丝回忆，“当时……实在是太激烈了，至今回想起来，依旧阵阵胃疼！”

    “？？？”X2

    自来也跟日向花火都疑惑的看着他。

    不就一场赌博吗？

    难不成还能打出人命？

    然而。

    “有空你可以上网看看，上面有全程录播。”富有似乎并不想多讲，惆怅的摇了摇头后，又看着自来也，“对了，你准备几时回村？”

    “回村？既然村子没事的话，我便不打算回去了。”自来也摇了摇头，无奈一摇头，“而且大蛇丸……”苦涩笑了一下，“没想到他居然堕落至此，为了区区十……咳咳，虽然十亿也不少，我写了这么多年书也没有攒这么多。”义正言辞的假咳了两声，“但是不管如何，怎么能对同村人动手？！”

    “这样吗？”原本准备询问自来也大蛇丸的事情，但看样子这段时间他都在偏僻的地方旅游，而且没有收到木叶这边传过来的消息，大概也不清楚大蛇丸在哪里了，因此，估计问了也是白问。

    但如果他要去着大蛇丸……

    到时候自来也找到了，他也省了麻烦。

    只不过。

    富有沉吟了一下，说道，“水门好像找你，村子调查到你出现在雨之国的消息，已经派了忍者过来找你！”

    “谁？”自来也诧异的看着富有，“找我什么事？该不会村子真遇到什么困难了吧？”

    “大概是玖辛奈……”富有话未说完，看着门口已经走了进来的三人组……在来到富有奶茶店后，他便让人去通知，所以，时间上也刚刚好。

    “算了，反正人来了，你自己问他们吧~”

    ……

    “你是从木叶来的？”日向花火皱着眉头看着富有，“当日你是在哪里救了我的？”

    此时。

    真是越想越迷惑。

    这个幻境实在是太奇怪了，到底是依照什么生成的？

    虽说整体上并没有悲剧诞生，但是木叶高层……都已经堕落至此了，还有大蛇丸大人叛村居然是为了钱……

    这谁能想得到啊！！！

    现在唯一庆幸的大概就是自来也大人看起来比较正常一点吧~

    因此，她的内心才更加的疑惑，对这个世界也更加的迷茫。

    “你说在哪里救了你啊！”富有似乎沉思了一下，“就在风之国境内，那里到处风砂，还有不少奇怪，已经被腐蚀了的遗迹，当时我在风之国那边有生意，便顺便去了风之国一趟，然后，在路上看到了你躺着，便救了你！”

    “这样嘛……”

    是因为这双眼睛？

    日向花火微微一沉吟，刚才听自来也的话，富有先生似乎与日向家族的关系不一般，所以，或许是因为这双眼睛才顺手救了她的。

    只是。

    想起没去网吧前自己听到的……这位富有先生难道真的知道些什么？

    【看样子还是必须得去木叶一趟才行！】

    只不过木叶……

    一想起刚才自己查到的信息，她便嘴角一抽，无奈一叹。

    【到时候别又遇到什么奇怪的事了。】

    而这时。

    在奶茶店商谈完的四人也走了出来。

    “嘿嘿~”自来也嘿嘿一笑，脸上似乎充满了感慨，直接搂过了富有的肩膀，“没想到水门居然连孩子也要有了，看来我还真得回木叶一趟才行了。”

    毕竟，无论如何……他都是水门的老师，而水门是个孤儿，身为水门的长辈，在听到后又岂能还装作不知，直接离开？

    而且……也不差这么点时间了。

    说完，看着富有一旁的日向女子，眉头微皱一闪而过。

    其实刚才他就有疑惑了。

    这清澈的白眼以及不一般的气质，这个女子一看就不简单，就如出自日向宗家一般。

    只不过。

    日向宗家……他可不记得日向宗家还有这么一个女子。

    【算了，还是别多事了，就算富有喜欢白眼，那也是人家的私事。】

    但想到了水门发生的事，作为木叶前辈，忍界万花丛中过，片叶不沾身的美男子，还是得给自己的晚辈一点教导的。

    拍了拍富有的肩膀，“小心一点，别被发现了啊！要不晚点本仙人教你一点消除味道的小技巧？”

    “说什么呢？”富有对着一脸语【我也是过来人】的自来也翻了下白眼，然后，又扭过头露出个慈爱的笑容，看着此时已经脱下了面具的带土。

    估计刚才挨了几发苦无，因此，担心又被误会了，才摘下来了吧~

    “既然来都来了……”

