    时空印记一被取出系统空间，就呈现出暗金色的光华，它看起来并不像什么常规意义上的图形印记，更像是一团细小顽强的光团。

    张阳一将其取出，就把它贴到了自己的左手手臂上，这团细小顽强的光团很快融入了他的胳膊，没了踪影。

    “这就完事了？”

    张阳顿时有些疑惑，他不知道自己的这番操作有没有将时空印记和自己绑定成功。

    不过很快，他的脑海里就出现了大量的信息，身体里也涌现出了一股神秘的力量，有了确确实实的反应。

    他很快明白了自己已经和时空印记成功绑定，被其赋予了相应的能力。

    “瞬移！”

    一绑定成功，张阳就开始迫不及待地试验起自己新得的能力，首先就是限制最小的空间瞬移能力，只见他念头一动，整个人就从黑石城堡内的大厅沙发上瞬移到了几百米外的法师塔一层内，手里端着的那杯尚未喝完的清神茶也被带了过来，没有丝毫洒落。

    “这就是空间瞬移的感觉吗……太神奇了……感觉拥有了前所未有的自由……”

    张阳发觉空间瞬移的感觉很让人痴迷，这种随心所欲无拘无束的移动能力，不仅解放了身躯，也让人的精神为之一振。

    张阳心情愉悦地抬起手中茶杯又喝了一口清神茶，随后再次发动了瞬移能力，直接到达了几百米外的领地大门附近，这个距离，基本就是他目前能精确感知的极限了。

    “领主大人！”

    此时张阳端着茶杯向着领地大门的方向没走几步，就被守门的几位骑士认了出来，纷纷向他鞠躬问好。

    张阳听了微微点头示意，然后很是悠闲地一步步走出了这领地大门，没多久就消失在了大门处水晶灯照耀不到的地方。

    “我刚才看到领主大人身上的铠甲好像破了……”

    此时一名守门的骑士见张阳走远了，转头用有点不太确定的语气向一旁的同伴说道。

    “不要非议领主大人！小心大人们降罪给你！”

    他的同伴听到后立刻很是严肃地警告了他，让他立刻断掉了讨论这个话题的想法。

    此时的张阳已经走到了离自家领地大门接近千米的外面，他之所以专门走来这里，有一部分的原因是想看看食尸鬼巢穴孕育出的食尸鬼们把活干的怎么样，有没有将这附近的怪物清理干净。

    一番检查之下，他发现这周围的地面还真没有什么怪物，他派出的那些食尸鬼们隐藏在地下，将接近这里的怪物基本消灭得一干二净。

    这让他的另一个目的，也就是找个怪物试验一下时间回溯，落了空。

    不过这也说明了食尸鬼们尽职尽责，他立刻飞身而起，向着远处的森林方向而去，很快在一只灰色狗熊模样的动物面前落下。

    这只动物被他选做了测试目标。

    灰色狗熊模样的动物一看到张阳落到地面，并没有直接扑上来，反而转头就要逃跑，因为它并非极度残暴嗜血的怪物，而是一只具有不低智慧的动物，知道这个从天上落下的人类不是它可以匹敌的。

    但张阳并不打算放过它，只见他默念了半秒咒语，左手手掌前一根两米多长的冰柱就在空中快速形成，接着飞射而出，穿透了那想要逃跑的狗熊模样动物的心脏。

    这一发冰锥术直接结束了那动物的生命。

    杀死了这个动物后，张阳等待了两分钟，当空气中的血腥气已经变得很浓厚时，才开始了下一步动作。

    只见他以这个确定无疑死亡了大概两分钟的狗熊模样动物为目标，发动了时空印记赋予他的时间回溯能力，将其状态回溯到了五分钟前！

    霎时，那胸口插着冰柱倒在了血泊里的动物，身上的伤口和身下的血泊直接消失，它的身躯变得完好，原本完全失去了神采的眼眸也恢复了灵动，很快就一脸懵逼地站起了身，转头看了看张阳，接着拔腿就跑。

    “这时间回溯的能力看来也是真实不虚的……可以把尸体恢复到之前活着的状态……”

    张阳此时看着迈开四条腿死名逃跑的狗熊样动物，没有再次出手攻击它，这个动物跟他无冤无仇，他也不需要它身上的什么东西，做完测试就可以放它离开了。

    “最后还剩下空间传送这个能力没有测试……我其实只要随便扔一个标记就能进行测试，但这个能力特别标注了可以跨越非常遥远的距离，感觉似乎若有所指……”

    张阳此时没有选择立刻在一处地面留下标记，然后跑远了进行空间传送测试。

    因为他感觉这种测试肯定能成功，但意义不是很大，他想要测试这个能力是否能做到他很在意的一件事。

    想到这里他就打开了系统的聊天面板，开始给自己唯一的好友林清清发送信息：

    【张阳：在吗？最近你那边有没有什么任务需要帮忙的？我想去你那边弄点东西。作为交换，我也会找个任务邀请你来我的秘境。】

    张阳的打算就是去到别的高级秘境里留下标记，看能不能实现空间传送。

    如果成功，他就成了能跨越不同高级秘境的人！到时候发展的途径无疑会宽广许多！

    张阳发出信息后林清清并没有立刻回复，很显然她当前应该是处于比较繁忙的状态或者正在睡觉，张阳见状就先关闭了聊天界面，起身向自家的领地飞去。

    刚才他已经测试完了时空印记赋予他的两大能力，空间瞬移简单好用，时间回溯神妙无比，他感觉这次去黑暗裂隙的冒险完全值了，即使损失了不少东西，也完全回本，甚至可以说大赚特赚。

    很快，心情愉悦的张阳再次返回了黑石城堡内，放下了已经喝空的茶杯，随后回到了自己的房间开始睡觉。

    之前在裂隙世界里持续两天多的战斗让他消耗很大，虽然说如今的他几乎不需要睡眠，但他还是保持着这个习惯。

    六个小时后，张阳从美梦中醒来，瞬间就感知到了自己的城堡大厅里有一名客人。

    “特蕾莎？很好，她也活了下来。”

    张阳很快判断出了来者的身份。

