
　　秦飞手中悄悄地捏起法决，早在给姚哲治病的时候，他便是设下了一个法印，这个法印可以追踪到对姚哲动手的人身上。

　　他堂堂天玄仙君，要是连这一点手段都没有，那还如何在宇宙星空横压一世，傲视无数星辰。

　　“在洗浴中心？”

　　秦飞抬头望向法印所追踪的最后地址，是一家开设在大街上的洗浴中心。

　　走进富丽堂皇的洗浴中心，拒绝了热情小妹，秦飞循着法印所指的方向，来到了307号房间。

　　“你们，先出去一下。”

　　秦飞对那些正在给客人服务的洗脚技师说道。

　　他的声音不冷不热，却带着一股不容置疑的命令之感，仙君的霸道气场展露无遗。

　　技师们在这一行做得久了，形形色色的人都是见过不少，看人十分准，一眼就知道秦飞不是个好惹的主。

　　而且就算洗浴中心场子被砸了，老板的强大后台也有办法压下来，所以全部人都赶紧起身离开。

　　“妈的！你特么是谁啊？敢打扰老子洗脚！”

　　一个躺在沙发上打着鼻环耳钉的白衣衬衫青年起身骂骂咧咧道。

　　秦飞坐在鼻环青年对面的位置上，问道：“刘若凡你们认识吧，就是他找你们去做打手，打了我朋友的？”

　　“小子，你特么算老几啊？你朋友又算老几啊？老子打就打了，你能咬我？”23sk.Com

　　鼻环青年冷笑一声，放肆嚣张地嘲讽道。

　　秦飞起身摇了摇头，一脚重重踹在鼻环青年的胸口，后者的胸口顿时凹陷一处下去，看上去极为诡异。

　　“老大！”

　　“老大你没事吧老大？”

　　“妈的小子你干什么！”

　　周围其他的几个纹身青年登时就从沙发上弹了起来，大声喝问道。

　　“你们还他妈的傻站着干什么！赶紧给我弄这小子！”

　　鼻环青年捂着胸口嘶吼道。

　　几个青年全都围了过来，秦飞眼神冰冷，毫无情绪波动。

　　他利落干脆，凡是出手，必然有一个人惨叫着倒飞出去。

　　到最后，满地的哀嚎之声，鼻环青年更是吓得瑟缩到墙角。

　　他这辈子从来没见过打架这么凶悍的人，一脚一个，速度之快，力量之狠，让他只感觉自己以前打过的架，都是小学生过家家。

　　“啊！”

　　秦飞只是瞥了鼻环青年一眼，吓得后者惨叫一声，躲到了沙发椅后面。

　　“你想干什么？你不要给老子乱来啊，老子是秃鹫哥的人，你动我，他会找你麻烦！”

　　“聒噪。”

　　秦飞伸手隔空一巴掌扇了出去，鼻环青年身体直接在半空中翻转了几圈，满嘴鲜血地落在地上，被打得昏死了过去。

　　砰！

　　洗浴中心的大门被人一脚凶狠踹开，来人是一名人高马大的青年，他脖子上挂着一只银色秃鹰，鹰眼在明亮的灯光下晃动，仿佛闪烁着凶狠的光。

　　秃鹰青年现在火冒三丈，他带着一群小弟来洗浴中心消遣。

　　平时这帮小子在外面横行霸道，动辄打架斗殴，但好歹也是跟着自己混，于是便慷慨了一次。

　　没想到自己刚刚到洗浴中心门口，就听到服务员说有对手找上门了。

　　在这朝天门码头附近，还没人敢在他秃鹫的堂口撒野。

　　“报上你的路子，我可以饶你一条命！”

　　秃鹰青年环视一圈房间中的惨状，声音阴森地道。

　　秦飞冷冷地注视着他，没有答话。

　　“你他妈的！”

　　见秦飞沉默，秃鹰青年眼神凶狠，几步助跑，一拳就朝秦飞招呼了过来。

　　他的架势十足，力量速度更是兼具，秦飞一看就知道他是练过的，比起身后那些只会群殴的垃圾好一点。

　　但，仅仅也只是好一点而已。

　　秦飞双手负在身后，眼中秃鹰青年的影子越来越近，手掌伸出，陡然隔空扇下。

　　房间当中，像是刮起了一阵无形的风，而后化作一只透明手掌，狠狠地镇压了下来。

　　嘭！

　　秃鹰青年还没来得及冲到秦飞跟前，身体已经是被猛地拍了下去，地面灰尘升腾，疼痛感传来，让他眼前直冒金星。

　　“你、你、你到底是谁？”

　　秃鹰青年趴在地上龇牙咧嘴，呻吟了几声。

　　他心中的震骇之色无以复加，自己练过泰拳，是阎王麾下五大爱将之一。

　　平时就算是武术学校里的教练都不一定能打赢他，还有单挑十个壮年男人的辉煌战绩。

　　然而在这个瘦弱青年的手里，自己竟然连一招都走不过去，甚至连他的边都碰不到。

　　秦飞冷冷一笑：“要你命的人。”

　　那秃鹰青年一听，心中顿时升腾出一股极端的恐惧，房间当中安静无比，他深深地感觉到了秦飞身上的杀气，那是真的想杀他！

　　在死亡的恐惧面前，任何人都得低头，秃鹰青年立刻低喝道：“兄弟慢！我是丹爷阎丹生手下的秃鹫，在渝州，你敢连丹爷的面子都不给？”

　　“呵呵。”

　　听秃鹰青年口中说的话，秦飞微微一笑：“面子？你去问问他，看他敢不敢在我这里要面子。”

　　莫说什么丹爷阎丹生，就算是阎王老子在这里，敢惹怒秦飞，也定然会毫不留情地斩了他。

　　这地球上，还没有哪个能让秦飞惧怕的角色。

　　“罢了，我今天的气也消得差不多了，回去告诉你那个什么丹爷，让他最好不要招惹我，我秦飞不是他能惹得起的人。”

　　秦飞眼中精光一闪，脚掌狠狠一跺，踩断了秃鹰青年一只手臂。

　　“滚吧，管好自己手里的狗，否则，我就来替你管管，同样的话，也带给你那个什么狗屁丹爷吧。”

　　秃鹰青年捂着手臂，不敢再多说一句，他很怕，秦飞折转回来，把自己给杀了。

　　随后，秦飞整理整理了衣服，淡定地走出了房间。

　　虽然现在的秦飞确实是不能毫无顾忌地杀人，但这并不代表他杀不了人。

　　让人无声无息死亡的手段，他多的是。

　　那几个打了姚哲的青年，受了自己造成的内伤，这辈子活不过三十岁，而且从此必定是病痛不断，足以折磨得他们生不如死。

　　杀人，有时候不一定只是单纯的杀人。

　　狠狠地动了动筋骨之后，秦飞的心情好多了，憋得太慌，释放一下真是爽。

　　打了个车，秦飞又直接去了朝天门码头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第50章 敢不敢要面子免费阅读。https://xs.23sk.com 