    诗诗很害怕。

    倒不是怕死，是怕见不到爹爹了。

    因为，她从小就没有爹爹，娘亲告诉她，爹爹很厉害，不仅实力强悍，还会吟诗作赋，她从小就是读爹爹留下的诗词长大的，特别的崇拜爹爹，也特别希望有一天，可以见到自己崇拜的爹爹。

    可是现在，有人要追杀她和娘亲。

    外公以及萧家的仆人，都被杀的杀，冲散的冲散，只剩下她和娘亲，后面又有敌人穷追不舍，喊着要杀她母女两，她真怕自己挺不过这一劫，被敌人给杀了，那就真的见不到爹爹了。

    “诗诗别怕，咱们一定可以见到诗诗的爹爹，诗诗跟紧娘亲，不要走散了。”

    萧锦瑟其实也很害怕。

    毒龙岭内，步步是凶险，一旦踩入危险之中，便是粉身碎骨。

    后面的敌人穷追不舍，也很强悍，被追上也是死路一条。

    所以，她此时此刻，每分每秒，都有死亡危险在威胁她的性命。

    母女两一路狂奔。

    突然，路过一处茂林的时候。

    唆唆唆！！！

    上百条藤蔓，将母女二人绑住，给吊在了半空中。

    藤蔓将母女二人，捆绑的严严实实，都要把母娘二人勒死了。

    特别是诗诗，她修为低，被藤蔓一勒，舌头都吐出来了，脸色瞬间涨红。

    “诗诗，你怎么样了诗诗，你不要吓唬娘亲，你怎么样了？”

    萧锦瑟急的大喊，拼命的挣扎。

    但藤蔓绑的非常紧，她费劲修为，也无法将藤蔓挤开，看着诗诗一副痛苦的样子，她心急如焚，担心欲死。

    “哈哈！”

    后面的人追上来，仰头看着母女二人，大笑连连。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    萧锦瑟急的是病急乱投医：“救救我女儿，求求你们救救我女儿！”

    “你疯了吧你，我们是来杀你的，怎么可能会救你女儿？”有人冷笑，然后道：“说，是谁派你们来，猎杀我们的人？如实的道来，否则我宰了你们！”

    萧锦瑟咬了咬牙，没有说话。

    她知道，说也是死，不说也是死，那又何必去说呢？

    “不说是吧，好，那就去死吧！”

    有人冷声说着，催发仙法，朝萧锦瑟和诗诗打去。

    萧锦瑟绝望的闭上双眼。

    说时迟那时快，就在这些人的能量，快要轰击在她母女二人身上时。

    突然！

    一股恐怖的能量，犹如推土机一般，横推而来，将他们打出的能量摧毁，并轰击在他们身上，将一群人族的人，倾刻之间撞成血水。

    “嗯？”

    萧锦瑟眉头一皱，猛地睁眼，当即看去。

    这一看，她眼前一亮，高兴的叫了起来：“叶老师、朵朵，是你们啊！”

    “锦瑟？”

    叶辰眉头一皱。

    他是在里头等了好久，也没等来黑衣人，为此不知什么情况，就出来看看，却没有想到，在这竟然碰到了萧锦瑟，着实让他感到惊讶。

    “嗯嗯，是我！”

    萧锦瑟小鸡啄米似的点头，当即叫道：“叶老师，快救救诗诗，她是咱们的孩子，你快救救诗诗！”

    “什么！”

    公主惊呆了！

    “这是夫君和这个女人的女儿？”

    叶辰得知，这是他的女儿，当即二话不说，聚气成刀，猛然劈出。

    藤蔓瞬间被劈断，诗诗和萧锦瑟，都掉在了地上。

    “咳咳...”

    诗诗剧烈的狂咳起来。

    “真是我女儿！”

    叶辰用血脉探了下，确定诗诗是他和萧锦瑟的女儿，当即就将诗诗身上的藤蔓解开，连忙询问：“女儿，你没事吧？”

    诗诗顿时不咳了，看向叶辰，好奇的问道：“你是诗诗的爹爹，娘亲的叶老师？”

    “嗯嗯。”

    叶辰点头。

    “呜呜...”

    诗诗扑进叶辰怀里。

    “爹爹，诗诗还以为再也见不到你了呢！”

    “诗诗乖，不哭。”

    叶辰抱着诗诗，轻拍着她的后背，很是宠爱。

    看的萧锦瑟眼眶都红了，抹着眼泪，一脸开心模样。

    “你就是那个，在传音中，骂我的那个女人？”公主气呼呼的问道。

    萧锦瑟一愣：“你是传音中，骂我贱人的那个女人？”

    “对！”公主怒道：“我还没给我夫君生孩子，你就先生了，看我不打死你！”

    公主扑了上去。

    萧锦瑟立即与公主打了起来，两人半斤八两，谁也不弱谁，看的朵朵掩嘴一顿好笑。

    “好了！”

    叶辰喝道：“都别吵了，我有的是女人，见面就掐，以后和我那些妻妾一块生活，还不得搞的鸡犬不宁！”

    两人立即停了下来。

    公主气呼呼道：“夫君，我早就找你了，是她不让你接我传音，害的我生气不接你传音，你来魔族差点被魔王们打死，要不是她气我，说你是她男人，让我不要勾引你，我才不会不接你传音呢。”

    萧锦瑟低下头：“叶老师，我只是想，多一些和你在一起的日子，所以就...”

    叶辰道：“过去的事就让它过去，多大点事，还掐起来，把我的诗诗宝贝吓到，我抽你们两个。”

    然后，她将诗诗扶起，笑着给诗诗介绍：“这位是诗诗的姐姐朵朵。”

    “我听娘亲说过，姐姐很漂亮，今日一见，姐姐果然漂亮极了。”诗诗握着朵朵的手，笑靥如花。

    朵朵笑着道：“诗诗妹妹也很漂亮啊。”

    姐妹两人，初次见面，一点都觉得生，叽叽喳喳的聊个不停，非常和睦。

    “对了！”

    萧锦瑟猛地一拍额头，急道：“叶老师，我们得知黑衣人，让五族的陛下，派大军围住毒龙岭，又派人进去排雷，把危险的地方用标杆标起来。”

    “我们怕这样一来，他们很快就可以畅通无阻的行走于毒龙岭内，而黑衣人又那么厉害，外面又有数百万亿大军包围，怕对叶老师不利。”

    “所以，我爹爹、陈仙公、窦仙侯、苍松仙人等很多叶老师的故友，都来毒龙岭内，猎杀毒龙岭进来排雷的人。”

    “刚才人皇率领大队人马进来，发现了我们，对我们展开屠戮，我爹爹他们都被冲散在毒龙岭内，我怕他们会有危险，如果方便的话，叶老师就去救救他们吧。”

    <!--over-->

