    接取了外派任务的修士，往往会在离宗前，用掉这五百贡献点，换取一些有用之物。

    队伍排得很快，等许春娘再次接过弟子令时，贡献点已经从两点增加到五百零二点。

    她收起令牌，朝着东门走去。

    该买的这几天已经买的差不多了，这些贡献点她不打算动用。

    逍遥宗东门，两名值守弟子看到许春娘，直接拦住了她的去路。

    “逍遥宗弟子等闲不得下山，还请这位师妹止步。”

    许春娘出示青色驻守令，“我奉令前往大秦姚越郡，执行驻守任务。”

    两名弟子均是不敢相信，接过驻守令来回打量一番，才打消了怀疑。

    一名弟子将驻守令还给许春娘，面露同情之色，“师妹，不是师兄不相信你，实在是你这……”

    他欲言又止，接取外派任务的弟子，就没见过像许春娘这般年轻，又修为有成的。

    这师妹，十有八九是得罪了人，才被委以外派任务吧。

    许春娘微微一笑，毫不在意的收起驻守令，“不过十年光景罢了，修行无岁月，弹指一挥间。”

    值守弟子顿时神情肃然，虽然他觉得在凡俗耽误十年光阴，是极为严重的事情。

    但这位师妹的心境，倒是很不一般。

    许春娘出了东门，一路继续东行下山。

    山路陡峭难行，对于凡人而言，登山难如登天，下山更是艰难险阻，稍有不慎就有丧命的危险。

    可许春娘是练气修士，走这下山之路，说一句如履平地也不为过。

    没多久，她便翻过了一整座山头。

    只是逍遥宗范围极大，想走出这些大山，以她目前的速度，恐怕至少需要一个月的时间。

    许春娘稍作沉吟，眼下距离宗门还太近，等再离得远些，她在用真实修为的速度赶路也不迟。

    她确认了方向后，收起地图正准备继续前行，却听得后方风声紧凑，似有异动传来。

    许春娘心中警铃大作，足尖微点，身形已往旁边移开数丈。

    便在她移步换位之时，一道黑色小弩自后方激射而来，落在她原先站着的位置处。

    黑弩入石三分后，犹自轻颤，可见用弩之人力道之大。

    许春娘眼神陡然转冷，若不是她反应快，发觉异常之际便做出了反应，眼下恐怕已中了这弩器暗算。

    这黑弩连石块都能洞穿，若是她中了这一记，恐怕会直接重伤。

    身后出手之人，显然也没料到，这百发百中的一弩，竟然被那练气六层的女修给躲过了。

    他眯了眯眼睛，遮住了眼底的惊疑。

    这女修不过是有些警惕心加上运气好罢了，便是躲过了他这必杀的一弩，今日也得把小命留下。

    他不再犹豫，接连催发弩器，朝着女修杀去。

    许春娘看着眼前痛下杀手的黑衣修士，并不慌张，全力运转身法，躲避着接连而来的黑弩。

    这弩威力极大，但速度只是一般，胜在出其不意，适合用来偷袭。

    许春娘有了准备，便不会再被这黑弩击中。

    黑衣男修见此，眼中闪过阴沉之色，收起了弩器转而取出了一柄上品飞剑。

    这练气六层的女修，倒也有些难缠之处，怪不得张管事愿意花钱请他出手。

    他再不犹豫，练气八层的修为显露无疑，催动飞剑朝着许春娘斩去。

    许春娘目光微冷，竟是不退反进，身形莫测的避开飞剑，迎面朝着男修走来。

    男修惊恐的发现，他控制的飞剑，竟跟不上那女修身法的速度！

    这怎么可能？

    可这种不可能发生的事，偏就在他眼皮子底下发生了。

    看着面色带煞、迎面走来的青衣女修，男修心里不好的预感越来越强烈。

    以这女修表现出来的实力，绝对不止是练气六层的修为。

    他被张东来坑了！

    只是开弓没有回头箭，事情到了这一步，便是供出背后之人，也无法善了。

    男修面露狠色，既然选择了动手，就必定要争出个你死我活，拼了！

    飞剑不奏效，他干脆换上了最擅长的冰系术法。

    三道冰刃几乎瞬息出现，朝着那女修激射而出。

    于此同时，一道冰墙凭空从她身后出现，挡住了所有退路。

    许春娘冷哼一声，只一道水缚术，轻易挡下三道冰刃，继续朝男修走去。

    至于出现在其身后的冰墙，更是连看都不曾看上一眼。

    看到这一幕，男修冷汗直冒，便是他自己，也无法如此轻易的挡下三道冰刃。这女修的实力，犹在他之上。

    认清这一点，男修再不犹豫，抽身往后遁去。

    许春娘又岂能让他如意，祭出如意金钟，飞快的灌入灵力后，朝着前方狠狠撞去。

    如意金钟以防御力见长，但其材质颇为坚硬，用来砸人，威力亦不可小觑。

    便见那男修在这一砸之下，哀嚎出声，身形软软的趴了下去，再也挪不开半步。

    许春娘收起如意金钟，使了个水箭术，正要朝着男修杀去，却听得那男修不住的求饶。

    “别杀我，我是被人蒙蔽，才朝你下手的。只要你放我一命，我可以告诉你，我那身后指使之人……”

    男修话音未落，陡然没了声息。

    许春娘捡起储物袋，一个火球术下去，没多久，便只剩下一地灰烬，被风一吹，再无任何痕迹。

    收起储物袋，又将男修遗落的飞剑拾起，许春娘继续东行。

    用脚指头想也知道，这男修在她刚离开宗门不久后，便追上来直接对她出手，绝对与给她安排外派任务的张东来，脱不了干系。

    毕竟她在外门得罪的人，也只有杂务殿的张东来了。

    许春娘眼中闪过寒芒，他并不清楚她的真实修为，派来的人，不过练气八层初期，被她轻易反杀。

    只可惜来的不是张东来本人，否则只这一次，便能叫他有来无回。

    许春娘把这件事暗暗记下，收敛心神，加快了赶路的速度。

    逍遥宗外门，杂务殿内。

    张东来神情悠然惬意，他甚至有闲情给自己泡了一盏茶，慢慢品味。

    算算时辰，宋全那小子已经去了一个时辰了，眼下差不多已经得手，准备回来了吧。

    他轻轻吹了吹茶叶，有些遗憾的饮了一口茶。

    真想看看那丑丫头临死前的模样，是不是还有那么倔强。

    随着时间的推移，一个时辰过去了，宋全还没有回来。

