
　　摈弃杂念，心平气和，

　　随心而静，半梦半醒。

　　沐阳有修炼内功的基础，进入这种状态非常容易，最后运行基因原能修炼法。

　　慢慢的，沐阳竟然感觉到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。

　　沐阳心里一惊，这就成了。

　　不过沐阳这一动，就从刚刚那种状态中醒过来了，吸收状态就此停止。沐阳能够判断出，这种能量和自己修炼内功是的能量有些相似但又不同，而且这种吸收的能量，对于身体的强大十分有助意。

　　闭眼，凝神，再次进入修炼状态。

　　沐阳将意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头顶百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。

　　沐阳知道，自己成功了。

　　这些能量进入身体后，开始补充身体细胞，改造沐阳的骨骼、肌肉、内脏、血管、皮肤等各部位。

　　沐阳就这样半梦半醒间，修炼了一夜，第二天清晨，沐阳感觉到身体已经饱和，才从修炼状态中醒过来。23sK.com

　　第一次修炼，最是重要，可以说是人体的一次蜕变，沐阳觉得，自己整个人都得到了巨大的提升。那种从里到外的舒爽感遍布全身，感觉浑身上下有着无穷的精力。

　　沐阳起身来到卫生间，排泄，洗澡，洗去皮肤表面污渍，弄了半个小时，整个人变得清爽，准备停当后，沐阳再次来到训练室测试器前。

　　全力一拳击出，“嘭”，测试器发出滴滴声，沐阳看过去，拳力6499.

　　“嘭嘭嘭”.

　　6281，6082，6109.

　　沐阳欣喜不已，只是一晚上的修炼，自己的力量就从高级战士进入到初级战将了。

　　速度测试，沐阳跑出了85米每秒，虽然没有达到初级战将，但是也提升了很多。

　　这些可是最直观的提升，而且成效非常明显，看来这种基因原能修炼法，确实非常厉害。

　　现在，沐阳的真实实力是，身体达到初级战将级别，动用精神念力，可以达到初级战神级别。

　　吃过早饭，沐阳又看起破天九剑剑法。

　　破天九剑虽为九招，但每一招又有诸多变化，沐阳试着修炼第一招，每一剑刺出，如毒龙如海，又如雷霆闪击，角度刁钻而有迅捷无比，同时还要训练一种身法步法，以达到最快出剑的目的。

　　沐阳看了几遍，以他的记忆，虽然能够记住这些招数，可是让他用出来，却办不到。练武是一个神经肌肉记忆的过程，脑子好不一定管用，要勤学苦练，更要掌握其中关窍。

　　先记住，以后慢慢体悟。

　　然后沐阳学习了身法、步法，又学习了破天九剑一起的导引术，这套导引术也算是最上乘的导引术之一了，好的导引术可以在修炼基因原能修炼法时，让你吸收速度加倍，吸收量加倍，绝对是重中之重。

　　又是半个月过去，沐阳再次测试，发现身体素质再次有所提高，拳力达到6800公斤，速度超过90秒，妥妥的初级战将级。

　　不过沐阳也发现一件事情，那就是最近的修炼，自己的增长速度慢了很多，每次修炼只有极少量的增强。

　　沐阳一度担心是不是自己哪里出了问题，在侧面询问过武馆教官之后，才知道这种情况非常正常，身体总会达到一个饱和度，现在最好的方法，就是参加实战，通过实战磨炼自己，以达到突破。

　　看来，不能一直埋头修炼，是时候出去历练一下了。

　　沐阳现在很穷，正好一边历练一边猎杀怪兽赚些钱，也见识一下这个世界的真面目。

　　首先，沐阳需要选一个历练点，什么地方好呢，沐阳打开电脑查询起来。

　　为了保护城市安全，拉斯维加斯周边的高级怪兽基本上全部被清理掉了，沐阳现在想要挑战一下领主级怪兽，就需要远一些。

　　沐阳查了好多资料，他无意间看到一篇网友的留言，“在科罗拉多大峡谷，聚集着无数的怪兽，曾经有好几位战神级强者曾经在哪里陨落，超神级存在伍德罗.威尔逊，也曾经在那里重伤归来，现在，哪里依然是人类的禁区之一。”

　　“不过也有传言，在科罗拉多大峡谷，存在一处上古遗迹，所以才有那么多强者趋之若鹜的前往探查。全世界已知的的上古遗迹有9处，分布在5大洲，中华最多，拥有3处，而美利坚只有一处，也因此，中华的武者实力也是全世界最强的，这和他们从上古遗迹中得到宝物是分不开的。”

　　“如果科罗拉多大峡谷真的有上古遗迹，真希望我们美利坚的强者能够打开他，也让美利坚的武者实力变得强盛起来。”

　　下面有很多留言。

　　“这个传闻已经说了五十年，可是那里依旧是怪兽的乐园，还是不要多想了，要是能征服早就征服了。”

　　“除非集合全世界强者，不计代价才有可能推平科罗拉多大峡谷，不过到时候死伤一定惨重，得不偿失。”

　　“整个科罗拉多大峡谷面积广阔，只是外层就有无数的兽将级怪兽，深入不过几十公里，就能遇到领主级怪兽，可以肯定里面绝对有王级怪兽，就算是超越战神的存在，单对单面对王级怪兽时也会处于下风，谁知道里面有几头王级怪兽，是否有更高级的皇者级怪兽，太危险了。”

　　“有没有上古遗迹还不一定呢，再说，还有可能是秘境存在呢，如果是秘境，就没有那么大价值了。”

　　通过这篇文章，沐阳找到了自己需要的信息。在科罗拉多大峡谷，绝对存在领主级怪兽。

　　不过沐阳也看到了两个词，秘境，上古遗迹。

　　好像，在小说里，就提到过上古遗迹，罗峰就在一处9号遗迹里，获得了陨墨星传承，从而快速变得强大起来。

　　那些已经被开发的遗迹，很多都已经被各大势力将里面的价值挖掘的差不多了。而一处未被发觉的遗迹，绝对是一座宝藏。

　　在上古遗迹之下，就是秘境，其实两者的性质相同，只不过秘境相对来说更多一些，但是价值就要小很多，有些秘境，有可能只有少量的东西，不值得动用太大的牺牲去发觉，得不偿失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1550章：上古遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 