    第221章 修炼者们的惊恐！

    如果说，之前还有修炼者怀疑楚老爷子是不是真的在地心世界，那么，现在直播间里这一幕，就是最好的证明了。

    同时，这些成群结队的巨彘【zhi】的出现，也更加让直播间的修炼者们，对地心世界的危险程度，有了更加深刻的认识！

    那些还有贪念想法，想要找机会再次打开地心世界通道的修炼者，见到随随便便出现的这么多只巨彘，他们想到先前这些异兽给他们造成的巨大麻烦，和极大的心理阴影，不由开始语气中带着些许不敢置信地议论起来！

    狮身人面像这里。

    某三星修炼者：“怎么会出现这么多的强大异兽？这就是地心世界吗？这也太恐怖了！！”

    吸血鬼家族德拉伯爵：“看到直播里突然出现的这么多巨虎异兽，我心里的第一个想法就是对进入地心世界这件事，不再抱任何幻想了！眼前的画面，已经不再是我们可以轻易解决的了！”

    说完，他将目光看向不远处的黑岐、稀腊的神殿之主、少林的道闻僧人，以及武当山的紫薇真人。

    这四人是目前狮身人面像附近，仅有的实力最为强大的四星修炼者！

    当初一出现，就出手杀死了岛国三星修炼者三河真人，因为过于喜怒无常，手段过于残忍，让周围修炼者们内心惊恐畏惧的黑岐，听到吸血鬼家族德拉伯爵的话后，不由摇了摇头，黑脸苦笑着说道：

    “这地心世界里的异兽，只怕是传说中的五星修炼者，这位楚老爷子都未必敢说能够解决的了！”

    跟黑岐相聚不远的那位西方的四星修炼者，神殿之主也点头赞同道：

    “这些地心世界里的古老生物，简直闻所未闻！在这里，恐龙竟然只是最底层的生物，这些异兽只怕不知道生活了多少亿年！这地心世界里必然有极其恐怖的可怕存在！！”

    道闻僧人和紫薇真人互视一眼，他们都对华夏老祖宗书写的《山海经》有所涉猎。当他们听到这位神殿之主的推断后，心里也是深以为然！

    他们也认为眼前如此浩瀚、蛮荒、神秘的地心世界，仅仅随处可见就这般惊人，绝对还有更为神秘、强大的存在，隐身其中。

    可是，如果按照《山海经》中的记载去思考，那些强大的存在会是什么呢？

    道闻僧人和紫薇真人不由自主便想到了几只传说中的神兽、异兽！

    烛龙、应龙、凤凰、九尾天狐、穷奇、白泽！

    道闻僧人和紫薇真人越想越咂舌！心里也越来越骇然！！

    他们心声呼应，对视一眼，都能看出对方眼中的惊惧。

    若是真如他们想的这般，哪怕这地心世界只存在有一只传说级的神兽，那地心世界的恐怖可怕便超出任何想象、不可估量！

    当初一只鸣蛇就让他们五位实力相等的修炼者，疲于招架，若是那种传说级的神兽出现，只怕是人间修士之最，五星修炼者、化神期修士都会被抹杀。

    道闻僧人低喝了一声佛号：“这地心世界绝不是我们可以染指的！”

    紫薇真人一脸凝重地点着头。

    其余的三星、二星修炼者见到在场的这四位修为最高的四星修炼者，都如此表情严肃的说出这番话，他们看着直播画面，心里更是对这神秘的地心世界充满了忌惮和惧意！

    同时，他们也好奇这位楚老爷子到底能在这地心世界里走多远！

    地心世界。

    楚雨晴开播跟直播间的网友们打过招呼之后，便在曾祖的带领下落在了这群巨彘的前方不远处。

    当落在地面上后，楚雨晴回头拍了这群巨彘几个镜头，金刚站在楚雨晴身边，表情并没有多大变化，而蹲站在金刚肩头的山膏【huan】，则颤颤发抖，死也不愿意从金刚的肩头上下来。

    这时。

    那群正在树林间游荡的巨彘也第一时间发现了楚雨晴他们的存在，只是让人没想到的是，这群巨彘并没有像外面那些恐龙、巨蟒那样，见到人就张开血盆大口，兴奋地冲上来扑食。

    那位身型最为高大、身上皮毛颜色也最为鲜艳亮眼的巨彘，对着同伴犬吠几声，然后它们集体朝着一个方向撤走、迁移。

    根本没有异兽上前来袭击楚雨晴他们！

    这一幕，让直播间的网友们看得啧啧称奇！

    ：“本来我以为楚老爷子落在了这群异兽身边，接下来会发生一场大战！没想到，这群异兽好像怂了，自己跑远了！”

    ：“该说不说，这里的异兽感觉比外面的那些恐龙、巨蟒智商高好多！他们应该是察觉到了楚老爷子的危险！”

    ：“楚老爷子是真牛批！！刚才楚老爷子落在这里，我的心都快吓得跳出来了！！对面那么多只异兽，这不是落到对面嘴上嘛！结果，没想到这群异兽被楚老爷子给吓跑了！哈哈！”

    ：“楚老爷子自从修仙者身份曝光以来，还没见到楚老爷子遇到过危险，真的很期待楚老爷子到底有多强呢！！”

    直播间里，网友们激动地发着弹幕刷屏！

    刚刚的那一幕，不知道让多少网友提心吊胆，吓得手心里都是汗！

    他们都知道楚老爷子厉害，知道楚老爷子非常的强！但是，楚老爷子到底有多强？

    直播间的网友们的认知其实是非常少的！他们就见过楚老爷子真正出手过一次。

    包括直播间的修炼者，对于五星修炼者的实力之强大，也是一知半解，全靠想象。

    看到那群体型巨大、首脸狰狞的巨彘集体退走，楚雨晴心里也是悄悄松了一口气，她跟着曾祖继续往前走。

    这一路上。

    楚雨晴接连遇到异兽的身影，这频繁出现的各种气息凶悍、体型都如小山一般的异兽，跟先前恐龙生存区域相比，出现的频率简直不可同日而语。

    楚雨晴仅仅这一天的时间里，先后遇到的异兽种类就不下十种。而且，这些异兽都出奇的没有对他们发动攻击！

    只是在见到他们的时候，便远远躲开了。

    这让对于那些气息凶悍、蛮荒，眼神极其可怕的异兽充满警惕的楚雨晴和直播间的网友们，都忍不住心里称奇！！

    ?  ?第一更~。感谢书友们的投票~。谢谢大家~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

