    真正能够快速增强对魔法的‘理解’能力的阶段，依旧属于入阶后的事情，毕竟那所谓的理解就像是考试题一样，没有做过这类型的题，只听过，无论如何也比不过人家天天进行试题练习的人。

    “怎么？你喜欢这个？”看着抱着一把MP5冲锋枪来到自己面前的幽魂小女仆，郑逸尘略显奇怪的问道，自动步枪这种东西郑逸尘也弄出来了魔改版的，不过因为生产力的缘故，他暂时放弃了制作这种类型的武器。

    枪械好制作，但是子弹却是一个麻烦啊，没有设备难道还要让自己一颗一颗的去扣吗？就算是一个弹夹三十发子弹，自己一分钟做出来一颗，也就是说画了半个小时做出来的子弹只能射几秒……

    有这功夫，还不如做点别的事情呢！

    枪械这玩意他可以弄出来，机床什么的郑逸尘表示自己只是普通人，哪怕是积累了再多前世的知识也弄不出来。

    幽魂小女仆轻轻的点了点头。

    “拿去玩吧，里面的子弹有限，别一下子打完了。”郑逸尘摆了摆手，子弹只是普通的子弹，幻魔之森里有没有什么人，况且这把枪的威力也不算高，自己站着被她扫几梭子也不会有事。

    这名幽魂小女仆就是上次玩RPG的，从那一次之后她就有了了不得的爱好，对枪械这种武器有着额外的喜爱，郑逸尘每做出来一把枪械，她都会第一时间的来到这里观摩观摩。

    观摩的同时还顺带的用崇拜的眼神看着自己，这大概就是自己的第一名粉丝了？摇了摇头，郑逸尘从身上挂着的一个大袋子里掏出来了一堆零件，这个袋子是萝丽丝留下的，是一件空间扩充道具。

    内部的空间是这个袋子的三十倍……负重方面不会被减免，普通人用起来只能当普通的袋子使用，郑逸尘用起来却是刚刚合适，就算是负重方面没有任何的减免，他也能够承担得起。

    “咦？这个？”看着放在一旁的一颗产生了反应的纹章，郑逸尘微微的扬了扬眉头，放下了手里要做的事情，重新来到了斯塔城的酒馆，已经等待着的贝琳将他引导向了一个座位，知道郑逸尘的需求，她也没有买关子，直入正题。

    “你要找的人被圣堂教会的人藏了起来，即使我们也无法在短时间里调查出来什么，不过有一点能肯定，她现在很安全，圣堂教会的人想要从她那里找到点什么……”说道这里，贝琳看着郑逸尘，足足看了半分钟，见郑逸尘没有做出任何回答后，她继续说道，“还有一点你需要注意了，圣堂教会的骑士团最近有所调集，目标是幻魔之森，需要我们的帮助吗？”

    “不……这件事我们能处理好。”

    重新回到了城堡里，郑逸尘一个龙摆头将自己砸在了地上，萝丽丝才离开了不到一个月，怎么就出现了这么多事啊！圣堂教会的骑士团目标是幻魔之森，对此郑逸尘第一时间就想到了可能是被佩蒂卖了……

    但是这种可能又太小，毕竟她身上有着契约的约束，不可能泄露自己的事情，难道说寻找的不是自己，而是另一个目标？只是这又不太可能！佩蒂可是被圣堂教会的人带走的。

    “你们别想着用曾经的一套从她身上得到什么。”看着面前的两个圣堂教会的人骑士，他们身上的盔甲虽然光亮，上面却有着许些暗色的刻印，对方并不是圣堂教会的普通骑士，“用你们的老一套除了会得到一个死人外，什么信息都不会有。”

    见其中的一人想要说什么，丹玛丽娜直接打断了他的话，“别说什么能从灵魂上掏出来情报，只要是涉及着你们目标的信息，她透露出来一丝就会触发契约惩罚，你们认为能够从一个魔女制定的契约中抢夺到她的灵魂？”

    “丹玛丽娜姐姐，谢谢你。”等到了丹玛丽娜赶走了两名属于教会的骑士后，在压力下说不出话来的佩蒂才有了说话的能力，对方找过来的时候，她就有很强烈的预感，如果自己被带走了的话，下场一定会很惨！

    “不用在意，那就是一群用暴力用习惯的了的肌肉脑袋。”丹玛丽娜回头带着柔和的笑意看着佩蒂，“你也是运气好，本来是约束你的东西，现在却成了你的护身符。”

    她之所以可以轻松的赶走那里两个骑士，就是因为她说的话没有任何的隐瞒，佩蒂肯定知道许多重要的信息，但是这些信息基于她身上的强力契约限制，他们无法用任何方式从她嘴里得到该信息，哪怕是其他方式也不行！

    强行去做不仅会一无所获，佩蒂也活不下来，就是因为如此，圣堂教会的人才会这么轻易的放弃将佩蒂带走的举动。

    如果佩蒂身上没有这份契约的约束，那么这两个骑士来了丹玛丽娜也只会站在一旁旁观，而不会主动站出来说什么，她很清楚，在那种前提下，自己无论说什么都是毫无意义的！

    “契约吗……”佩蒂低声自言自语道，呆在这里几天了，她早就从丹玛丽娜嘴里得知，自己之所以会被带到这里，就是因为和自己关联的某个存在有关系……和她关联的存在，自然就是郑逸尘了！

    她不知道郑逸尘为什么会被圣堂教会注意到，但既然被注意到了肯定不会是什么好事……虽然有许多有志向的年轻男女都有过想要加入圣堂教会的想法，就连她上学的班级里，在谈论今后意向时，不少人都透露过多圣堂教会有兴趣。

    “好好遵从这份契约吧，等到这件事结束后，圣堂教会也不会有为难你的理由，到时候你就可以重新回到原来的生活轨迹上了。”丹玛丽娜看着佩蒂，在发现佩蒂身上的契约后，她就放弃了用一些诱导式的方式得到自己想要的信息这种行为了。

    虽然无法得到有用的相关信息，但不影响她从佩蒂这里了解一些其他的东西，比如这名女孩的本身……嗯，相当普通的小女孩，可惜接触了不该接触的存在，被卷入了一个无法摆脱的漩涡里……嗯～说起来，圣堂教会里好像就有个挺特殊的存在呢……和魔女有关系的。

