    眼看着白无心又恢复实力，赵无痕和黑妖的脸上都带着惊恐。

    那妖娆的身姿和妩媚的脸蛋，本该是对任何男人都致命的情药，但却让面前的对手们神色大变。

    即便是林天，此刻也是脸色阴沉，他没想到白无心竟然如此诡异。

    在吃了沙蝠的心脏之后，能在这么短的时间里就恢复了力量。

    “沙蝠那蠢货，简直是个猪脑子！”

    赵无痕低声咒骂了一句，没有丝毫盟友之情，只恨对方坏了大事。

    黑妖也做好了防御准备，不过真要动手，还是得靠林天才行。

    “放心，很快就轮到你们了。

    既然你们一起过来，那就再一起埋在这里做个伴，不是很好吗？”

    白无心娇声笑了起来，声音却冰冷刺骨。

    “你们两个回铸剑城，这里交给我就足够了！”

    林天依旧不动声色，直接让赵无痕和黑妖离开。

    以他俩现在的状态，留在这里也是拖后腿，更何况白无心还有那古怪的秘法。

    现在对付起来就够头疼的了，万一这二人落在她手里又被吃了心脏，自己可就麻烦了。

    听到林天此话，赵无痕的心中一阵窃喜，留在这里太过危险，现在让他离开他可是求之不得。

    黑妖也是眼珠一转，明显有些意动。

    “林公子，这怎么能行，咱们既然一同过来，又怎么忍心让你孤军奋战！”

    赵无痕假模假样地说了一句，听起来似乎是真的有并肩作战的心意。

    对于他的这点计俩，林天心中自然是一清二楚。

    “既然他想留下，那就不妨成全他，我也想尝尝赵族长的心究竟是什么味道。

    心越黑，我可就越喜欢！”

    白无心冷不丁地开口，随即笑了起来，笑得格外阴森，顿时让赵无痕脊背发凉。

    林天虽然也想亲手宰了这个虚伪的家伙，但现在的确不能真把他留在这里，于是耐着性子说道：

    “赵族长的心意我领了，王龙那里更需要你们的帮助，赵家可不能群龙无首，去吧！”

    林天厌恶地摆了摆手，赵无痕这才带着黑妖离开。

    有林天牵制着白无心，她也不敢去攻击赵无痕二人，只能放任他们离开。

    多余的人一走，场面形式立刻就冷了下来，双方的战意都在悄然提升。

    “林天，你是一个天才，前途无量，为何要和这些鼠辈合作？”

    白无心依旧没有死心，想要试探出林天内心地想法，并没有再急着动手。

    林天暗中汇聚着力量，不过脸上却露出饶有兴致的神色：

    “赵、王两家的实力不弱，让他们为我所用，正好让我省了不少的力气。

    不和他们合作，难不成和你白无心合作？”

    “这又有何不可？”

    白无心立刻补充道：

    “比起我白家，那两大家族加起来也不是对手。

    更何况我与封魔门也有不浅的关系，你若是与我合作，到时候我保举你进入封魔门。

    以你的本事，恐怕用不了多久就会被封魔门当做继承人培养，那时候你就是整个东土最有权势的人物。

    只要你愿意，日后铸剑城将是你源源不断的财力后盾，如此岂不美哉？”

    不得不说，白无心精准说出了大多数人的需求，提出的条件也格外诱人，很难不让人心动。

    不过林天早已看穿对方的诡计：

    “听起来倒是不错，我还真是找不到拒绝的理由啊！”

    林天露出贪婪地目光，装作已经心动的模样。

    看到林天这个表情，白无心也是一笑，只不过笑容却明显有些深意。

    “如此说来，你便是答应了？”

    “既然和谁合作都一样，那我又为何不选择与强者为伍？这可是你说的！”

    林天朝白无心走了过来，青阳古剑已收起，身上的气息也开始消散，连眼神都变得柔和起来。

    白无心微微一笑，主动靠拢过来，凑到林天耳边柔声说道：

    “那我们便合作愉快，一起灭了其他两大家族！”

    说完之后，白无心便开始往后退。

    不过她刚有动作之时，林天手中已出现剑仙令，直接扎了下去，动作快似闪电。

    连林天自己都没想到，这样的偷袭竟然成功了，

    剑仙令竟然直接刺进了对方的躯体，强大的剑气瞬间释放出来，一时间白无心痛苦地挣扎着。

    被剑仙令刺穿身体，遭受的冲击可想而知。

    林天自然不会放过这样的机会，手中直接浮现秦皇印，对着还在哀嚎的白无心就直接砸了下去。

    秦皇印的力量依旧可怕，山岳般的力量，直接将白无心砸得粉碎，留下剑仙令悬浮在空中。

    看着逐渐归于平静的空间，林天却并没有放松下来，内心的危机感反而上升了许多。

    忽然之间，那原本没有丝毫动静的无头骷髅直接长出脑袋，然后对着林天就喷出一条血河。

    鲜血长河极为恐怖，每一滴血液里仿佛都住着一只恶鬼。

    血河一出，空间也难以承受其重，分分崩裂。

    不过电光火石之间，血河就到了林天的面前，直接将他冲撞得粉碎。

    林天自然能够看出其中的凶险，本体早一步离开了原地。

    “说好的结盟，你却想偷袭我，林公子，未免太不地道了。”

    白无心再次出现，目光变得凶恶起来。

    那血河也同样变得粘稠，竟然开始附着在红色骷髅身上。

    很快，原本的骷髅骨架直化作人形，并且与白无心一模一样，只是看起来多了几分男儿的英武气。

    那骷髅不仅生长出血肉，而且一身红色铠甲也与白无心相同。

    林天能够感受到那股危险正在增强，这白无心的手段还真是不能小瞧。

    “谁说这话都没问题，唯独你不行。

    你那点想法都快摆在脸上了，只不过是我提前一步罢了。”

    林天直接戳穿她的阴谋，以他们之间的立场，白无心是不可能与他合作的。

    最多也是利用他灭了王、赵两家，等到封魔门的高手一到，立刻就会变脸。

    “原本还想让你多活一时三刻，既然你这么急着上路，我也不拦着了！”

    白无心冷冷一笑，身旁的骷髅立刻动了起来，手中出现一把血红色的魔剑。

    魔剑一出，周围空间内的血腥气迅速浓郁起来。

    光与影的闪烁，令那魔剑的威力层层攀升，光是随意流露出来的剑气霸道锋锐，令寻常法相为之色变。

    “这道可是大河剑宗里的一篇神功，曾经剿灭某个魔宗之后得到的魔剑法诀，再由某位剑宗大能改造而成。

    这一剑下去，整个铸剑城也无人可挡，我倒要看看你是否接得住！”

    白无心的嘴角充满了笑意，不过她却并非得意自己的底牌强横，而是接收到了一道讯息。

    这令人头痛无比的林天，终于要殒命了！

    还有那王家和赵家，以及背叛他的黑妖，这些人一个也不能留！

    林天眼睛微眯，他能够感受到红色骷髅的诡异，那手上魔剑的威力还在增强。

    “背叛剑宗这么多年，你们还真是够恬不知耻的，继续用着剑宗的东西！”

    林天抢先出手，秦皇印当即砸了过去，威力可丝毫不弱。

    出手的瞬间，秦皇印直接迎风暴涨，化作金色山岳。

    同时帝王之威涌现，在林天法力地加持下，强横的始皇帝气散播开来，足以令亿万人臣服拜倒。

    白无心也是神色一变，这些帝威虽无法对她造成实质伤害，但却引起她内心的惶恐，不敢与林天争锋。

    就是这瞬间的犹豫，让秦皇印已到了红色骷髅的头顶，疯狂镇压下去。

    红色骷髅慌忙抬剑，魔剑向上一挑，猩红的血光瞬间将秦皇印格挡在空中，引起局部空间剧烈震荡。

    不过让林天都有些意外的是，秦皇印竟然将红色骷髅镇压得沉下去几分。

    红色骷髅刚将秦皇印挑飞，林天已闪烁过来，不过他的目标并不是红骷髅，而是白无心。

    “地绝剑势！”

    林天发动最快地速度，出现的瞬间，几乎快贴着白无心的脸。

    剑势一出，世间的暴雨都为之一滞，蜂涌的剑气席卷进每一颗水珠。

    刹那之间就将方圆数里内化作剑意领域，成为林天的主场。

    锋利的剑气从四面八方奔涌而至，同时赤炎帝火从剑气中升腾，将空间灼烧撕裂。

    一剑隔绝山河，星辰坠落。

    一剑崩裂土石，神魔俯首。

    青阳古剑直逼白无心的脖颈，如此近距离的一剑。

    再加上林天本身的强横实力，已足以威胁到白无心的性命。

    白无心似乎早已料到这一变化，提前伸手抓了过来，手掌幻化不定，道道白光涌现。

    “铮！”

    本是斩在白无心的手上，竟然发出钢铁碰撞的声音。

    汹涌的剑气犹如海浪倾轧而来，但白无心却一一抵挡了下来。

    随着身形稳定下来，白无心手中同样出现一柄血色魔剑，朝林天斩了下来。

    大鹏瞬身法一闪，林天再度转移。

    不过刚挑飞秦皇印的红骷髅已经拉近，趁势横剑一扫，几乎将天际切成两半。

    魔剑带起的血气腐蚀着切口，灵气迅速消散。

    始皇金身立刻浮现在林天身上，硬生生将这一剑接了下来，不过也被冲击到远处。

    伸手一招，秦皇印又回到了手中，一番交手，林天对白无心的手段已开始摸清了。

    “还不准备动用秘法吗？再不出手，恐怕你就没那机会了！”

    白无心站在红骷髅面前，身上的气势再次抬升至巅峰，看起来已要动绝杀，尽快解决战斗。

    “我若是动用秘法，你觉得自己还有活路吗？”

    林天疯狂地吸收着灵石，再赤炎帝火的焚烧下，大大提高了吸收的速度。

    白无心只是冷笑，并未说话。

    不过林天却是明白了什么：

    “原来你是想用自己的命来骗我动用秘法，不得不说，你的想法很大胆。

    不过你就甘心这样丢了性命？”

    白无心神色冷漠下来，现在他已经做好了充足的准备。

    “这种事总有人来做，林天，你给我白家上了一课。

    今日之后，你那支剑宗余买必定被我们荡平。

    以我的性命换来白家千年基业，值了！”

    白无心的眼中充斥着疯狂，这一刻她充满了决绝，竟然真的带着必死之心！

    “乱魔剑！”

    白无心与红骷髅同时举剑，疾风一起，林天布下地剑意领域瞬间便被摧毁！

    汹涌的魔气从地面升腾，大量血气从四面八方生气，全都灌注在两柄魔剑之上。

    林天的神色也为之一变，因为这片土地上还有一个法阵，而白无心刚刚将其启动。

    看着地面升腾起的血气，也明显是人血。

    这其中更是带着强烈的怨念，也不知有多少人被杀了埋在这里。

    当力量达到顶峰之时，白无心猛然挥出一剑。

    整片天地瞬间变作血海，连天上的暴雨都成了血雨。

    血光大作，地狱无边，处处是厉鬼哀鸣。

    无数爆烈剑气落下，宛如古魔吞噬万物。

    “既然你想死，我便成全你！不过杀你这种人，用不着动用秘法。”

    虽然白无心此刻的确十分强大，但比起月行歌还是差远了。

    既然她都如此疯狂，林天也想赌一把，他要看看自己究竟有多强的实力！

    “天之痕！”

    “天绝剑势！”

    青阳古剑发出震天龙吟，剑光一出，青龙现世！

    不仅如此，浩荡天威沿着剑光落下，涌入到法剑之上。

    所有的力量都灌注进古剑，林天都被这股力量震撼到。

    不过这种程度的力量依旧不足以对抗白无心，法相之间的差距相当巨大。

    更何况白无心现在有两层法阵加持，力量格外恐怖。

    不过林天意念一动，一道赤火帝皇气在法剑之上迅速点燃。

    赤炎帝火汹涌澎湃，将阴寒的血雨直接净化。

    与此同时，林天的眉心竖眼睁开，一道白光射入青阳古剑的剑气之中。

    两道五行剑意融合形成，原本就被天之剑势提升十倍的剑气，此刻再发神威，力量顿时暴涨。

    正在全力出剑的白无心也是瞪大了眼睛，她怎么也不会想到，在没有动用那恐怖法相的基础上，林天竟然还能爆发出这样的力量。

    “你是不可能赢得了我的，给我死！”

    白无心陷入到疯狂之中，她本就抱了必死之心，绝对不能功亏一篑。

    秘法再度施展，她那俏丽的容颜迅速苍老了下来，转眼就白了头发。

    不过把把魔剑上的力量却变得更加恐怖，令她都有些抓不住剑柄。

    两道力量瞬间冲撞在一起，天地间传来恐怖的爆炸，火海向四周快速蔓延，将天际烧得通红。

    看不到边的火焰瞬间涌入铸剑城，这里的防御法阵脆如薄纸，很快就消融了。

    不少正在厮杀的强者也被火焰吞噬，格外惨烈。

    白常等人不得不停下手，被眼前这一幕惊呆。

    突然之间，一道无形的屏障出现在铸剑城内，将那恐怖的火海挤开，也隔绝了恐怖的高温。

    不过奔涌的烈火丝毫没有消停的意思，还在不断用来，仿佛是打开了火焰地狱的大门。

    老头现在破旧的大院门口，朝林天的方向看了一眼，带着几分忧色又走了回去。

