    88式狙击步枪使用的的是5.8mm子弹，杀伤力较传统7.62mm子弹要差一些，但是狙击枪的栓动式射击模式让子弹比自动步枪拥有更强的动能，所以哪怕是面对皮糙肉厚的变异兽也同样具有一定杀伤力。

    子弹精准的命中那蜥蜴怪物的头颅，一捧蓝色的血花暴起，蜥蜴怪物居然直接被爆头秒杀！

    病恹恹男子见状，不由愣了愣。

    “这么轻松？”

    平日里他也没少用狙击步枪打猎，面对过不少变异兽，所以他感觉的出，这只蜥蜴怪物似乎比那些变异兽更加脆弱一些，看这样子即便是威力低一点自动步枪似乎也能造成有效杀伤。

    “是因为没有皮肤和毛发的缘故吗？”

    “打中了！我去把尸体拖回来，咱们找个地方烤了它！”

    一名力量型的超能力者见状，朝着蜥蜴怪物的尸体方向跑过去。

    病殃殃男子却总感觉有些不对。

    “这东西的血为什么是蓝色的？”

    此前他见过的变异生物，虽然因为病毒的缘故体型变得极为巨大，可本身的构造还属于正常生物，血液的颜色也是鲜红色，可刚才那只蜥蜴怪物被击杀时飞溅出的血液却是蓝色，这不禁令人怀疑，这玩意能吃吗？

    “嗯？”

    这时，他的表情突然一顿，疑惑的盯着蜥蜴怪物的尸体。“那家伙的背，一开始是这样的吗？”

    此时，变异怪物的背部宛如液体般流动的蓝色流光开始一明一暗的闪烁着，诡异的场景令人心生不安。

    下一刻，蜥蜴怪物头颅处的枪口开始以肉眼可见的速度快速愈合！短短几秒内便恢复如初！

    “那……那是什么？”

    病恹恹男子被这一幕惊呆了！遍体生寒！

    这玩意，居然会自我再生？不对！这已经算是复活了吧？一只杀不死的怪物？

    这个时候，还没有意识到发生什么的力量型超能力者还在朝着蜥蜴怪物的方向跑去。

    “别过去！那玩意还没死！小心！”

    病殃殃男子震惊之下，只来得及大喊一声提醒同伴。

    “你说什么？”

    那名力量型超能力者疑惑向前方看去，却看到蜥蜴怪物已经从地上爬了起来。

    “吼——！”

    这怪物张开满是獠牙的嘴咆哮起来！

    它的叫声跟任何动物都不一样，声音尖利凶暴，光是听着就令人胆战心惊。

    紧接着，它便朝着距离它仅剩两三百米的力量型超能力者冲去！

    “什么？”

    众人都大吃一惊！

    这蜥蜴怪物四条腿着地，奔跑的姿势跟蜥蜴如出一辙，可是速度却快的惊人！丝毫不亚于猎豹等以速度见长的动物！

    三百米的距离，这家伙仅仅只用了三秒便抵达！

    “我艹！”

    面对突然冲到自己面前的蜥蜴怪物，力量型超能力者只来得及吐出一句脏话，随后铆足全身力气，一拳朝着蜥蜴怪物砸去！

    这个力量型超能力者的力气极大，掀飞一辆轿车简直像吃饭喝水一般简单！可是在速度方面他却只是普通人的水准！

    全力挥出的拳头并没有能砸中蜥蜴怪物！反而是蜥蜴怪物张开那满是獠牙的血盆大口，一口将其半个身子扯了下来！

    “这是什么怪物？！！”

    剩下几人震撼的看着这一幕，这个怪物的体型比想象中的还大，体长超过4米！高度也差不多达到2米左右！嘴里叼着的半个身子只是一仰头便吞下腹中！

    “这究竟是什么怪物？”

    正常情况下，超能力者单独对付一两只变异兽都是没有任何问题的，眼前的这只怪物却完全颠覆了他们的认知！而且到现在他们也想不通，这怪物明明已经被爆头，是怎么复活的！

    “吼——！”

    两口将力量型超能力者的尸体吞下，这只蜥蜴怪物仰天咆哮，背部的蓝色流体一明一暗的闪烁起来，这一次闪烁的频率却比刚才复活时快了很多。

    “它这又是在干什么？”

    剩下的几人不明所以，却都下意识的压低身体，将自己隐藏在茫茫大雪之中。

    谁也不想被这怪物发现，成为下一个猎物。

    然而，几人之中视力最好，的病恹恹男子的目光扫向远处的茫茫雪原，目光却呆滞了。

    “怎么……怎么可能。”

    在他目力可及之处，密密麻麻的蜥蜴怪物正从远处朝着这边疯狂冲来，粗略看去数量足有近千只！

    “跑！快往回跑！”

    他来不及多废话，大吼一声，便头也不回的朝着来时候的方向拔腿狂奔。

    其他几人见此情景，虽然还不知道发生了什么，但也都紧跟着他的步伐朝后边奔跑。

    然而这些怪物的速度实在太快了！在积雪那么深的情况下，它们几乎如履平地，速度没有丝毫减缓！双方之间的速度以极快的速度缩短！

    仅仅只是眨眼间的功夫，几人便被无数的蜥蜴怪物吞没，甚至连惨叫声也来不及发出。

    蜥蜴怪物们聚集在一起，汹涌翻腾，场面恐怖至极。

    远处，孟全躲在雪地之中，瞳孔紧缩，大气也不敢出一声！

    “那是什么怪物？”

    刚才的那一幕，被他尽收眼底！

    片刻之后，那几名超能力者便被这群蜥蜴怪物分食干净，接着，这些怪物的视线看向不远处的市区，一窝蜂朝着市区方向冲去。

    完了！

    愣愣的看着浩浩荡荡冲去的蜥蜴怪物群，孟全只感到大脑一片空白。

    这些怪物虽然数量并不多，只有千余只，可未免也有些太恐怖了！

    不亚于猎豹的瞬间爆发力和速度，击中头颅也可以痊愈的超强生命力，再加上群居行动的特点，这根本就不是寻常人可以抗衡的！

    这些怪物们已经冲入市区当中，最先要遭殃的便是它们途经范围内活动的幸存者！

    连那些超能力者在这些怪物们面前都毫无抵抗之力，更何况普通幸存者？

    “怎么办？”

    孟全此时第一时间想到的，便是自己营地的同伴和他卧病在床的母亲！

