    走过那幽深的林荫，顿时，强大的压迫从头上笼罩下来！

    萧沐凌脚步一顿，暗暗吸了口气，随即面不改色继续往前走去。

    压迫重似巨山，沉沉落在身上，幽暗中似乎有无数双手伸过来，想要将她撕成千万块。

    这样沉重的力量，更是让她喘息不过来。

    萧沐凌走了一段路，便停下，前面带路的傀儡见她停下，也跟着停了下来。

    它们回过头看向萧沐凌，露出很疑惑的神情。

    看上去很不明白，萧沐凌为什么会停下，为什么不走，为什么站在那？

    对上他们的视线，萧沐凌撇了撇嘴，目光坚定，继续往前走去。

    玄家这位玄喻，到底是个什么样的怪人？

    住在这样的地方也就算了，竟然还能将纸人画成傀儡，让傀儡听他的命令。

    这种玄术她在现世世界，见的也极少，想能做到他这样的，更是……早就驾鹤归去了。

    从没想过，会在这里，见到使用这种玄术的人。

    不知道这种玄术，在这里被称之为什么。

    萧沐凌这样想着，一步一步往前走，她走的非常慢，所幸前面傀儡也不着急，她有多快，它们就走多快。

    看他们这样，萧沐凌不禁开始胡思乱想。

    还好这是两个纸片傀儡，这要是别的什么，比如说活人，是不是现在已经开始催促她了。

    她也不知道自己走了多久，只知道走着走着，身上的压迫似乎轻了许多。

    萧沐凌疑惑抬头看了看，压迫的确在减弱。

    挑了挑眉梢。

    快到了？

    能快点走，萧沐凌当然不会迟疑。

    步伐加快，周围的风景也变得好了起来，心里也舒服的更多！

    不错！

    萧沐凌对自己现在的速度，觉得非常满意。

    幽暗一点点褪色，每走一步，前面似乎会明亮一分，四周的景色也不只是阴沉随风催动的树枝。

    逐渐能看到地上长着的杂草，还有一些石头。

    越是往前面走，光芒越是耀眼。

    过了那段阴暗，似乎一切都不算什么，继续往前走，无论哪里都是光明。

    而每一步，都走的很轻松，很舒畅。

    心情，也会随之变好起来。

    面前漂浮的两个纸片傀儡在光芒中消失，萧沐凌看到化作流光的身影，眼中微微划过光亮。

    到了吗？

    这样想着，她往周围环视。

    是个小花园，这里花草树木完全是大自然形成的那种，没有经过半点人工雕琢。

    虽然凌乱，但有种别样的美感。

    那是……

    目光落在前面的巨石上，萧沐凌走了过去，扒开石头周围人高的草，石头上的图腾映入眼帘。

    的确是！

    她拿出风泫给她的那块东西，里面的图腾和这石头上的一模一样。

    就是这了！

    萧沐凌握紧石头，往里面走去。

    “沙沙~”

    细微的声音从旁边传来，萧沐凌立即回头。

    男子身穿白衣坐在木轮椅上，慢慢往这边走来，从他的样貌上看，他只是一个十几岁的少年，有种比萧沐凌还要小的感觉。

    而他更是瘦小，坐在木轮椅上，好似风轻轻一吹，就能将他刮走。

    萧沐凌看着他，挑了挑眉左边眉梢。

    “你是玄喻？”

    玄喻，这么年轻的？

    样貌还不错。

    男子轻轻一笑，摇头，“我不是，师父等大小姐很久了。”

    师父？

    玄喻的弟子。

    萧沐凌若有所思应道：“那麻烦小公子带路吧。”

    男子又是一阵摇头，缓缓说道：“大小姐不用对我这般客气，我叫萧汨，是萧家旁系。”

    萧？

    萧沐凌看着萧汨，微微皱眉，目光变得深邃。

    “萧家的人？”

    萧家还有人活在这世上？

    “我自幼身体不好，族长就让师父收下了我，不过……我也没多长时间可活，如今也不过是一天拖一天罢了。”

    萧汨说着，目光黯然了几分，他垂下眼皮。

    “我父亲吗？”这么说来，他比她大？

    嗯，真没看出来。

    “是的。”萧汨抬头，黯然褪去，神情中尽是坚定，“我想，我虽然弱，但也不该一直躲藏在这。”

    萧家的事，他都知道。

    萧沐凌看着他，认真道：“让我见见你师父吧。”

    现在说什么，都还太早。

    她能感觉出来，他虽然身体弱，但气息并不弱，也是因为有这一口气撑着，他才能活到现在。

    他若是离开这里，去到外面，未必……

    不过他要如何选择，那都是他自己的决定。

    现在嘛，她要先见见玄喻。

    “这就带大小姐去。”萧汨点头，转动木轮椅往回走去。

    萧沐凌看着他的身影，眉头皱了皱，才跟了上去。

    “你的身体，你师父没给你找过药丹师吗？”既然是玄喻当师父，总不会连药丹师都找不到吧？

    萧汨摇了摇头，说道：“我的身体好不了，我自己清楚，也就不再让师父烦心，大小姐，我想做想做的事情。”

    萧家，不该如此。

    他生来是萧家的人，萧家接连出事，他却都不在。

    沉默了一会，萧沐凌喃喃开口，“再说吧。”

    萧汨抬眸注视着萧沐凌，抿了抿嘴角，“好。”

    他们继续往前走去。

    走出这片地方，四周终于变得不一样了起来。

    环视周围一圈，萧沐凌在心里腹诽，终于有点像是住人的地方了。

    前面那几段路，还真不是……

    “大小姐能走过第一段路，可见的大小姐的实力非常人能比。”那第一段路，他是到这很多年，才能走过去。

    大小姐用的时间虽然久，但好歹是走过来了。

    比他强。

    也是该比他强。

    “挺难走的。”萧沐凌想了想，总结出这四个字。

    萧汨轻笑，说道：“那段路叫轮回，师父说，走在那，强者便能看到自己的前世，大小姐可在那看到了什么？”

    萧沐凌想了想，说道：“可能是我还不够强吧。”

    轮回。

    前世。

    现世算不算她的前世？

    她都没忘记过以前，想不起来应该也挺正常的。

    “大小姐，是强者。”

    萧汨停下，抬头注视着萧沐凌，一脸认真。

    能走过那条路，怎会不强！

    整个召灵大陆能走过那条路的人，只怕屈指可数！

    对上萧汨的双眸，萧沐凌微微一怔。

    他……

