    这世界上杀人的方法有很多种，不一定非要正面搏杀，多少强者是死在一个毒上。

    徐川拿起一小瓷瓶，瓷瓶上贴着红纸写着名称……尸蛊丹，这就是刚刚清蓉蓉要喂她吃的丹药，另外则是数千颗黯淡无光的杂质灵石，徐川看都没看。他接着拿起几件法宝，清韵等人的法宝不用多提，虽说是上品法宝，可品质一般的很，清熙储物法宝中还有一柄短小玉剑，徐川拿到手中，这法宝还没被认主，应该便是清熙进峡明城买来的法宝了。

    “上品法宝刺神剑，剑身脆弱，真元激发，可伤神识。”徐川神识一查探，顿时知道这法宝妙用。

    竟是一柄针对神识的法宝。也是稀罕，不过这法宝不能用来正面对敌。看这长度，不用说，也是用来偷袭的。

    徐川毫不客气的将玉剑收起来。然后抬手拿起了一截骨笛，这骨笛有两尺长，其上有十三个孔洞，通体雪白，入手都有些冰凉森然之感，当然，此刻徐川已经凭借强大的神识直接抹去赵乾坤的认主了，神识渗透。

    “司明尸君蛊笛，上品法宝，真元催动，可催发尸蛊丹。”

    徐川心中一奇，催发尸蛊丹的法宝？接着就明白过来…原来是这尸蛊丹专门的配套法宝！他瞬间就知道这法宝的厉害了。以丹控人，控妖！

    竟然有这等诡异法宝？

    司明尸君是何方神圣？

    见徐川拿着骨笛时，面前跪着的清韵，清珠，清熙几女立刻泪流满面，一脸戚然道：“徐道友饶命，我们也是被逼无奈，都是这天杀的飞鹤真人给我们服下尸蛊丹，操纵逼迫我等认他为主，与他为非作歹，请徐道友饶命。”

    “道友饶命。”

    说着，她们还凶神恶煞的盯着赵乾坤，那眼中的怨恨，凶狠的恨不得择人而噬，想来如果不是徐川在此，怕是她们能上去将赵乾坤生吞活剥了。

    徐川瞥了抖得和癞皮狗似的赵乾坤一眼。他先前的确奇怪这赵乾坤一没才二没貌，实力也就仗着一只蜈蚣妖兽，怎么得了四个美人的芳心，且服服帖帖的，原来是因为尸蛊丹。

    而后者刚刚还想给他下尸蛊丹…

    “妙啊，主人，现在主人拿着骨笛，这几个美人不是…啧啧啧…”雪山剑客在徐川灵台嘿嘿笑道。

    “蠢货，主人何等身份，能看上她们？”魂厉冷哼一声。

    雪山剑客的笑声戛然而止。是啊，徐川是谁，堂堂驸马，月牙儿那等风华绝代的金丹花魁都不动心的，何况是这几个残花败柳…

    这就好比美酒佳酿和涮锅水相比，徐川连美酒在前都不碰，能喝别人的涮锅水？

    “呃，口误，口误。”雪山剑客连道，乖乖不言语了。。

    徐川根本没搭理雪山剑客的胡言乱语。

    被徐川一瞥，赵乾坤也急忙磕头道：

    “徐道友饶命，道友饶命，我是一时糊涂，一时糊涂啊…”

    赵乾坤本来只是峡明关内的一个盗墓人，今年已经有两百多岁了。他半生潦倒，四十多岁那年无意中挖了一座被洪水冲出来的陵墓，陵墓里别的东西没有，只有一传承法诀，蛊笛和一些炼丹方子，有了这次机缘，赵乾坤大喜过望，从此踏上修行路，一飞冲天，他靠着控制他人一步步崛起，走到这一步，也有过不少凶险坎坷。

    本来还指望冲击元婴的，结果没想到遇上了徐川。也是奇怪，他也算是将徐川的底摸清了，这个明明是初来乍到，刚刚出关的年轻修士，怎么就让他栽了？明明中了他的毒，怎么就和没事人一样？

    “我愿意给徐道友当牛做马，还请道友饶我一命。”赵乾坤脑袋磕的地板声声作响。

    徐川冷冷看着他，这种人还留着作甚？就在他准备一指头戳死后者时。

    嗡。

    “一，给赵乾坤服下尸蛊丹。气运+50，清韵好感度+100，清熙好感度+100，清珠好感度+100。”

    “二，斩杀赵乾坤，气运+10。”

    “三，饶过赵乾坤，气运-100。”

    徐川眼皮微不可察的抖了抖。

    接着他手掌在存放尸蛊丹的瓷瓶上一扫。瓶塞打开，一颗朱红丹药浮现。直接丢到了赵乾坤身前。

    “吃，或者死。”

    赵乾坤面露惊恐，他这个操控尸蛊丹的人，当然明白被人操控是一件多么可怕的事，可接着他的心里又一松。

    对方要将他收为奴仆？收为奴仆虽然没有自由，可好死不如赖活着啊。所以，赵乾坤只是略一犹豫，便迅速拾起地上的丹药，猛的塞进了嘴里。

    将丹药咽下去，赵乾坤脸上顿时露出谄媚无比的笑容：“多谢主人赐药。”

    其身旁的清韵几女看着赵乾坤也服下尸蛊丹，眼中有着一种难言的快意，那是一种报复的快感。而受到赵乾坤的启发，清韵四女都朝着徐川拜倒在地：“见过主人，我们愿为主人效命，听从主人所命，终生服侍主人。”

    徐川神色不动，扫了她们一眼。从这两句话他就听出，这几个女修士都被赵乾坤控制训练的奴性入骨了，之所以会对他下手，应该是他从峡明关出来，和赵乾坤两句话交流之后，再到看到他用玄火葫芦，赵乾坤临时起意授意的。

    这清风山，当然也的确是她们的宗门，毕竟从之前那虎王宗堂主的态度和她们的名讳都能看出来。而清蓉蓉和清熙先前在峡明城外斗法波及到百姓，想要救人的举动，自然也是发自内心。

    这也解释了为什么她们一方面狠辣的引战到村庄上方斗法以借用军卫，一方面又顾及百姓的矛盾。

    纯粹是一宗门都栽在赵乾坤手里了，被人一窝端了。

    “修真界尔虞我诈，此处事了，我也不用太苛责她们。”徐川心中暗道。他其实还以为气运所指来此就是为了除掉赵乾坤这个贼人，但显然不是，徐川边想着，边沉吟着说了句：

    “你们起来吧。”

    清韵几女闻言起身，心里则暗暗开心激动，她们开始就是被赵乾坤用计控制，虽然是被逼无奈，可是这么长时间，奴性早已经融入到骨子里了，奴也要看当谁的奴，跟着赵乾坤这个主人，没前途啊。新主人年纪轻轻，手段了得，这么一个强大的主人才有前途啊。

    她们偷偷看着徐川的神情。

    “主人都不理睬我。定是因为先前的事，心中有不满。”清蓉蓉伤势恢复，心里忐忑想着。

    “我们跟着这天杀的飞鹤真人，旁的没学会，伺候男人的本事却是学了不少，可要好好伺候主人，让主人开心了，日后的好处多的很。”清韵暗道。

    她们心理转变快的很，毕竟是修真者，没有普通女子从一而终的矜持概念，只觉得徐川的出现不是一件坏事，对她们而言，是一件大大的好事。当然，她们没敢奢望徐川会放过她们，毕竟徐川让赵乾坤也服用了尸蛊丹！

    赵乾坤看着徐川没让自己起来的意思，只能乖乖在那里跪着。

    就在这时，院外却突然传来一道爽朗喝声：“清韵道友，你我相约去古仙潭一探究竟，今日便是时候了。”

    声音响彻整个宗门，显然是从山门外传来，其中蕴含的真元还颇为浑厚。

    徐川目光看向厅堂外：“这是？”

    清韵正要开口。

    一旁跪着的赵乾坤已经连忙道：“禀主人，百里之外的大泽中近日突然冒出了一处仙潭，灵气飘荡，传言其中有重宝现世，还有人亲眼见到精元灵石的痕迹！当然，宝物出世，危险也不小，可得不到宝物，得到些灵石也是不错的。所以奴才便命清韵联络石剑门的副门主“风玄剑”庄屏一同前往一探究竟。”

    清韵却是气道：“主人，别听他胡说八道，古仙潭现世，灵耀宗，虎王宗，真火派等诸多大宗门都前往夺宝，我等最多只是看个热闹，婢子其实是受他所命，此次前去探索古仙潭是假，真正的用意是勾引那庄屏，趁机让其服下尸蛊丹，好受他操纵。”

    说着，一双美眸狠狠的刮了赵乾坤一眼。

    赵乾坤咧嘴说不出话来。

    这种下九流的事，也只有他想的出来，他本身实力平平，清韵这几个女子实力也一般，想要得到更大助力，宝物，当然要想办法操控更多强者。

    徐川却听的心中一动。古仙潭近日现世，灵气浓郁飘荡，还有精元灵石踪迹？莫非气运所指是在这里？关外就是关外，机缘宝物动不动就出现，当然，其中妖怪也不少。

    徐川立刻问道：“哪块大泽？”

    “风源大泽。”却是清熙立刻道。

    风源这名字是怎么来的，是因为那里有一个实力极强的元婴层次妖怪“风源大妖”。而且妖怪寿命普遍比人长，修真者元婴层次寿命六百载，妖怪活个过千年都很容易，这就是区别！

    “风源大泽，那就是那群牛妖的地盘，嗯，可以一去。”徐川点头。就是风源大妖出来，他也可以一战！

    众人皆是一奇。根据他们刚刚来看，徐川明明是初来乍到关外，可竟然对妖怪分布这般清楚，这就了不得了。而且徐川身上自带的那气度威严，根本不是普通修真者可比，知道是风源大妖这等元婴大妖，还这么坦然，当下个个凛然，赵乾坤更是心里发苦，自己这是惹了个什么人？

    ……

    庄屏在清风山外等待着，他乃是金丹实丹境，石剑门两大副门主之一，对清风山的清韵早就惦记上了，加上清韵在赵乾坤的授意下，有意撩拨，庄屏每每想到清韵那欲语还休，端庄神态下不经意露出的一个勾人眼神，就忍不住心花怒放。

    他倒也不敢直接进入清风山门中，这石桥下是万丈深渊，两边布置了大阵，不可飞行，一旦进去就是好进不好出，麻烦的很。不然他早冲进去了。

    这也是宗门庇护自身的手段。

    只见对面石桥上三道身影走来。

    为首的自然是一身丹青道袍，身姿婀娜的清韵，其身后则是一位强扯着笑脸的中年人和一个青衣青年。。

    “嗯？这两位是？”庄屏在赵乾坤和徐川的脸上一扫，顿时面露不满，他还以为这次是二人世界呢，他甚至都想好来一场山间云雨了，怎么突然又冒出了两个男人来？

    “庄道兄，上次我和你说，有一位道兄知晓那古仙潭的一条路线，就是这位飞鹤真人。”清韵看出庄屏脸上的疑惑，立刻笑道。

    “哦？”庄屏做恍然状，可眼中则有些不忿，他那会还以为是清韵找他幽会的一个借口呢，如此一来，那真是要去古仙潭寻宝了？

    他娘的，扫兴！

    徐川看了赵乾坤一眼。他也是刚刚才知道这赵乾坤身上事情还不少，还有一条路线，路线这种东西当然是记在脑海中的。怪不得气运审判不能杀…同时徐川也打量了这庄屏一眼，这庄屏五短身材，满脸麻子，法宝衣袍满是脏污，双眼都是毫不掩饰的淫.邪之光，真是…唉，就算癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也好歹把自己装的像个青蛙啊。

    “飞鹤真人？哦，我想起来了，原来是你。”庄屏突然眼神微变，不知道想起什么，呵呵笑着看了看赵乾坤。敌意却少了很多。

    赵乾坤脸色一红，尴尬的拱了拱手。

    徐川诧异看着他。

    赵乾坤不敢隐瞒，立刻传音告诉徐川，庄屏那般看他，是因为他曾想拜入灵耀宗，结果被赶出来了，很是丢人。

    徐川恍然。

    “这位是？”庄屏看向徐川。

    清韵面色一紧。刚要说是清风山的贵客，徐川却是已经笑道：“在下徐三，是飞鹤真人的好友，有幸同往，幸会。”

    说着，散发出金丹虚丹真元气息。

    “金丹虚丹？”庄屏笑了笑。散发出金丹实丹境气息。

    徐川面露崇敬。

    庄屏则敌意更少了几分，在场四位，他，清韵，赵乾坤都是金丹实丹境，可他的剑诀最是强横，实力最强，当然是以他为主，这次虽然不能立刻和清韵来个鱼水之欢，可想想能借着赵乾坤这路线，说不准真能得到什么收获，真有收获，以他的实力，别人还不是干看着？

    想到此，庄屏自顾自笑的更开心，当即邀请清韵御空飞在前面，徐川和赵乾坤跟在后面。

    徐川哪里不知道庄屏的想法，不过能有个金丹修士主动探路，分担风险，何乐不为。

    这就是修真界啊！

    徐川这才出来第一天，就感觉到真的不同了，在夏朝关内，有律法，有规矩，可是在这里，真是尔虞我诈，勾心斗角，拼的就是胆色，实力！

    修为高深，强者？

    徐川看着前面像癞蛤蟆一样黏着清韵的庄屏，如果不是他先解决了赵乾坤，这庄屏也就是个赵乾坤的猎物吧？

    而赵乾坤…只是个让人嗤笑的修士。

    “有趣。”

    徐川不禁露出了一抹笑容。

