    　　于南耀是赵七手下最强几人之一。

    　　赵七没想到将他派出，竟不能将江战天拿下！

    　　这是赵七决定总攻的原因之一！

    　　另一点是他知道，如让这些人撑住，等陈旭来，或许这阵他们真有可能输！

    　　陈旭不在他竟拿不下江战天带领的人马，赵七不能置信。

    　　瞬间，黑暗中涌出了一批黑衣人。

    　　这些人，之前都没参与战斗，他们的鞋底布置了特殊材料，走路起来轻飘飘，如同一群幽灵，他们出现后，江战天这头的众人才反应过来。

    　　从黑暗中涌出的这批人只给了江战天等人，数秒钟的时间反应。

    　　瞬间，前排数十人，倒在了血泊中。

    　　阵势被冲溃！

    　　二楼阳台上的贺云庭见状下令：“箭矢伺候！”

    　　暗中，撤退百米的弩箭手再次出现，乌黑如同暴雨般的箭矢飞射而去。

    　　却没想到，这次领头的黑衣众人并没撤，而是单臂上举，手腕上的护臂有机关，瞬间展开成一个小型护盾。

    　　叮叮当当！

    　　瞬间，简直被护盾挡住，弓弩威力大减。

    　　对方趁着江战天等人箭矢落下放松警惕的瞬间，再次杀入人群。

    　　连续两波冲击，终于江战天率领的先锋营扛不住了！

    　　血流成河！

    　　而于南耀也在同时，针对江战天开始了自己的猛攻。

    　　强悍的攻势瞬间就让江战天众人退开百米。

    　　于南耀趁着江战天分心周围其他兄弟的当口，片刀化作寒芒直接从江战天的胸口而过，血光迸射，江战天受伤了。

    　　砰的一声，双方对垒后，江战天飞退，口里喷出鲜血，借着对方的攻势，撤退进人群中。

    　　而江战天的死忠手下，悍不畏死的将缺口补上。

    　　瞬间，数人上前当肉盾。

    　　于南耀刀锋闪耀，要了两人的命后，再次前冲，但江战天手下却如同浪潮般上来，全不怕死！

    　　短短数秒钟的时间，江战天就被人扶着逃出了数十米。

    　　贺云庭见到这幕，眼里闪过决断。

    　　“让弓弩手先退，撤退千米整备……”

    　　“可是……”

    　　手下想说有一拼之力，被贺云庭阻止。

    　　狂天道：“得退，赵七还没出手！”

    　　其余人想辩驳，但却无从辩起。

    　　没陈旭和庞耀天，谁能硬抗赵七？

    　　众人虽心中不忿，也只能将这首战的败果吞下！

    　　他们却不知，这一阵，他们着实震惊了赵七！

    　　赵七领着精锐中的精锐前来，竟没能全功！

    　　而此时，酒店中。

    　　陈旭面对居高临下的汤刑天一指戳出！

    　　顿时半空中的汤刑天惊呆！

    　　陈旭这看似简单的一指，却将他所有进路全部封死！

    　　而陈旭还依然保持这坐姿！

    　　这种交手方式，近乎是羞辱。

    　　汤刑天能接受自己输，但不能接受这种耻辱性的失败。

    　　从两人交手到现在。

    　　无论斗智还是斗勇，他都输陈旭一筹！

    　　陈旭从头至尾，面对他强大的压力，都没有离开沙发。

    　　而且一直都护着美姬。

    　　汤刑天自问，若是将他放在陈旭的位置上，他不一定能做到这样。

    　　脑海闪过这些，汤刑天心里不爽泛滥。

    　　一个千斤坠落下地面后，汤刑天闪电往陈旭而来。

    　　见这幕，陈旭背后的美姬眼里尽是惊讶。

    　　直到现在，她才真正理解陈旭的强大！

    　　竟在短短一个呼吸的时间内，逼的汤刑天这等高手连续两次变招！美姬都不知用怎样的词汇来形容眼前这幕了。

    　　而汤刑天再次变招刚落到地面的瞬间，陈旭动了，抓住了汤刑天进门之后唯一的破绽。

    　　陈旭一闪而出，终于离开了那张沙发！

    　　他人如利剑般戳出两道指风，提前将汤刑天能变招的线路上封死。

    　　砰砰砰！

    　　紧接着，两人以快打快，连续数十招后。

    　　房内距离*，地砖碎裂无数！

    　　爆竹般连续炸响后，汤刑天蹬蹬蹬的连退数步，回到他刚刚出招时的那张单人沙发前，不多一分，不差一豪！

    　　陈旭则接着反震的力道，再次轻松的坐上了沙发，笑盈盈的看着汤刑天。

    　　这幕，惊得美姬美眸里尽是不能置信。首发

    　　她虽尽量高估陈旭，却还是不免被现实震惊。

    　　陈旭太强，强到美姬无法想象！

    　　她现在庆幸格日勒图没选择真跟陈旭硬拼。

    　　如果他硬拼，结局一定不是他想要的。

    　　陈旭已不能用强悍来形容，美姬能想到形容刚刚陈旭表现的词汇，只有鬼神之技这四个字。

    　　汤刑天盯着陈旭，眼里尽是惊讶。

    　　陈旭的强悍远远超出了他的预估！

    　　此时，他已完全没了之前的对陈旭这宗师榜第一的轻视之心。

    　　他现在很清楚，陈旭的第一，实至名归。

    　　而此时两人所处的位置，好像从没动过手般。

    　　依然是暴起之前，各自的方位。

    　　盯着陈旭的汤刑天，一丝潮红从汤刑天的脸上闪过。

    　　美姬知道，那是内伤的迹象。

    　　“宗师榜第一，名不虚传！”汤刑天笑道。

    　　“巧合利用了环境而已！”陈旭淡淡的说。

    　　汤刑天笑道：“好一个利用环境，陈先生的手段是汤某平生所见最强，没有之一！或许，叶天南都不是你的对手！”

    　　陈旭一笑：“是不是，要过招后才知道！”

    　　“的确！来前，我觉得你并不是我的对手，拿下你不费吹灰之力！现在我才知道自己有多可笑！”汤刑天道。

    　　“接下来，汤先生想如何？接着战，还是……”陈旭笑问。

    　　汤刑天笑着起身：“已经输了，汤某岂有脸面不要面皮的再次强行讨教？”

    　　整理了下衣衫后，汤刑天道：“来这，原本我是想用你来养战，保持我挑战叶天南之前的状态，现在已经不需要了！”

    　　陈旭淡淡的问：“怎么，真不战了？”

    　　汤刑天一笑：“我有了新的目标，你千万别懈怠，否则，下次我来找你，就是取你丧命之时！”

    　　撂下这话，汤刑天缓缓转身往门口方向而去。

    　　美姬一愣，没想到这汤刑天说退就退，临到门口，汤刑天顿住脚步。

    　　“对了，还有件事！”

    　　“汤兄情说！”陈旭道。

    　　“这次虽是段王爷请我来，但实际是他身边最亲近的那人拱火！段王爷原本想法是看着你跟赵七斗一阵再说，他知道你的厉害，背后恐怕有人顺水推舟！”

    　　听到这情况，陈旭一愣：“谢了，汤兄！”

    　　“不必！叶天南和你之间若战，我赌你赢！”

    　　撂下句话，汤刑天离开。

    　　汤刑天刚走，李云扬出现在门口。

    　　“赢了？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　李云扬笑着手抓上陈旭的肩头。

    　　“我就知道你不会输！”李云扬道。

    　　陈旭想起了王兵。

    　　“上次输教训太惨痛，我不会再输！”陈旭道。

    　　“我信你！”

    　　两人目光碰撞，眼里尽是温情。

