    “嘶！这就是绝世高手？”

    看到风清扬两人的交手场面，在场有一个算一个，都纷纷倒抽一口凉气。

    便是方证这些和东方不败交过手的人也不例外。

    数十年了，整个天下都没有绝世高手诞生，自然也几乎没有绝世高手出手。

    所以，这样的场面自然是难得一见。

    而外行看热闹，内行看门道。

    对于弱的人而言，他们只是知道，韦剑两人厉害，但是到底有多厉害，他们并不知道。

    反正，不管是风清扬，还是方证，要解决他们，也不过是一招半式的事情。

    但是对于方证这些站在绝世门栏之外的人而言，就完全不一样了。

    正是因为他们知道更多，距离更近，所以，他们才更能体会到两人的恐怖。

    而且，就他们感觉，韦剑两人恐怕丝毫不比东方不败来得差。

    要知道，东方不败可是天下第一啊。

    风清扬就算了，人家好歹还是剑神，也成名了数十年。

    但是韦剑居然也这么厉害，这就让他们很难接受了。

    天才他们见过很多，但是如同韦剑这样的却几乎没有，至少在近百年来没有。

    “希望他们两败俱伤吧！”

    此刻，这几乎已经成了所有人的愿望了。

    委实是韦剑太过年轻，又太过厉害。

    如果放任他成长下去，想象就让人恐怖。

    这怕不是又一个达摩，张三丰？

    即便不是这样开宗立派的大宗师，如同张无忌，黄裳这样的人物也了不得。

    不过，他们虽然想要让韦剑创业为半而中道崩殂。

    但是，却只能在心中祈祷，半点杀机都不敢显露。

    “如果这一次，他能全身而退，往后数十年，上百年，恐怕都是衡山的天下了。”

    对此，不管是朝廷，还是少林，武当，华山，嵩山，此刻心情都十分不平静。

    对于朝廷而言，他们虽然愿意看到三足鼎立。

    但是韦剑太厉害，太年轻了，也会被忌惮。

    而岳不群自然不愿意看到自己的计划失败，嵩山和衡山可是旧有夙愿。

    一旦韦剑全身而退，左冷禅可就要寝食难安了。

    反倒是少林，武当相对而言，比较能够接受现实。

    尤其是少林，毕竟，他们经历了太多。

    北宋的时候，要不是扫地僧的存在，少林恐怕就完蛋了。

    南宋的时候，火工头陀的出现，也差点让少林一蹶不振。

    之后又有张三丰的崛起，打脸少林。

    甚至元朝的时候，先杀少林，再灭武当，唯我明教，武林称王，好悬没有被朝廷覆灭。

    但是，少林都挺了过来。

    所以，只要不是一下子将少林覆灭，他们都不会太过担心。

    因为少林，终将会如同凤凰涅槃一样，浴火重生。

    千年以来，少林一直都在江湖的牌桌上，而他们的对手却已经换了好几轮！

    唐朝的时候，他们十三棍王救唐王，宋朝的时候，逍遥派，一品堂，天龙寺，全真教，白驼山，桃花岛，丐帮，元朝的时候，峨眉，昆仑，崆峒，明教......

    而今，除了少林，其他门今何在？

    周围众人的震骇，恐惧，想法，对于战斗之中的两人没有丝毫的影响。

    滔天的剑光，剑意，剑势卷起漫天浩荡的洪流，一上一下，一左一右，磅礴呼啸过天际，然后在半空之中狠狠地撞在了一起！

    快如鬼魅，形似闪电，飘忽若神。

    轰隆隆！！！

    金铁之声，音爆之声，哼哈之声，不断响起，韦剑和风清扬的交手，一开始就陷入了白热化的境地，放眼望去，两条游龙，腾挪闪烁，招招凶险，角度诡异，劲气澎湃。

    知道的这是两个人在交战，不知道的还以为是千军万马在厮杀。

    空气中都不断传来一声声刺耳又沉闷的爆炸声。

    锋锐的剑气覆盖笼罩了华山之巅的每一个角落。

    山石都是被层层切割。

    被一道道纵横交错的剑意切割得七零八落，四处都是犬牙交错的剑痕！

    这一下，便是岳不群这些半步绝世的人都不得不退出华山之巅。

    因为留在这里，很容易就会被席卷进入韦剑两人的交手范围，甚至引来韦剑两人的联手攻击。

    可怕无比！

    转眼之间，两人就交手几百招，两人都剑术高深，身手如电，一招一式，简洁之中带着玄妙的道理，这等精妙绝伦的交手，几十年都难得一见。

    看得方证等人如痴如醉。

    比起，当日，韦剑看他们和东方不败交手，收获更多。

    从中领悟出诸多武学道理，在武功上有一个巨大的进步。甚至他们似乎都有一种自己也即将突破绝世的错觉。

    不只是他们，交手的两人收获更大。

    韦剑两人以快打快，一剑比一剑更狠，一剑比一剑的气势更盛。

    一剑剑所积累的气势汇入极巅，如若疯魔，爆发出来的效果远超乎自身所掌控的力量极限！

    可惜，风清扬到底太老了。

    所以，时间一长，他的身体受不住了。

    当然，若是生死战也就罢了，他拼死之下，韦剑就算是不会死，也不会好受。

    不过，风清扬和韦剑到底不是生死战，相反两人还有一份香火情。

    自然也就不会死战到底。

    所以，眼看着风清扬的气势开始由盛转衰，韦剑便知道这一次交手也就到了落幕的时候了。

    虽然不是极致的尽兴，但是和风清扬的交手也算是酣畅淋漓，对自己掌控，了解突破绝世后的身体有了一个详尽的参考。

    轰！

    又是一声石破天惊的爆炸声响起。

    韦剑和风清扬两人被各自的力量震得倒飞出去。

    以前，两人会以更快的速度继续碰撞，但是这一次，两人并没有动手了，分散之后，相对而立，对视一眼，同时大笑出声。

    “后生可畏，是老夫输了！”

    风清扬感慨的看着韦剑，拿得起，放得下，直接承认自己输了。同时道，

    “希望有生之年，能够看到你突破先天。”

    自己已经不可能了，年纪太大了，尤其是这一战，更是他用生命在战斗。

    但是风清扬觉得韦剑可能性很大。

    而且，他进步很快，说不得，在自己大限到来之前，就能见证传说的诞生。

    如此，自己也算是死而无憾了。

