    第29章 确实很正啊！

    说着这些话，秦明的眼神越发的不善，在斗罗大陆，老师的话和指令，学生只有耳提面命、俯身亲耳以请的权利，没有质疑老师的权利，在秦明看来这个刺头是在是太麻烦了，在其他的老师看来，这也是一件非常不体面的事情，无疑是对老师的不相信。不过这个家伙有时候连自己的大哥的面子也不会给，所以秦明倒是也没有太过生气。

    不过玉天神在蓝星位面接受的观念是有什么问题就要向他人询问，解除质疑。

    况且说的难听的一点，秦明的话他有必要放在心上吗？一个人生行走道路上的路人罢了，

    玉天神上辈子就是一个刺头，这辈子也差不多，在玉天神的眼中，其他人的喜怒和他有什么关系，只要自己问心无愧就可以了。

    这一切苏麟都看在眼里，尤其是秦明对玉天神的目光，心中不仅暗暗思索，这些斗罗大陆的魂师是不是绝大部分都有这个问题。

    记得唐三在吸收第四魂环，选择地穴魔蛛的时候，玉小刚的脸色也非常的不好看，比秦明现在的态度还要差得多。

    而比比东想按照自己的路走的时候，千寻疾也是直接违背了比比东意愿，造成了后面的悲哀。

    真正好的老师不是给学生讲好每一条路的利弊，让学生自己来寻找自己的路吗？都按照老师的意思来，是多么离谱的一件事啊。这样出来的学生除了是老师的乖宝宝、听话仔之外，还有自己的想法了吗。

    这是一种可怕的思想禁锢。

    你的遗憾是你的遗憾，我的未来是我的未来，两者之间有关系，但是不可以划等号。

    你可以通过自己的身体力行去逐渐影响自己学生的判断。但是你不可以把你的思想和遗憾强加在自己的学生身上。

    换一句话说，他们本来就不是为了培养出远远超过自己的学生，而是为了培养出“尊师重道”，不会违背老师的乖学生，好手下？

    像比比东在他第一次进入星斗大森林之时，还会问他先为哪一个武魂附加魂环的时候，苏麟感受到的是一种同为人的尊重，而不是老师的附属品。

    他们已经进入星斗大森林走了一段时间，因为太阳逐渐下落，又因为这里树木丛生，遮天蔽日，在这种情况下还执意前往的话有可能会遇到危险。

    秦明停了下来，“天色已经不早了，现在这里安营驻扎吧，亚龙的魂兽并不好找，所以你们要做好长时间的准备。这一次猎杀魂兽获取魂环，我并不会出手，全看你们自己发挥。”

    石家两兄弟从自己宽厚的肩膀下取下安营驻扎的帐篷之类的东西，按照距离远近一件一件的分发给其他的几位队友。

    这种帐篷苏麟还是使用过的，上一次获得第三魂环的时候并没有前两次一样顺利，在星斗大森林也耗费了不少时间，也是在那一次苏麟学会了使用这个世界的帐篷。

    苏麟一边取出帐篷的骨架，按照经验一步一步的组装好帐篷，在组装的过程中不知道是不是苏麟的错觉，他总是感觉有一些心神不宁，应该不会出现什么差错吧，不过这一次进入星斗大森林的起止位置是苏麟之前来的两次所不同的，面对完全不熟悉的地方他也说不清到底是什么问题。

    苏麟暗暗思索不会遇到泰坦巨猿吧，按道理来说应该不会，前天的时候九宝才说自己那里刚遇到小舞和唐三，按照时间线来说，已经还没有到小舞和唐三奥斯卡获得第三魂环的时候，泰坦巨猿应该是不会出现的才对。

    众人的帐篷都是围绕中间的火堆而建，四周八方都是皇斗战队所带的一种香料，除开一些花草树叶磨粉而成之外，还带的有一些高级魂兽的粪便粉末。

    他们说，在外围的话，是不太可能遇到高级魂兽的，所以可以围成火堆，再加上这种特制的香料就可以避免蚊虫毒蛇和不开眼低级魂兽的侵扰。

    除开秦明早早的进入帐篷之外，八个人包括苏麟围绕着火堆，简单的吃了一些干粮。

    这一堆人，玉天恒和独孤雁不用说了，一个尴尬强装镇定，那面无表情的僵硬面庞之下，自昨天开始从来没有和苏麟双目对视过一次。

    而独孤雁在哪怕玉天恒颜面尽失，被苏麟大败，独孤雁也一心一意的跟着玉天恒，丝毫没有对他苏麟表现出假以辞色，而是一直冷冷的看着苏麟，如同一条阴冷的毒蛇。

    这一顿饭吃的很是冷清，哪怕是玉天神也懒得装二货了，这里的八个人，他大哥平常就是一个面瘫角色，只会和自己的女朋友亲亲我我，而石家两兄弟都一个个沉默寡言，鬼豹奥斯罗有时看着苏麟不知道在想着什么，叶泠泠就更不用说了。

    终于有人受不了这种怪异的气氛，开始一个个离开了火堆，回到了自己刚才所搭建的帐篷。

    鬼豹奥斯罗一边走着一边小声的嘀咕：“不知道领队怎么想的，把队长打成那样的一个人还能领到自己的战队，也不怕队伍的人心散了。”

    奥斯罗是是特意等到自己的队长走了之后，走到苏麟的背后说的这一句话。

    等到所有人都走了，只剩下了玉天神和苏麟还在这里。

    玉天神一边拿着一个树枝挑着火堆，一边给苏麟说道：“别放在心里去，鬼豹这家伙连在玉天恒手里三分钟都做不到，怎么还敢挑衅你的啊，一个垃圾罢了。”

    玉天神看着苏麟琉璃一般的眸子，继续说道“你不会在意一个垃圾的看法吧？”

    “当然不会。”

    “你在武魂殿这段时间过得怎么样？”

    玉天神很好奇苏麟的经历。

    “还好吧，除开练枪之外就是练枪。”

    苏麟也想和玉天神谈谈，毕竟都是从蓝星位面过来的，而且不论是从刚才的五人会议，还是现在看来，玉天神好像并没有最初自己看到的那么讨厌，或许之前的那样都是给别人的伪装也说不一定，现在的他卸下了自己的伪装，到是看起来顺眼了许多。

    “不是。”玉天神的表情看起来有些局促，但还是说道

    “我是说胡列娜和千仞雪好看不好看？”

    嘶

    苏麟倒吸了一口凉气，合着你这是看上了我的师姐不成，苏麟脑海里回想起自己师姐皮肤白皙，风姿卓越，武魂附体拖着一个小狐狸尾巴的样子。

    确实很正啊！

    (本章完)

