    在经过一番流程彻底将初步方案敲定以后, 校刊编辑部这边五个人就进入了紧张的工作状态当中。

    不断地进行提出假设，采用假设，或者否定假设。

    这个72小时直播计划好像大家都很感兴趣, 格外的热情洋溢, 想法多，话也多。

    各种五花八门有意思的想法不断往出冒，像怎么也聊不完似的。

    连午饭也是坐在一起边讨论边随便解决的。

    霍音又一向有个手机爱静音的毛病。

    因此, 看到手机上未读的数条微信消息的时候, 已经是晚上六点钟。

    抬眼望去, 窗外黄昏已尽。

    乌蒙蒙的长天沉沉压下来, 一眼望过最远处云缭雾绕的山颠旁侧的天边, 靡丽云霞绚烂地燃着。

    霍音目光从窗外收回, 略过在座的其他人，垂头落到自己的手机屏幕上。

    周围的其他几个人在还在不知疲倦地你一言我一语，聊着不着边际的天：

    “咱们直播的时候不是有采访环节嘛，我是觉得提前先跟人沟通好, 用校方的名义, 到时候咱就采访学术大拿, 学校里有名的, 长得好看的校友还有那些平时咱采访不到的领导。”

    “可以可以, 不过咱们得分工一下, 到时候谁去沟通谁去采访，也是个大问题。”

    “我看可以！那派我去和程学长沟通吧！！学长他既是高材生又是校草简直采访他话题度真的拉满啊, 既然你们都觉得困难, 这个苦差就交给我好了！”

    “你天天怎么就惦记着人家程学长，我跟你说人家程学长家里顶级豪门，眼界儿高着呢, 学校里追他女生多了去了，什么播音系的系花，还有校园歌手拿了第一那个女神，有名有姓的都数不过来，你见他哪个看上眼了？”

    “大哥，程学长对我来说，跟坤坤在我心里一样，那是爱豆，不可亵玩的，我只是欣赏他，又不是想当他女朋友。”

    “好了好了，其它问题咱们可以再商榷，现在先想想今晚吃什么吧，这一天可给我累坏了，咱们几个晚上下馆子搓一顿？”

    “我看可以，吃什么？涮羊肉怎么样啊，大冷天的就想来点儿热乎的。”

    “……”

    旁边几个人已经一拍即合，连今晚一起去哪里吃饭都商定好。

    霍音低头看着手机上的微信消息，并没有加入到他们的聊天中去。

    微信聊天列表中。

    纯白色头像在列表的最上方，消息不止一条。

    想到自己这一天都没看手机，霍音连忙点进对话界面。

    入眼就是对方发来的一连串消息。

    12：01

    【吃饭了么。】

    16：35

    【还没结束？】

    【？】

    17：53

    【你要分我一半的饭呢。】

    【爷快饿死了。】

    扫过这些消息发过来的时间，霍音连忙打字回复：

    【我这就回去，不好意思！等我四十分钟，你想吃什么？我买回去。】

    刚刚按了发送键，就被身边的人戳了一下肩膀，大家都在等着她说话。

    见她心思没在这儿，顾姝彤又重复了一遍刚刚的问题：

    “小音，我们在说一会儿一起出去吃个饭，你也一起吧？”

    “对了，你不是和闺蜜住在一起，要不要喊她一起来？”

    师姐还不知道她口中的“闺蜜”是谁。

    霍音撒了谎有些心虚，忙摆摆手：

    “啊不用不用，你们去吧，我就不去了，今天我也和我…闺蜜约好了一起吃饭。”

    这话说完，垂眼扫过手机，刚好收到对方的回信。

    【快点。】

    【北门。】

    霍音愣了下，半秒钟后才反应过来。

    【啊？】

    【你的意思是你现在在北门吗？】

    虽是这样问，她心里已经有八/九分确认。

    恰好顾师姐肯放人：

    “既然你们已经约好了，那你就回去吧，反正咱这个事还要弄好多天，有的是机会。”

    “不过你住那么远怎么回去呀？”

    墙上的挂钟咔吧咔吧，像是被拧了发条飞速旋转。

    话音落地，霍音已经站起身，一把抄起放在椅子上的背包，一边笑着跟师姐和其他人道别，一边快步往外走：

    “谢谢师姐，下回一定和大家一起出去。他过来接我，我要赶紧走啦，大家拜拜！”

    ……

    一溜烟似的从五办跑出来，气喘吁吁跑到北门，一眼就注意到停在北门正对面马路边的红色保时捷911。

    霍音和程嘉让认识之后，只见他开一辆黑色奔驰大G，没有见他开过类似这种的跑车。

    不过他豪门阔少声名在外，旁人都说他酷爱赛车，家里有一车库的豪车。

    现在正时值学校几百号志愿者下班回家时间，北门口停满了出租车、网约车。

    霍音没见到程嘉让那辆越野车，目光扫过周围，好像只有这一辆像是他可能会开的车。

    不过这车此时门窗紧闭，完全看不见里面情形。

    她试探着往前走了两步，倏然听到红色保时捷911鸣了声笛，这才坚定了想法，又往前走了几步。

    半远不近的距离，大约和那辆车还隔着两三米，周围认识的不认识的，眼熟的眼生的校友们从旁边经过。

    保时捷的车窗陡然摇下来，开车的是个年轻女孩儿，熟悉又陌生的脸。

    夏明璇。

    即使是走到分手那一步，霍音从没有问林珩追究过他和夏明璇那些事。

    她不是喜欢和人恶语相向，闹得很难看的人。

    所以既然没分手的时候没追究过，现在已经分手多日，自然也不想再跟林珩或是夏明璇，有半点儿交集。

    是以，看清对方是谁的一瞬间，霍音就本能想走。

    可是还没等霍音转身，对方已经先一步扬声开口：

    “看什么看呢？”

    副驾驶上坐着的似乎是夏明璇的好友，她的话甫一说完，副驾驶上的人就从旁帮腔调笑：

    “笑死，她凑上来看什么看啊，看看那副穷酸样，别又是想上来钓凯子吧？真是尴尬。”

    “不过嘛，看两眼也能理解，毕竟人家乡下人，说不定第一回 见呢。”

    “……”

    尖细的声音不大不小，恰好被旁边路过的同校学生们听见，带着鄙夷、探究、玩味的一道道目光不由分说向着霍音投来。

    这些目光并不陌生。

    很久之前，刚刚来到这里时的记忆霎时之间纷至沓来，有那么一瞬间，霍音恍惚觉得自己好像又回到了当年，被造谣被诋毁被鄙夷，孤立无援的时候。

    不过还好。

    在承受住那些东西以后，她现在已经有了忽略所有目光，转身就走的勇气。

    那辆红色保时捷擦过她的衣角飞驰而过，霍音往另外一个方向刚走两步，就撞见迎面走过来的程嘉让。

    男人步调很快，脸色不大好看，走到近前第一句就是问：

    “刚那俩跟你说什么了？”

    天幕已经沉沉压下，路灯暂未点燃。

    幸好隔着很近的距离，借着街道上来往车辆转瞬即逝的车灯，能够勉强看清眼前人愠怒的脸色。

    她们说了很侮辱人的话，很不好听，霍音复述不来，只是闷着声摇摇头：

    “没什么，我们回去吧。”

    “说。”

    “真的没什么……”

    “快点。”

    程嘉让声音冷得不像话。

    “……”

    霍音轻轻倒吸一口气，一时说不出话来。

    原本，对于夏明璇她们的嘲讽羞辱，她恼火归恼火，也只是有点烦躁，不想搭理而已。

    可是现在，有人这样问起来了，她突然间就觉得鼻子好酸，喉咙哽着发疼，连句完整的话也说不出来。

    两只手小扇子一样在眼睛边扇了好几下，好容易才平复一点，断断续续地开口：

    “她们…就，就是说我看什么看，穷酸乡下人是不是没有见过，想过去……过去钓凯子。”

    可是她明明只是认错了而已。

    程嘉让未置可否，只是低声咒骂了一声“操”，就径直拉着她到他停在远处的车上。

    然后扯安全带，打火，踩油门一系列的动作一气呵成。

    ……

    校庆准备工作开展的第二天流程平平无奇，跟第一天没什么分别。

    跟前一天差不多的时间，她和其他人一起结束工作。

    霍音以为这天不会遇到前一天那么糟心的事情，终于可以平平淡淡地渡过。

    直到她走出校门，一眼就看到大门正对的马路牙子边儿上停了一辆顶顶惹眼的黑色超跑。

    看上去比昨天那辆911还要高级，一眼想得到价值不菲。

    周围还有人议论纷纷：

    “卧槽卧槽卧槽Pagani Huayra有生之年竟然见到了真的！！听说全国内就这么一辆啊！”

    “这车得多少钱啊？”

    “最起码也得三千万啊！”

    有了昨天的教训，霍音下意识想转头就走。

    却在走之前注意到另外两个人。

    夏明璇和昨天跟她一起羞辱霍音的那个小姐妹，正挽着手踌躇在车边，站在霍音的位置，可以听见她们的对话。

    “你喜欢就上呀，我就不信什么男人你搞不定。”

    “不行啊明璇，他我真的搞不赢，这个车是他的你不知道吗，车主就是……”

    话到一半。

    一直紧闭车窗的黑色超跑突然摇下窗子，霍音下意识抬眼望过去。

    蓦地被男人冷峻的面容吸引去目光。

    他车窗不疾不徐摇到底。

    露出小半个上身，修长的脖颈上，棱角分明的脸上，一双眼睛淡漠疏冷。

    须臾，在众目睽睽之下，冲着他眼前的两个人不耐且冷怠地吐出几个字：

    “看他妈什么看。”

    霍音正站在不远处遥遥看着，突然间，见到程嘉让说完话，目光向着她游移过来，刚刚还生冷的声音此刻倏然染上些笑意。

    他向着她扬扬下颌：

    “宝贝。”

    “怎么还不过来。”

