    高层会议室。

    何其被乔箐逼得下不了台。

    他脸色难看到极致。

    那一刻却说不出一个字。

    乔箐冷笑了一下，“既然无法绝对肯定我做不到，就请不要，说得那么绝对！”

    何其咬牙，那一刻狠狠的说着，“我只是给董事长面子，不想让你难看而已。”

    话说得好听，也是在给自己台阶下。

    但不得不说，今天真的是被乔家人弄得，颜面无存！

    乔正伟开口道，“感谢何总裁给我的面子。其他高层领导还有任何意见，可以提出来。”

    何其被怼得这么难堪，就算有人心里不服气，还是识趣的没有再开口。

    “既然大家没有意见，那就散会。”乔正伟吩咐。

    而后，他的贴身佣人将他推出会议室。

    乔锦鸿跟随其后。

    乔箐也跟着。

    乔祯连忙也跟上。

    乔正伟直接离开乔氏。

    乔锦鸿，乔箐还有乔祯都在门口送他。

    乔正伟对乔锦鸿就说了一句话，“多支持乔箐的工作，别让自己女儿被外人欺负了！”

    “是。”乔锦鸿恭敬无比。

    乔箐看着乔正伟，情绪有些波动。

    不得不说，如果乔正伟不是一个以商业利益为主的人，如果不是她深知他到底内心有多残忍的一个人，她真的会被今天乔正伟的举动所收买。

    她看着乔正伟离开。

    待车辆驶出，才收回视线。

    收回视线对上了乔锦鸿的眼神。

    乔锦鸿在面对乔正伟和乔箐的时候，自然是两幅面孔。

    他脸色阴冷，“别仗着你爷爷给你撑腰就要为所欲为，你要是没有把我们乔氏的损失挽救回来，你一样得滚出乔氏！”

    “我知道。”

    乔正伟丢下一句话，大步离开。

    乔祯连忙狗腿的跟上。

    跟着乔锦鸿走进了执行总经理办公室。

    乔祯终究忍不住，“爸，爷爷什么意思，爷爷当着这么多高层的面给乔箐站台，置我的颜面何故？！”

    “你的颜面？！我都没有颜面还有你的份儿！”乔锦鸿火冒三丈。

    乔祯忍气。

    “不管乔箐现在怎么样，但她至少有崭露头角的时候，而你来乔氏一年多，简直就是在混吃等死！”

    “爸，你怎么能这么说儿子……”

    “那你说说你给乔氏做什么贡献了，给我带来了什么帮助？”

    “我至少有自知之明，不会像乔箐那样不知道天高地厚的，给你惹出这么多事情！”乔祯不爽。

    “你无能你还有理了！”

    “爸……”

    “给我好好学学，以后要是你爷爷把乔氏真的给了乔箐，怨不得别人！”

    “爸。”

    “给我滚出去！”乔锦鸿怒吼。

    乔祯也看出乔锦鸿在气头上，内心虽然不舒坦还是灰溜溜的走了。

    走回到自己办公室，就义愤填膺的给燕轩打电话，“姐夫，你能不能让沈家快点针对我们乔氏啊，我简直受不了乔箐的不可一世了！今天居然我爷爷到公司来给乔箐撑腰，本来刚刚都要把乔箐撵出公司的，现在又多给了她一天时间！”

    “你爷爷给乔箐撑腰？”燕轩也有些诧异。

    以他对乔老爷子的了解，他不可能不顾自己孙子却顾一个孙女。

    “姐夫。”乔祯没得到回应，又叫了声。

    “好，我知道了。”

    “姐夫，我的意思是……”

    电话猛地被挂断。

    他是想要得到支持的，而不是被这么无视的。

    他这段时间真的被无视够了！

    而燕轩确实是在无视乔祯。

    乔祯一无是处，他不过就是在利用他。

    没那么多闲暇功夫应付他。

    他现在有些不安。

    本来觉得这件事情，在乔箐还算有些自知之明的妥协之后就要结束了，接下来就是乔氏内部对乔箐的一个讨伐，他坐享其成。

    但这一刻，乔正伟突然站在乔箐这边让他有些始料不及。

    虽若他年轻没和乔正伟接触过，但从他父亲的口吻中得知，乔正伟是一个阴险狡猾的人，在商场上为了利益可以不择手段，如若不是前两年中风只得退休让乔锦鸿上位，现在乔氏怕不会没落得这么快。

    他拿起电话。

    “燕轩。怎么了？”傅亢的口吻，永远都是不缓不急。

    不管发生什么事情，他似乎都是沉着冷静的。

    燕轩直言，“我有点担心事情还有变动。”

    “怎么说？”

    “刚刚乔祯给我打电话，说乔正伟给乔箐站台，本来乔箐今天是会被赶出乔氏的，却没想到乔正伟给她保了下来。”

    “你的意思是，乔箐可能还有后招？”傅亢一瞬间就明白。

    “是。”燕轩肯定，“乔正伟是商人，在利益面前他不会站在感情上思考问题，何况乔箐也不是乔家的继承人，要说偏袒，只会偏袒乔祯。”

    “好，我知道了，我去给沈家那边说一声。”

    “我真不想再发生任何变动，在乔箐这件事情上，我们已经花费了大量精力……”

    房门外，燕轩的助理直接推开了房门。

    似乎有急事儿。

    燕轩眉头一皱。

    “燕总，刚刚乔氏又爆出了一段视频，现在正在传播。”

    燕轩心口一惊。

    电话那边的傅亢也感觉到了燕轩的情绪，“发生什么事儿了？”

    “乔氏又发布了一段视频，肯定是乔箐又在搞什么鬼了！”

    “先挂电话，看看是什么。”傅亢当机立断。

    “好。”

    燕轩急忙挂断了电话，压抑着愤怒，速度很快的点开了电脑屏幕，然后就输入了“乔箐”两个字。

    互联网上，就弹出了她无数条新闻。

    最新的一条。

    他点开。

    点开看到乔箐那个女人，那个外在条件天生比别人优越太多的女人，出现在屏幕上。

    “很抱歉，再次占用公众资源，只为了能够给各位关心此次乔氏物流仓的朋友们一个交代，也想给这件事情画下一个圆满的句号。今天下午执政厅当着全国人民的面作了表态，并给了乔氏一个非常完美的补偿方案，乔氏非常感激，也认真把执政厅给我们的方案进行研讨，发现执政厅给我们的所有，都是在用南予国的成本做补贴，作为企业，我不但没有给国家做贡献反而占用国家的资产，我觉得很惭愧。”

    燕轩咬牙。

    虽然看到这里，乔氏似乎是在主动讨好沈家，但越是这般，让他越是不安。

    他控制情绪往下看。

    乔箐继续说道，“鉴于此。乔氏也积极召开了内部研讨会，试图能够通过自身的能力解决乔氏遭遇的困难，经过下午2个多小时紧密锣鼓的商讨，我们找到了更好能够兼容我们物流仓和游乐场项目的方法，以下是我们乔氏商讨的一个结果。”

    燕轩心跳有些急促，是真的怕了这件事情的反转。

    他死盯着屏幕。

    “物流仓和游乐项目最大的矛盾点在于公路交通不能合理使用。游乐场作为人流量聚集的地方，且人群密集地点，交通管制不可厚非，甚至如果游乐场过于火爆，游乐场周边1000米内就都会事实交通管制，也就是不准车流量进入，这是和我们物流仓的根本矛盾，物流仓需要更便捷的交通更迅速的传递，所以我觉得，只要解决好了交通问题，物流仓和游乐场是可以一起建设的。”

    燕轩狠狠的看着视频上的乔箐。

    这个女人想法还真的很多。

    无疑，这确实是可以兼得的好办法，但是。

    他冷笑。

    要不要答应，能不能真的改造，那也是沈家说了算。

    乔箐的提议固然好，不能被采用，一样是在自寻死路。

    “我通过朋友关系联系上了世界交通大师克劳斯。梅因，我只是抱着试一试的心态把我们当地的地理图纸给了对方，我没想到一个小时时间，对方就把设计初稿发给了我。”乔箐拿出那份设计稿，放在了电脑屏幕面前，设计稿不是很清楚，但大概可以看出来确实是一个规划建设图纸。

    “克劳斯先生说我们当地的地形并不复杂，解决我们物流仓的交通运输只需要往上建造一条轻轨，往下建造一条地铁。地铁留给游乐场，轻轨留给物流仓，互不相干，共同运作。”乔箐简要秒速，很平静的说道，“他说，他买了最近的机票，明天他会到实地来给我们做规划！”

    骗人的吧！

    无数大人物都请不来的世界交通设计大师，明天亲自要来南城！

    这乔大小姐到底是，何方神圣？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，箐箐是有身份的人。

    具体什么身份，我们往后看！

