    嗡~~~

    曹亚催动西皇塔，通天绿华绽放，古之西皇母的大道气机显露，抵消了那七件古皇兵威压下来的气息。

    瑶池内外，再度恢复了正常，然而，所有的生灵，却仍旧是控制不住地哆嗦了一下，望着那些极道神兵，眼神恐惧。

    古皇和大帝的气机，这种级别的存在，他们只能仰望。

    甚至就连仰望，也都是根本看不到背影的。

    比山还高，比海还深，如宇宙般辽阔，如混沌般神秘，哪怕是大圣，也只能窥探其万一。

    “西皇母的皇兵……”那七位大圣俯瞰仙泪绿金塔，眯着眼睛，掌中的古皇兵在复苏，他们竟是有一种以多攻少，仗着七件古皇兵而去围杀一件极道帝兵的冲动，瓦解了那仙泪绿金塔，碎片七人平分。

    此等古之大帝精心锻造出来的武器，必然是蕴含了那位古之大帝一生的道与法。

    这对仙六大圣而言，是非常有裨益的一件事情。

    只不过正常来说，仙六大圣，根本是拿极道帝兵没有办法的，别说七个了，哪怕是六十个，也依然如此。

    但如果他们分别掌控了一件古皇兵的话，那却另当别论了。

    因为古皇兵，本就是极道皇者的武器，同古之大帝的帝兵，在同一水平面上。

    当然了，面对生死危机，帝兵或皇兵，肯定会极尽复苏，几乎等同于古之大帝的再现，可镇压诸天寰宇，强横到极限。

    而且在场的，也不仅仅只有一件古之大帝的武器。

    别的不说，在那曹亚大圣身旁，那位荒古姜家的白衣神王姜太虚体内，便是有着一口炽热的神炉，传荡出一种法则交织的大道轰鸣，足可撼动宇宙乾坤。

    很明显，荒古姜家的恒宇炉，被姜太虚随身带了出来。

    除此之外，另一边的神蚕公主身上，更直接是穿着那位太古神皇的战衣，九种仙光直冲霄汉，将这黑夜映照得宛如白昼。

    其实，人族与太古万族的纷争，如神蚕岭，如斗战一脉，因其主张万物共生的理念，所以他们不会插手，就像火麟洞、血凰山那般，脱离任意一方，单独独立出来。

    作为皇族，他们是有独立出来的底气的。

    这场战争，不属于他们，两不相帮，宛如看客。

    资源的争夺，闹不到这一步，可以协商解决，双方各取所需，各有取舍和付出，也应适当争执一二，但犯不着彻底翻脸，撕破脸皮，需有所顾忌。

    毕竟宇宙太大，也有着太多的生命古星了，各类界面也是遍布在宇宙的各处，天地大变之后，诸多强者，肯定是陆陆续续的都要离开北斗，征战宇宙，同万族的天骄豪杰争雄，争一争那唯一的帝道果位。

    长期逗留于北斗古星，很容易在黄金大世之中落伍。

    一颗古星，哪怕再强，又如何能与无限广袤的宇宙相比？

    很简单的例子，许多的古皇，许多的大帝，都不是北斗生民，而是来自于别的生命古星，在母星上有所成就之后，便即踏入大宇宙世界，转战宇内，不屈不挠，最终战败万族豪雄，踏着群王的尸骸，登顶帝位。

    只不过因为北斗的特殊，他们在证道之后，方才会陆陆续续的都是来到北斗古星之上，传下道统。

    否则在宇宙之内，北斗古星何以有着葬帝星的称谓？

    因此，许多皇族的祖星，都不是北斗，而是在宇宙深处。

    话虽这样说，可是，昆宙大圣与神蚕公主，有着太多的宿怨了，从太古年间，蔓延到了而今这个时代。

    神蚕公主虽非小肚鸡肠的性格，但生死之仇，怎能不报？

    所以，哪怕昆宙大圣是八部神将的底牌，是联袂而来，要铁血针对人族的太古大圣之一，但神蚕公主，依旧是要站出来，携神皇仙衣，同昆宙大圣作战。

    “神蚕公主，你真是发了疯了。”轮回一脉大圣眼神残冷，说道，“这等背叛太古的行为，当被铭刻于史书之上，叫你遗臭万年，让得所有人都是明白，当叛徒，便是这等下场。”

    “与她多说什么？真当她是大圣了？区区一个圣人王，不足为惧，若无神皇战衣，我一根指头就能碾死。”兽神一脉大圣目光冰寒，说道。

    “一根指头碾死我？你当你是古皇了啊？！”神蚕公主针锋相对，凛然无惧。

    “昆宙在太古末年杀我，害我陨落，若非圣果，哪怕是在这数以百万年后的时代，我也必当陨落，无法苏醒。此等生死大仇，我难道不报？呵，你们肆意抹杀异己的时候，那叫一个正大堂皇，如昆宙一般，都不需要找什么理由或借口。而我合情合理合法的正当复仇，却被你们打成背叛，扣大帽子，各种言语蔑视，你们真当神蚕岭是蝼蚁了吗？”

    神蚕公主蛾眉竖起，断喝道：

    “今天，我就是要针对昆宙，报太古血仇，有本事的，就来针对你姑奶奶！”

    “冥顽不灵。”黄金窟的大圣——黄金王，阴恻恻地说道，掌中黄金锏放射出亿万缕霞辉，同那神皇仙衣，以及那西皇塔，在初步的碰撞。

    当的一响，大地摇颤，这片古老的山川，似乎都要在极道神兵轻微的碰撞之下损毁，化作尘埃。

    所有生灵惊悚，寒毛倒竖，深深涌起一种无力感。

    “曹亚，让你人族的圣人出来吧，再不出来，靠你们几个，能是我们对手？平白让我们重视，携带古皇的兵器出来了。”万龙巢的乾仑大圣冷笑道，带着一抹轻蔑之意。

    圣人虽强，然而在大圣面前，那就不够看了。

    大圣一根发丝，都几乎是能抹杀一尊巅峰状态的圣人，一滴血可压塌大山。

    “如你所愿。”曹亚漠然道，传音与那些圣人交流，而后，只见得虚空扭曲，几道身影浮现了出来。

    其中有个捧着残缺帝兵的人影，穿着宽大的黑袍，即便天眼、神眼，也是根本无法望穿，甚至不知是男是女。

    这是北域十三大寇的老大——老不死，掌控着吞天魔罐的罐体，魔盖归属于段德，现在叶凡圣壳的掌控之中。

    而今，伴随着老不死现身，叶凡心念一动，操纵圣壳，将魔盖送了出去。

    魔盖与罐体融合，方为无缺帝兵，能匹敌那些无缺的古皇兵。

    呼~~~

    那吞天魔罐的盖子上面，有个鬼脸印记，挂着泪痕，但却也有笑容，忧伤中有阳光。

    似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这或许就是狠人大帝的一生，是她的内心体现，没有什么人能够了解。

    就是这样儿童涂鸦一样的痕迹，却让每一个人都胆寒，想到这位大帝的一生，与其无敌的手段，莫不慑服，全都忍不住倒退。

    轰！！！！！！！

    滔天帝威冲起，叶凡只是操纵圣壳送出了盖子一样，都无需老不死主动接过，魔罐的两个部分，便主动的合一了，那恐怖的大帝气机，震得所有人都恐惧，惊悚之际，人们仿佛是听到了一声叹息。

