
　　比赛暂时告一段落。

　　根据赛程表，接下来是三天的休赛期。

　　在这三天时间里，胡同回归到了训练室中。

　　训练赛照常举行，重新拿回主力身份后，胡同占据了绝大多数训练赛。

　　此时的AJ，已彻底沦为了队伍边缘人，除非是胡同不想打的训练赛，才会让他上去凑个人数。

　　与预想中的不同，经过第一轮的惨败后，IG和老干爹并没有前来找EDG抱团。

　　两队依旧我行我素，自己打自己的。

　　对此，EDG这边也没有办法，三少和阿布都曾主动去找过对方经理教练，但却都吃到了闭门羹。

　　相比起抱团结盟进行特训和共享信息，他们更喜欢闭门造车，进行单干。

　　管理层谈不拢，队员之间倒是颇为融洽。

　　训练室就隔了几米，酒店也住在同一楼层，打交道的机会很多。

　　说得高大上一点，这叫同胞之情！

　　说白了，其实还是姿态和GODV等人觊觎EDG队员行李箱里的老干妈和方便面。

　　吃了这么多天的奶酪面包，大家嘴巴都快淡出鸟来了。

　　巴黎不比国内，中餐馆就那么几家，外卖也不方便，更多时候大家都还是入乡随俗，在下榻酒店里就餐。

　　EDG出国打比赛的经历多，早早就在每个队员的行李箱里放上了两瓶老干妈，与此同时三少等人一到巴黎，第一时间便是去找华人超市购买了几大箱泡面回来，用来给大家当做宵夜。

　　看似微不足道的细节，实际上对选手状态却有相当大的加持。

　　人是铁，饭是钢。

　　吃饭都吃不好，怎么在比赛场上神勇发挥？

　　相比起来，IG和LGD由于太久没出过国，在后勤这一块毫无准备，他们每个人包括管理层在内推着个行李箱就过来了，连厚衣服都没带几件，跟出国旅游团一样。

　　每天晚上从训练室回来，闻到从EDG队员房间飘出来的泡面香气，那可都把IG和老干爹队员馋坏了。

　　胡同等人倒也不吝啬，给两队的六名华子队员每个都送了一桶康师傅，直把GODV等人感动得稀里哗啦，“泪水”都从嘴巴里流了出来。

　　在这一块，同样存在饮食烦恼的韩国人就要幸福得多了。

　　以SKT为代表的三支韩国队伍，来到巴黎的第一天，就有KeSPA帮忙联系到了韩餐，并且每日都有人固定送上门。

　　KeSPA，韩国职业电子竞技协会的简称，该协会成立已有近二十年，在韩国负责包括星际、LOL等二十多个电子竞技项目的统筹和管理。

　　KeSPA旗下，有一个专门为海外韩国选手服务的外务部门。

　　早期电竞行业还不够发达时，选手出国打比赛不但饮食住行得不到保障，有时还会面临人身安全的风险。

　　KeSPA的外务部门，就是专门负责这一块。

　　兵马未动，粮草先行。

　　每次有韩国队伍出国打比赛，KeSPA总会提前一步到当地安排好一切，解决生活上的琐碎问题，为选手创造一个可以安心比赛的环境。

　　今时今日，大环境已经变好了不少，英雄联盟作为电竞项目中的翘楚，拳头是出了名的舍得在赛事举办方面下本钱。

　　以本次S5为例，胡同等人来巴黎时航班都是商务舱，落地后住的也都是星级酒店。

　　住行这一块，都得到了充分保障。

　　唯有吃饭这一块，还是一个老大难的问题。

　　酒店里一日三餐都是免费的，也很健康营养，但以东亚人的口味，却是食之无味。

　　韩国队伍有KeSPA助力和服务，LPL却谁也指望不上，一切都只能靠队伍自己。

　　事实上，三少等人都曾上门去问过联系方式，毕竟出征的三支LPL队伍都有韩援，然而人家根本就不搭理你。

　　别说是三少他们，就算是胖将军等人，也被韩国人像防贼一样地防范，每次在酒店大堂或电梯遇到，对方都会立马停止对话，生怕被LPL的韩援们探听去了信息。天籁小说网

　　对此，胖将军和戴先生等人除了感到尴尬以外，也就剩下无奈了。

　　早在上半年举办的MSI上，他们就已经尝到过这样的待遇了。

　　身在异国他乡，被同胞用这种眼神看待，确实是一件很伤人的事情。

　　时间过得很快，转眼间就来到了休息日的最后一天。

　　在这几天里，胡同的RANK依旧打得相当勤快。

　　休赛期第二天，【Xiaodai】便以超过90%的胜率打上欧服最强王者。

　　不是S5参赛选手第一个欧服王者，却是欧服胜率最高的王者。

　　国内四大直播平台不用说，OB胡同实时欧服排位已然成为大量主播收获人气和流量的最快途径。

　　就连面向外网观众的老鼠台和非洲台，OB胡同排位也成为了不少外国主播的每日必备工作。

　　胡同用实力收获了巨量关注度！

　　除了单排以外，他偶尔也会跟厂长或胖将军双排，来进一步培养默契和试练各种组合。

　　“小胖，你这把什么时候结束，我等你出来啊。”

　　休赛期的最后一天，胡同跑到了Pawn的电脑旁，他与Pawn的座位中间隔了一个厂长。

　　胖将军回过头：“怎么了？要双排吗鹰鹰？”

　　胡同摇头：“不双排，我要跟你撒拉。”

　　“撒拉？”胖将军感到很疑惑，他先前有听过这个词语，但一时间想不起来是什么意思。

　　“就是SOLO，小胡这是手痒了，想跟你进行1V1对练呢！”小申作为领队兼翻译，站了出来解释。

　　与游戏中不服SALA的父子局不一样，职业战队里的1V1对练是一种很常见的训练方式，不仅会出现在训练室，也经常出现在选手赛前调试设备和热手环节中。

　　每支职业战队，队内成员都SOLO过成百上千次，尤其是在练新英雄和进行某个强势英雄的重点训练时。

　　“小胖同学，我今天就只用瑞兹这一个英雄，你可以随便换。”

　　胡同连玩了三场瑞兹，胖将军则每场都用不同的英雄对阵，艾克、沙皇、蛇女尽出。

　　在这场SOLO战中，双方几乎打了一个五五开，不相上下。

　　“咦，瑞兹这英雄不是已经削弱了吗？为什么我用Counter角跟他对线还是这么吃力？”

　　SOLO完后，许元硕开始有些怀疑人生了。

　　不是英雄强度问题，是他的熟练度太高了，一定是这样！

　　此时此刻，胖将军不禁想起了夏季赛常规赛最后一战，胡同一手瑞兹撸爆M3的那场比赛。

　　当时他就在旁边赞叹不已，同时也非常羡慕。

　　就瑞兹这个英雄而言，他的熟练度相比胡同可差得太多了。

　　在当前这个版本，能把瑞兹这英雄玩好的根本就没有几个，凤毛麟角！

　　即使是在脚下这个汇聚了全球十六支顶级战队上百名一流职业选手的偌大空间内，也一只手就数得过来。

　　可以确定能玩好的，EDG训练室里有一个，SKT训练室里也有一个。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第91章 饮食住行和队内对练免费阅读。https://xs.23sk.com 