    第546章别有后顾之忧

    学习小组的人一走，小黑白天也回村里了。

    村里人觉得小黑受了委屈，对它那是一阵安慰和哄，把小黑高兴的美滋滋的。

    一连几天都被村里打猎，让村里好好的吃了好几顿的肉。

    陈大柳很快来到树屋。

    他先是恭敬和白曦问安，然后才乖乖的等吩咐，要是姑奶奶没事情吩咐，不会特地让小黑把他喊来的。

    刚才小黑可是撞门进院子喊他的，陈大柳出门的时候还摇了摇自家大门，心说亏得没闩门，要么这大门肯定要废了。

    “小柳，这图纸你拿着，找人开会商量一下，看看这厂房什么时候给我弄出来。”

    白曦现在话图纸已经很流畅了，加上牛罗村这边建房子该学校已经有了经验，她把厂房图纸画出来，并不担心会没人看不懂。

    陈大柳一愣，然后忙接过一看，有些惊讶：“姑奶奶，咱们村要建厂房啊？”

    白曦看陈大柳一眼，眼神道，你在问废话。

    陈大柳不由讪讪一笑，姑奶奶才说完的，可他这不是太惊讶了么。

    “姑奶奶，厂房建这块？”陈大柳盯着规划的地方，一阵思索，然后不确定的说道：“可是，这一块地势并不平整啊，不过倒也能开凿出来，就是觉得位置偏了一些。”

    白曦闻言，随即道：“不偏，周围尽量弄的平整一些，空地大挺好的，到时候还弄别的呢。”

    陈大柳一听，也就不再有疑问了。

    抓着图纸离开前，陈大柳扭头弱弱问了一句：“姑奶奶，这建的什么厂房啊，咱们村要弄厂子？”

    白曦点头，然后对着陈大柳挥了挥，陈大柳还想问的话就这么咽下了去，算了，不问了，等弄出来就知道姑奶奶要厂房干什么了。

    说是厂房，其实就是两座又宽又长房顶又高的大屋子，很大，好在牛罗山大队人不少，挖地，平整，运砖，买水泥和钢筋等材料，厂房也就风风火火的开建。

    财务室是最先知道消息的，毕竟采买物料得到财务室支钱。

    王蕾看着一笔一笔的钱支出去，不仅没有肉疼，反而很高兴，这么大的动静，看样子，姑奶奶要搞不小的事情。

    别看她们忙，可整个财务室已经开始期待到了有收益的时候了。

    盖厂房呢，哪个大队会有这么大的想法啊，别说大队了，就连乡社也是没有的。

    不拘做什么，反正姑奶奶心里有数，肯定不会害了大家的。

    黄乡长听到消息，当即有些坐不住，可他刚坑过牛罗村，眼下也不好意思过去看，想了想，就让赵干事下去瞅瞅情况。

    赵干事很尽责，过来看不说，还和陈大柳打听消息，但陈大柳客客气气的，就是什么都不说。

    “赵干事，就是厂房啊，你也见过厂房吧，我们这不是正好最近农闲嘛，大家闲着没事浑身不自在，想这砖窑那边烧了不少砖出来，这么放着也可惜，就先盖个厂房出来。”

    言下之意，现在也不知道干什么，反正先盖呗。

    赵干事哪里相信，不知道你们能乱盖，这不是浪费力气吗。

    “陈村长，我们也不是外人，都这么熟了，你就和我说一说，我都好奇死了。”

    陈大柳呵呵一笑，在心里嘟囔，那怎么不见你好奇死呢，面上则是没表露出来：“赵干事，你让我说什么啊，眼下才开始建呢，干什么也不知道。”

    “陈村长……”

    “赵干事，您就别缠着我了，我这忙着呢，您要问的事情，我真没办法说，眼下就是盖个厂房，等以后真要干什么了，您也就知道了。”

    赵干事一听，见陈大柳死活是不会说了，也只得无奈的离开。

    厂房才开始建起半人高时候，白曦就带着人又出远门去了。

    陈天明和陈蕊外加白安安，三人跟着白曦出远门。

    没一个结婚成家的大人在，牛罗村的人其实很不放心，不过白曦打定主意，于是大家也只能勉强同意，但陈天明三人可是被陈大柳一行人拎着训了好半天，又是殷切的嘱咐，又是一阵严厉的警告。

    “我告诉你们三个，要是姑奶奶少了根头发，你们就别回来了。”

    “对，啥都能丢，姑奶奶可不能弄丢了，要不然，小心你们的皮！”

    “你们三个可听好了，出门在外，一切小心，听姑奶奶吩咐，别给姑奶奶丢人了。”

    “少说多看，跟着姑奶奶出门，就不能丢人现眼的。”

    “姑奶奶非要带你们仨出去见世面，我们也不好拦着，但你们可别让姑奶奶去做什么危险的事情啊，要不然，哼！”

    陈蕊三人你看看我，我看看你，一边点头，一边在心里无奈，明明知道姑奶奶不是那听人劝的人呀，而且，别说出门在外了，就是在村里，姑奶奶有听谁的话么。

    刚还说让他们听姑奶奶的吩咐呢，转话又让他们看住姑奶奶，这不是自相矛盾吗。

    可大家并没注意这前后矛盾的话，或者说，没人觉得这是矛盾，听姑奶奶的话和劝姑奶奶不要涉险，这是两码事，并不相冲。

    但凡陈蕊三人有半句意见，立马二话不说，换上别人陪着白曦出去。

    “姑奶奶脾气不大好，要是有人欺负姑奶奶，你们只管揍，要是你们被抓了也别怕，家里我们会帮你们看顾好。”言下之意，你们坐牢也别怕，没什么后顾之忧的。

    说这话的时候，大家目光不约而同的落在陈天明的身上。

    陈天明毕竟在外头漂泊了几年，有经验，有心计也有胆识，这个任务自然是侧重放他身上的。

    陈天明重重点头：“村长，你们放心，要是有谁想碰姑奶奶一根汗毛，先从我身上踏过去。”

    得了陈天明的保证，村里人这才稍微放心了一些，接着又是继续一阵叮嘱。

    等三人被放开回去收拾包袱的时候，已经过去快一个小时了。

    并肩走在村道上，陈天明想了想，开口：“小蕊，我们都知道姑奶奶最疼你，你的话也比其他人要管用一些，要是姑奶奶想做什么，你可千万一定要哄住姑奶奶啊。”

    （第一章。嘿嘿，没错，今天爆更，我怕再欠下去，自己负债累累，稍微一好就赶紧给你们爆更啦。）

    (本章完)

