    夏元月看着夏灵溪忽然道：“要不，妞妞你再摔一跤？”

    夏元霁一脚踹他屁股上：“说什么呢？”

    “我这不是激动嘛，今日运气太好了，咱们继续往里面走吧。”

    夏元霁看了下天色，又看了眼林子，他们已经得很深了。

    如果不是带着妹妹，他肯定想再进去试试。

    可……

    “天快黑了，改天吧。”

    夏元月有些不甘心，可也没法子，妹妹安全更重要呢。

    要是破了一块皮，爹娘得扒了他的皮。

    “这就走了？”夏灵溪还想继续呢。

    “改日吧，爹和大哥快回来了。”夏元霁背着背篓，单手抱着她往回走。

    “唉！”她看着渐渐远去的林子。

    走出林子花了一点时间，路上看到大家开始从地里回家。

    也看到阵阵炊烟从房屋里飘出来。

    “呸，都是你个扫把星，你们怎么还赖着不走？”

    “别离她，咱们快回家吧，免得沾染上霉运。”

    “真是倒霉，我家地怎么就挨着她家的。”

    三兄妹路过时，正好听见。

    看到地里默默无声挖地的刘氏，帮着干活的陈大丫，以及啃着饼子在边上看着的男孩。

    陈大丫的弟弟，陈二娃。

    “哭什么哭，要不是因为你，会这样吗？你个赔钱货。”刘氏骂骂咧咧的。

    而陈大丫则是默作无声，她娘越想越气，扯了她头发就一巴掌，“就只得哭，哭得老娘脑子疼！”

    三兄妹只顿了一下，就继续往前走了。

    陈大丫看着三人的背影，眼泪依旧挂在脸上。

    可眼里已经有一些东西不一样了。

    夏淮生和夏元光办完事就飞奔回家。

    “媳妇，快给我烧水，我要洗澡……”

    “哈哈……早就烧好了，我就知道，去吧。”

    “我这是不是病了，怎么这么臭啊？”

    “是病了，你先去洗了吧，这么臭，熏得我眼睛疼。”

    等两人洗澡出来后，夏灵溪三人刚回来。

    不过没空管他们，夏淮生拉着媳妇嘀咕。

    “媳妇，这是咋回事啊，怎么就我和老大这样？难不成我这是中毒了？”

    “哈哈，没中毒，咱们全家都这样了，你看我的脸，是不是比之前白一些嫩一些了？”

    “是好像白了点，这是咋回事啊？你不会是给我们吃什么了吧？”

    “好像是这样的，我也不少很确定……”

    “啊，原来是这样，嗯？哦哦……”

    等两人嘀咕完后，才有空跟儿子女儿打招呼。

    “来，闺女，一天没见了，让爹抱抱。”

    夏灵溪伸着双手，搂着老爹的脖子，被狠狠的亲了两个脸蛋。

    她揉了揉脸。“人家也想爹爹了。”

    “媳妇，这是昨日猎物和毛皮卖的钱，一共五两银子，买了一些米面，给你和妞妞扯了一块布作衣裳，剩下的都在这儿了。”

    剩下四两五钱，柳梦茹点了，刚要转身。

    “还有这些，我把货物都卖了，就留了这点，本来打算分给山寨众人的，你留着打算吧。”

    五十两银子，本来就是半价当的，又被当铺压了价，分了大部分给别人，就剩这点了。

    “分给他们？做什么美梦呢！哼！”柳梦茹拿着钱转身进屋藏钱去了。

