    “这是痛苦的极致，它一直在追求这种极致。”

    “它一直都在追求着……直到……忽然停止追求。”

    在通红的，广阔的地下洞穴里……

    琳正在检测着痛苦巴士的神经结构。

    而当琳检测的时候，琳发现之前个……自称是痛苦巴士意识残片的幼虫出现在了这个……红色的‘地狱’里。

    它现在正在挪动着看似肥胖的身躯，挤开路上的残缺生物缓慢前进着。

    一边前进，它也一边说着一些……事情。

    ……它告诉了琳，巴士过去的一些事情。

    据说，痛苦巴士一直都在追寻着制造痛苦能量的方法，但它总是没办法造出这种‘生物’。

    不断的测试，不断的尝试……长久的时间里，痛苦巴士从未放弃过，但它也从未成功。

    它的情绪也因此变得越来越……执着，它非常渴望着能制造出痛苦能量。

    最后，它这种强烈的渴望也变为了……痛苦。

    它发现自己也陷入了痛苦中，只要它这个渴望不被满足，它就会觉得痛苦而难受。

    再加上它这个渴望似乎很难被满足，因为它一直都没办法制造痛苦能量。

    于是它的情绪也就越为强烈。

    但在某个时候，它忽然接收到了一些特别的感觉。

    似乎它的思维……连接上了遥远虚空中的某个地方，它感知到那个地方有强烈的痛苦。

    巴士最初感觉到时是很震惊的，它认为那个地方就是它一直以来的追求。

    它发现，痛苦能量这种‘生物’原来一开始就存在，并不需要它制造。

    至少它自己是这么认为的，它认为那个地方就活动着痛苦能量这种生物。

    于是，痛苦巴士改变了它的做法，从一开始试图制造痛苦能量，改变成了连接上那里。

    那里就先称之为痛苦之地好了。

    最初，巴士对那里的感觉是非常模糊的，不知道它距离有多远，也不知道它在什么地方。

    它只是能勉强地感觉到那里活动着一种强大的……梦境生物。

    这种梦境生物就是它一直想要制造的痛苦能量，它包含着剧烈的痛苦。

    任何有‘痛苦’这种概念的生物接触到它时，肯定都会感受到无以伦比的痛苦。

    巴士决定找到那个地方……那里就暂时称之为‘痛苦之地’好了。

    巴士发现有一种方法能让它对痛苦之地的感觉更为清晰。

    那就是进行‘痛苦同步’。

    从痛苦之地那里感觉到的痛苦是一种很复杂的痛苦，里面包含了很多种虚空生物不同的……痛苦情绪。

    虚空生物所遇到的各种艰难的困境，所遇到的各种难受的事情所产生的痛苦情绪似乎都在里面包含着。

    而巴士要做的就是模拟出这种痛苦情绪。

    用自己的生物进行模拟。

    痛苦巴士发现……自己的生物经历某种痛苦的话，它会对痛苦之地的感觉更清晰。

    前提是它需要把这个生物‘接’上自己的神经结构。

    虽然不知道痛苦巴士是怎么发现这点的，总之它很快就开始这么做了。

    结果就像是现在琳看到的这样。

    大量的生物……在这个地方。

    每个生物都在做着梦，在梦里它们则经历着不同的痛苦。

    这些痛苦经历都不断地被传入巴士的神经中，这会让巴士对痛苦之地的感觉更清晰。

    也就是感觉的出那里距离这里有多远，还有那的一些详细情况。

    痛苦巴士实际上很早就完成了。

    在它让足够多的生物沉浸在痛苦的梦境中，并将它们连接上自己后，它就发现了痛苦之地的位置。

    随之巴士便展开了向往那边的旅途。

    在经历了一段时间的旅途后，痛苦巴士感觉到自己距离目标处越来越近。

    而巴士也不是一直在旅途中无所事事等着抵达目标地，它在这段时间一直研究着最大的……难题。

    那就是它要如何控制目标地的痛苦能量。

    它虽然非常有信心能控制自己造的痛苦能量……如果造的出来的话。

    但现在那个痛苦能量是‘野生’的，如果直接就去接触它显然不可能让它听话。

    于是，巴士一直都在研究……如何控制对方。

    因为巴士能清晰地感觉到痛苦之地里的情况，它一直都在针对这点做仔细的研究。

    最后巴士接近痛苦之地时，它也研究完成了，它已经拥有一套控制痛苦能量的方法。

    至少它自己觉得自己有方法了。

    但在接近目标的时候，痛苦巴士发现了异常情况。

    因为它一直都感知着痛苦之地确认目标的位置，在接近目标时……它忽然感觉到从那里……传来了大量的痛苦。

    这种强烈的痛苦情绪直接传入了巴士的思维中，让它感受到了巨大的痛苦。

    然后……就没有然后了。

    在这之后巴士就停止了继续飞往痛苦之地。

    而是就这么漂泊在虚空中。

    没有谁知道它发生了什么，没有谁知道它到底怎么想……

    不过巴士还是在维持着‘痛苦’。

    也就是它依旧在地表上创造着痛苦生物，依旧在地下维持着大量陷于痛苦梦中的生物。

    幼虫认为，巴士可能是被那些痛苦能量给‘污染’了。

    也就是在那之后，它变得完全不正常。

    准确的说是幼虫感觉不到巴士的思维了。

    同时幼虫表示，它实际上在巴士制造出它的时候它是不能活动的。

    但是它能感觉到巴士的意识。

    而巴士……变得异常之后，它就不能感觉到巴士的意识，但却能自由活动了。

    而且它刚刚才发现……这个地方好像没有那么的‘恐怖’了。

    幼虫说它之前完全没办法接近这里，但是现在能接近了。

    这样的话……它就有可能修复巴士的神经了。

    琳有点想知道它的体型是如何钻到这里来的……不过琳并没问这个。

    那就先看看它到底要怎么修复这个巴士神经。

    琳从里面只能感觉到巨量的痛苦情绪，而且也能感觉到它连接着某个地方。

    不过主要痛苦的还是这个巴士本身。

