    次日一早，叶昀倒是早早起来去用早膳。

    叶家的规矩比别家不同，别家必须在长辈起床前去长辈屋子里等着给请安，叶家不是这样。

    在扬州时，老爷子不让大家去打扰他早上坐息，却是嘱咐一家人一起用早膳，就当给长辈请安。

    叶献没来京城时，叶家就一家四口，怎么舒服怎么来，一般两个女儿都聚在父母的屋子里用膳，简便舒适。

    老爷子现在来了京城，自然得按照扬州的规矩来。

    叶昀大喇喇顶着个冰山脸进入用膳厅时，其他人都到了。

    陆允之一如既往甚至比昨日还要温润柔和地望着她笑。只可惜叶昀连个眼神都没给他。

    昨夜该说的说清楚后，叶昀不认为自己需要给他任何面子，她不能给他任何机会，哪怕是朋友间的礼仪都不需要。他们不是朋友，那个姑娘已经死去了。

    叶献见叶昀小小年纪都可以摆脸色，登时面色沉了下来，拍了拍桌子，“你昨晚为什么没有用膳？”

    “不想吃！”

    叶昀不准备给老爷子好态度。

    “.……”老爷子觉得小丫头脾气越来越硬了，被她干脆利落的声音给噎了一口气。

    “那早上为什么起这么晚！”还怕制不住这么小丫头了？

    叶昀嘟囔着双颊很无辜道：“昨夜吃多了，睡过了头！”

    “.…….”叶献咬了一口酸牙。

    意思是没跟他们吃，自己在屋子里偷偷吃多了？

    小没良心的！

    “好呀你，就算你来晚了，为何见到太爷爷都不请安！”不信拿捏不了你！

    叶昀冷哼一声朝上梁翻了一个白眼。

    “您昨日要把我逐出家门，想必内心是不把我当曾孙女了，那我还请什么安呀！”

    “你……”叶献指着她，气得胡子发抖，

    叶淮和穆蓉看热闹看够了，抿着唇暗笑。

    “好了好了，昀儿快给太爷爷赔罪，你太爷爷昨日不过是开个玩笑，吓一吓你而已！”叶淮朝叶昀使眼色。

    熟知叶昀扶着腰伸了脖子问叶献道：“你果真是开玩笑的？”她一本正经地问。

    叶献狠狠瞪了她一眼，“不是，如果你非要嫁给荀筠，那就不是我叶家子孙！”

    “啧啧….”叶昀朝叶淮摊摊手，“爹爹，您瞧见了，反正女儿也是一句话，倘若你受人胁迫必须去圣上那么请旨，我跟荀筠婚约一撤销，那么我就自动脱离叶家，背着包裹走人！”

    叶昀是天不怕地不怕！

    穆蓉听了心窝里疼，怕祖孙俩又吵起来。

    连忙做和事佬，“好了好了，先别说这些了，快吃饭吧！”

    叶献板着脸气得不轻，面色青一片紫一片。

    陆允之面色也不好看，虽然叶昀看着像蛮横无理耍小脾气，确实在暗示叶淮，让叶淮不敢轻举妄动。

    如果叶淮不去请旨，他和叶献没有办法。

    他眉头微微一凝，心里暗暗思量。

    叶昀借着这个机会，性子更加野，吃完饭就大喇喇地往外走。

    穆蓉呼叫不及，只得扒在门口远远喊着，“昀儿，你去哪里！”

    “不喜欢待在家里，我去散心！”叶昀昂首挺胸走了。

    穆蓉哭笑不得，原本还觉得女儿乖巧了，现在突然发现，自叶献回来后，女儿又变回了原先在扬州那个调皮捣蛋的女儿了。

    叶献倒是见怪不怪，反正小丫头在扬州就是这样，来了京城，都能给太后治病，那肯定更加神气，于是他还一本正经跟陆允之解释道：“允之，你别介意，她就这样的性子，被我惯坏了！”

    “.……”陆允之哭笑不得。

    陆允之所料不错，早膳后，穆蓉愣是借着身体不舒服拖着要去公衙的叶淮去了里头屋子。

    叶淮以为妻子不舒服，靠在她身边摸了摸她的肚子，“怎么了，怎么了？”

    穆蓉拉着他低声斥道：“叶淮，我跟你说，你可不能听爷爷的急着去上书陈情，别把小丫头逼急了，你慢慢来，先稳住了她的情绪再说，这事现在又不急？反正婚期在八月呢！”

    叶淮苦笑着点头，为难的是他呀！

    “省得，你安心歇着吧！”

    叶淮安抚好妻子方去衙门。

    叶昀带着画屏在街上乱逛，见到什么买什么，仿佛撒气似的。

    跟着的小丫头都当小姐耍脾气呢。

    直到一间首饰铺外，叶昀将其他人安置在外头等着，自己带着画屏进了里头，后来上了二楼，从一条密道去了隔壁的酒楼。

    这是荀筠早跟她商量好的。

    叶昀在门口看了惯常跟着他的陈高。

    陈高恭敬地把叶昀请了进去，冲着同样在门口守着的画屏笑。

    陈高一改那冰山脸，立即从袖口掏出了一个小玩意儿递给画屏。

    “小姑奶奶，您瞧瞧，喜不喜欢？”陈高面上是讨好的笑。

    画屏卷着手帕，伸着脖子瞧了两眼，见是两个很漂亮的泥人，立即被那鲜艳的颜色吸引了过去，“这真好看！”

    “送给你！”陈高咧开嘴笑。

    画屏对上他笑成了月牙的眼睛，突然收了收敛笑意，卷着绣帕别看眼神，扬着下巴道：“哟哟，无功不受禄，你这是干什么呢？”画屏故意为难他。

    何高愣了愣，立即把泥塑人递到她眼前，“我上次见你盯着泥人摊子看了很久，觉着你是喜欢的，就买了，想讨你开心，哪..敢有别的心思！”何高支支吾吾起来，眼神时不时瞥着画屏，不太好意思。

    画屏心里早乐开花了，眼珠子转溜一圈又一圈，唇角的笑意再也抑制不住，眼睛余光注意到何高还是傻愣一样坚持把泥人给她，心里顿时跟吃了蜜一样甜，顿时把泥人给请了去，然后背对着何高，仔细把玩起来。

    何高笑眯眯地站在她身后，他身形比画屏高了一个脑袋不止，完全看得到她在做什么，冷不丁的他从她肩膀处伸出一只手，指了指那个女泥塑人，道：“你…有没有觉得…这个漂亮的小姑娘很像你….”

    漂亮….像你…

    画屏登时面色烧红烧红的，扭头狠狠瞪了他一眼，跺了跺脚，跑开了，去了一旁屏风处低着头扭捏地玩泥人。

    何高咧开嘴还在那傻笑，这幅神情与那冷冰冰的长相实在是有些不相配。

    外间这么和谐，里头却没这么温馨。

    叶昀自进去后，就发现荀筠板着脸坐在那烹茶，时间都过去一刻钟了，没有丝毫抬头看她的迹象。

    叶昀端坐在他对面，就这样面无表情看着他。

    在家里受气，怎么来到这还看他的脸色！

    她偏偏也不问他，就看他忍到什么时候！

    荀筠见小丫头一动不动做如山，心里早气疯了。

    一刻钟过去，茶水开了，他倒了两杯，然后重新再煮一壶！

    再一刻钟过去，小丫头像入定了一样。

    气死了！

    荀筠也是懊恼，跟她比定力，谁比得过她呀！

    她前世…那是可以几个月不说话的人！

    唉，荀筠终于舍得抬眼去看她，眉头都快拧成了一股黑绳，俊眸里含怒的目光斜斜落在叶昀脸上。

    叶昀呢，托腮望着他，一副天真懵懂的样子。

    “你脑子进水了！”叶昀数落他。

    荀筠啊，胸口憋着的那股气，顿时沸腾了。

    “我脑子确实进水了，昨晚喝了很多酒！”荀筠瞪着她。

    叶昀眨眨眼，“那你喝酒喝多了，跟我摆什么脸色，你脾气这么臭，看来我得重新考虑考虑我们的婚事！”

    这话一落，荀筠眼珠儿快瞪出来了，登时就跟火点着了似的，火苗窜了上来。

    “去去去，你抛弃我得了，你们现在在同一个屋檐下，晚上一起散步，一起逛园子，还听人家吹箫，还听人家讲过去的往事，还有什么定情信物，多美妙呀，我就一个人喝酒到天亮好了！”

    荀筠一口气把郁结在心里的话都给倒了出来，愣是一手搭在膝盖上，昂头望着窗外。

    叶昀还是眨眨眼，这话听着不对呀。

    不是在说她和陆允之吗？

    敢情昨晚的事他都知道了，现在打翻了醋坛子！

    “你在吃醋？”叶昀鼓囊囊腮帮子望着他。

    “没有！”某只傲娇货愤愤地否认。

    “你昨晚去叶府了？”

    “没有！”

    后悔死了，本来想约会情人结果捉了个奸！

    陆允之追着叶昀喊那一声“昀儿”简直是撕破了他的心，他是费了多大的劲来抑制自己冲过去掐死陆允之的冲动。

    叶昀看出荀筠吃醋了，顿时觉得很好玩，于是提着裙子站了起来，从前边绕了过去，挡住了荀筠望窗外的视线，娇滴滴地坐到了荀筠跟前。

    “嘿嘿….”她又托着腮望着他笑。

    “吃醋了就直说嘛，一进门就给摆脸色，实在是小气得要命！”

    我去！

    这叫小气！

    荀筠眼珠子快瞪出来，伸出双手狠狠钳住小丫头的胳膊，恨不得将她揉入骨血了。

    “你的意思是我该大气任他怎么讨好你，接近你了？”荀筠快咬碎了牙。

    “我不是这个意思….”叶昀发现荀筠胡搅蛮缠的本事也不得了。

    她耸了耸肩示意他松开她，天晓得她那娇柔柔的模样完全是在勾引荀筠。

    荀筠觉得她那肩骨酥酥的，真是柔若无骨，他一把使劲将她扣在了怀里，俯身上去就去钳住了她的红唇，然后是一阵肆虐。

    “唔唔唔….”叶昀挣扎着去推他，荀筠却越霸道，渐渐地竟是完全将她压在了地上，直到吻到二人不得呼吸了，荀筠才睁着浓郁的眸子撑着手悬在她上方。

    叶昀被他吻得意乱情迷，眼眸微微抬着含情望着他，里头一片波光潋滟。

    荀筠欺身上去，吻住了她的眼睛，“别这么看着我….”

    叶昀被他弄得面红耳赤，闭上了眼。

    荀筠的手缓缓伸入她腰间，叶昀大惊，以为他要做什么，却发现他其实是勾住她想抱她起来，她面色赤红如霞，不知道自己该去拒绝他还是任由他。

    思虑片刻，人已经被荀筠抱了起来，软软的，靠在他怀里，荀筠的动作温柔而霸道，似乎不想给她一丝呼吸的空间。

    可他也就这样狠狠抱着她，没有进一步动作。

    忍了这么多年，真的快忍不住了。

    荀筠闭着眼将头埋入她的发丝中，吸允着她浑身的芳香。

    “答应我，别再跟他往来，尽量不要见面….”他一想到昨夜的画面心涩涩生疼。

    他也不知道，原来自己在乎得要命，小气得要命。

    叶昀见他如此伤心没由来的心疼了。

    “荀筠，你别这样，我就算跟他说话，也是为了试出他的深浅，他对我肯定没有那么多防备，这阵子我也尽量装得跟以前那样，不让他们起疑，只要他对我放开防备，我就有机会找出他的破绽…..”叶昀轻声地安慰他。

    “不要….”她的建议被他断然的拒绝。

    “我来做…我说了他的事交给我！”荀筠红着眼笃定道，不容人拒绝。

    叶昀不知道该说什么，荀筠现在被爱情冲昏了头脑。

    “允儿….”他把她的脸蛋贴在自己脖颈处，恨不得把她揉在骨子里。

    “你说的我都明白，可是我做不到，我不是神仙，允儿，我没法看着你跟别人言笑晏晏，哪怕你是试探，我也不要….你不知道，你有一种天然的魔力，白坚、殷逸、荀冲还有我，都为你着迷，因为你像蟾宫里的月亮，让人向往，你跟他接触越多，他对你越上心，越想得到你，这样麻烦越大…..”

    叶昀听着荀筠苦苦的清诉，心里一会甜一会苦，到最后竟是觉得很好笑。

    她伸出手从他腋下攀住了他的后背，虽然抱不住他，还是努力地抱紧，荀筠感受到那柔软软的小手心里一阵甜蜜。

    “好了，我听你的。”叶昀笑眯眯地说着，哄孩子一样哄着他。

    荀筠这才满意，理智渐渐回归，抱了她一会，最终松开了她。

    “来，我来跟你说说夜南国和程家的事！”

