    阿尔巴那，王宫。

    国王寇布拉打开房间的窗户，抬头望向天上那厚厚的云层。

    “要下雨了啊……”

    寇布拉感叹着，突然间远方沙漠中传来的动静吸引了他的注意力。

    “嗯？”

    ……

    虽是晚上，但阿尔巴那的居民们也都从家里取出了蓄水用的容器，放在往常的老地方。

    这是阿拉巴斯坦居民的惯例，每当下雨的时候就储存一些新鲜的雨水，以防止发生干旱时无水可用。

    不过就在居民们将容器放好，打算回家躲雨的时候，天空中却忽然突生异变。

    远方，一股肉眼可见的狂乱气流冲天而起，宛如利刃一般冲破了天空。

    厚厚的云层被从中撕裂开来，好似睁开了一只眼睛，月亮宛如瞳孔从中露出，自上方俯视着大地。

    “那……那是什么啊！”

    “天空被开了一道口子！”

    “那个方向，不应该是一片无人的沙漠吗？”

    “……”

    居民们对眼前的这一幕感到震惊无比，任凭大雨落下，打湿他们的衣服，却还是忍不住议论纷纷。

    最终，还是一位经验丰富的老水手磕了磕烟斗，缓缓道：

    “既然是无人的沙漠，那我们就别管了，也让小伙子们别轻易靠近。”

    老水手到底是见多识广，将事情猜出了个大概。

    “大概是有什么强者在战斗吧，我们不要去自找麻烦，说不定还会有危险。”

    ……

    事实证明，老水手的判断是绝对正确的。

    罗文与卡普的这场用了“三分力”的战斗，动静的确大得有些过分，波及的范围也极广。

    漫天的砂砾以沙丘为中心点肆虐，狂乱地飞舞着。

    起先，克洛克达尔还觉得这不算什么，他也可以挥出差不多的沙暴。

    但当一枚石子飞来，砸碎了他脑袋的时候，克洛克达尔这才意识到，怪不得这两人要来这片无人的沙漠中战斗。

    这两人掀起的风暴余波未免太恐怖了些。

    那根本就不是普通的沙暴，而是足以将普通人绞得支离破碎的绞肉机！

    元素化的脑袋渐渐恢复，克洛克达尔注意到了一旁的鹤婆婆。

    从外表看，这的确只是一位很有精神的老婆婆罢了，但这威力惊人的沙暴却根本奈何不得她。

    见闻色霸气展开，鹤婆婆轻微挪动着脚步，躲避着风暴中飞来的致命石子。

    ……

    远处，沙丘。

    更准确的说，因为罗文与卡普掀起的风暴，此刻那座沙丘已经变成了一座“沙坑”。

    无数砂砾翻滚涌动，两人身处其中，枪尖与拳头往来交错，互不相让。

    卡普笑得比之前更加开心，眼睛里流露出了兴奋的光。

    真是不错的饭后活动啊！

    他很清楚，对于长杆兵器来说，贴身近战的能力是远远不如拳头的。

    速度不够快，也没有足够的空间利用挥动来增强威力。

    但罗文却能够凭借一根长枪，接连化解自己的进攻，甚至还能尝试反击！

    怪不得小鹤之前说过，让老夫不要掉以轻心，毕竟是八百年前的帝国皇帝嘛！

    卡普想到这里，忽然捏紧了拳头，右臂之上青筋暴起。

    他的确可以利用双手的速度来打乱罗文的防御节奏，但那并不是卡普喜欢的做法。

    难得碰到这么好的对手，就让老夫放松一下吧！

    卡普的攻击忽然慢了下来。

    但与其说是“慢”，倒不如说是变得更为“沉重”了。

    那只被武装色霸气完全包裹的右拳，此刻宛如一柄重型铁锤，被卡普高高举起，而后轰然落下！

    叮！

    “铁锤”与长枪正面相撞，罗文的右手被瞬间震麻了。

    卡普咧嘴笑着，继续将右臂举起，接连不断地砸向罗文。

    咔啦！

    顶级武装色霸气的相互碰撞，使得周围产生了数道肉眼可见的黑色闪电！

    罗文挡下了数十次卡普的进攻之后，到底有些撑不住这般级别的乱砸了，虎口还是作痛。

    “唔！”

    罗文下意识地收了下手，动作的节奏被打断。

    也正是因为这瞬间的迟疑，卡普找到了罗文的破绽，向前重重挥出一拳。

    唰！

    罗文只能收枪来挡，利用枪身进行防御。

    但卡普的这一拳实在是太重了，远超之前的任何一击。

    漆黑的重拳命中枪身，罗文的手臂支撑不住如此力道，被迫后缩，使得拳头与枪身一齐砸中了自己的胸口。

    那一瞬间，罗文只觉得自己的内脏一阵翻江倒海。

    真不愧是名震大海的【铁拳】啊……

    有够重的！

    罗文被这一击命中，整个人浮空飞了起来，落地之后又接连后退了几步。

    他捂着自己的胸口，大喘了几口气，这才勉强缓了过来。

    两人的交锋暂时停歇。

    因为这一幕的关系，那恐怖的沙暴也终于消散了去，四周的能见度重新恢复。

    卡普掰了掰手指，发出了一阵噼里啪啦的声音。

    他望向罗文，笑着问道：“继续？”

    “当然。”

    罗文点了点头，直起了身体，权杖杵在地上，四周的砂砾再度不安分了起来。

    随后，罗文朝着卡普勾了勾手指，微笑道：“来吧。”

    “好！”

    卡普吐出一个字，随即以肉眼几乎捕捉不到的速度踏步前冲。

    其动作之快，已经远远超过了海军六式之一的“剃”！

    罗文双腿用力一瞪，整个人向后退去，同时举起了自己的左手，用力一握。

    十余位砂砾士兵自地面站起，手握长枪，向卡普发起了冲锋。

    ……

    见此情形，远处废墟中的克洛克达尔忍不住笑了。

    “喂喂，这种普通的砂砾士兵根本对付不了那种级别的高手吧？”

    ……

    果不其然。

    卡普张开双手，一手一只抓住了前方的两名砂砾士兵，轻松捏爆了他们的脑袋。

    看来是真的不行……

    非也！

    罗文的眼球转动，目光扫过四周，判断者整个战场的局势。

    在保持着继续后退的同时，左手五指接连变幻出不同的手势。

    随即，更多的砂砾士兵站了起来，手握砂砾长枪，再度向卡普冲去。

    见此情形，卡普打算如之前的那样，用蛮力冲过那些砂砾士兵，但紧接着他就发现了不对劲的地方。

    自己根本撞不到人！

    那些砂砾士兵并未拦在他的面前，而是以不同的阵列分组行动，从各个方向朝着他攻了过来。

    卡普的表情明显有些诧异。

    如果不是亲眼见到那些砂砾士兵是沙子凝聚出来的，他几乎都要怀疑那些砂砾士兵是活生生的真人！

    他们的动作、姿态、行军、阵列，皆与真正的士兵无二！

    而在罗文的操控之下，这支无比“真实”的砂砾大军，爆发出了远超普通军队的战斗力！

    他们悍不畏死，也无惧牺牲。

    即便是卡普，在真正地面对这样一直异常的大军时，也忍不住感到一阵麻烦。

    打倒一个如何？打倒一千个又如何？

    更多的砂砾士兵拔地而起，让卡普始终无法再度贴近罗文，更无法将其拉入对自己有利的近身战中。

    双方再度陷入了僵持状态。

    ……

    望着这一幕，克洛克达尔的眉头紧皱。

    一旁的鹤婆婆笑道：“鳄鱼小鬼，没想过自己的果实能力还会有这种用法吧？”

    克洛克达尔哼了一声，阴沉道：“盲从他人只会得不偿失，我有自己的用法！”

    “哈哈，固执的鳄鱼小鬼。”

    鹤婆婆望着那群接连不断站立起来的砂砾士兵，突然说道：

    “在来阿拉巴斯坦之前，我曾查阅过有关于莱恩·罗文的资料。”

    “哦？”

    克洛克达尔来了兴趣，毕竟八百年前的史料极为稀缺，除了曾经的考古学圣地奥哈拉之外，说不定也就只有世界政府内部有详细的资料记载了。

    “其中有一条给老身留下了很深的印象——”

    鹤婆婆回忆着史料原文，复述道：

    “当帝国的皇帝率领着砂砾大军抵达战场，不利的战局将被扭转，强大的敌人将被击溃，一切阻拦在他面前的存在都将被抹平。”

    “他用那天才般的战略眼光，为无数场战争带去了胜利。”

    “帝国的将士们啊，当黑夜降临，无需恐惧、无需退缩……”

    “那金色的盔甲，将刺破无尽的黑暗，宛若破晓的黎明。”

    鹤缓缓说道：

    “因此在八百年前，莱恩·罗文，绰号——【金色黎明】。”

