    黑紫瞳，六臂双角，体型魁梧。

    典型的古魔一族特征。

    古魔一族跟魔修有本质的区别，魔修也是人族修士，只不过是修炼的道路选择不同而已。

    古魔一族却是大6人族的死敌。

    远古传说中，古魔曾经跟人族争霸，争夺大6的统治权，后败于人族之手，遁入虚空，然其重返大6之心从来就没绝过。

    历史不同时期，不同朝代，古魔一族现世作乱多有记载。

    每有魔族出世，必有天地大乱，劫难丛生，大劫降至。

    孙豪曾经用千篇千字文读过一篇传自远古大夏时期的古典籍，其中详细记载了古魔一族的来源，至于此来源是否真实，依然不可考。

    相传，此界混沌，盘古开天。

    开天力竭，盘古陨，精、气、神分化成为伏羲、神农、女娲“三皇”。

    其中，神农以大地土石草木为体，灌注自身气力造“兽”，因神农注重数量和能力，兽的种类、数量很多，能力多样，但心智没有开蒙。

    神农死亡，百兽之中，人族崛起，大6争霸。

    蚩尤、轩辕氏逐鹿一战。

    蚩尤败，拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界，修炼成魔， “魔界”逐渐形成。

    蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。

    后世，常有魔族大能之辈通过神魔之井来到大6，兴风作浪。

    没想到，风云号上，今日出现了古魔一族。

    古魔一族神通诡异，金真人不欲开战，想劝说洛鹏飞化身的魔头自行离去。

    魔头闻言，仰天哈哈大笑：“人魔不共戴天，既然逼我现世，那就是不死不休，今日我网开一面。明日就是不尽追杀，哈哈哈。”

    大笑声中，魔头一指应玄虎：“你们要怨，就怨他。是他逼我的，来吧，看看你还有些什么手段。”

    金真人看向应玄虎。

    应玄虎沉声说道：“我儿应天霸和李兄后辈李文成携手闯南洋，托付给风云二位道友，结果两位小辈不明不白陨落南洋之中。而风云两位道友，居然识不得我和李兄，其中，蹊跷难明。”

    应玄虎说话之时，李云聪向甲板上盘膝而坐的两位真人轻轻挥出一掌。

    两位真人的身躯随掌而倒，脸上一片死灰，气息全无，看样子，已然陨落多时。

    风云号上的修士齐齐一片哗然。

    不等应玄虎给出答案，魔头洛鹏飞已经仰天哈哈大笑。十分爽快地承认了：“不错，他们早就成了我的血奴，能记得你们才怪，哈哈哈。”

    大笑声中，魔头洛鹏飞手对甲板上盘膝而坐的孙豪一指：“这小子，居然能挡得住我血煞袭击，不出三个时辰，也将成为我的血奴，你们这群蠢货，希望你们到时候能亲眼目睹什么叫做血奴。哈哈哈。”

    甲板上的修士齐齐看向孙豪。

    只见此时，孙豪的英俊白皙的脸上已经浮现出一片片诡异的红斑，想来就是成为血奴的前兆了。

    贺雄杰一双通红的耳朵激烈地跳动起来，不少修士嘴里出惋惜的叹息之声。

    钟小豪年纪轻轻。已经修炼到筑基中期，而且还是举世罕见的三级战阵师，可以说是前程远大，只要不陨落，前景可期。

    可是，他竟然在风云号上遇见了古魔一族。身中古魔一族诡秘秘术，秘术连风云这样的金丹大能都未能幸免，想来钟小豪也很难幸免。

    天才人物就此夭折，怎不让人扼腕长叹。

    孙豪盘膝而坐，对洛鹏飞的话置若罔闻，好像在全力应付魔头血斑，但是，血斑连风云两位真人都中招，他一个小小的筑基修士，能逃得脱吗？

    应玄虎和李云聪对望一眼，眼中浮现出些许遗憾神色。

    虽然跟钟小豪接触不久，但这个晚辈待人彬彬有礼，修炼有成，为人处事沉稳大器，如果有可能，他们也想帮他一把，但是，他们也没有想到，对手居然是古魔一族，而不是原以为的魔修。

    现在，他们也是泥菩萨过江自身难保，对钟小豪也只能说爱莫能助。

    场面话交代完毕，大战开启。

    魔头洛鹏飞伟岸的身躯上，血光冲天，血煞如浆，气势汹汹，昂然而立。

    他的对面，是风云号人族修士，所有修士，包括一直不愿开战的金李两位真人，此时也知大战在所难免，浑身真元激荡，衣衫飘飘，跟应玄虎李云聪一起，联手挡住洛鹏飞的如山血气。

    魔头洛鹏飞厉害无比，四名金丹也不是软柿子，尤其是应玄虎和李云聪，都不仅仅是金丹初期，两人身上气息沉稳，真元激荡，修为怕是不在风云之下。

    大战开启。

    唯一没有参战，为两边修士所忽略的，可能就是一边盘膝而坐的筑基修士钟小豪。

    捏死金鲨，掌击神豚的魔头洛鹏飞并没有将满船修士放在眼中，不过土鸡瓦狗尔，大大咧咧站立空中，浑身血气滚滚，好整以暇，不以为意，让应玄虎等人先攻。

    应玄虎和李云聪对望一眼，两人身体交错，步履一换，八卦异位，双掌一拍，蓝红两色光芒在身上闪烁，各自举起落空的单掌齐齐向魔头洛鹏飞出一掌。

    蓝色真元，红色真元从两人手掌之中狂冲出来，空中，两色真元如同两条游龙，龙头拖着长长的尾巴，螺旋环绕，交错前进，如同日月交辉，射向洛鹏飞。

    孙豪心中一动，依稀记起了一些资料，对两人的身份有了一个基本的判断。

    金李两位真人对望一眼，对两人的身份也有了一些猜测，如果真是他们两位，那么今日就得全力以赴，协助他们对战魔头了。

    两色真元日月交替，如同两条长龙，急攻而至。

    洛鹏飞双眼之中血光一闪，嘴里一声暴喝：“来得好”，不躲不闪，身躯微微一沉，双手在胸前交叉一横，带起一面血色半圆弧形盾挡住了两色长龙。

    蓝红两条长龙冲打在血色半圆盾上，血色半圆盾微微一凹，两色半圆盾冲进了几寸，受到抵挡，度稍稍一慢。

    洛鹏飞哈哈大笑，另外两只血光双手猛地捞出，双手奇准无比，抓住了两条真元长龙的龙头，双手用劲一抖，两条长龙好像瞬间被抖得笔直，生生被分离开来。

    血光闪烁，洛鹏飞双掌猛地一缩，两天真元长龙已经被他缩成两个巨大的光团，出现在他的巨掌之上。

    巨掌一抛，两色光团抛起，大嘴张开，猛地吸气，两色光团如同肉丸子般，飞快投入他的大嘴之中，却是被他生生给吞了。

    吞了两团真元，洛鹏飞没有丝毫消化不良的感觉，反而是拍拍肚皮，大手冲应玄虎和李云聪伸出，勾勾手指：“再来。”

    日月神箭居然被洛鹏飞血盆大口给吞了。

    应玄虎和李云聪心中不由有点苦涩，风云号上修士，包括金李两位真人齐齐心中一寒，古魔遗族的手段也太厉害了点吧。

    几乎是同时，也几乎是不假思索。

    魔头洛鹏飞勾动手指的同时，四位真人很有默契地，不用商量，身上真元激荡，四种颜色亮起，两两合力，齐攻洛鹏飞。

    甲板上，筑基修士们远远避开洛鹏飞所在方位，紧张观战，不知不觉，他们所站的方向恰恰就是孙豪盘膝而坐的方向，贺雄杰等对孙豪心存好感的修士甚至是挡在了孙豪前方，避免孙豪被流矢样的真元余波给伤着。

    密切关注着战场的筑基修士们没有现，四位金丹真人动进攻的同时，盘膝而坐的孙豪身躯也是轻轻震动，好像是对抗血斑到了紧要关头一般。

    桅杆之上，对掌交错，真元激的应玄虎和李云聪红蓝两色光芒闪烁之中，扬掌向洛鹏飞劈砍飞去。

    随着他们的掌势，空中连续出现五把红蓝相间，高达半长，厚达一尺的半月弧形弯刀，从五个方向，呼啸着奔袭洛鹏飞。

    攻击出，李云聪和应玄虎对望一眼，看到了彼此眼中的丝丝疑惑。

    两人心中清楚的知道，正常情况下，他们此时出的应该是“三日月斩”，只能激三道弧形弯刀，但是，现实是他们现在出的居然是更加厉害的“日月轮斩”，威力足足加强了一倍不止。

    也就是说，无形之中，他们出的攻击被极大地强化了。

    联手之前，他们感受到了丝丝阵法的牵引之力，好像是他们依然在阵法之中，只是，钟小豪不是身中血印，动弹不得了吗？

    又会是谁，在利用阵法之力相助呢？

    或者是钟小豪还有余力操纵阵法？

    疑惑一闪而过，四名金丹真人出的攻击已经直奔洛鹏飞而去。

    金李两位真人的联手进攻也很有特色。

    两位真人的真元是黑白两色，两色真元在空中交汇形成太极阴阳图，阴阳图高旋转，但飞行度较慢，紧跟五把弧形半月弯刀之后，向洛鹏飞冲了过去。

    电光火石之间，五把半月弧形真元弯刀从五个方向，呼啸着，似要斩破空间集火而来。

    “来得好”，洛鹏飞黑飞扬，紫瞳含血，嘴里一声暴喝，双臂身前十字交叉一挡，出现一面血色盾牌。

    又有双臂举过头顶，合十抓握，一把宽刃黝黑之中泛着暗红光泽的巨剑出现在双手之中。

    剩下的两只手臂则大手张开，五指如同蒲扇，蓄势待。(未完待续。)