    “常规比赛，就不要使用战气了，我这花园也经不住你们那样折腾！”瓦里斯显然没有阻止这场比斗的意思。

    罗伯抬头看了一眼假扮贵族妇人的雨女无瓜，对方微微点了点头，他便缓缓的站直了身体。

    旁边的侍从给老戴恩递来了一把木剑，老戴恩松了松筋骨接过木剑道：“你擅长什么武器？”

    罗伯望了望戴恩手中的木剑嘴角一撇，心中暗道：装逼佬....

    “请给我也来一把木剑吧....”

    小伙子倒是心高气傲....老戴恩微微一笑，也没阻止，转身示意侍从照做，而瓦里斯身后几个已经被老戴恩用木剑教育过的骑士则是露出了幸灾乐祸之色。

    瓦里斯也是微微一笑，尽管如老戴恩所说，那些能从兽族追杀中逃出来的骑士大多身手不错，但也仅限不错而已，至少他还没能看到能在老戴恩木剑手下走过十招的人来。

    在提拔老戴恩过后他也从戴恩口中知道了他曾经的过往，老戴恩原本在北方战场那边已经突破到了白银骑士的水准，按照帝国规矩已经可以列入贵族行列了，但却被人陷害，导致中了北方兽族萨满巫师的诅咒。

    最终战气倒退，不得不申请来南方养老，但虽然战气倒退了，那一身武艺却还是健在的，自己这一次可以算是捡了个宝。

    即便他贵为公爵，在如今北方战场吃紧的情况下，想招揽一个白银骑士效力也根本是不可能的，因为能成为贵族情况下，谁愿意去当狗呢？

    然而接到木剑的玩家却心情不错，作为一个精灵游侠，他在基地里的武器专精其实就是匕首和单手短剑，只是因为这次的任务才勉强去学了一天双手十字剑的技艺。

    虽然精灵一族的基因让他领悟力非凡，但毕竟赶鸭子上架，用的还是有些不习惯，也许是出于血统的习惯，精灵天生就不喜欢笨重的东西。

    挥舞了两下木剑之后，罗伯笑了笑，这个重量他很满意。

    老戴恩见状脸上却出现了一丝凝重之色，对方适应木剑重量时那挥舞的动作让他察觉到了一丝不简单，那灵活的手腕和那不经意间舞动的剑花让他意识到这家伙或许是一个用剑好手！

    想到此他心中暗暗重视，面上却依旧一副前辈的姿态道：“来吧！”

    “得罪了！”罗伯下意识用了东方剑客那种话语习惯，随后抬手就是一记直刺！

    这一剑直刺朴实无华，但胜在出剑迅捷，并且动作流畅至极，尽管已经有事先提醒，但由于出剑的动作太过流畅，直到剑尖快要触身了老戴恩这才反应过来，勉强格挡开来。

    太弱....玩家微微撇嘴，此时其实只要利用导师教导的震字决一震，便能将对方这勉强的格挡弹开，但知道不能太过亮眼的他只能顺应对方格挡将剑偏开，而后顿了一秒后才斜上一挑。

    此时反应过来后的老戴恩这才开始慢慢恢复自身水准，然后在对方可以刻意下越打越顺利，双方很快就交手了数十个回合。

    落叶缤纷，剑影相交，周围观望的骑士则是一脸目瞪口呆，先是惊讶老戴恩的剑术原来这么高超，之前吊打他们时显然三分之一都没用出来，后是惊讶这个新来的家伙在老戴恩使出这种水准后依旧能与之势均力敌！

    瓦里斯也是看得两眼冒光，虽然他不懂剑术，可外行人看热闹，打得这般精彩的确很下饭，让他都忍不住多吃两块奶酪。

    碰！

    随着一声木剑相交，两柄木剑应声而断，双方都各自踉跄后退几步，做出了一副惺惺相惜之色。

    “骑士长好剑术！”玩家违心的夸赞道。

    “小子不错！”老戴恩满脸通红，显然有些气力不支，吸了一大口器后勉力道：“你在骑士学院时剑术是谁教的？”

    “维克托老师！”玩家用着罗伯里的记忆老实道。

    “那个废物既然能教出你这种学生？”老戴恩显然有些不可思议。

    “维克托老师剑术理论还是不错的....”罗伯尴尬道。

    “那倒是，经常吹得仿若自己能和兽族剑圣单挑一样！”老戴恩不屑道，随即又对着瓦里斯道：“领主大人，这年轻人没有说谎，以他的实力单独斩杀一头食人魔绰绰有余！”

    “好好好！”瓦里斯抹了抹嘴，从刚才的精彩打斗中回过神来，随即对着雨女无瓜道：“伊卡西奥夫人，如今局势危机，您的这位守护骑士武艺不凡，正当为国效力，我想临时征召他，您看？”

    “那是他的荣幸领主大人.....”雨女无瓜微微一笑，但随即又有些为难道：“不过我们这孤儿寡母的.....”

    “您放心.....您安心住在这里，等帝国大军一到，那些野兽被赶出了莫仑山脉，我会带人护送您回去，并向帝国申请您子嗣继承爵位的问题，根据现有情报，您的孩子可能是莫伦多罗斯福老公爵一脉最后的血脉了.....”

    哦？还有这种事？雨女无瓜眼睛一亮，暗道：这可是个意外的好消息呀，操作得好的话....

    嗯....回去得叫老板加工资！！

    “那就有劳大人您做主了！”

    “好说、好说！”瓦里斯嘿嘿笑道，心中则是计算能在此次事件中捞到多少好处....

    -------------------------------------------

    这边雨女无瓜孤军深入，基地这边却是一片欣欣向荣的景象。

    由于怕被兽族和人族势力注意到这边，兮夜这两天暂时关闭了玩家前往新世界的功能，当然去执行特殊任务的雨女无瓜一伙例外。

    为了让玩家不太过无聊，雨女无瓜身上安装了及时直播，让玩家可以全程观看雨女无瓜执行任务的过场。

    于是在雨女无瓜那边和贵族勾心斗角之时，其实外围了一大片吃瓜群众。

    当然，直播是由雨女无瓜自己控制的，有些不能放的内容雨女无瓜自然是会直接关掉的，比如她洗澡换衣服的时候，这让很多吃瓜群众大呼扫兴。

    基地里的能闲着看雨女无瓜直播的大多是那些在新世界收获一般或者是一些刚刚通过B级专精却没来得及出去的玩家。

    其它玩家还是很忙的，等级低的玩家都在努力搬砖，争取快点渡过新手期，一些还差那么一点点就过B级的玩家则是拼命的在训练，而那些收获丰富的地主们则是头大的在打理着自己花了大量贷款承包的田地。

    而这些地主们在翻身做主之后才发现，地主有时候.....不是那么好当的呀....

