    

    “我的想法非常简单，就三步。办实业，修公路，建学校。

    要想富，先修路，那是亘古不变的道理。毕竟等你这个先富的大佬起来了，产品就必须要大量外销，没有一条好的道路怎么行？

    桃源村虽然孩子不多，但也不少。上学还得去旁边村，走路都要一个多小时。再苦不能苦孩子和教育，所以我想在桃源村建设一所涵盖初中和小学的学校。”

    回过正题后，杨雨菲整个人瞬间便变得精神焕发，踌躇满志道。

    二人想法不谋而合，养鱼养家禽必须用到生机赐予能力。但全村并不小，这么大地方如果全部用来养鱼和养家禽的话，陈二狗感觉自己每天都得跑断腿，最关键的是，他也不能保证自己每天都在村里。

    “二狗，我这些都只是想法而已，其实要实施起来都极其困难。我又不能向家里要钱，所以我心中也并没有多少把握。”

    不管做什么都需要大量资金，回归到现实问题，杨雨菲又有些无奈道。

    “有我在，你只要有想法就行了，其余的交给我。”陈二狗自信满满的拍着胸膛道。

    二人简单商量了半小时后，陈二狗便送杨雨菲回到了村委。

    一回到家安静下来，陈二狗立刻也陷入了深思。

    不管往后怎么发展，先利用生机赐予能力为自己积攒大量财富准没错。至于杨雨菲所说的办实业，陈二狗还需要略做考虑。

    因为鱼塘扩建，再加上圈养家禽，陈二狗也发现了一个土地传承的致命缺陷，那便是生机赐予能力并非取之不尽用之不竭。

    从给家禽使用完生机赐予能力后，陈二狗当时便感觉到了一阵头昏目眩。再给鱼塘使用，便整个人都变得无比疲惫起来。

    而这种现象，也只有通过修炼土地传承功法可以消除。也就是说，将全村都打造成鱼塘和圈养家禽并不现实。最关键点还是，自己也不能保证每天都待在村里，所以必须尽快找出替代方法。

    但这些并非目前最急于需要去考虑的，所以陈二狗立刻回到山涧之间修炼一番后，这才回家打算随便吃点什么应付一下。

    因为周祥明已死，清远县水产市场群龙无首，也已经恢复了公平的生意秩序，陈二狗再也无须担心鱼苗的事情，所以干脆将本来打算培育鱼苗的一边也合进了鱼塘。

    “你回来了？快洗把脸，今天晚餐我给你准备了黄豆炖猪蹄和小炒油麦菜，快来尝尝。”

    刚推开家门，陈二狗立刻便闻到了浓郁香味，杜娟也赶紧迎了上来道。

    “杜娟婶子，有你真是太幸福了。”

    不仅已经盛好饭菜，就连洗脸水都给自己准备好了。在她身上，陈二狗真真切切的感觉到了家的温暖，高兴地在她脸上亲了一口道。

    “只要你不嫌弃婶子做的不好吃就行。”杜娟羞涩得低下了头，有些不好意思道。

    “怎么可能？杜娟婶子做的菜，那绝对是一绝。才吃三天，我都胖了好几斤了。

    话说按照你这么个照顾法，我给你的那点工资，恐怕都花在我身上了吧？不行，我得给你涨工资，翻倍，七千六一个月。

    没得谈，你要是不同意的话，以后就别给我送饭菜了。反正，泡面也吃不死人。”

    刚坐到桌边，陈二狗便迫不及待的将她揽入了自己膝盖上，一拍桌子，非常严肃道。

    “啊？呃，那，那好吧！”

    帮陈二狗做事，对杜娟来说，真的就是帮忙而已，她一直都觉得自己拿这份工资心里不安。毕竟，就撒撒饲料的事情，真算不上什么大忙。

    而且她也非常心疼陈二狗经常随便对付，所以每天变着法子给他做各种营养菜品。

    “好，那就这么说定了。”

    “其实我给你做饭，不是因为工资之类的原因，只是想让你吃好一点而已。”

    “我知道，我家婶子爱我，疼我。

    但人都是相互的，我也爱你，疼你啊！所以，你也不能拒绝我的好啊！”轻抚着她面庞，陈二狗满是宠溺道。

    这些天，自己的伙食确实改善了太多。每次陈二狗都逼着杜娟和自己一个吃饭，有了营养，她的面色也明显较之前红晕水灵了许多。

    陈二狗越看越喜欢，忍不住又狠狠的唆了一口。

    “二狗，你别这样，要是让杨支书看到就不好了。”

    嘴上说着不好，但杜娟的身体却非常诚实，根本没有躲闪。

    “婶子不会是吃醋了吧？”陈二狗坏笑一声道。

    “没，没有，其实，我一直觉得，你和杨支书挺般配的。说真的，我真心实意的希望你们在一起。

    婶子没有什么大本事，也不像是杨支书那样学识渊博。但，只要你需要，婶子可以给你做一辈子饭菜。”杜娟慌忙解释道。

    其实杜娟有那么一点羡慕杨雨菲，她可以光明正大的和陈二狗在一起。但寡妇门前是非多，即便陈二狗不在意，她也不得不为他考虑，生怕败坏他名声。

    但杜娟也确实没有吃醋，也是真心实意的希望他和杨雨菲在一起，他们确实非常般配。现在她已经所求无多，能好好照顾陈二狗，就已经知足了。

    “我需要婶子怎么帮忙都行吗？”陈二狗明白她心意，嘿嘿一笑道。

    “当，当然。”

    “我这人怕冷，那婶子可得经常来帮我暖床。”陈二狗带着一丝坏笑道。

    “啊？这，这不太好吧？”

    瞬间杜娟感觉自己整张脸都变得滚烫起来，有些不知所措道。

    回想起那晚上的激情缠绵，杜娟直到现在都回味无穷。她渴望着，却又担心着哪天暴露影响到他。

    “杨雨菲是杨雨菲，你是你，我对你们都一样的。”

    两人脸部相贴，陈二狗非常明显的能感觉到她脸上越来越烫，伴随着越发急促的呼吸，就连心跳都在加速。

    这一切的一切都在挑逗着陈二狗喷张血脉，在一声大笑后，陈二狗立刻便抱起她冲进了卧室。

    “二狗，别，别这样，还没吃饭呢！”

    “运动起来消耗大，到时候再吃。”随口回答一句，陈二狗立刻朝她猛扑了上去。?

