
从白天到夜晚，贺家也由闹到静，当外面传来人均匀的鼻息声，向隅一角的乐韵，淡定的伸个懒腰，轻手轻脚的走到窗前，推开紧闭的窗给药房透气，又往火坑丢进无烟炭，开锅盖，熬了三天三夜，所有药材都融化，药汁稠得像莲藕粉糊糊。

勺出一些药汁分别装进从空间取出来的大碗里，又从空间拿出金银花和石斛花，丢进锅里继续熬煮。

让药汁凉晾，人慢吞吞的挪到衣柜边，拿出一只花盆，将没有用完的药材倒往花盆里准备丢回空间当花肥，制药用的药材大部分是从太行山挖得的野生药材，最重要的主要药则是空间产品。

所以，多余下的药材必须要处理一下，要不然药制出来了，贺家所提供的药材却没用多少，她怎么解释？

收走部分，有十来样药留下小量份量，又弄几桶矿泉水倒进空间的桶盆里，那些水质量不错，可以用来洗脸洗脚或者洗药材，喝就免了，她有空间井水。

最后收拾吃食，撕了几包泡面和袋装干捞面，把面用食品袋装起来扔回空间，包装袋子和配料扔在一个塑料篮子里，任谁跑去检查也以为是她吃了。

煮奶锅嘛，早放水上烧了好几回，锅底烤得黑乎乎的。

处理好现场，盯着柴火和无烟炭，眼球子骨碌碌的一阵转，将一部分木柴和无烟炭搬回空间占为己有。

反正贺家人不知道她制药需要多少木柴和炭，她搬走一些，别人也只当是制药时消耗了，再说，她这么辛苦，天天烤火，拿点柴当辛苦费不过份吧。

检查一圈，细节问题都处理妥当，将贺家放衣柜架子里的面粉和大大小小的篮子搬到放碗的地方，把自己空间的米粉和面粉，以前制药留下的药汁也搬出来，坐等最后时刻来临。

坐等一小时，不再添柴添炭，两小时后，再次从大勺出药汁，分别装在碗盆里，重新盖上锅盖。

又等熬了一个钟，药稠得像膏，乐韵忙了起来，将贺家研磨好的面粉倒进大锅里，慢慢的搅拌，搅得像一团面团子，倒出来装盆子里，将小锅放上去，倒进去几种药汁熬煮。

火上熬着药，她在揉面团子，搓一阵，捏丸子，捏出的药丸子有鹌鹑蛋大，放篮子里冷却。

乐韵的手速极快，饶是如此，也用了三十分钟才捏完一锅药；然而再往小锅里添加面粉和米粉子，拌成面团子倒出来，重新上锅另煮一批药汁。

第二批药丸用了二十几分钟。

第三锅药没有捏丸子，熬成果冻状，倒出来装在碗盆里，重新把锅丢支架上，往里倒进一些药汤，不用烧火，有火烬堆的温度熬煮便足够。

如此，制药工作圆满完工！

“大功告成！”完成一桩繁琐工程，乐韵欢天喜地的奔回空间，以狂风过境之势收摘了金银花和药田里的瓜果蔬菜药材，放心的离开私人地盘，回到贺家的制药房。

过了那么的时间，碗装的药汁和药丸也冷却，把自己空间拿出来的药碗全收回去，第二次所捏药丸子是她自己私人之物，拿袋子装一份药丸子塞背包，其余的也收起来，余下的就是给贺家老祖宗的药丸和还放在火堆上熬的药汤。

将给贺家老祖宗的药丸倒三个篮子里，收拾收拾，抱自己的书本和装玻璃管的泡沫盒子，拧着自己的小背包，施施然的开门，走出制药房。

她没去东厢正堂，打开通向走廊的门，将东西放在挨墙根的地方，自己盘膝坐下打坐。

已是凌晨四点过，整座京城还在沉睡，贺家也一片安静，人人睡得香甜，没人发现小女孩已完成制药大业。

黎明前的黑暗过去，东方破开一丝鱼肚白，代表着新一天的白天拉开序幕。

晨曦之光初现，沉睡的京城也逐渐苏醒。

几乎是出于多年生活习惯，燕行准点醒来，侧耳一听，四周静悄悄的，外面有微弱的光。

小萝莉有没出关？

他望着那扇门，想了想，轻手轻脚的想爬起来，刚一动，柳某人一惊而醒，一个鲤鱼打挺坐起。

“小行行，天亮了？”柳向阳先是敏锐的四下观看，发现外面微弱的光，还有点懵。

“小声点，别吵到小萝莉。”燕行声音压得很低，轻轻的坐起来，叠被子。

柳向阳一把捂住嘴，下意识的望向隔壁，没听到什么骂声才赶紧收拾铺被，两人收起席子和被子，先放长椅上，赤着脚溜到门口去偷听。

药房里什么动静都没有，只有一股清香惹人垂涎。

偷听无果，两人无语的摸摸鼻子，站一会儿，倍觉无趣，觉得先去洗涮为上，柳向阳抢在前面，刚一脚踏出正堂门，见右手侧一片亮光，扭头而望，右边的那间房朝外的门大打大开，亮光直照回廊。

光亮里，一个人盘膝而坐，光在她背后，令她自带佛光效果。

“哇，小美女，你出来了哇！”看到小小的女孩子，柳向阳激动的一蹦而起，像颗炮弹似的冲向右侧走廊。

“小萝莉出来了？”听到高昂的欢呼，燕行腾的往外冲，两步冲出东厢正厅，便见右侧走廊上有一片亮光，小萝莉背对房门而坐。

他刚扭头，就见小萝莉一手一扬，亮光里有晶亮的银光划过，他冲口而出：“小心暗器！”

柳向阳撒欢似的冲向小女生，听得燕某人提醒，差点收脚不及给绊着自己，然而，就是他身躯一顿之间，一丝银光一闪而至，咻的叮在他左手背上。

“哎哟！”银针刺手，一个大男人发出一声嚎叫，像恐龙被踩了尾巴，整个人又跳又蹦的乱跳，一边鬼哭狼嚎：“痛痛痛……痛！小行行救命啊，快救命！小美女饶命！我错了我错了，求放过！”

柳少发出一阵狼嚎，惊得晨光抖了抖，而沉睡中的贺家老少也从梦中惊坐而起，先是一阵心惊肉跳，瞬间后脑子里冒出一个问号，咋了？

“小美女出关了！”

“医生出来了？！”

贺家老少反应过来，匆匆忙忙的穿衣、穿鞋的，楼上楼下的房里顿时乱成一团，小青年更是抓上衣服边跑边往身上套。

“向阳！”落后一步的燕行，听到嚎叫声被吓坏了，以为柳某人真的被伤到眼睛或者要害，嗖的一声冲向向阳。

他刚跑动，坐着的乐小同学右手抬起，玉手轻扬，三根银针出手。

咻，细微的晶光刺破空气，发出刺耳的破空声。

燕行刚蹿出不到三尺远，耳朵唰的竖起，龙目骤然紧缩，他也仅只见两点银光极速而至，危机感让他行动与意识同步，极速的朝走廊之外的院子里狂跳而去。

他快，可银针比他更快，一枚银针与他手臂擦肩而过，另一枚银针哧的叮进他的右小腿，他只觉小腿一麻，迅即整条腿僵硬。

又在电光火石之间，又一枚银针气势汹汹射至，钉在他右手腕，倾刻间，他不能动弹，眸光低垂而视，身上的两根针留有二寸余在外，针尾一颤一颤的动，闪烁出令人心颤的冷光。

“小萝莉，我错了。”不管有错没错，先认错。

“呵呵。”成功让两帅哥一跳一静止，乐韵满意了，凉凉的冷笑：“滋味如何？早说了没事别跑药房窗外和门口乱晃，偏偏不听良言，还贼头贼脑的想偷窥，昨晚没废你们招子是看在你们好歹是兵哥哥的份上。”

燕某人没头没脑的认错，柳向阳扭头望，发现燕某某身上也中银针，整个人都不好了，小美女这是什么人哟，一言不发就丢暗器，会害死人的啦！

手痛得厉害，他也不管对面西厢传来的嘈杂声响，抱着自己的手臂，又嚎上了：“小美女，我错了，我们昨晚就在门外听了那么一下下，我们错了，下次再也不敢了，小美女，你大人不计大人过，求放人一马，好痛哇，手要断了。”

燕行抿嘴，心里郁闷到想撞墙，他们就是在门外听了听，小萝莉怎么也知道得一清二楚？

“你们有力气偷窥，精力那么旺盛，下去跑几圈吧，跑个十圈八圈再说。”她讨厌被偷窥，两帅哥视她的话为耳边风，他们当他们是谁呀，必须给点苦头吃。

“好好，我跑，我马上跑起来。”柳向阳痛得俊脸都快纠成团，抱着胳膊跳到院子里，撒开脚丫子跑。

“我动不了。”燕行顶着张艳压群芳，颠倒众生的俊脸，无比无奈的提醒小萝莉，小萝莉总点他穴，实在让人太憋屈了。

乐韵偏头，慢腾腾的打开放腿上的皮革，又摸出两枚银针，远远的扔出去。

这一次，燕行看清了两枚银针的来向，它们速度太快，咻咻即到，倾刺着刺进他胸前两个位置，与此同时，他僵硬的右腿狠狠的颤动一下，感知又回来了。

他也不敢自己取针，抿着唇，自己三步作两步冲至院子，也跑将起来。

咣咯，西厢里的贺家众生穿好衣服的冲下楼，或至房间门口，先后急切的拉开门，外面天微亮，能看清人，就见他们家小龙宝和柳小三在院里一前一后的跑步，再看对面，东厢北房朝外的开着，光从内倾泄出来，那个小小的女孩子在锁屋里三天四夜后终于露面，她坐在回廊里，如观音临世，淡定从容。

“小美女，您出来了啊。”

“医生，您早。”

贺祺文贺祺书贺明盛等人相继冲到门口，看到小女孩，也不管小龙宝和柳小三怎么得罪小医生了，冲出西厢，朝东厢跑去。

亲人们从眼前跑过，谁也没瞅自己一眼，燕行连跳河的人都有了，他和向阳不就是听了一会墙角吗，小萝莉犯得着这么残无人道的罚他们？

别人丢人丢去姥姥家，他丢人丢到太姥姥家来了，简直没脸见人了好吗？

牛就是牛，牵到京城还是牛，同理可得，凶残就是凶残，哪怕怪力小萝莉有时挺好说话，骨子里还是那个凶残的，真想她撕一架。

燕行郁闷的跑步，怪力小萝莉老暗箭伤人算什么好汉，能不能光明正大的来明的？

年青一辈跑得快，动作快，贺子荣和贺子瑞柴溪鲁妻梅几位年纪大了，手脚有点不利索，落后了一些，等年青一辈冲出西厢回廊，他们才相继走出房间。

贺子瑞打开上门，看到东厢的情况，也和小辈们一样，撒腿就冲。

贺明盛和贺明韬贺明俊跑得最快，先一步冲到东厢回廊外，跑得俊脸充血，又紧张又激动的望着小女孩子。

“早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿有事做，你们几个也要学那两家伙，想跑上几圈咩？”大清早的有帅哥看，乐韵还是挺开心的，笑得眉眼弯弯。

“不了，我们经常煅炼的。”三位帅气的青年忙忙摇头，煅炼可以，可是，若是被罚着跑，那就太丢脸了。

“不用煅炼，那就干活，帮我去捡银针，之前丢暗器，你们家小龙宝躲过一枚，那枚银针应该落在南侧房间外走廊的某个地方，你们拿出你们的火眼金睛，帮我找回来。”

“好咧，我们马上就去找，挖地三尺也要找到它。”贺明韬不敢迟疑，拔腿就跑，莫说让他们找枚针，就是让找粒芝麻也必须要找到，他们不想挨暗器。

至于小龙宝和柳小三，自求多福吧。

贺明盛和贺明俊也一声不吭，跑向西厅南房外去找暗器。

贺祺文贺祺礼贺祺书等人跑过中心院，跑到小女孩子面前，老大贺祺文恭敬的弯腰：“医生，您辛苦了，是我们疏忽，怠慢了您，请您移驾上房坐。”

“好说。”乐韵伸展手脚，爬起来，看看一票贺家男女，忍不住乐：“你们家子孙兴量，一大帮人晃来晃去，我眼都快看花了，算了，你们家老祖宗起床了，去两人侍候老人家洗涮，等会扎针。叫人进制药房将药丸和火上的药锅端到上房，等会要用。”

“是！”贺祺文忙应了，到走廊一侧引路：“医生，您这边请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021823"  chaptername="第一百三六章  小心暗器">加入书签</a>
</div>
