    

    （求订阅！求收藏！求打赏！求支持！友友们多多支持一下吧！）

    冬木市，市区中心…

    这里是冬木市市区最繁华的地带，也是整个城市内人流最多、物种最齐全的商业街道地区。

    在这里，人们生活所需的物品、奢侈品、装饰品什么的几乎都能找到，各种各样的店铺都有，也有一些专门提供吃食的店面与小摊位，因此，这里也是最受冬木市里那些爱逛街买东西的少女喜爱的地方。

    而此时，在其中一条商业街的一家露天咖啡馆里，外面平台的一张桌子边上，伊莉雅、美游两人正相对无言的坐在这里，场面显得颇为尴尬。

    伊莉雅、美游两人其实都是就读于私立穗群原学园小学部的学生，而且还是同班同学，连座位都是前后桌，距离相当近。

    可是，任谁看到伊莉雅与美游两人以这种形式坐在一起，并感受到两人间的氛围的话，都不会觉得她们的感情有多好，更不会觉得她们的距离有多近，与其说是朋友、同学，倒不如说是碰巧拼桌的陌生人。

    但偏偏，两人不但认识，还有着千丝万缕的关系。

    这样一来，在相对无言的场面里，气氛就尴尬了。

    别的不说，伊莉雅现在就很想逃。

    只不过，不消多久，这个念头就被伊莉雅给打消了。

    “来了！”

    手中捧着三杯圣代的无言从这家露天咖啡馆的内馆里出来，来到了伊莉雅、美游两人的旁边。将圣代通通搁在了桌面上，坐了下来。

    “不愧是冬木市里最有名的咖啡馆，买个东西还得自己去排队…”

    然而，无论是伊莉雅还是美游都没有理会正在抱怨中的无言。

    因为，这两个年纪尚幼的少女，早已被眼前的圣代给夺走了所有的注意力了…

    内里重叠着厚厚的，足有三层以上，每一层的体型都有一个苹果那么大的巨大冰淇淋，周围围绕着无数的糕点与糖果，将三种颜色的冰淇淋给装饰得已经看不到原型。顶端还点缀着樱桃与草莓。难以言喻的豪华。

    如此豪华版的圣代，别说伊莉雅了，就是成为了暴发户一样的露维亚家人的美游都没有见过，齐齐的傻着眼。看着那三杯圣代。说不出话来了。

    “我特地加了点料。而且是亲手哦…”瞧见伊莉雅与美游那傻傻的表情，无言有些忍俊不禁的开口。

    “不用客气，尽管吃吧…”

    闻言。伊莉雅很想客套的推辞，以示礼貌，可那豪华版的圣代却是让得她怎么也狠不下心，一时间竟是连眼睛都浮现了水汽，美游也是满脸的纠结，一脸超想吃又不能去吃的蛋疼模样。

    “好了，别浪费时间了…”

    见状，无言只能摇头失笑。

    “一杯圣代而已，你们需要连这也纠结吗？…”

    “那…”伊莉雅犹豫了一下，最终还是敌不过那豪华版圣代的诱惑，举起了勺子来。

    “那我就不客气了…”

    美游也低下头，沉默了一小会，紧接着默默的拿起勺子，与伊莉雅一起，同时舀了一小口，送进嘴中。

    “呜…”下一刻，两个少女都发出了类似于幸福的声音了。

    “哈…真好吃…”伊莉雅不由自主的发出了畅快的感叹声，美游的脸色也好看了不少，不再似一开始那般冷冰冰。

    两人都如同真正的小孩子一般，一个神色间满是幸福，一个眼中也带着些许欢愉，吃着眼前的豪华版圣代，也只有这个时候，无言才发现，这两个十岁左右的小少女，真的非常的可爱。

    在吃圣代的期间里，无言也乘机询问起美游为什么会从天空中掉下来的事情。

    或许是因为圣代的关系，美游也不似之前那般一直对无言抱有敌意，虽然有些难以启齿的样子，但她还是紧着一张脸，老实交代了。

    而得到的结果，却是让得无言、伊莉雅都有些无语。

    为了对付‘caster（魔术师）’，伊莉雅需要练习飞行，自然而然的，美游也需要了。

    只可惜，跟伊莉雅比起来，美游的飞行练习之旅就满是坎坷了。

    两根魔杖都拥有着给自己的使用者无限提供魔力，并以使用者的幻想作为根源，从而让使用者想象的攻击化为现实，变成真正的攻击的能力。

    伊莉雅、美游两人想飞行的话也是如此，需要先在脑海中立下飞行的想象与强烈的印象，紧接着才能顺利的进行飞行。

    这方面，伊莉雅倒是没有什么困难，身为一个普通的小女孩，对魔法少女的憧憬足以让得她产生幻想，进而形成‘魔法少女本来就会飞’的印象，因此，几乎一说到飞行，伊莉雅就会飞了。

    可美游就不行了。

    这丫头不但成绩很好，而且思绪也偏向于理性，与伊莉雅那‘魔法少女本来就会飞’的印象一样，美游却是形成了‘人是不会飞的’的印象，导致别说飞行，连浮空都极为困难。

    于是乎，为了让美游改变那顽固的想法，露维亚想了一个办法…

    将美游，从直升机上，推了下去…

    然后，美游就顺利的成为了天降的魔法少女，被某狼顺利的给捕获了…

    何等坑爹…

    “魔法少女也不容易当呢…”最终，无言给出了这么一句评语。

    “看你们的样子，伊莉雅的话应该不成问题，但美游的话想飞却没有那么容易，今晚对‘caster（魔术师）’的战斗，估计有点悬了…”

    “美游大人已经很努力了…”在美游脖子后面，被头发给藏起来的蓝宝石不禁出声。

    “不能顺利飞行，只是因为美游大人太聪明了而已…”

    “就是啊就是啊…”藏在伊莉雅脖子后面，隐于发间的红宝石也开口。

    “像伊莉雅，还处于爱做梦的年纪，根本不会考虑什么过程啊顺序啊，直接想象结果就行了，与其说是空想倒不如说是妄想，不过，正是这种傻傻的个性才刚好做到了别人很难做到的事情呢…”

    “你的话，总感觉不像是在夸我…”伊莉雅满头黑线。

    “而且，明明美游同学也跟我一样都是小学生，爱做梦的年纪应该都是一样的吧？…”

    “做梦？…”可是，美游却是满脸奇怪的说出了这么一句话来了。

    “我应该很常做梦吗？…”

    “哈？…”伊莉雅被吓到了，别说伊莉雅了，无言都傻眼了。

    “我说，美游…”虽然不敢相信，但无言还是询问了一句。

    “你该不会想说自己从来没有做过梦吧？…”

    “不是…”美游摇了摇头。

    “只是，我从来没有做过自己会飞的梦…”

    “这…”无言、伊莉雅两人面面相觑了起来。

    “那我先问你一句，美游…”无言有些讪笑着看向了美游。

    “你一般都做什么梦啊？…”

    美游先是一阵沉默，紧接着，开口了。

    “制造汽车的全过程…”

    无言、伊莉雅两人瞪大了自己的眼睛。

    “制造潜水艇的全过程…”

    无言、伊莉雅两人嘴巴张成了‘o’型。

    “制造飞机的全过程…”

    无言、伊莉雅两人脸颊挂上了冷汗。

    “制造火箭炮的全过程…”美游仍旧冷静。

    “不过，失败了…”

    “我觉得，成功了那才叫问题！”无言差点掀桌。

    “倒不如说，前面的都没有失败吗？！”

    “何等惊天动地的一个人物…”红宝石都忍不住吐槽。

    “我觉得，你还是别当魔法少女了，去研究所当小白鼠比较适合你…”

    “美游大人…”蓝宝石则是憋了半天的话，结果，憋出了这么一句。

    “辛苦您了…”

    伊莉雅擦了擦自己额头上的冷汗，庆幸出声。

    “现在，我终于知道自己的童年过的有多幸福了，不用沉迷在书本的世界里真是太好了…”

    “总结来说，美游的思考方式太过于遵循理性了，也太过于讲究了…”无言苦笑着放下手中的勺子。

    “照这个结果看来，与其让美游相信人类是会飞的，倒不如让美游彻底的换一个脑袋，这样或许还比较有可能让她飞起来…”

    说完，难以言喻的沉寂弥漫在了无言、伊莉雅、美游三人的中间，让气氛极其诡异…        

