
　　四季赢了，还赢得很轻松，甚至没有用尽全力。

　　要不然的话，凭借他每秒钟五拳的出拳速度，就算使用武器达不到那样的程度，也远比服部平次要快。

　　就算每秒钟只是快上一剑，也能够在十几秒内让服部平次满身伤痕的。

　　不过欺负没有经历过生死之战的小孩子，没啥意思。

　　而且也不能做得太过了，只要阻止他们继续调查就可以了。

　　反正过了今晚，明天他们就离开了。

　　四季也要回去了。

　　假装什么都不知道的收剑走人，懒得理会手臂脱臼了的服部平次。

　　至于对他怒目而视的远山和叶，四季就更加不在意了。

　　虽然远山和叶是挺可爱的一个姑娘，但这样的姑娘欣赏欣赏就可以了。

　　更重要的是远山和叶的父亲可是大阪警署刑事部部长，这样的姑娘还是离远一点比较好，毕竟四季身份特殊。

　　要是走得太近了，被那位部长盯上了，可就麻烦了。

　　能做到部长这个职位的，能够成为警视长的，可都不是简单货色。

　　更何况远山和叶的父亲，远山银司郎和服部平次那个大阪警署本部长的父亲还是好基.友，两个人联起手来，四季可就危险了。

　　虽然四季基本不会去大阪就是了。

　　“平次，你没事吧？”

　　跑下来的远山和叶把服部平次从地上拉起来，丝毫没有发现因为她的动作，服部平次那满脸蛋疼和冷汗直冒的表情。

　　开玩笑，手都脱臼了，远山和叶还要拉着，不痛才怪了。

　　但没有发现这一点的远山和叶，只是怒视着四季离开的背影。

　　“那个家伙，太过分了！”

　　“算了，和叶……”

　　服部平次也还算有点愿赌服输的精神，对四季倒是没有什么怨恨的。

　　技不如人，输了也没有什么好说的。

　　而且四季只是把他的手打脱臼了而已，这指不定还是看在小兰他们的面子上了。

　　要不想想以往中日之间的那些比武，断手断脚都只是小意思，一个不小心整个人可就废了。

　　当然，这样的比武自然不是电视台播放的那些表演性质的比武，而是私底下的，真正的武者之间的战斗，死人都不是什么奇怪的事情。

　　虽然现在大家都克制了很多，基本不会闹出人命了。

　　“好了，这小子只是脱臼了而已，没什么大不了的。”

　　毛利小五郎走了过来，从远山和叶手里拉过服部平次。

　　然后，“咔咔”的就帮忙给接上了。

　　“好了，还是去好好休息一下吧，不要想着做什么了。”

　　毛利小五郎扔下一句话，就直接离开，估计是找地方喝酒去了。

　　但柯南，却仿佛若有所思的样子。

　　不要想着做什么了……

　　难道四季的目的就是这个？不希望他们继续查这个案子了？

　　可这样对四季有什么好处？

　　不过话又说回来，四季出现在这里，也是有点不合常理的事情啊。

　　……

　　下午，放学。

　　没有小兰在，园子也就没有到处乱跑了，拿着书包，直接就跑到了盛华公司办公楼这边。

　　大家都认识园子，所以也没有人拦着她。

　　打声招呼，就直接朝着楼上走去。

　　来到了铃木绫子的办公室，直接就进去了。

　　“老姐。”

　　“哦，园子，有什么事吗？”

　　“没有，就是过来看看。”

　　园子表示什么事都没有。

　　把自己的书包放在一边，就直接去一边的冰箱里拿出了饮料。

　　“老姐你要么？”

　　“我就算了，你自己喝吧，等我忙完了这点工作再说。”

　　铃木绫子头也不抬的摆摆手，继续忙活着手上的工作。

　　园子也没有多说什么，拿出一罐饮料，自己就坐到了沙发上那边喝了起来。

　　喝着喝着，又突然开口说道。

　　“说起来，老姐，四季那个小子这几天没有联系你吗？”

　　“今天早上才刚联系过……怎么？你找他有事？”

　　“不是，随口问一下而已，因为听说他好像离开好几天了，给他发短信也没有回信，还以为已经失联了呢。”

　　园子耸了耸肩，表示根本就不在意这样的问题。

　　铃木绫子抬起头，有些奇怪的看了她一眼。

　　但也没有多说什么，继续忙着工作。

　　而园子似乎很无聊，看着铃木绫子工作。

　　好一会儿，又突然开口询问。

　　“呐，老姐，你不考虑考虑自己的终身大事吗？我看四季那个小子就很不错啊。”

　　“……”

　　听到这个问题的铃木绫子动作一顿，随即有些尴尬的抬起头，脸上的笑容也有点僵硬。

　　“你在说什么啊……老是说这些奇怪的话……我和四季真的没什么的。”

　　“好吧好吧，没什么。”

　　园子耸了下肩，拿起饮料喝起来，一边喝还一边说道。

　　“反正就算那小子被别的女人抢走了，也和我无关，说起来他那个叫做今日的妹妹，就对他有着不一样的感情呢。”

　　“……”

　　铃木绫子嘴巴动了动，但终究没有多说什么。

　　暗自叹了口气般的，又继续工作去了。

　　这是她和四季的公司，虽然还有一个森园百合江作为股东。

　　但还有一个盛乐的娱乐公司呢，只要做好了，对于四季而言也是好事，让四季的资产更加雄厚。

　　在日本这样的地方，看的就是一个人的身家。

　　或者说世界上都是一样，越有钱，越有能力的人，活得也就越好。

　　当然，像是铃木财团这样的，挑选女婿也是要对方有能力的嘛。

　　……

　　晚上，神社。

　　“您老慢点，我扶着你。”

　　四季笑呵呵的扶着长寿婆，朝着浴室那边走过去。

　　长寿婆也没有拒绝，慢悠悠的在四季的帮助下前行着。

　　来到了浴室之后，四季就直接把她送进去了。

　　“您老慢慢洗，我就在外面看着，不会有任何人过来的打扰你的。”

　　笑眯眯的说完，四季就直接拉上了门。

　　然后拿出胡萝卜在外面啃着，神社这里似乎买了不少的胡萝卜来着。

　　长寿婆看着被关上的门，暗自叹了口气。

　　房间。

　　服部平次就趴在那里，旁边只有一个柯南。

　　“你怀疑那个家伙是故意的拖延时间不让我们查案？”

　　服部平次看着柯南，刚才柯南就把这个猜想跟他说了。

　　这让他有点意外，也有点搞不懂。

　　“为什么？那样对他有什么好处？”

　　“谁知道。”

　　柯南摇了摇头，表示这也是他想不明白的地方。

　　毕竟他们现在，都还没有怀疑过岛袋君惠，自然就猜不出四季的目的。

　　毕竟之前，岛袋君惠刚出去，四季化装的长寿婆就在门口路过了的，所以他们怀疑不起来。

　　虽然可能潜意识中也有点怀疑。

　　但想想，服部平次还是有些不甘心。

　　“这案子还没有解决呢，不能就这么放弃。”

　　“不放弃又能如何？”

　　柯南虽然也感觉很郁闷，但他是没有什么办法的。

　　“那家伙的实力你也见识到了，他要是真想的话，把你手脚都给打断，你还能调查不成？”

　　所以说柯南是很清楚的，有四季的阻挠，是别想要继续查案了。

　　对此，服部平次也一阵语塞，不知道该说什么好。

　　所以说少年人，就应该明白，有时候，真相并不是他们想追寻就能够追寻得到的。

　　……

　　洗完澡之后，四季又把长寿婆送回到了房间里。

　　也差不多是休息的时间了，所以长寿婆直接躺在铺好的被窝里，四季帮她盖上被子。

　　然后，就坐在一边，说了起来。

　　“这几天的时间，还真是承蒙照顾了，明天我就要走了，这里的事情，该过去的也过去了，入土为安也挺好的，这是我家的地址，还有家里的座机号码，有什么需要的话，就去找我好了。”

　　说完把一张纸条压在了枕头下面，然后就直接站起来，离开了。

　　该说的都说了，想必长寿婆也能够明白。

　　有些事情并不需要点明。

　　……

　　第二天。

　　服部平次和柯南自然是没能继续调查，带着不甘的心情，跟着大家一起上了离开的船。

　　没有人来送他们，他们或许也并不受欢迎。

　　船开了。

　　看着视线中逐渐变小的人鱼岛，四季只是沉默着。

　　这里的真相，还是让它随着这一次事件埋葬比较好。

　　可以想象的是，不久只有，这里不再有长寿婆，也不再有人鱼的传说。

　　传说终究只是传说而已，若是让传说蒙蔽了自己的双眼，那么悲剧就不会远了。

　　“什么都是浮云，活着才是最好的啊！”

　　……

　　中午接近下午的时间。

　　四季回到了家里，家里面只有宫野明美一个人在。

　　打了一个招呼，就直接上楼去了。

　　宫野明美看看四季的背影，也没有多说什么，继续做自己的事情。

　　她现在都快变成宅女了，虽然已经学会了化装，但也不敢随便跑出去。

　　毕竟对于像四季这样的人，她那样的化装是在不过关，很容易就会被看穿。

　　虽然那样厉害的人也不是随处可见，就算见到了的也不一定就是组织的人，但为了安全，还是不要乱跑比较好。

　　四季走进房间，就直接开启了电脑。

　　然后编辑邮件，说明了任务的进程，以及最近几天失联的原因，顺便把智能手机丢了，要更换的内容写好，就直接发送到Calvados的邮箱里。

　　这些事情，让Calvados负责就可以了，毕竟Calvados的工作就是他的后援来着，情报支援，物资支援。

　　当然，如果需要帮手的话，也可以直接跟Calvados说，会有相关的安排的。

　　邮件发送之后，就直接关掉了电脑。

　　然后拿着钱，就直接离开了。

　　“明美姐姐，开车跟我出去一趟吧。”

　　“是。”

　　宫野明美应了一声，放下手上的工作，就直接去拿车钥匙了。

　　四季是打算出去购买手机的，不是智能手机，而是普通的手机，毕竟智能手机不是随便拿出来的东西，所以就需要明面上的手机。

　　这年头，没有手机可不方便呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十二章：结束免费阅读。https://xs.23sk.com 