    战争，

    愈发的激烈。

    在重新焕发了精力的赵云带领下，背嵬军骑兵们发动了一波绝地反击。

    可惜，也就仅此而已了。

    随着时间的推移，

    身上衣甲都被鲜血浸透的赵云，体力再次变的不支起来。

    不但如此，

    更让赵云和背嵬军们感到绝望的是，在他们身后还响起一阵杂乱的马蹄声。

    援军来了？

    不，

    是追杀他们的追兵来了！

    近五千骑兵在公孙度的带领下，一路疾驰，终于在这时追了上来。

    “将军，你快撤吧！”

    岳家军骑兵统领的语气中充满了焦急和无奈。

    “您要是出事的话，这里的情况，主公可就更加不清楚了！”

    “不用再说了！”

    手中龙胆亮银枪再次捅过一个敌军咽喉的赵云，声音冷冽的道：

    “某身为背嵬军统帅，绝不会丢下你们独自逃走！”

    “可、可是……”

    骑兵统领的声音有些哽咽，想说什么，却又不知该从何说起。

    不过，

    心中对于赵云这个统帅的认同度，却再一次提升了不少。

    “行了！”

    微微有些气喘的赵云摆了摆手，咧嘴笑道：

    “让兄弟们做好准备，即便是死，也要给某咬下他们一块肉来！”

    “是……”

    骑兵统领用力握了握手中斩马刀，神情略显狰狞的嘶吼道：

    “兄弟们，为了主公，为了咱们的父母兄弟……杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……”

    伴随着那悲怆的嘶吼，

    只剩下一千不到的背嵬军骑兵们，发起了最后的冲锋！

    “哈哈哈~！”

    “他们不行了！”

    高句丽将领脸色兴奋的微微有些充血，激动的挥舞着手中长刀。

    “二郎们，上啊，杀光这些胆敢侵略辽东的贼寇！”

    “杀啊！”

    “快冲上去！”

    随着高句丽将领一声令下，数千骑兵挥舞着手中武器迎了上去。

    垂死挣扎？

    没用！

    在他们大高句丽骑兵面前，任何敌人都只有倒下的份！

    然而，

    眼看着两军即将相接，就要决出最后的胜负时……

    “杀啊！”

    一阵气势更为澎湃的喊杀声，自高句丽骑兵身后响了起来。

    “胆敢伤我岳家军的兄弟？”

    “留下命来！”

    挥舞着一杆长枪的岳云，带着身后两千充当先锋军的背嵬军骑兵，如同风一般杀了过来。

    “怎么会这样？！”

    示意手下都冲上去的高句丽将领，看了看身边仅有的数百亲卫，又看了看铺面而来的背嵬军骑兵……

    “快，快来人保护本将啊！”

    手忙脚乱的策马往前狂奔的高句丽将领，吓得差点没哭出来！

    要不要这样？

    他只是来打个援的好不好？！

    你们放着正主不去打，都对着劳资这个援军使什么劲啊！

    越想越觉得委屈的高句丽将领，为了保存实力，脑子一热，咬牙道：

    “鸣金！”

    “让二郎们分头撤退，劳资今天不陪他们玩了！”

    “？？？”

    得到吩咐的手下并没有立刻执行，而是一脸懵逼看着他自家将军。

    什么意思？

    在被人双面夹击的情况下，你特么要鸣金撤兵？

    即便是他这个不懂军略的小兵，都知道这样不妥好吧？

    只不过，

    即便是觉得有些不妥，可他终究只是一个小兵。

    在高句丽将领厉声命令下，他只能满脸无奈的跑去传令了。

    对于自家将军的军令，击鼓手们可没有分辨好坏的能力。

    于是，

    鸣金之声响起。

    然后，

    战场之上，让赵云和岳云都目瞪口呆的一幕出现了！

    眼看着就要短兵相接的高句丽骑兵们，在听到鸣金之声后愣了一下。

    旋即，

    大喜过望的他们顺势一扯缰绳，直接往旁边的荒野上冲了过去。

    “……”

    目送着高句丽骑兵们远去的背影，赵云在松了口气的同时，也感觉有些莫名其妙。

    直到……

    “是小岳将军？！”

    听着高句丽骑兵身后那熟悉的喊杀声，骑兵统领面色一喜。

    “将军，援军、援军来了，咱们有救了！”

    “是啊~！”

    赵云闻言点了点头，疲惫的脸上露出一丝激动的笑容。

    果然，

    自家主公到底还是没忘了他们，真的派援军来接应他们了！

    另一边，

    见高句丽骑兵不战而逃之后，岳云同样有些莫名其妙。

    不过，

    一心只想早点和赵云汇合的他，最终还是放弃了追杀他们的打算。

    “子龙将军！”

    快马赶到赵云身边之后，岳云神情中满是关切的道：

    “你怎么样？”

    “军医呢？”

    “快传军医过来啊！”

    “不、不用……”

    抬手制止了岳云之后，赵云有些艰难的回头看了看身后。

    “应祥兄，公孙度的追兵很快就要到了，接下来就要看你的了！”

    “放心吧！”

    岳云闻言，眼神之中闪过一丝厉色，咬牙道：

    “胆敢伤我岳家军的兄弟，小爷我今天不拿公孙度的人头祭天，都对不起这些年挨过的鞭子！”

    赵云：“？？？”

