    当晚，椒房殿。

    今日松竹书院公布月考成绩，诸皇子不约而同地齐至椒房殿，向帝后请安。

    三皇子此次考得颇佳，位列甲等不说，总分也位居第二。

    俞皇后颇为愉悦，含笑夸赞：“三皇子近来颇为勤勉，学业颇有进益。”

    三皇子一脸谦逊地应道：“儿臣天资平平，自要加倍勤于学业，不敢当母后盛赞。”

    建文帝亦是心中快慰，笑着说道：“你学业出众，不但皇后赞你，朕也要夸你。没什么不敢当的。”

    又对其余皇子说道：“你们几个向你们的三皇兄多学一学，将心思精力都用在学业上。”

    几位皇子齐声应是。

    五皇子早习惯被兄长们压一头，没什么特别感觉。

    七皇子殿下之前养伤数月，又以偏科闻名，总分低一些，也无愧色。

    四皇子看着春风得意的三皇子，心中却是气闷难忍。

    往日四皇子课业最为出众，也最得建文帝欢心。自丽妃被禁足四皇子又被狠狠训斥发落之后，四皇子心怒难平，无心向学。这几个月来，课业着实下滑了不少。

    这一回，更是首次被三皇子压过。

    不身在其中，很难体会到四皇子此时的愤怒不甘。

    ……

    建文帝目光一扫，落在四皇子没什么表情的俊脸上。

    建文帝皱眉，声音里透出一丝不快：“你近来在忙什么？为何课业一直在下滑？还有两个月，便是结业考试。你这般模样，如何能令夫子满意令朕满意？”

    四皇子只得低头请罪：“都是儿臣不争气，令父皇失望，请父皇责罚！”

    俞皇后淡淡瞥了四皇子一眼，然后对建文帝说道：“四皇子往日课业出众，近来或许是情绪不稳有些心事。皇上也别太苛责他了。”

    这是求情还是上眼药？

    四皇子心中冷笑不已。对俞皇后的愤恨不满，几乎溢出胸膛。

    建文帝不轻不重地哼了一声：“从今日起，你不得有半分懈怠，结业考试没考进前三，朕必要罚你！”

    四皇子心中一凛，低声应下。

    轮到五皇子时，建文帝的神色便缓和多了，夸赞了几句，便道：“结业考试之后，朕便让你们兄弟三个上朝听政，各领些差事锻炼一二。”

    三皇子四皇子五皇子一起应下。

    进入朝堂，意味着诸皇子长大成人，开始学习政事。二皇子便是自书院结业后开始临朝听政。

    不过，二皇子至今都未领实际的差事。

    由此可见，建文帝待二皇子委实不甚上心……这也是难免。对一个注定与储位无缘的皇子，何须投注太多心力教导？平庸些也无妨，日后做个清闲富贵的藩王便是。

    建文帝的话中之意不难揣摩。

    想做储君，就要看接下来几年的临朝听政当差如何了。

    几个年长的皇子心中各自思量计较，面上都是一派恭敬。

    盛鸿冷眼旁观，心中了然。

    建文帝显然有意从三皇子四皇子五皇子之中择一个最出色的为储君，压根没考虑过他这个七皇子。

    以女装示人，欺瞒天子六年。建文帝碍于他的救驾之功，不便降罪计较，却已心有芥蒂。

    ……

    建文帝看向七皇子，神色还算温和：“你养伤数月，进松竹书院只有一个月，此次月考能有此成绩，也算不错了。”

    盛鸿收敛心绪，笑着应道：“多亏了顾山长，之前几个月一直伴在儿臣身边，教导儿臣。否则，儿臣这回根本考不中甲等。”

    没等建文帝出声，俞皇后便笑着打趣：“前三年在莲池书院，你考甲等的次数屈指可数。没想到，到了松竹书院，竟能考甲等。便是甲等最末，也足以令人惊叹了！”

    三皇子五皇子俱闷笑一声，四皇子也无声地扯了扯嘴角。

    盛鸿脸皮又老又厚，半点都不羞愧：“儿臣往日因隐藏身份之故，心中惶惶不安，如何能静心向学。考乙等也是难免。”

    “如今儿臣恢复身份，得以正大光明地以男装立于人前。父皇母后宽宏大度，既往不咎。儿臣自要勤奋学习，不给父皇母后丢脸。”

    俞皇后笑了起来：“往日沉默少言，几日都听不到你一句话。原来也是装出来的。”

    建文帝神色未变，眼底的笑意却少了几分。

    俞皇后之言，绝非无心。

    俞皇后要抬举三皇子，不时打压四皇子。五皇子颇为伶俐，极少冒头。今日，俞皇后直接冲着他来了。

    为什么？

    他近来安分守己，没做任何出格的举动。考试也只勉强甲等。目前看来，对三皇子毫无威胁。俞皇后为何忽然敲打他？

    盛鸿心里暗暗生出戒备，面上露出被打趣后的些微尴尬，拱手告饶：“母后心中有数就是，还请饶过儿臣一遭。”

    俞皇后一笑置之，不再多言。

    ……

    诸皇子告退后，建文帝揉了揉太阳穴，叹道：“儿子们大了，一个个心思也多了。莲娘，朕是不是老了，近来总易疲倦，也时力有不逮。”

    能不疲倦吗？

    色是刮骨钢刀！

    建文帝沉迷床榻之欢，私下服用有壮~阳之效的“神仙丸”。这味药丸确实无损男子身体，能令男子龙精虎猛。消耗的精力元气却都是建文帝自己的。

    俞皇后伸手，为建文帝按揉太阳穴，一边温声道：“皇上操劳国事，龙体偶有倦意，也是难免。”

    “好在皇子们都长大了，也能为皇上分忧了。”

    “过了年，便让他们都领些差事。皇上也能轻省些。”

    温柔和缓的声音，极大的抚慰了建文帝。

    建文帝闭上眼，笑道：“皇后所言极是。六部差事，让几个皇儿各去一部，学一学如何当差做事。”

    吏户礼兵刑工六部，自有轻重之别。

    俞皇后眸光一闪，随口笑问：“看来，皇上心中已有主意了。”

    建文帝嗯了一声，并未细说。

    俞皇后也不再多问。

    过了片刻，建文帝才道：“莲娘，我知道你心里想什么。只是，立储不是等闲之事。朕亦不能轻易做决定，总得再看上一看。”