    “呵呵，林枫，想走?问问我的拳头答不答应。”

    冲到近前，穆一平冷冷一笑。

    “刷~”

    紧接着，穆一平的眼中一道寒芒闪烁，一拳直接朝着林枫极速袭来~

    这就是开脉八重境的力量吗？

    如此一拳，林枫的眉头紧皱，眼中有着一抹凝重~

    然而，即便如此，此刻的林枫却是丝毫不惧，眼中燃烧起了熊熊的战意。

    “林枫，你干什么?你不是他的对手，还不快退?”

    倒在地上，徐文天看着眼前一幕，徐文天的眼中浮现出了一抹前所未有的焦急。

    “七伤拳~”

    “第一拳~”

    然而，对于徐文天的呼喊，此刻，林枫却是如同没有听到一般，一声暴喝。

    在徐文天的目光中，只见林枫的拳头猛的抬起，朝着穆一平那散发着恐怖威势的一拳迎了上去。

    林枫的这一拳没有华丽的招式，但却霸道，直接。

    “这小子谁啊?不过开脉五重境的修为，就敢跟穆一平叫板?”

    “呵呵，你看他这一拳，差距可不止那一星半点啊。”

    “呵呵，估计是一个盲目自大的愣头青吧~”

    “要我看，这小子等下免不了被一番收拾。”

    这边的动静，瞬间也是吸引了许多人的围观，顿时，一道道声音此起彼伏。

    众人看着林枫，脸上皆是有着一抹轻视以及鄙夷。

    伴随着众人满是嘲讽的声音。

    两拳相撞。

    “砰~”

    沉闷的声音响起。

    紧接着，林枫那并不华丽的一拳此刻却是很是突兀的爆发出了一股恐怖的气息。

    在场，观战的众人脸上的笑容很是突兀的凝固。

    所有人的眼中都是有着一抹诧异。

    林枫虽然只有开脉五重境，但是林枫此刻所爆发出的力量却是足矣与开脉六重境相媲美。

    拳头狠狠的撞在一起。

    拳头带起的恐怖劲风吹动着林枫以及穆一平的发丝。

    这一刻，两人的眉头皆是猛的一皱。

    而林枫的脸上却是多了一丝微不可查的痛苦。

    恐怖的力道自拳头之上袭来。

    林枫，穆一平两人的身躯猛的分开。

    两人的身躯皆是朝后退去~

    穆一平倒退的途中一个腾跃，比较轻松的卸掉了两拳对撞的冲击力。

    而另一边，林枫却是不那么轻松了。

    只见林枫双腿快速的交错后退着。

    “咚~”

    “咚咚~”

    “咚咚咚~”

    林枫后退途中踩踏地面的咚咚声不绝于耳，就如同密集的鼓点一般。

    每一步的落下，地面都仿佛在微微的颤抖。

    街道上，那坚硬的地面，伴随着林枫的每一步皆是出现了密密麻麻如同蜘蛛网般的裂痕。

    足足后退了二十多米，林枫这才堪堪稳住了身形。

    “竟然接住了?”

    然而，即便如此，此刻，围观的群众也是有着不少人望着那有些狼狈的林枫瞪大了双眼。

    “接住了那又如何?难道他还能打赢开脉八重境的穆公子不成?”

    “话不能这么说，能以开脉五重境接下开脉八重境的一击已经很不错了。”

    “虽然这林枫只有开脉五重境，但是刚刚那一拳他的战力明显已经达到了开脉六重境的标准。”

    “能够拥有超越自身实力的战力，这林枫的修炼天赋也是可以了。”

    “哼，反正我不这么认为，要我看，这林枫也只不过是虚有其表罢了。”

    “我看也是，说不定刚刚穆一平公子根本就没动用全力呢，反观那林枫倒是使出了吃奶的劲~”

    议论声此起彼伏，此刻，听着这近乎一边倒的声音，穆一平脸上因为被林枫接下一拳的错愕迅速消失。

    转而，脸上又是勾起了一抹高傲，以及对于林枫的轻蔑。

    “哈哈，林枫，听到没有，别逞强了，快跪地求饶吧，没准你跪地求饶，小爷心情一好便不与你计较了呢?”

    穆一平满是得意的哈哈大笑，周围那充满嘲讽的声音此起彼伏。

    此刻，林枫背着天罗赤轩剑立于原地，冰冷的眸子注视着穆一平，林枫的脸上浮现出了一抹凝重，双拳更是下意识的紧紧握起。

    唉，毕竟是刚刚才突破至开脉五重境，现在我林枫的战力比起开脉八重境的穆一平还是差了不少。

    “呵呵，穆一平，我劝你，最好不要太过分，若是把我逼急了，动真格的话，你不是我的对手。”

    “弄不好，我会杀了你。”

    就在这时，林枫望着穆一平的眸子猛然一凝。

    林枫一字一句，很是认真的开口说道。

    “什么?你说什么?你说我穆一平不是你的对手?”

    “还杀了我?”

    “噗~”

    “哈哈，林枫，你怕不是还没睡醒吧?”

    林枫此言一出，穆一平的脸上先是有些错愕，随即，这抹错愕之中便是有了一丝淡淡的笑意。

    笑意在穆一平的脸上极速的放大。

    突然，穆一平一个没忍住，直接就是笑出了声来。

    这一刹那，穆一平笑的很是大声。

    就仿佛是听到了世界上最好笑的笑话一般。

    笑的眼泪都快要流出来，笑的整个身躯都在剧烈的颤抖。

    与此同时，围观的众人也是因为林枫的话语，脸上的表情也是在这一瞬间变的相当精彩。

    众人你看看我，我看看你，显然都是被林枫这一句话给噎的不轻。

    “哈哈哈，我听到了什么?这林枫，也太狂傲了吧?”

    “他莫不是疯了?”

    “哈哈哈，真是笑死我了。”

    “对呀，他自己几斤几两，难道就没点逼数吗？”

    短暂的沉寂，顿时，一连串的哄笑声猛的爆发。

    而另一边，徐文天也是从地上爬了起来，徐文天呆呆的看着场中那满脸认真的林枫，此刻，徐文天的嘴巴也是张的大大的。

    穆一平在一阵哈哈大笑过后，很是突然，穆一平的笑声戛然而止。

    “林枫，把你逼急了?把你逼急了那又怎样?”

    “动真格的?你动一个试试?”

    突然，穆一平的声音变的很是冰冷，言语之间有着一股杀意奔腾

    “完了，穆公子怒了，穆公子这是真的动了杀心啊~”

    “唉，要我说，这林枫也真是嘴欠，没实力还说什么大话?死了活该?”

    “你们说，穆公子真的会杀了这林枫吗？”

    ~

    “林枫~”

    议论声中，此刻，徐文天看着场中的林枫，心也是在这一刻提到了嗓子眼。

