    第2819章皇帝的打算

    京城正在封印过年中，年前各种请安折子都清理过了，现在还会送来的折子多半都是事折。

    俞大人想着他们反正已经没可能回去过年了，干脆没催送信的公差，让他慢悠悠的送去。

    于是三到五天的路程他就第五天送到的，朝廷已经开印处理公务。

    折子送到中书省，白善一眼就看到了洛州送来的折子，于是先将折子抽了出来，一目十行的扫过后没有写下建议，而是转手压到了方大人的案上。

    见方大人一头雾水的抬头看他，他便笑道：“亲隐。”

    方大人：……既然要亲隐，有本事你倒是不看呀，看见洛州的折子就避开不懂吗？

    他瞥了白善一眼，先拿起来看过洛州的折子，想了想后写了处理意见夹在其中，放到了已经右手边次一等重要的折子里去。

    所以皇帝直到下午才看到这封折子，里面已经有中书省写下的处理意见，但皇帝只扫了一眼，他有自己的想法。

    于是皇帝召见了萧院正，“地方医署问题甚多，与地方县衙关系有些紧张，这三年里，光是御史台收到的关于地方医署的弹劾折子就有一百六十八封，如果加上你们地方医署弹劾地方县衙的折子，那总计二百十二章。”

    萧院正就叹息，“我们弹劾的还是少了，比地方县衙弹劾我们的少了许多。”

    皇帝：“……朕想说的是，这些矛盾总积攒着不行，他们之间权责部分相交，利益纠缠，很难谁服谁。”

    “但总体来说，医署底气不足，这也有你们太医署的原因在，你们派到地方上的全是学生，他们在治病救人上都不是很有经验，更不要说管理地方医署之能了。”皇帝道：“初出茅庐的小年轻，底气不足，压不住手底下的人，更不要说和地方县衙合作了，你细算一算，你们设立的地方医署，现在还有几个不受地方县衙挟制的？”

    萧院正沉默了下来。

    第一批设立的地方医署其实不多，就十三个，其中做得最优秀的是郑辜，他占有天然的优势。

    他在济世堂当过小掌柜，有经验，背后是济世堂和周满，底气足，也有手段和才能，医术也不错，所以洛州医署是做得最好的一个。

    只是没想到也是第一个遭遇重大打击的一个。

    萧院正叹息一声，觉得管理太医署可比太医院难太多了，这个太医署令当得好辛苦。

    他虚心的请教皇帝，“请陛下教臣。”

    皇帝就颔首道：“在再扩大前，你们需要派一个有能耐的人到地方上撸清了和地方县衙的关系，至少要和地方将最基本的守则和规矩定下，这样便可推广之，有了框架，地方医署和地方县衙再相处那就大差不差了。”

    说到这里，皇帝脸色微沉的道：“以后自然也不会再有这种地方县衙为了赶走医署而掺假药陷害之事。”

    萧院正也不是傻子，把他太医署和太医院里的人都拉出来过一遍就知道皇帝指的有才能的人是谁了。

    地方县衙里的官员，不说县令，就是下面的主簿和县尉就不是吃素的，虽然不太开心，但他还是不得不承认，太医署和太医院里的太医们治病救人还可以，但在管理地方之能和与人交际的能力上还是与这些县令、主簿和县尉差了好大的一截。

    尤其是在朝廷法度的理解和规章制度上，他们这些人相差更多。

    毕竟，太医们读《素问》《本草》之类的书是正常的，读《大晋律》之类的才是不正常的。

    地方县令都有越级向皇帝上折的权力，但太医院的太医们，他们就在京城，品级够了连上朝的机会都没有，汇报之类的，要么是报到他这里来，要么是直接面见皇帝回话了。

    口语汇报和书面议事还是有很大不同的。

    何况他们谈的内容还有这么大的区别。

    他在脑海中翻遍了整个太医院和太医署，目前明显可见能够斗得过那些县令的只有周满了。

    她和他们不一样，她和文官们一样，是从《千字文》启蒙的，不仅读过《论语》《礼记》和《尚书》，史书和历朝律法也是翻过的，完全是照着文臣的路子来培养的。

    知己知彼才能百战百胜，要说最了解文臣的，那肯定是文臣，所以就让周满去吧。

    萧院正悄悄的抬头看了皇帝一眼，便也试探性的提出道：“陛下认为周满如何？”

    皇帝叹息着点头，“她不错……”

    既然不错您叹什么气啊。

    “就是太不错了，她这一走，京城这边可也需要她的医术呢。”

    萧院正：“……陛下宽心，周太医去西域的时候京城不也一向都好吗？”

    他们的医术也不是摆设好不好？

    皇帝一想也是，萧院正和刘太医等人的医术也很不错了的。

    有了章程，又定下了人选，萧院正也放松了许多，很干脆的问道：“陛下是要把周太医放在洛州吗？”

    “不，”皇帝直接摇头道：“洛州不合适他们。”

    萧院正不解。

    皇帝道：“洛州富庶，上面的大家之族不少，更是不少官员的故乡，想在那里先铺展开来可不容易，郑辜便是前车之鉴。”

    失去一个郑辜皇帝不是很心疼，可要是失去周满，那他可就心疼了。

    皇帝道：“朕给他们选了一个好去处。”

    萧院正喃喃，“他们？”

    “不错，就是他们，”皇帝从旁边拿过一封折子道：“白善上的折子，他请求外放。”

    皇帝道：“医署在地方上之所以举步维艰，就是因为和县衙更多的是竞争的关系，唉，朕明明是想让他们改善民生的，也不知怎么自己一窝蜂的斗起来了。朕现在给了他们机会，就看他们会进展得怎么样了。”

    萧院正纠结起来，“陛下，这样会不会对夫妻关系不好？”

    皇帝一听，没好气的道：“当年太医署的折子上也有白善的一份，既然也是他的提议，怎么会不好？”

    这样才更容易吵架吧？

    不过萧院正想了想没说出来，罢了，再吵能吵到哪里去？大不了和离自己过，到时候多的是大好男儿给周太医选。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

