    根据书中记载，炙果的味道，类似于桃子，非常明显的桃味，她让那宫婢假意拖盘滑落，蹲下闻那黑色东西，若有桃味，那她便没猜错。

    汤乙扬着笑，道：“皇上博学广知，这个您应该认得吧，这是我朝国君特意吩咐带给您的。”

    苏玉倾浅笑道：“父皇，听说南越国特有的炙果，味道香甜，产量很少，只供南越皇室呢，您若是吃不完，能不能赏臣媳一个？”

    汤乙脸色顿时变了，怎么又是她？看她年纪轻轻，竟然如此博学广知，他还想让其他人看看邶靖朝的人有多无知呢，这还怎么说？

    文惠帝瞥了苏玉倾一眼，佯装气道：“你这丫头，就知道吃。”

    分明是轻斥的话，可语气里却含着笑意，文惠帝转头看向汤乙道：“南越皇帝有心了。”

    夜君寒唇角含笑，桌下的手抓住苏玉倾柔嫩的小手，轻轻揉捏，不时的在她手心挠两下，看着她僵直了身体，心情大好。

    苏玉倾盯着他，用眼神提示他注意场合，看他满不在乎的样子，用另一只手在他腰间掐了一把。

    两人微小的动作和眼神交流，在旁人看来便是打情骂俏，眉目传情，羡煞旁人。

    汤乙僵硬的扯出一丝笑意，命令侍卫打开第三个盒子，一个圆形箭靶固定在方形紫檀框架中间，只是比练习骑射的箭靶要小一些，箭靶底下放着一些短箭，做工很是精巧。

    就听他道：“有弓无箭不成器，这小小的玩物，是送给皇上消遣用的，是个小型箭靶，皇上闲暇时，可以用短箭投射，皇上可要试试？”

    “不必了，今日是为诸位接风洗尘，南越的心意，朕收到了，汤使臣回到位置上用膳吧。”

    “既是我朝送的，自然要为皇上演示怎么使用和把玩，若因我朝没有讲清楚，再伤了皇上，那就不好了。”

    此时，慕容轩也附和道：“是啊，既是为我等接风洗尘，自然是要让各国使臣放松心情的，歌舞已经欣赏过，多了不免乏味，我等也想见识一下，这箭靶是否真的好玩？”

    慕容轩话一出，不少人都随之点头，表示赞同，文惠帝即便不愿意，也不能再拒绝，否则，便是让其他四国嘲笑他没有风度，更有失大国风范。

    文惠帝轻笑一声，道：“既然慕容太子如此好奇，那便让慕容太子先试玩一局。”

    慕容轩道：“这是南越国君送给皇上的，本宫岂能先试？皇上先试一局，我等才能尝试。”

    “既是南越皇送给朕的，那便由朕说了算，轩王请吧。”

    慕容轩浅笑，文惠帝果然精明，这个时候自己若是再拒绝，那便是自己有意针对，或许还会以为东皓有意和南越联手。

    略作思索，慕容轩看向汤乙道：“那便请南越使臣，先行演示一番吧。”

    汤乙应声，让侍卫将靶子放在一处桌案上，那箭靶的框架底部很宽，不需再做其它固定，他拿起盒子里的短箭，站在箭靶正前方，描准方向，抬手一挥，短箭正中红心。

    侍卫将短箭拔下来，放在一旁，汤乙看向慕容轩，道：“轩王爷，请吧。”

    慕容轩起身上前，接过汤乙递来的短箭，描准靶心，稍微用力，箭支瞬间没入红心。

    汤乙扬起笑容，拍手道：“轩王果然厉害。”

    慕容轩轻笑一声，回到座位上。

    看到两人尝试都没什么问题，其他人也就放下了戒心，有些人跃跃欲试，虽然说这对武将来说，根本不算什么，但是其他两国都试了，他们身为东道主，怎么能落下呢？

    文惠帝却道：“有劳两位演示，朕已经知道怎么用了，来人，把这些东西抬下去，仔细收好。”

    “是。”

    “皇上。”汤乙道：“皇上不是说，我等先演示，您再一展身手吗？”

    “朕何时说过这话？这话好像是轩王说的，朕只是说，东西送给朕，便由朕作主，从未说过有人演示，便要自己当场一试。”

    汤乙脸色僵了一瞬，文惠帝好像是没有说过这话，可是前面两次就都让寒王妃破坏了，这次无论如何，也要让邶靖在各国面前出丑。

    “没想到邶靖朝就是这样对待各国使臣的，换成我朝，是绝对不会让他国使臣自顾消遣的。”汤乙语带嘲讽道。

    夜君寒道：“既知自己是客人，便知客随主便的道理，我朝国君已然说明让人把东西收走，免得耽误大家用膳，汤大人为何一再想让我朝中人去尝试这箭靶？莫非这箭靶有什么不寻常？还是说动了手脚？”

    汤乙心下微沉，面上却不显，依旧笑着道：“寒王爷慎言，方才臣与轩王都试过，何来动手脚一说？客是要随主便，但是为各国设的接风宴，那便是以各国为主，邶靖不是自诩礼之邦？便是这样的待客态度吗？”

    夜君璟两次被落了面子，惹父皇不悦，方才又两次让苏玉倾出了风头，父皇必然更偏心夜君寒他们，他一直在等待机会，挽救他在父皇心中的印象。

    眼下不就是机会吗？方才见两人投掷没有任何问题，父皇和夜君寒却还在推脱，未免让人觉得邶靖朝小家子气。

    夜君璟站起身道：“不就是射箭靶吗？本王来。”

    话落，不顾文惠帝冷沉的眼神，竞自从盒子中拿出一支箭，他虽然骑射不精，但是这种小把戏，他还不至于失手。

    抬手，描准，投出，动作自认为潇洒俊逸，可是结果却让他不敢相信自己的眼睛，不禁没中靶心，更是连靶都没射中。

    夜君璟难以置信的看着掉落的箭，转身又拿起一支箭，同样的没射中靶心，这下他更慌了，后悔的想砍掉自己的手，随即又觉得以他的水平，不可能射不中。

    随后沉怒道：“这箭和箭靶有问题，是不是你们动了手脚？”

    汤乙沉下脸，道：“璟王爷可要慎言，你的意思是臣和轩王故意欺骗大家？”

    说着，从箱子里拿出一支箭，稍一用力，箭支飞了出去，正中靶心。

    这下，夜君璟想倒地不醒，为什么会这样？哪里出了问题？难道自己真的差到，连箭都射不中的地步了吗？

