    传奇生物，意味着什么。无人知晓，但记载之中便是超出理解。

    听到这里苏夏他们也是不敢怠慢，直接通报上级。随后整个基地都动了起来，宽敞的跑道上几架轰八缓缓地从机库里边走了出来。

    一排排已经固定好的炸弹也是推了出来，快速的进行装机。

    此时正在机场附近施工的战俘们，也是在这个时候一个个放下手中的工具。对着这些飞机场，跪了下来，甚至还有人祈祷。

    在他们的眼中这里就是天堂，吃的是白米白面。这个可是那些贵族大老爷们都吃不上的东西，而且这些神秘人的一切都是那么神奇。

    尤其是那些飞机，已经超出了他们的理解。他们实在是想不明白，这一个铁壳子是怎么飞上天的。对于愚昧的他们，也就只有神明能够做到了。

    只不过机场的地勤才没有鸟他们，在门扩大之后。第一时间就把机场修建好了，他们的作战半径。已经将帝国的大半部位，以及整个精灵的森林都囊括进去了。

    虽然无意发起战争，但是必要的战略威慑力还是需要保存的。

    ......

    只是此时的都城已经有些混乱了，几分钟之前清空万里无云。但是眨眼之间，就被这股雷霆笼罩在其中。

    傻子都知道发生了什么，而且更让他们害怕的是。此时帝都的四周都被封锁了，没有人能够逃跑。

    “什么，卡利斯。直接打晕了守护印章的骑士，独自进入雷神塔了。”

    就在这个时候，约瑟夫也是通过魔法水晶了解到了城市里边的情况。

    “雷神之球的启动条件就是最高机密，哪怕是我都不知道。卡利斯那家伙，但是也不对啊。他真的想要的当国王，应该是第一时间带人来抓你。”

    这个时候的洛克目瞪口呆，他有点想不明白。卡利斯的脑袋里边放的是什么玩意，难道拿货是一个厌世者。

    “我记得父亲说过，最近王都似乎有那群家伙的身影。而且就在昨晚，或许现在的卡利斯已经死了。”

    这个时候约瑟夫想起来自己跟父亲的对话，但是让他没有想到的就是。大王子怎么跟那些阴沟里边的老鼠凑到一块的，那群疯子可是全大陆的公敌。

    “约里克，立刻率领骑士团。维护秩序，现在我们只能等待外援了。”

    说到这里约瑟夫也是苦笑了一声，他们手里暂时没有什么好办法了。

    “是，殿下。”

    听到约瑟夫的话后，水晶球那边的骑士也是敬了一个礼。

    只是此时的城市已经乱了套了，尤其是住在城市外围的人。此时一个个已经跑到了门口，手里也是抓着各种重物，拼命的砸着屏障。

    也就是这么一小会儿，天空之中的雷霆更加浓厚了。神器的威慑力就如同一个千斤坠，压迫在了所有人的面前。

    “可恶！！！”

    王宫里边法师团已经行动了，但是他们无论使用什么方法。都没有办法撼动屏障，各种各样的魔法打上去。只是泛起了一层层波纹，但是整个屏障纹丝不动。

    此时的整个王都都陷入了混乱之中，而这一切的主使者。‘卡利斯’则是拿着一杯红酒，撑在一个精致的玻璃被子里边慢慢的喝着。

    “这个感觉实在是太舒服了，那些神秘人的工艺真的不错。这种血红的酒水，透明的容器，这才是手握大权的感觉。”

    感受着外边的混乱，‘卡利斯’的嘴角露出了淡淡的微笑。

    神器，就是这个世界最为BUG的存在。哪怕是那些神秘的人，他们也没有办法撼动这些神器。在他进入到这个塔之后，一切都已经是必然的了。

    此时的他正品尝着，昨天苏夏等人赠送的礼物。

    “有点可惜了，一旦启动。这里跟外边的联系是隔绝的，欣赏不到那些美景了。早知道就让我的喉舌，在外边看着了。”

    说着‘卡利斯’也是抬头看向了此时被浓郁的魔素笼罩着的高塔，这里的魔素过于庞大而且混乱。哪怕是他都不敢使用魔法了，手头就一个通话用的水晶球，但是他没有在外边安插人员。

    ......

    “不用费劲了，没有那么容易打破。”

    此时城市外边，约瑟夫有点癫狂的拿着手中的武器对着防护罩扫射。把子弹打完了之后，又换了一发火箭弹。

    这种猛烈的攻势，看着洛克眉头直跳。这就是苏夏他们的火力，只要经过训练。每个人都能释放媲美他的全力的攻击力了，只是这些显然是没有用处的。

    至于这些武器，也是从苏夏他们这里接过来的。

    “王子殿下，先回去吧。”

    看了一眼满地的蛋壳，以及发热的枪管。苏夏知道他们的轻武器没啥用处，而且轰炸机已经起飞了。

    等一会儿投弹的时候，要是把他们笼罩进去就不好玩了。

    “哼。”

    听到苏夏的话后，约瑟夫也是愤怒的锤了一下地面。

    但是他知道已经于事无补了，只能期待苏夏他们的武器了。就算是打不碎，也要拖到精灵们的神奇完全启动。

    “人类一如既往，当年你们可是用这些亡灵偷袭毁掉了我们的一个兵团。”

    一旁的凯瑟琳也是不咸不淡的说道，他对于帝国可没有什么同情心。要不是担心出现一个没有办法出现的怪物，他现在都找个地方抱着西瓜准备吃了。

    “.......”

    听到凯瑟琳的话后，约瑟夫也是沉默了。就在三百年前，曾经爆发了异常可怕的亡灵浪潮。

    布满大地的亡灵直接将一个小国家化成了灰烬，并且将那些人全部转化成为亡灵。

    为此帝国，教廷，以及多个王国全面联手。从四面八方进攻，用时一个月才将这股亡灵浪潮扑灭。

    但是到底是谁引起的，就无人知晓了。

    “这回一定不能让他们跑了，走吧。”

    叹了一口气，约瑟夫也没有多说什么。随后带着枪就回去了，也就在这个时候，天空之中传来了飞机引擎的轰鸣声。

    轰炸机在这个时候，终于是赶到了现场。与此同时周围还跟着几架歼击机，这是目前运过来的全部空中单位了。

    虽然不多，但是毁灭这个世界任何一个国家都足够了。

