    抓着手里的蚂蚱，灵平安转过身，对着警官先生一行说道：“各位请吧！”

    但……

    警官先生，却似乎有些惊讶的看着灵平安手里的那只蚂蚱。

    甚至，有些害怕的样子。

    “警官先生怕虫子？”灵平安问道。

    “有一点……”警官咽了咽口水，看着那被这个书店老板抓在手里的东西。

    那是一只狰狞、恐怖的虫子。

    无数复眼，在它的体表冒了出来，让人看着渗人的很。

    警官先生怀疑，自己今天晚上恐怕要做噩梦！

    “不必害怕！”灵平安笑了笑，他是知道很多城里人别说蚂蚱了，连毛毛虫都怕！

    不过，一位警官，居然会害怕蚂蚱？

    灵平安在心里忍不住笑了起来。

    他捏着这只看上去肥硕的很的蚂蚱，在手里扬了扬，认真的告诉警官先生：“这可是很好吃的东西！”

    “特别是油炸后很香的！”

    说到这里，灵平安忍不住咽了咽口水。

    他还真有点怀念，小时候在工业园的草丛里抓蚂蚱的日子。

    可惜……

    现在已经很少能看到这种野生的小东西了。

    以至于，想吃蚂蚱就得掏钱去买。

    价格还很贵，都快赶上牛肉的价钱了！

    可是……

    听到他这么说，警官先生和他身旁的那几个官员，似乎都被吓到了一样。

    灵平安能明显的感觉到他们吸气的声音。

    他甚至能猜到，这些人在想什么？

    “虫子也能吃？！”

    或者：“这个人也太可怕了吧！居然吃虫子！”

    但是……

    灵平安嘴角微微翘起来，这些在蜜罐里长大的中产阶级，又岂会知道，蚂蚱的美味和富含的蛋白质呢？

    这可是大补的啊！

    不过，他也不强求去改变别人的意见。

    于是，便笑了笑，抓着那只肥嘟嘟的蚂蚱，走向书店：“诸公，请进！”他打开门，笑着邀请。

    警官咽了咽口水。

    他看了看那些联邦救助委员会的官员们。

    发现这些人也和他一样，咽了咽口水。

    于是，他们都知道了，这次任务为何是绝密任务了。

    他们看着那只被这位书店老板捏在手里，连动都动不了的可怖的怪物。

    终于，他们鼓起勇气，小心翼翼的走了过去。

    从书店老板身边经过时，每一个人都提心吊胆。

    好在，那只怪物确实已经被这位书店老板彻底降服。

    它被拿捏的死死的。

    根本没有动弹的力气！

    众人这才松了一口气，然后每一个人都发现自己的后背已经湿透了。

    他们虽然不是超凡者，但都接触过超凡事件。

    自然清楚，那只被这位书店老板抓在手里的怪物，恐怕级别不低！

    但这样可怕的怪物，却在这位书店老板手中，连动弹和反抗的力气也没有。

    难怪这次任务会是绝密呢！

    想到这里，每一个人都迅速端正了态度。

    他们是知道规矩和制度的。

    明白这次任务，哪怕只是出一点篓子，他们和他们的家人恐怕都得去北海种玉米了！

    ……………………

    A先生抬起头，看着那位神秘的东方人带着另外一群人，走进了书店。

    都是些普通人。

    在下一瞬，A先生看到了那位神秘的东方人，将一头浑身都缠绕着来自地狱的气息，长着无数复眼的可怕怪物，轻轻的塞进了一个透明的塑料杯里。

    然后，他将杯子倒扣在了柜台上。

    A先生于是清楚的看到了那个怪物的全貌。

    蝗虫的外表下，无数眼球，拥挤在一起。

    这是一位地狱的魔鬼公爵！

    而且是第四层地狱之主——罗斯神话之中的万眼之魔伊维！

    但现在，这位可怕的地狱魔鬼公爵，就像一只被捕获的猎物，奄奄一息的趴在那个杯子里。

    A先生看着它，明显的可以感受到，那位魔鬼公爵的灵魂在颤栗，在恐惧。

    A先生咽了咽口水，看向自己身边的欢宴女巫们。

    在这瞬间，他们每一个人都出了一身冷汗。

    看着被捕获的魔鬼公爵。

    他们想到了自己。

    “倘若我们当时，愚蠢的妄图向这位伟大的父都要侍奉的人出手……”

    他们知道自己的下场，不会比那魔鬼公爵要好。

    很可能，也会和这位魔鬼公爵一样，被抓起来，随便塞到一个什么瓶子里、盒子里。

    喵呜！

    猫女神优雅的跳下案几，然后敏捷的爬到了那个柜台里。

    祂虎视眈眈的看着被塑料杯倒扣着的魔鬼公爵。

    祂发出了低低的咆哮和怒吼！

    “小乖乖！”书店主人轻轻的伸手，抚摸着自己的宠物，他笑着说道：“今天晚上，哥哥抓了一只虫子！”

    “等下就烤了，给你加餐！”

    “等下就烤了……”

    “给你加餐……”

    耳畔回荡着这句话，A先生咽了咽口水，欢宴女巫们咽了咽口水。

    一位魔鬼公爵……

    只是一只虫子。

    一只将要被他喂给宠物的虫子。

    ……………………………………

    阿卡多坐在水池旁。

    他看着眼前的池水，渐渐的平息。

    属于伊维的气息，正在迅速消退。

    “发生了什么事情？”阿卡多抬起头来。

    他回忆着刚刚所见的事情。

    在刹那之间，水池猛然翻滚、沸腾。

    他看到了，伊维公爵的本源，被什么力量，从这个池子里粗暴的拖拽出来。

    以极快的速度，向着某种方向拉拽。

    伊维凄厉的惨嚎着。

    祂发出了尖锐的叫声，想要求救！

    但，太快了！

    这一切实在太快了，快到阿卡多根本无法反应，伊维公爵的本源，就被那股力量拉拽去了某个地方。

    “什么东西？”阿卡多又惊又惧。

    地狱的魔鬼公爵，每一位，都是在地狱本源之中留下印记的存在。

    在理论上，只要本源不灭。

    无论祂们被消灭多少次，依旧可以在某个时间，从地狱中重生！

    但，现在，伊维的本源，在地狱留下的印记和力量，被某种力量，以及其粗暴的方式，干脆的抽离。

    这意味着，倘若那位魔鬼公爵在现实陨落。

    祂将永远陨落！

    地狱不会再有祂的位置。

    祂也不可能再次复活！

    但问题是……

    谁能做到这一点？

    那位黑衣卫都督？

    不可能！

    他做不到的，他还只是一个人类。

    而且，阿卡多知道，即使他超越了现在的警戒，打破了自身的禁锢，从人变成神或者仙。

    也是做不到这一点的。

    “难道是东方某位复苏的古神出手？”阿卡多惊惧的想着。

    昊天上帝、东皇太一、三清道祖？

    他不知道。

    正因为不知道，所以恐惧！

    ……………………

    司徒贺傻傻的看着监控屏幕。

    刚刚发生的一切，似乎依然在眼前。

    那个书店老板……

    随手轻轻一抓，就抓到了一位地狱魔鬼公爵。

    而且……

    从画面的慢放中可以明显看到，在祂逮住了那魔鬼分身的瞬间，就使用了某种无法言喻的能力。

    祂轻轻一拉。

    将这魔鬼的本体和本源，全部吸进了那个躯壳里。

    地狱中的魔鬼公爵，在祂面前，如虫豸一样脆弱而渺小。

    “真是可怕的手段！”李守义也深深的吸了一口气。

    他清楚，显然对方是故意的。

    故意暴露在摄像头下，故意的显露了这一手手段。

    这既是某种保证，也是一种震慑。

    祂传达了一个不容置喙的信息——只要我想，没什么不可能！

    “准备一下吧……”李守义扭头对司徒贺说：“今天晚上，咱们一起加班，等人回来了，我们看完档案和记录，再重新审议今夜发生的一切！”

    李守义明白，从这个书店主人出现在他的视线开始的那一刹那。

    这个世界的走向和命运，其实已完全系于他一念之间。

    对待祂和祂传达的每一个动作，每一个信息，每一句话。

    都需要仔细审视和再三判断。

    因为，决不能误判祂的意思！

    一个误判，就可能是毁灭性的！

    当然……

    就像过去那些伺候帝王的近臣。

    伴君如伴虎的同时，只要可以准确揣摩到帝王的心意，并不动声色的去帮他将事情处理好。

    那么，封赏自然是源源不断。

    看！

    现在就是明证！

    因为揣摩上意做的好，所以祂慷慨的给与了奖赏！

    兄弟会野兽教派首领和十三位欢宴女巫，双手奉上！

    想到这里，李守义忽地自嘲起来：“我怎么感觉自己仿佛是前朝的司礼监首领的角色了呢……”

    …………………………………………

    灵平安抱着小猫，回过头，看向已经将书店挤得满满的人群。

    他走上前去，走到那位戴着面具的可怜人身前。

    灵平安蹲下去，看着他的面具。

    他想了想，说道：“我知道，你们都受了不少苦，也走了不少弯路！”

    “但从今天开始，你们可以重获新生了！”

    对方听着猛然抬起头。

    面具下的眼睛，泪花隐隐闪现。

    A先生此刻，只觉得，神的光辉沐浴着他，这可怜而悲哀的迷途羔羊。

    黑法老的意志，已经确凿无疑了——服从伟大的主宰！

    灵平安又看向那些穿着黑衣的女人们，轻声说道：“我大概明白，你们的过去了……”

    他刚刚蹲下去的瞬间，眼睛的余光，瞥到了这些可怜人的腿部肌肤。

    基本都是暗色的，有着淤伤的痕迹。

    一些人的小腿，甚至伤痕累累。

    这让他更加坚定了自己的猜测——他们确实是一个马戏团或者杂技团的成员。

    一群残疾人，一群身残志坚，依靠自己双手奋斗的残疾人。

    为了生活，奔波于联邦帝国各处。

    甚至说不定还曾经远渡重洋，前往北周、南周、西宋表演。

    虽然不知道他们的年纪。

    但灵平安猜测，他们应该在三十-四十多岁左右。

    因为，现在的年轻人基本是不可能从事马戏团、杂技团的行当了。

    听着他的话，十几个黑衣女人，忽地开始抽噎起来。

    欢宴女巫们，看到了她们所侍奉的黑色欢宴之神的身影。

    耳畔，有着窸窸窣窣的低语，在回荡着。

    “尔等之过去，卑微如蝼蚁……”

    “尔等之现在，罪孽深重……”

    “尔等之将来，前程远大！”

    “服从主宰……”

    “重获荣光与眷顾！”

    于是，女巫们激动起来。

    眼泪大滴大滴的从眼眶中流下来。

    神……没有抛弃她们。

    神，没有唾弃她们！

    伟大的神，甚至还给了她们重新获宠的机会！

    多么光荣！

    多么荣幸啊！

    被拯救、被救赎的心理，占据她们的全部。

    于是，欢宴女巫遵从了自己的内心。

    她们集体跪下来。

    而这一次，她们的行动被批准了！

    于是，她们更加确信了，这就是她们所信奉的神的旨意！

    哗啦啦，十几个人一起跪下来。

    灵平安看着，连忙一个个扶起来：“使不得，使不得……”

    但他的话，停在欢宴女巫耳中，却已经变了味道。

    “伟大的神，不肯接受我们的膜拜……”

    “这是对的……”

    “我们是何等卑微而渺小的人……”

    “又怎么有资格向祂膜拜？！”

    “更何况，我们还曾无知而愚蠢的企图冒犯祂……”

    “这样的罪过……何其沉重？”

    “我们哪里还有膜拜祂的资格……”

    “余生，除了忏悔与悔罪之外……”

    “我们还能奢望什么？！”

    欢宴女巫于是没有再坚持。

    她们放弃了。

    但这也让她们坚定了信念！

    必须服从神！服从神的指令！

    赎罪，悔罪、认罪！

    神已经指明了方向，也指明了道路。

    她们这样卑微而渺小的罪人，现在没有资格为神服务，为神而战。

    她们只配给神的仆人服务！

    她们也只配成为的神的仆从的奴隶！

    或许，在经历了无穷岁月的赎罪和忏悔后。

    神会怜悯她们，重新允许她们向其祈祷。

    但现在……

    她们是罪人！

    罪人，应该赎罪，应该忏悔！

    ……………………………………

    几分钟后，灵平安抱着小猫贝斯特，站在门口，看着一个个人被带到了面包车上。

    他们坐下来，眼中满含着泪水。

    那是激动与感激的泪水。

    年轻的书店老板，朝着他们挥手：“大家加油啊！有时间我会来看你们的！”

    车辆慢慢启动，消失在夜色之中。

    灵平安抱着小猫贝斯特，走回店里。

    然后，他看向了那只被倒扣在塑料杯里的蚂蚱。

    喵呜！

    小猫迫不及待的想要吃了！

