    “小雪！！！”

    秋枫歇斯底里的喊着，奈何一切都无法挽回念雪消失在眼前。

    恢复理智的秋枫再次陷入狂暴，愤怒中的秋枫双眼已经彻底变成了血红色！

    “冰封千里！！！”

    以秋枫本人为中心，半径一百米以内地面瞬间冰冻，所有人直接化为冰雕，吸收过七彩水晶能量的秋枫，此时一发冰系导师级技能已经发挥出比正常水平强10倍的能量！

    秋枫俯下身，张开五指贴在冰面上。

    “雷霆万钧！！！”

    有如天神下凡，天空凭空骤起团团雷云，只见一道雷龙落到秋枫身上！

    “嗞嗞～嗞嗞～”

    雷龙化作无数道闪电，再次以秋枫为中心，向四周奔袭而去！

    所有被冻住的人再次接受雷龙的审判，一眨眼时间，闪电缠身，挣扎数秒，纷纷化为一道白光，消失在城门前。

    两个技能瞬间秒杀了上百号人！

    用“死神”来形容此刻的秋枫再适合不过！

    不过杀红眼的秋枫此时并未忘记自己此行的目的，那就是前往王城解救川杨、司羽还有红叶南。

    在他眼里，真正的“死神”，是鬼刹罗！

    一名金发红眼的剑士，手持冰霜长剑，此刻正迈步走进银月城大门！

    而就在刚刚，他完成了上百号人的秒杀！

    闻讯前来支援的“R”组织成员纷纷后退，无人敢上前，任由秋枫如入无人之境。

    大道两旁是重重包围的组织成员，再往外则是围观的群众。

    往后很多年，许多玩家都忘不了这一天。

    这一天，国都出现了一名“死神”，然而这名“死神”却是来拯救王城的！

    “秋枫！”

    两侧围观的群众忽然有人喊起秋枫的名字。

    “秋枫！秋枫！秋枫！……”

    紧接着，不断有人呼喊着秋枫的名字，霎时间，这个国都上空萦徹着秋枫的名字。

    声音一直传到了王城内。

    “是枫哥，枫哥回来了！枫哥回来救我们了！”

    讲话的是川杨，此时川杨被押在王城内西侧的“白虎祭台”上，而川杨的身旁，还有同样被押解的司羽和红叶南！

    三人已伤痕累累，奄奄一息。

    白虎祭台的北面，黑衣人正端坐在国王胡曼金身旁，黑衣人身侧则站着星君和克莱恩。

    很明显，黑衣人正想当着国王的面惩罚三位，以此威慑国王。

    “住嘴！”押解三人的护卫往川杨身上踹了一脚，让他住嘴别说话。

    “报告老大，擎苍老大已被击败！”

    一名护卫跑进白虎祭台，向几位领导报告。

    一向桀骜不驯，双手环抱胸前的星君顿时放下双手，表情惊愕。

    “这么快就被击败了？！看来这个秋枫实力不容小觑！”

    “我就不信一个人还能挡…得住我们这…么多人！”身旁的克莱恩不屑的语气中带了点颤抖！

    “我就说枫哥会来救我们的，你们听到了吧？整个国都上空响彻着枫哥的名字！”川杨再次激动的对身旁的司羽和红叶南说道，本来已经奄奄一息的俩人表情跟着激动起来。

    “叫你别说话！”押解的守卫再次对着川杨又是一鞭！

    黑衣人对身旁的星君和克莱恩使了个眼色，举起右手的食指和中指，做了个“该你俩上”的动作。

    ……

    国都大道上的秋枫一步一步向王城迈近，白色的精钢岩城墙逐渐出现在视野中，冰川矿石打造而成的王城城门此时宛若南天门，隔断了通往内殿的通道。

    秋枫的视线中，逐渐出现两个身影。

    漂浮在半空中，一袭白袍加身，银白色的长发飘扬着仿佛流风之回雪，左手掌心掌控着一颗能量球，右手指尖跳跃着一枚不灭的烛火。

    没错，此人正是“白色死神”，星君！

    而星君身后，一名戴着口罩，只露出眼睛的墨色紧身衣刺客，正依靠着城门而立，腰间的匕首泛着淡紫色的光。

    此人，正是号称“刺杀专家”的克莱恩！

    就在秋枫离城门还有100米的时候，突然空中袭来一枚巨型火球，火球砸在秋枫正前方，熊熊烈火瞬间卷起滚滚浓烟。

    就在星君和克莱恩以为这颗火球重重的砸伤秋枫时，只见浓雾中慢慢走出一个身影。

    他俩定睛一看，只见秋枫手持长剑，脚踩所到之处，均凝结出厚厚的冰层，烈火和冰层接触的地方冒起了白烟。

    秋枫毫发无伤！

    将冰系法术运用得如此自如，星君不得不佩服眼前这位天才少年！

    秋枫停下脚步，拿剑指向城门，冷冷的说了句，

    “开门！”

    “哼哼哼…”星君和克莱恩同时冷笑了几声。

    “玄月斩！”

    秋枫向两人释放了一发超远距离玄月斩，剑气撕开地面，像鲨鱼脊一样朝克莱恩方向袭去！

    “哐！”

    星君在俩人面前立起了冰墙术，剑气正面斩在冰墙上，冰墙直接炸裂，发出巨大的声响。

    一记下马威后，秋枫抄起长剑，径直冲向两人。

    只见克莱恩从腰间抽出两把匕首，匕首在手掌中间转了几个圈后，一正一反的握于手中，属于标准的匕首格斗技巧姿态。

    克莱恩亦疾步冲向秋枫，刺客独有的超高敏捷使疾跑中的克莱恩出现了幻影。

    星君紧随其后，不断从空中发出火球袭击秋枫，试图打断秋枫的节奏。

    当然，秋枫很轻松就躲过了火球的袭击。

    就在克莱恩和秋枫两人快临近时，克莱恩突然消失在了秋枫眼前。

    原来是克莱恩使用了导师级技能“影隐身术”，！

    一下子失去目标的秋枫立马将目标锁定到远处的星君，只见他高高跃起，犹如一头猛兽一样扑向星君。

    星君释放出漩涡之风，乘着漩涡之风，向后撤移数米，躲开秋枫的裂空斩！

    就在秋枫落地之前，他的前后左右瞬间被四面冰墙包围，并在地面不断生长出冰刺。

    论移动施法，星君绝对是极少数的顶尖人才，躲避技能的同时还能给敌人制造陷阱并发起反击。

    为了尽快摆脱困境，秋枫原地释放出剑刃风暴，顿时四面冰墙破裂，冰渣四溅。

    “机会来了！克莱恩！”星君对着空气大喊一声，此时消失在空气中的克莱恩正在某处等待着时机。

