    

    “给。”顾篱说着，就将手里的鱼给了旁边的范小佳。

    “哇哦——这，这是怎么回事？”范小佳手忙脚乱的接过，还有点反应不过来。

    这么就有一条鱼了。

    就连范昔日也没有看清楚，这是怎么回事？！

    然后在顾篱又伸手下水里的时候，他走近瞪大了眼睛，想要看清楚一些，然后他就看到了好几条鱼游了过来。

    这?怎么游过来的。

    然后他就眼睁睁的看到了他家大嫂直接抓住鱼，把它提了起来。

    “给。”顾篱说着，手里的鱼就给了想要看清楚的范昔日。

    “我来我来。”范小佳虽然还没有看清楚是怎么回事，可是她看到了那么大的鱼，直接出手接了。

    对于吃的，她比她家二哥反应还快，怀里抱了两条大鱼，也顾不上衣服会不会脏。

    脚下不慢的走到了不远扯了好几跟韧劲不错的草，手下熟练的将手里的鱼给串了起来，然后绑好。

    “二哥给。”范小佳看到大嫂那边好像又要抓到鱼了，飞的跑了过来，把绑好的鱼给她二哥，就接过了顾篱手里的鱼。

    “大嫂给我，都给我就好。”范小佳手里拿着草绳子，一手接过一条就串了起来，还眼巴巴的看着她家大嫂又要抓什么大鱼。

    然后范小佳就看到大嫂又一手提起一条大鱼。

    这一次这一条都有四五斤，是一条草鱼。

    “哇！”范小宝看到了都想要去抱抱了。

    不过顾篱转手就给了范小佳，范小宝她等一下还要抱人，自然不能弄湿了衣服，而且范小宝也抱不动着四五斤的大鱼啊。

    “这鱼好大啊，我只见过大哥抓过一次这么大条的，后来就没有见过这么大的鱼了。”范小佳连忙抱住，那叫一个欢喜啊，就差上没去大亲一口了。

    “是么？”顾篱以前在别的世界见过其他更大的鱼，倒也不觉得手里的鱼大，而且她只是稍微用了点灵力。

    附近比较近的鱼跑了过来而已，至于深处的鱼还没有察觉到她的灵力，自然没有跑出来。

    “大嫂，你这是……怎么抓的鱼？”范昔日这会终于回神了，手里鱼的重力，还有鱼的挣扎，都不是他错觉。

    真的就是一手下去一条，水里的鱼都不跑开的。

    太神奇了。

    范小佳听了她二哥的话，也是很神奇，大嫂刚刚就像变法术一样一手一条。

    可神奇了。

    “就是这样抓的。”顾篱说着，伸手下去，就有一条鱼乖乖的来到了她的手边，她只需要把鱼提起来就能抓住了。

    就是有点费灵力，她灵力才修炼没有几天，一些给妈妈制造梦去了，她剩下的倒也不是很多。

    “等等等。”范昔日这会直接把旁边的范小宝给抱开了，他抢了弟弟的位置，蹲在了顾篱的旁边，他想要再看清一些，到底是不是他看错了。

    “哥哥？”范小宝被抱开，还有一点懵，站在旁边推了推范昔日一下。

    可是范昔日现在哪有空安慰弟弟呀。

    “？？”范小佳见她二哥的这模样，也好奇的围了上来，看到小宝要到她家二哥的旁边了，她也把弟弟稍微拉到了一边，然后她围在了二哥旁边。

    范小宝：……瘪嘴……有点小委屈，看了看大嫂旁边的哥哥姐姐，他哼了一声，想要到大嫂的另外一边，可是那一边是一个小高坡，还有几个大石头，更本就不是他能站的地方。

    范小宝更加的委屈了。

    “竟然有这么多——唔。”范小佳看到了水里一排排的鱼，瞪大了眼睛，意识到自己的声音大，可能会吓跑鱼，她立即住嘴了。

    “大嫂……我们也帮忙抓。”范小佳小声的说着，她小心翼翼，又有些小激动的伸手去碰离她最近的鱼。

    然而那鱼好像感应到了什么，扑通的拍了尾巴，躲开了范小佳的手，哪里像顾篱那么容易抓啊。

    范昔日看见过了，然后也伸手去抓距离他最近的鱼，可是那大鱼都不知道有多么的滑溜，他一个没有抓稳，就被那鱼给跑了。

    范昔日转头看向他家大嫂，只见大嫂伸手进入水里，那些鱼儿都傻乎乎了一般，跑都不会跑，就定定的任由大嫂去抓。

    哪怕鱼儿滑溜了一些，大嫂一时间没有抓稳，可是那鱼也不跑啊，傻啦吧唧的在原地等着大嫂重新去抓。

    范昔日看楞了，就连范小佳都O的张大了嘴巴。

    顾篱这会捉到的鱼已经有八条了，最大的有六级这样，最小的也有一斤多，也没有再继续抓下去了。

    念头一过，那些鱼儿好像懂得了什么一样，哗啦一下就跑了，很快就没有了踪影。

    “啊，都跑了啊！”范小佳看着已经没有了的鱼，有些可惜了。

    “大嫂你是仙女吗？”这时候的范昔日忍不住的问出了这么一句，他想问很久了。

    “对啊，大嫂你是仙女吗？不对，大嫂一定是仙女，不然那些鱼为什么那么听话，都乖乖的等着大嫂抓呢。”范小佳被范昔日提醒，快速的动起了想象的脑袋瓜子。

    “啊！大嫂是仙女，是不是都不能说出来的啊，我听故事里的人说，仙女是不能透露自己是仙女的秘密是吗？”

    “仙女……”顾篱一顿，然后就对上了范昔日和范小佳亮晶晶的目光，还有懵懂的范小宝。

    “噗，倒不是仙女，如果非要说什么，我可能是仙人哦。”顾篱被几个人的表情逗笑了，难得的和她们开玩笑道。

    “仙人？不是仙女吗，可是仙人不应该是老头子，白发苍苍，胡须到地的那种吗，大嫂还是小仙女好听，大嫂要不我们不当仙人，当小仙女好了。。”

    范小佳还是挺天真的说道。

    “你傻不傻啊，仙人怎么就是白发苍苍的老头子了呀，也可以像嫂子这样好看的好吗！”

    “村里的爷爷奶奶们都这么说的啊。”范小佳反驳道。

    “噗。”顾篱是真的忍不住了，这些什么话儿，她以前倒是不会觉得这话有什么好笑。

    可是现在的她就觉得有些好笑了。

    “那你们可要保密啊！”

