
“谁愿意拿十两银子出来学刺绣？”十两银子够全家花用好几年的，她脑子又没毛病，怎么可能拿出这么多去送芹姐儿学刺绣。

江婶眼睛一转，越发肯定，要把芹姐儿留在方家，哪怕冯轻不正经教，让芹姐儿平日偷学一点也够了。

打定主意，江婶将芹姐儿朝冯轻身边重重一推，自己撒腿就往外跑，“三郎媳妇，你就教教芹姐儿吧，你以后就是她师傅了。”

江婶担心自己前脚走，芹姐儿后脚就跟出来，她跑到门外，又停下来，威胁芹姐儿，“你要是学不好，以后就别回来了，家里没你的地儿。”

话音落，人再次跑了。

方蒋氏真没见过这么厚脸皮的，她跟着到院门口，指着江婶的背影就骂，“你丧不丧良心？为啥你家芹姐儿要学，我家三媳妇就要教？你把芹姐儿留在我家也没用，反正以后嫁不出去的不是我家闺女，你越是这样不要脸，我家三郎媳妇就越不教！”

不比她娘这般没有底线，芹姐儿脸红的几乎能滴血，她朝方蒋氏跟冯轻弯了弯腰，说了声对不起后，匆匆离开，她离开的方向不是自己家，而是相反方向。

重男轻女自来就有，不过在这闭塞的村子更严重，冯轻望着芹姐儿离开的方向，问：“娘，这芹姐儿不会有危险吧？”

经历过上次的事，冯轻知道一个女孩子独自在外头走很危险。

“哎，作孽啊！”方蒋氏嘴上叫的狠，其实心也比一般人都软，她看着芹姐儿逐渐消失的背影，叹口气，“她娘都不担心，咱担心也没用，你今日叫芹姐儿，她娘来日就更过分，能一天到晚把芹姐儿送来，你说村上其他人看了眼不眼红？你都教芹姐儿了，其他人家将闺女送来，你教不教？”

不教芹姐儿得罪江婶一家，教了就得罪全村。

冯轻摇头，若今日来的是个讲道理的，她也就抽出时间教了，可谁让芹姐儿有那么一个娘，她不想惹是非。

“没事的，芹姐儿最多也就跑后山躲躲，她娘还指望着她养老，过两天肯定会让她进门的。”见冯轻心情仍旧低落，方蒋氏安慰。

将芹姐儿关在门外，不给吃喝这事，江婶做过不止一回两回了。

可这话到底说早了，午时过后，芹姐儿投河的消息就传遍了全村。

方蒋氏听完，手中的碗都没拿住，落在地上，啪嗒一声，碎成渣。

“咋，咋就投河了呢？”方蒋氏抓住龚婶的胳膊，心慌意乱，想到那个可怜的孩子，她眼圈红了，“这回咋就想不开？人呢？被救上来没？”

“捞上来已经没气了。”龚婶安慰地拍怕方蒋氏，“我听说她是从你家跑出去的，就赶紧过来告诉你一声，江家那两口子就是吸血的水蛭，我怕他们寻由头找上你们家。”

这也是方蒋氏担心的。

方蒋氏将之前发生的事一字不落地告诉了龚婶，话落，她问：“你说我三郎还需要媳妇照顾，三郎媳妇要照顾三郎，还要做绣活，哪里有空教芹姐儿，就是教了，你说江家两口子还能说三媳妇一个好？”

怕是费心教，江婶还会编排冯轻藏私。

人的劣根性在某些人身上被体现的玲离尽致。

都是同村人，谁还不知道谁？

“可不是，当年她家瓜地被邻村那几个小子偷了，庄子恰好路过，帮她赶走了人，结果倒好，她不去找偷瓜的人，反倒找到鲁家，说人庄子偷了瓜，是贼喊捉贼，还让庄子赔她瓜钱，她也不想想，人鲁家就缺她那点瓜钱？”

鲁二叔一把力气，鲁家父子几个长得高大壮实，可都是老实人，平日里也是不声不响的，江婶就觉得鲁家好欺负，坐在鲁家门口嚎了半天，鲁二叔气狠了，拿了菜刀就要剁了江婶。

吓得江婶爬起来就跑，鞋子掉了都不敢回头捡。

也是从那以后，江婶见着鲁家人都是避着走的。

这话像是个预兆，龚婶还没走，外头就传来尖叫哭嚎。

“我的芹姐儿啊！你咋就这么想不开？你走了，娘可怎么办啊？”江婶尖利的哭声叫破了上空，村里出了这么大事，不少人都围聚在江家门口，江婶一边哭一边朝方家走，不管看热闹，还是真担忧的，江婶后头跟了浩浩荡荡一群人。

“关门，快关门！”龚婶转身，就要去关远门，江婶那胡搅蛮缠的劲是梁二婶子都及不上的，梁二婶子就是窝里横，这江婶撒泼可是不分人的。

“不关。”方蒋氏拒绝，她了解江婶这人，一旦关上门，这江婶就更来劲了，怕是能在她家门口骂好几天，非得扣点银子才会满意。

“芹姐儿啊！娘知道你委屈了，你是从方家走的，他家是不是有人欺负你了？你才十四岁啊，哪个畜生这么丧尽天良，欺负你这么小的孩子，娘今天就替你讨回公道！”

江婶就差明着说芹姐儿是在方家受了侮辱，才想不开，跳河自尽的。

这还真是符合江婶的一贯作风。

方蒋氏气的脸都青了，她掉头就朝灶房跑，再回来，手里多了一把菜刀，方蒋氏窜到门口，正赶上江婶一屁股坐在地上。

见着方蒋氏，江婶眼里闪过心虚，方蒋氏跟龚婶看的清楚，可江婶身后的村民没看到。

“你，你想干啥？”方蒋氏手里的菜刀明晃晃的，刺的江婶眼睛疼，她本能地就想爬起来跑，可想到当家的话，她抖了一下，又硬生生的稳住身体，暗暗掐了一下大腿，又哭起来，“大家都来看看哪，方家逼死我女儿，还想杀我，还有没有天理了？我可怜的芹姐儿啊，娘反正也不想活了，这就下去陪你！”

说着，脖子还朝方蒋氏手中的菜刀扬了扬，“有本事你就杀了我！”

方蒋氏自然是不会真的杀了江婶，见江婶伸着脑袋，她本能地朝后推了一步。

得意地看了一眼方蒋氏，江婶又开始拍着大腿嚎，“娘的芹姐儿啊！你咋就这么走了呢！你咋不想想你爹娘有多伤心，哪个畜生害了你，娘就是豁出去这条命也会帮你讨公道的，芹姐儿啊，你这狠心的丫头！你让娘可怎么活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247768"  chaptername="第112章  方家被讹上">加入书签</a>
</div>
