    岩井秀不敢打扰，但也不敢就此离开，只能和守卫一起站在门口等待。

    一直到了中午，那扇门才缓缓的打开了，两个肥壮的女人从里面走了出来，脸上泛着桃花一样的颜色，一看就知道在里面做什么去了。

    岩井秀一阵郁闷，这特么的哪里是修炼，是和女人一起练功去了。

    但即便是这样，岩井秀也不敢说半句抱怨的话，一直默默的站在外面等待。

    这时两个守卫中的一个，对着房间里面说道：“报告总社长，岩井君来了。”

    稍等片刻，里面才传出来一个半老头阴森森的声音。

    “让他进来吧……”

    听到这句话，守卫才让岩井秀进去，岩井秀连忙整理好了乱糟糟的衣裳，朝房间里走了进去。

    此时野滕黑树穿着睡袍，跪坐在一个茶几的后面，心口露出了一撮胸毛。

    在他的手里拿着一把东洋刀，刀子已经从刀鞘里拔了出来，空壳的刀鞘就摆在他面前的茶几上。

    “总社长……”

    岩井秀走进去，低着头胆寒的喊道。

    “嗯，岩井君，交给你的事情办得怎么样了？”

    这个野滕黑树，就是曾经以总裁的名义，和岩井秀一起去过古木镇的那个老鬼。

    “报告总社长，事情败露了，都是因为张铁柱捣鬼，让警方把杨德良给抓了……”

    听到这句话，野滕黑树猛的抬头，瞪着岩井秀。

    “也就是说，任务失败了吗？”

    野滕拿着手里的东洋刀，呼的一声指向站在前方的岩井秀。

    感觉到一阵刀风迎面而来，“扑通……”一声，岩井秀吓得腿杆子一軟立刻跪下了。

    “总社长，虽然，虽然杨德良被抓了，让我们占据那块地的计划落空，但是我和小野丽子拼死潜入枫树村，已经搞到了那个种植场的湿润泥土，只要交给我们的研究人员，一定可以很快查清那块地到有什么独特的地方……”

    “是吗，泥土呢……”

    听到岩井秀的话，野滕黑树的脸色才稍微好看了一点。

    岩井秀不禁深深的松了一口气，幸好他冒险去搞到了泥土，否则真是小命不保了。

    岩井秀连忙从衣服袋子里掏出一坨泥土，在地上爬着到了野滕黑树的面前，双手捧着泥土恭恭敬敬的递上去。

    野滕黑树没有接，只是近距离的看了一下，又捏下来一小点泥土放在鼻子旁边闻了一下，像是老狗的鼻子一样。

    泥土带着芬芳的味道，和普通的泥土没有任何区别。

    “拿去吧，交给社里的科研人员研究一下，要是没有结果，你他玛的就死定了……”

    野滕黑树再次狠狠的瞪了岩井秀一眼。

    “是……”

    岩井秀连忙捧着泥土站起来，九十度点头，然后急匆匆的走了出去，后背都被汗水给浸透了，刚才那一刻，离开死亡的门口只有一线之遥。

    “张铁柱……这个人必须要除掉，再大的代价也必须除掉……”

    这时野滕黑树瞄着拿在手里闪着寒光的东洋刀，眼睛之中露出像是野狗一样贪婪狠毒的光芒，恨不得把那颗眼中钉肉中刺立刻搅碎。

    “黑影……”

    这个家伙坐在里面喊了一声。

    这时房子里面的一个暗门打开，一个全身都穿着黑衣黑裤扎着黑色扎带，只露出眼睛，背上背着两把长长的刀子的人走了出来。

    “总社长……”

    黑影走出暗门，脸上毫无表情的低头喊道。

    黑影护卫是总社长的亲卫，常年24小时近身保护。

    株式会社内部很多人甚至都不知道有黑影的存在，就算是处在高位的人，也只是听过这名字，却从没有见到过黑影。

    “黑影，这一次，恐怕需要你出动了……”

    “是，属下遵命……”黑影对于总社长的命令，从来都只有服从，没有任何第二句话。

    “这样吧，出动五个人，用最强的力量，对张铁柱一击必杀，不能再让这个人继续活着……”

    “是……”

    黑影再次点头，然后就退入了那个隐藏的暗门之中。

    在枫树村，一切恢复平静。

    吃了中饭之后，张铁柱就朝村长家走去。

    现在解决了杨德良，自己扩大种植场的问题应该可以继续进行了。

    刚刚走到小河边，刘有福就急匆匆的从前面走了过来，头上不多的毛发随风飘飞着，脑门子直发亮。

    看到张铁柱，这个家伙立刻裂开大嘴巴，笑呵呵的迎了过来。

    “铁柱啊，好消息，好消息啊……”

    这个家伙走到张铁柱的面前，撸了一把耷拉下来的几根头毛，激动的手有点发抖的把一份文件递给了张铁柱。

    “铁柱你看看，这是我经过努力，终于帮你办成的事情，看看这个大红印章，看清楚没有，这个可是镇里的大印，还有这个，罗怀平镇长亲自签字……”

    张铁柱看了一眼，确实是罗怀平的签名。

    那个罗镇长被杨德良哄骗，差点就上了贼船，这时候幸好醒悟的早，不然也要跟着一起去坐牢。

    “不错不错，刘村长你办事就是痛快……”

    张铁柱连忙拿出烟，给刘有福递过去。

    虽然知道这个家伙在讲鬼话吹牛皮，但张铁柱也不点破他，总之可以帮自己办事就行了，管他是不是满嘴跑火车。

    “这个，张老板，你看我们之前谈的那些条件，是不是还可以正常兑现……”

    “当然啊，干嘛不兑现，该给你的照样给你，该给村民的，你老小子可不能贪一分啊……”

    “这，这你放心……”

    听到张铁柱说的话，这老小子暗暗的擦了一把汗。

    镇里的杨德良主任被抓了他是知道的，还有枫树村的前任村长也在坐牢，这些反面教材让他不得不小心谨慎。

    “铁柱啊，那个你的工程全部包给我，我赚这辛苦钱，总不违法吧？”刘有福说道。

    “这当然不违法，只要质量给我保证了，给谁承包都是一样，所以放心大胆去做，钱少不了你的……”

    “好好好，这就好，什么时候开工，我好做准备……”

    这老小子比张铁柱还急，前段时间镇里不批，把他急的够呛，差点就吐血。

    “你那个，先搞一张表，然后我和你各家各户，把租地的钱先发下去再说吧，让乡亲们心里有个底，不然钱没到手，咱就动土了，难免被说闲话……”

    还是张铁柱想的周到，办事也靠谱，自己不差钱，绝对不能少了村民那几个钱。

    况且自己扩大种植场的目地，原本就是为了带着村民一起富起来，所以绝对不可能少了大家该得的，必须让各家各户都高高兴兴的拿到钱才可以动工。

