
　　看到丛生涯礼盒里开出的东西，苏特坐在椅子上，就连嘴巴都下意识张成了O型。

　　尤其是50+*生涯礼盒中开出的稀有徽章右侧君子剑，更是让苏特本就激动的心情变得更加澎湃。

　　永久增加5%的三分球命中率是什么概念？

　　苏特如今的三分球命中率大概可以稳定在33%左右，这种命中率对于NBA球员来说只是入门，对于职业投手而言更是不及格的存在。

　　而眼下，苏特丛生涯礼盒中开出了稀有徽章右侧君子剑，这也就代表苏特的三分球命中率将瞬间提升到38%，从联盟三流射手的水准直接上升到了联盟一流水准。

　　要知道，如今的NBA对于三分球还没有那么重视，很少有教练会在场上布置太多的三分球投射，所以38%的三分球命中率在现在已经足以挤进联盟一流射手水准，只比三分球命中率超过40%的顶级射手略逊一筹。

　　据数据统计显示，在本赛季所有场均三分球出手高于一次的球员里，命中率超过40%的球员只有八位，其中还包括自家队友史蒂夫-纳什。

　　至于其他七位球员则都是像雷吉-米勒、布伦特-巴里和佩贾-斯托亚科维奇这种成名已久的联盟顶级射手。

　　就连最弱的吉姆-杰克逊都已经连续三个赛季三分球命中率高于40%，且本赛季场均可以砍下13.2分，联手姚明将火箭一路送到了西部第七的位置。

　　在此之前，苏特就算打死也不敢想象自己新秀赛季的三分球命中率竟然能提升到38%的地步，就算跟雷吉-米勒相比也只不过才差了2%的效率。

　　虽然右侧君子剑的触发条件只能在球场右侧，但对于即将率队打入季后赛的苏特来说，这仍然是一枚价值不可估量的徽章。

　　大不了苏特以后投射三分球时尽量往右侧跑位，反正老鹰在场上的战术发起都是以纳什和苏特两人为核心，无论左侧还是右侧，有苏特的那一边才叫强侧！

　　苏特进攻端并不依赖三分球击垮对手，但当苏特在三分线外的进攻威胁达到一定地步，苏特就能获得更多杀入禁区的机会，迫使对手不得不在防守时站的更加靠外。天籁小说网

　　蒂姆-邓肯为何能在联盟十年如一日的保持强势，其根本原因还是邓肯在场上的进攻手段过于全面，三分线内没有进攻死角，在任何一个位置都能用不同的方式终结进攻。

　　面对不同的防守方式，大基本功出色的邓肯总能用不同的进攻手段将球送入篮筐，中投、背打、勾手、跳投、抛投、擦板，所有内线球员常用的进攻手段邓肯都等信手捏来。

　　正是因为如此，邓肯才会被球迷戏称为“21号新秀”，基本上每个赛季的个人表现都没有太大浮动，而这也是马刺能年年进入季后赛的原因。

　　截止目前，苏特在新秀赛季所展现出的个人能力，已经要比邓肯刚刚进入联盟时更加全面。

　　虽然这并不代表苏特将来的职业生涯就一定会比蒂姆-邓肯更加辉煌，毕竟邓肯在职业生涯第二个赛季就率领马刺成功拿到了NBA总冠军，但要论起两人同阶段的表现，苏特目前明显技高一筹。

　　无论是场均得分、还是场均篮板、又或者场均助攻，苏特新秀赛季的个人数据都要略微好于邓肯，除了封盖这项数据，苏特也算是全方位碾压邓肯。身体里所隐藏的天赋更是肉眼可见，让人很难不去相信苏特将来一定会成为联盟最顶级的球星。

　　至于另外一枚徽章巨石之力带来的力量加成，同样能让苏特受益匪浅。

　　哪怕苏特目前的身体核心力量已经足以碾压联盟大多数的锋线，可在老鹰这样一支没有传统中锋的球队里，苏特很多时候都不得不替拉希德-华莱士去顶防对方的五号位。

　　尤其是进入季后赛以后，这种事情大概率会时常发生，所以巨石之力这枚徽章来得可太及时了，让苏特严重怀疑系统在开礼盒时是根据自己目前的竞技状态选择性颁发物品。

　　正如福彩中心打着公平、公正且公开的口号，结果背地里却全是人为操控一般操-蛋。

　　好在，这两枚徽章对苏特整体实力的加成都很巨大，甚至可以说是及时雨一般的存在，否则苏特一定会指着系统就张嘴开始骂-娘。

　　盯着刚刚开出的右侧君子剑看了很久，苏特用开玩笑似的语气低声自语：“怎么总感觉将来的我会变成“鞋王”塔克那样的存在，投射三分永远都蹲在右侧，多亏没有位置上的限制，否则还真要像塔克一样，永远蹲在右侧底角等待接球。”

　　作为平行世界2006年次轮第五顺位被猛龙选中的新秀，PJ-塔克自从加盟火箭以后，就在主教练德安东尼的安排下一直埋伏在右侧底角，接到哈登的传球就抬手投射三分，接不到传球就立马拼抢篮板，抢不到篮板就光速向后回防。

　　这种进攻打法直到塔克后来加盟雄鹿和迈阿密热火都一直没有改变，甚至在21—22赛季里，效力迈阿密热火的PJ-塔克还以46.7%的三分球命中率力压斯蒂芬-库里和卢克-肯纳德等众多出色投手成为赛季中段的联盟三分王。

　　而高效的三分球投射，自然离不开PJ-塔克百年不变的投篮区域，哪怕对手闭着眼睛都知道PJ-塔克一定会埋伏在右侧底角，但比赛场上瞬息万变，没有防守人能一直站在一个地方动都不动。

　　所以PJ-塔克也成为了NBA历史上唯一一位在同一区域命中上百记三分球，而其他区域的三分球命中数却均没有超过30记的球员。

　　听起来好像有些偏科，但实际上，还真他-妈就是偏科…

　　好在，苏特只是在右侧出手三分球的命中率更高，而不是只能在右侧投射三分球，否则到了季后赛被人摸清路数以后，苏特还真不好利用掩护摆脱防守。

　　深呼一口气，苏特对自己今天晚上的收获感到非常满意，两枚徽章，一件装备，一个Buff，还有六千多狂暴值，不知道的还以为苏特刚刚率队拿到了NBA总冠军似的。

　　毕竟这场比赛的收获确实太丰厚了一点，完全可以说是苏特获得系统以后拿到手最豪华的一场奖励。

　　虽然主要原因还是苏特单场砍下50分点亮了生涯成就，但今天晚上的苏特还真有点一夜暴富的意思，迟迟不愿意让自己的视线离开系统界面。整个人的精神状态简直将“意犹未尽”这个词演绎到了极致。

　　不过苏特心里也知道，像今天晚上这种大丰收的场景将来必定会很少出现，所以现阶段最应该做的是把心思投入到接下来的常规赛里。争取在常规赛结束之前超过底特律活塞，让球队的最终排名处于东部上游，进入季后赛后拥有更多的主场优势。

　　————

　　第二天，整个体育板块都在争先报道苏特单场砍下50分，和飞跃托尼-德尔克上演死亡飞扣的事情。

　　毫无疑问，一年级的苏特已经彻底火出圈外，成为现役联盟人气最高的扣将之一。

　　不少人都在惋惜苏特本赛季没有参加扣篮大赛，外界普遍认为，苏特要是参加扣篮大赛的话，一定能顺理成章的拿下全明星扣篮王，正如文斯-卡特当年在扣篮大赛上力压群雄那般。

　　毕竟苏特的扣篮不仅极其具有观赏性，同时还有各种花样的动作，完全可以满足评委和球迷的胃口。

　　可惜，球场上酷爱扣篮的苏特看起来好像对扣篮大赛一点都不感兴趣，这多多少少是让球迷感到惋惜，不能在全明星周末上一睹苏特的扣篮风采。

　　不知道苏特将来是否有参加扣篮大赛的想法，但最起码此刻，苏特在球迷心里的地位已经远远超过了那些全明星扣篮王，甚至比九零年代人气超高、备受瞩目的“雨人”坎普还要夸张。

　　更有无聊的球迷在网上剪出过一段扣篮集锦，将苏特在实战中上演过的扣篮动作，和那些参加全明星扣篮大赛，并且拿到过扣篮王的动作放在一起比较。结果球迷发现，苏特就算是实战中的扣篮都要比那些所谓的全明星扣篮王观赏性更高。

　　这一对比可让最近几年才刚刚拿下过全明星扣篮王的几人多少有些尴尬，多亏文斯-卡特曾在2000年凭借空中转体360度大风车扣篮、篮板后转体180度大风车扣篮、胯下换手扣篮、和手肘扣篮以及罚球线前一步双手滑翔扣篮这5记惊世骇俗的扣篮动作拿下过扣篮大赛冠军，否则外界一定会质疑全明星扣篮大赛到底还有没有存在的必要。

　　联盟扣篮王在娱乐比拼中的扣篮动作，都不如苏特实战中的扣篮具有观赏性，那这联盟扣篮王的头衔可就不再是一种荣誉，反倒更像是一种嘲讽和讽刺。

　　战胜达拉斯小牛后，苏特又先后率队将波士顿凯尔特人和纽约尼克斯两位季后赛守门员斩落马下，在将球队战绩提升到40胜25负的同时，老鹰也将自身的连胜场次延续到了18场。

　　分别追平1969年的纽约尼克斯，1982年的波士顿凯尔特人，和95—96赛季的芝加哥公牛，并列排在NBA历史最长连胜纪录排行榜第四位。仅次于打出三十三连胜的洛杉矶湖人，二十连胜的密尔沃基雄鹿，和2000年三连冠时期的湖人。

　　率队单赛季打出18连胜绝对是一件非常了不起的事情，不过苏特接受采访时并没有把功劳全部揽在自己身上，反而一直强调这是老鹰全队共同努力的结果。

　　倒不是苏特有多么深的心机，想在媒体面前留下一份好的口碑，而是赢球本来就是大家共同拼搏的结果，如果单靠苏特一人，老鹰根本不可能打出单赛季18连胜的纪录。

　　没有史蒂夫-纳什的精准传球，没有拉希德-华莱士的做空禁区，苏特也不可能像现在一样打得那么强势。

　　只能说苏特是老鹰打出18连胜期间发挥最劲爆的球员，是老鹰战术体系里最关键的存在。所以老鹰才能一扫上赛季的低迷，本赛季为亚特兰大球迷带来了一份超级大的惊喜。

　　直到三月末老鹰客场挑战西雅图超音速的比赛，老鹰本赛季的连胜纪录才被终结，最终定格在了历史第四长的18连胜。

　　这场比赛，老鹰球星苏特的个人表现依然非常劲爆，面对著名防守漏勺拉沙德-刘易斯的防守，苏特全场用接近70%的投篮命中率狂轰36分18篮板4助攻1抢断和2次封盖，几乎凭借一己之力就摧毁了西雅图超音速的禁区防守。

　　多达八个的前场篮板更是让超音速本场比赛受尽了苦头，甚至一度在半场结束时落后了老鹰12分的分差。

　　不过进入下半场以后，超音速外线球星雷-阿伦开始发飙。

　　面对“武圣”杰克逊的防守，雷-阿伦在第三节刚一登场就在左侧三分线外先后命中两记三分，带头吹响了超音速的反击号角。整个第三节，雷-阿伦更是单节命中六记三分球，用单节23分的表现率领超音速开始反击。

　　最终，雷-阿伦全场一共扔进了11记三分球，用这个年代最不被人们看好的进攻武器硬生生杀死了这场比赛，率领超音速终结了老鹰队的18连胜，同时也让越来越多的球队开始重视起三分球这项进攻手段。

　　赛后，老鹰主教练迈克-伍德森点名表扬了雷-阿伦这个夜晚的发挥，并且还开玩笑似的说道，老鹰接下来同样会在三分球上多下一些功夫，争取做到球队上下人人都能投射三分球的地步。

　　与此同时，随着苏特最近几场比赛在三分线外的投篮效率越来越稳定，迈克-伍德森也开始默许苏特在三分线外瞎-鸡…咳咳，是过度出手的事实。

　　虽然迈克-伍德森总感觉像苏特这种野兽派球员拉到外线去投三分球的样子非常违和，可架不住苏特这人能处，有机会他是真进啊！

　　尤其是在右侧45度这个位置，苏特最近三场比赛的三分球命中率甚至达到了惊人的50%，就算跟本赛季的三分王布伦特-巴里放在一起比较都不遑多让。

　　很难想象，这是本赛季扣篮次数联盟第四多的野兽所交出的个人表现，除了天赋异禀这个形容词，迈克-伍德森实在不知道自己该如何去评价苏特本赛季的个人表现。

　　时间进入四月份，常规赛来到最后的收官阶段。

　　由于球队和底特律活塞之间的胜场差距不大，所以迈克-伍德森并没有选择对主力球员轮休，反而照常使用常规轮换去应对接下来的比赛。

　　老鹰五虎开启了人挡杀人，佛挡杀佛的模式，赛季末段打谁都像打弱旅，关键时刻总有人能站出来得分，帮助老鹰有惊无险地化险为夷。

　　除了输掉两场与密尔沃基雄鹿和孟菲斯灰熊队的比赛，老鹰在野兽球星苏特的强势带领下，赢得了最后16场比赛里的14场胜利。

　　而苏特也用积攒下的狂暴值将自己的外线防守从C级别提升到了B-。至于升级力量属性所需的一万两千狂暴值还暂且不够，所以苏特只能等到季后赛以后再找机会把力量提升到B+。

　　4月18日，老鹰主场119比97屠杀了排名东部倒数第一的奥兰多魔术。

　　苏特出战28分钟，16投9中，三分球5中2，罚球7中5，砍下25分16篮板2助攻1抢断和4次封盖。纳什、拉希德-华莱士和斯蒂芬-杰克逊的出场时间也在30分钟左右，分别砍下了16分11助攻、15分8篮板2封盖和12分5篮板5助攻3次抢断。

　　老鹰以54胜28负的战绩结束了常规赛征程，比上个赛季提升了19个胜场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，163.常规赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 