    “那还真是可惜了，要是我能穿上这件婚纱那该多好……”苏柒柒仍在出神，脑子里面居然开始幻想着这件衣服能穿在自己身上的样子。

    每个女孩子总有个婚纱梦，都会期待着穿上婚纱变成公主的那一天，曾经和沈默只是悄悄领了个证，至于婚礼和婚纱当初都是奢望，更别说什么自己喜欢的款式。

    见到这件婚纱的时候，除了设计感让苏柒柒赞叹之外，她甚至还希望自己能拥有，成为它的主人，将它穿在身上……

    听她这么说着，旁边的戚覆水眉心突然轻轻一皱，神情也莫名的有些恍惚，似乎他已经看到了苏柒柒将这件婚纱穿在身上的样子。

    “我想你穿上它一定很美……”

    那样轻柔的声音，如一缕温泉潺潺的流进苏柒柒的心中，她的嘴角上也跟着默默的勾起了笑意。

    可是苏柒柒突然间清醒过来，笑容顿时跟着收敛起来，她真是有点尴尬，居然让戚覆水见到了自己这样的窘态。

    她干咳了一声，赶紧为自己解释，“咳……我只是一直比较崇拜鹤华，这是她第一次设计婚纱，所以我才会你有感而发，你别误会。”

    “怎么会？我说的是真的，这么好看的婚纱，你穿在身上一定很美！这么好的设计也得物尽其用才能让它的光芒发挥到最耀眼！”

    尽管苏柒柒这么说，但戚覆水却并没有感到丝毫的异样，刚才那些话全是发自他内心的，所以即便苏柒柒再否定什么，他依旧坚持己见。

    苏柒柒从来知道戚覆水说话大胆，而且不按常规套路出牌，所以对于他会说这样的话，苏柒柒也并没感觉到太意外。

    她只是努力的将自己的心态放平一些，不过是别人对自己的一句夸赞而已，没必要想的太多，虽然心中还是带着些许的尴尬，但还是对他笑了笑。

    “呵呵……我只能说，算你有眼光！”

    “你是苏小姐？没想到今天能在这儿遇到你！”

    苏柒柒还没来得及在跟戚覆水说什么，另外一边，一个陌生的男人突然凑近。

    她下意识的转头，站面前是个三十来岁的中年人，长相一般，体型微胖，只是对自己说话时的那副笑容略显油腻，让人对他的感觉并不是很好。

    苏柒柒打量了他一下，确认自己并不认识他，不过既然他叫到自己，想来应该是认识自己，“你是……”

    “还真是苏小姐啊！我叫李福贵，你可能不认识，我不过我们还是有些渊源的，之前一直想跟你们公司合作，我还去过贵公司呢，不过可惜一直没机会，真没想到今天能在这儿遇到苏小姐，真是缘分啊！既然咱们这么有缘，不知道苏小姐能不能给我个机会？虽然我们公司也说不上是什么太大的公司，不过已经成立了七八年，实力还是有的！”

    李福贵说着，便从怀里掏出了一张名片，直接双手递给了苏柒柒，并向她介绍自己公司的情况。

    这么说着，苏柒柒才恍然大悟，之前确实有段时间自己拒绝了一些公司的合作，也许面前这人就在之前自己被拒绝的行列当中。

    不过出于礼貌，她还是伸手去接过了那张名片。

    可就在自己伸手去拿过名片时，面前这家伙却反手不经意的摸了苏柒柒的手背一下，那动作虽然很轻，但让苏柒柒说不出的别扭，迅速的将手收了回来。

    “原来是李总，有机会我们再合作。”苏柒柒随口回一句。

    本以为这对话应该会就此结束了，没想到李福贵却依旧不肯放弃，继续纠缠着。

    “既然今天还能在这儿遇到苏小姐，那说明咱们之间的缘分不浅，要不就借着今天这个机会谈谈合作如何？我们公司最近又刚加了一条生产线，人力和物力都是很充足的！

    我知道苏小姐的公司现在还在上升期，如果您能跟我们合作，那这条生产线我就专供你们公司！至于价格嘛，也都可以优惠！”

    李福贵说的兴趣越发浓了，似乎一副不当即把合同拿下来不肯罢休的模样。

    苏柒柒这段时间都没好好过问过公司的业务，所以即便是在这里也遇到了李福贵也不可能贸然的跟他谈什么合作。

