    赵宛舒是真不知道赵二湖哪里来的脸，居然还能若无其事的回来，面对着女儿的求助，他还能如此平静！

    赵二湖愣了愣，对上赵宛舒那双仿佛能洞察自己所有心思的眼眸，他有些无地自容。

    特别是想起刚才三弟对他的诘问。

    他嘴角蠕动，“我，我当然担心的……”

    可，可他不是没办法嘛！

    赵青桃哭着道，“爹，你快想想办法吧！娘她还没醒，她要是知道妹妹丢了，可怎么办啊！呜呜呜，爹！”

    赵二湖被她拽着摇晃，听着闺女的话语，他一颗心也是泡在黄连水里，苦涩得不行。

    一边是妻女，一边是亲娘……

    为什么他要面对这样的抉择！

    他痛苦地抱住了头，“阿桃，那是你奶啊！我能怎么办？家里没有钱，你大伯和四叔都病了，总是不能看着他们去死啊……咱们不能没有良心啊……”

    赵青桃闻言怔忪住了，方才心底的焦灼突然都退却，随之而来的反倒是从心底深处蔓延开来的冰寒，就像是落到了冬日里的冰窟里，连每寸肌肤都是冰凉的。

    就是吐出来的气都是冰冷冷的。

    她打了个寒颤，望向赵二湖，退后了一步，难以置信道，“……爹，你原来是知道的吗？你，你就看着奶奶把小六卖了？”

    赵二湖流着浑浊的泪。

    赵青桃眼眶通红，明明还是秋老虎的天，她却冷得直颤抖。

    她抖着唇角道，“爹，那是您的女儿啊！小六还那么小，您，您怎么就忍心呢？便是要卖，您卖我都成，至少我还有个把力气，可是小六呢……您怎么那么狠心！”

    来自亲生闺女的话语犹如一把把刀子割着赵二湖的皮肉，他抖着肩膀，埋着头。

    赵青桃却更觉得刺心，她以为罪魁祸首是奶奶，结果却连亲爹都参与进去了，她都不敢相信若是她娘和阿栀知道了，又会如何？

    心痛得都快没了知觉了，她忍不住道，“爹，您总念叨着大伯，四叔不容易，病了我们要有良心地付出。那我们呢？”

    “你断了腿，他们不管，我瞎了眼破了头，他们不顾我的死活还逼着您去县衙，还有娘现在也还躺在床上元气大伤。”

    “爹，您是想当圣人啊！”

    “可我不是啊，我们是人，是活生生的人，我不能看着娘没命，更不能看六妹落到火坑！算我求您了，您低头看看我们成不成啊！”她忍不住呐喊道。

    “您怕以后没人养老送终，没有香火延续，我留在家里，我不嫁人了！我照顾您和娘一辈子，我给咱赵家生孩子成不成！”

    说到最后，赵青桃弯下了腰，大声地哭了起来。

    她哭得撕心裂肺。

    就像是要把这些年所有的委屈都哭出来。

    她也的确是把她所有的不满都发泄了出来，她为她娘，为自己，为妹妹感到委屈。

    赵宛舒上前扶住赵青桃，给她顺气拍背，又给她塞了块手帕，这才看向目瞪口呆的赵二湖。

    他显然没想到一贯温柔顺从的大女儿竟会说出这种话，“阿，阿桃……”

    赵宛舒皱眉，看向赵二湖，“二伯，本来身为晚辈，我不该对您说这些话。但我却有句话却是不吐不快的。”

    “您想尽孝，自己卖血卖肉都成，慷他人之慨算哪门子的孝子贤孙？这不是贻笑大方嘛！”

    说着，她也不想理会赵二湖，拉着赵青桃就往赵家走。

    她倒是不担心孩子，她相信她爹和萧承煜肯定能把人安全带回来的。

    赵青桃呜呜咽咽地哭着，不肯进房去，站在外院边擦眼泪边道，“我不能让我娘和阿栀看到我这副模样，她们会胡思乱想的。”

    她越是如此，赵宛舒越是觉得赵二湖可恨。

    这世上怎么会有如此愚孝之人！

    可偏偏他不是不好，他是好儿子好兄弟，对妻女有时候也尽心，但对上父母兄弟就发昏，这简直比纯粹的坏人还让人反感！

    她就是心疼赵青桃她们，出身是谁都无法选择的，挨上这样的父亲，半辈子都难！

    她正想着怎么安慰赵青桃，就看到一群男人走了过来，个个人高马大，面容凶恶，肩上扛着棍子，手里拿着大刀，迈着六亲不认的步伐走来。

    走到她们前时，当先那人一脸络腮胡子，看了眼两人。

    赵宛舒眨了眨眼，“啊”了一声，她刚要说话，对方先飞快地开了口。

    “咳咳，这是梨花村李苗花家，是不是？”

    赵宛舒愣了下，她不清楚这个名字。

    赵青桃抹了抹脸，警惕地拉着她，瞪着对方道：“李苗花是我奶奶，你们有事吗？这是我隔房的表妹，跟我家的事无关。”

    她看出对方来者不善，又个个凶狠，生怕连累赵宛舒，就把她摘出来，先把她推回去。

    赵宛舒却不肯走，毕竟这带头的人可是巫阳，而他旁边的人她也见过，是秦九爷身边的亲信。

    她大概猜到了，所以，她好奇地探头问道，“你们找她做什么？”

    巫阳抬了抬下巴，做凶恶样，“她欠了我们钱，我们来收账。你们没事就别挡路！”

    说完，他就挺直腰杆，招呼着一群人大步往赵家走去。

    赵二湖急忙地冲了过来，“他们是什么人？怎么突然说娘欠钱了？”

    赵宛舒朝他无语地翻了个白眼，“我怎么知道？我又不是她肚子里的蛔虫，哪里知道去哪里借钱欠债的？”

    而动静也引出了屋里的张冬梅和马翠翠，眼见一群虎彪大汉冲进来乱翻东西。

    她们吓得惊慌的大声嚷嚷道，“你们想干什么，想抢劫吗？我们要报官的！”

    巫阳可根本不待怕的，一手杵着长刀，冷笑道，“那你们倒是去啊！正巧让大家看看那李氏是个什么烂东西。”

    “偷卖自己亲孙女，拿了钱还敢诳我们怡红院，也不打听打听这地界姓什么！”

    “敢耍我们秦九爷，那就是不要命了！我劝你们识相的，赶紧把孩子给交出来，不然哼哼，爷我总有办法治你们！”

