    而此刻，在与海军士兵们有着一墙之隔的樱花海之中，让人毛骨悚然的惨叫之声不绝于耳。

    仅仅是从那些惨叫声之中，海军士兵们就能够想象到海贼们如今所承受着的痛苦和恐惧。

    或许，对于那些能够常态维持着高强度武装色霸气的顶级强者而言，“斩魂刀·千本樱”所化的樱花造成的伤害，几乎等同于刮痧。

    但是除却了大海中数量稀少的那一小撮强者之外，那一片片实则是刀刃所化的樱花所能造成的伤害无疑是在割肉。

    这一刻，对于那些海贼们而言，完全不亚于沉沦于樱花刀刃地狱，一片片细微的刀刃在不断地切割着他们的身体。

    并且在这无边无际一般的樱花海之中，他们无从躲避，无从抵挡，无从反抗！

    数息，仅仅是数息功夫！

    更让无数海军们感觉到敬畏的是，那些不绝于耳的惨叫声骤然中止，那一片沾染着血色的樱花海亦是缓缓向着上空飘去。

    结束了！

    323海军基地之中，所有的海军霎时都萌生了一致的想法。

    各种意义上的，已经结束了！

    这就是……海军本部的力量吗？

    这就是北海督查司大人的力量吗？

    这一刻，海军基地长们隐约之间似乎明白了什么。

    为什么这六年来，北海督查司大人几乎罕有离开521海军基地。

    原本，在过去的北海海军基地长们暗地中的讨论和猜测中，大多是认为北海督查司身体孱弱，所以担心离开521海军基地会遭遇到暗杀，极端天气，又或者是海贼袭击等各种意外。

    言下之意，便是认为作为海军元帅之子的北海督查司贪生怕死，所以一直缩在521海军基地之中，全凭着下属霍普少尉在外巡查，以完成这镀金一般的督查职务。

    但是，这一刻亲眼目睹了亚恩挥手之间使得樱花海坠落人间的海军基地长们明白了。

    或许，由始至终，在北海督查司大人的眼中，他们这些基地长都仅仅是微不足道的存在。

    所以，他们根本就不值得强大到那种程度的北海督查司大人如此浪费精力。

    特意派遣一位部下巡视，已经是给足了全体北海基地长们的面子了！

    “咕噜……”

    曾经无比质疑亚恩孤身前来支援，并且与霍普少尉爆发争吵的海军基地长吞了吞唾液，喃喃地说道。

    “需要劳烦督查司大人出手，真是太……太失礼了。”

    被这位基地长这么一说，其余基地长们忽然反应了过来，齐刷刷地朝着躺在沙发上的霍普少尉看去。

    “快快，医生，医生！”

    “不论如何，一定治好霍普少尉……”

    “我懂一点急救的医术，你们让开……”

    基地长们几乎同时动了起来，不敢有丝毫的怠慢。

    难以想象，假如督查司大人的部下死在了他们的眼前。

    而他们这些眼睁睁看着霍普少尉独自挡住海贼却毫无作为的长官们，会是一个怎么样的结果。

    所以……别死啊！千万别死，霍普大爷！

    尤其是那一位之前质疑亚恩的基地长，就差没有跪下向霍普少尉磕头，求着他千万别死了。

    假如霍普少尉真的死了，他们很怀疑是否会被督查司大人以着“不顾同僚生死”的名义送到司法岛接受审判。

    此时，随着亚恩意念一动之间，樱花海再度宛如遮盖苍穹的树盖一般飘飞而起，遮掩住整个天空。

    下方，那些狂妄大胆得竟敢围攻海军基地的海贼们，已经倒了一地。

    而亚恩的目光一扫，见闻色霸气覆盖之间，很快就注意到了一个突兀的存在。

    下一刻，飘飞于苍穹之上的樱花海中分出一缕樱花朝着那一处地方落去。

    “砰！”

    就在樱花即将卷席到那片地方之时，一道红色的身影猛然从中跃出，一道飞翔斩击随即甩出，将那一缕樱花轰散。

    迪亚曼蒂？！

    亚恩瞬间就认出了这一位堂吉诃德家族最高干部之一。

    他怎么会在这里？！

    等等，海贼们突兀地组成了同盟，并且大胆地朝着海军基地发起反攻围困，原来是堂吉诃德家族在背后推动的吗？

    原来如此！

    短短数息功夫之间，亚恩就结合着323海军基地所汇报的情况，弄清楚了前因后果。

    “这么说的话，之前偷袭并且重伤了我那个笨蛋部下的，就是你这个混蛋了吧？”

    亚恩看向迪亚曼蒂的眼神渐渐地冷了下来。

    而迪亚曼蒂此时已经明白了事情很不妙，非常不妙！

    那躲在了小小的521海军基地之中足足六年，传闻之中纯粹就是来混日子的北海督查司竟然强到了这种程度？！

    果实觉醒啊！

    要知道，或许不是每一位强者都会将果实开发到觉醒的程度，但是每一个果实觉醒能力者，都必然会是一位绝对的强者！

    起码，战力远在普通的海军本部中将之上！

    这种程度的战力，就算是放眼整片广阔无边的大海，那也已经是不容忽视的人物了。

    数千的海贼，仅仅是数息之间，全灭！

    可怕！

    这个男人，比所有人想象得都要可怕得多！

    迪亚曼蒂心头发寒，深切地感觉到死亡危机在逼近，疯狂地朝着港口的方向逃去之时，也慌乱地试图拨通多弗朗明哥的电话虫。

    而在迪亚曼蒂的上方，那笼罩着整片天空的樱花海在蠢蠢欲动，然后……足足九道长龙一般的樱花朝着迪亚曼蒂卷席而来。

    迪亚曼蒂借着眼角的余光，看着那自四面八方向着他包围而来的樱花，目光一缩，握在手中的长剑猛然一劈，一道飞翔斩击再度甩出。

    “半月送葬！”

    然而，这一道可以将地面如切豆腐一样轻松分开的飞翔斩击，落在那一道樱花长龙之中，却仅仅是略微减缓了一下速度，根本就没能将樱花长龙击溃。

    “什么？！”

    迪亚曼蒂难以置信地看着这一幕。

    而在上空的亚恩，嘴角却是不禁流露出一道不屑。

    当年在与“金狮子”史基这种大海最顶级的大剑豪战斗之中，“卍解·千本樱景严”所化的樱花就无数次被史基的飞翔斩击所击溃。

    为此，亚恩自然会针对这方面的弱点进行强化补足。

