    品仙大为叹服，倒不是庄继华这番话有多么高明，的战略目的是为保卫武汉赢得充足时间，这个结论他与李宗仁商议讨论了许久才得出的，可庄继华却在这里随口而出，回想他在南京发表的种种言论，特别是为放弃南京告全国同胞书，都明确说明他对抗战的全盘战略有他自己的认识。李品仙整整衣襟，把他心里那点小心思完全抛进龙子湖了。

    蒋介石还在思考，他同意庄继华所说的第五战区的作战目的，不过经过这半年多的战争，军队损耗极大，而补充却极慢，除了淞沪南京撤下来的部队，在华北作战的部队，像二十军团汤恩伯部、第二集团军孙连仲部、卫立煌十四集团军等，他们的部队都在整补，新兵形成战斗力至少需要半年，也就是说至少要到七月才有强有力的战斗部队。

    目前武汉方向有战斗力的部队只有杜聿明卢汉唐式遵等人的部队，薛岳罗卓英统帅的中央军还在整补，如果日军此刻西进，他只能依靠这几支部队了，为此他已经下令抽调广东和湖南部队北上了，可这些部队都是二流部队，装备和训练都差很多，战斗力很有限。

    如果此时调大批部队到第五战区，那么就可能形成第二次中日主力之间的决战。而这种情形正是总参谋部力求避免的。

    “现在我们不宜与日军决战，如果按照你的做法，调七八个集团军过来，那么不就又是一场决战吗？”蒋~温言道，这还就是庄继华有这样的待遇。

    华迟疑了，蒋介石这么说也没错，如果在第五战区集结七八十万军队，显然就是决战，这与战略目的背道而驰。

    “这样吧，新三十八师和新十二师调到第五战区，归你指挥。”在蒋介石看来，这两个师是新部队，装备虽然不错，但毕竟新兵居多，战斗力有限，不过他还是把那个你字咬得很重。

    庄继华最想的是杜聿明的六十军，这支部队里集中了他大量亲信，可现在他精心安置培养的部队居然无法在他的指挥下作战，这无疑是老天给他开了个玩笑。但现在这个结果已经不错了，庄继华也就再坚持了。

    “另外，孙连仲的第二集:军也调到第五战区。”蒋介石沉凝片刻说，庄继华和在座将军又是一个意外，刚才说了，不在第五战区集中大量部队，现在又调来一个集团军，这让众人有些摸不着头脑。

    不过加兵力总是好地，桌上的气氛又活跃起来，话题逐渐集中到日本首相近卫文最近发表的声明上来，日本政府在攻克南京之后，一直到三月中旬，近卫文忽然发表这样一个声明。

    “近卫这小。不以国民政府为对手。真不知道他是怎么想地。脑子短路了？”杨森摇晃着脑袋。十分不解地问。于中国作战。想要和平。却不与中国中央政府谈判。这不是闹着玩吗？

    “我看他是恼羞成怒。”李家钰淡淡地说：“他以为攻克南京。我们就该求和。可我们还能打下去。这让他有些丢面子。”

    “委员长。我听说有人主张和谈？”蒋百里忽然问道。

    “和谈？谈什么？除非日本人退出中国领土。否则。决不谈判。”李家钰长身而起：“谁要谈判就是卖国。就干掉他。”

    “对。和谈不是不可以。但得按我们地条件来。否则就是卖国。就干掉他！”杨森也振臂大喝。

    蒋介石没想到几个川军将领居然如此坚定主战。情绪如此激烈。日本人地要价太。他根本不能接受。否则倒想与日本人谈谈。可现在…。杨森等人地表现。让他重新认识主战力量。

    “看来，张群的战而后和暂时还不能执行，连这几个川耗子都主战，其他人就可想而知了。”蒋介石心里琢磨道。

    “其相兄说得不错，日本人这是恼羞成怒了，在他们地战略中，这应该是一场速决战，攻克南京就可以结束这场战争，清点胜利果实了，可没想到，我们没有屈服，这让他们未免威胁恼羞成怒。”庄继华笑着端起一杯酒喝了，放下酒杯又说：“近卫声明可以看出日本人的自大，这完全不符合常，也不符合国际外交常理，他说不以我们为对手，那他在和谁打仗？真是笑话。简单的一句话，他们发动了战争，但什么时候结束战争得由我们说了算。”

    庄继华这句话说得众人情绪上来了，你一言我一语嘲讽近卫，这些人都是军人，渐渐的言语粗俗起来，蒋介石轻轻咳了两声，众人这才感到有些尴尬，宋美龄却毫不在意的笑笑：“近卫地声明的确违背了国际外交基本原则，不过值得注意地是，他的另一句话，与日本提携之新政府，这说明他们要在国内寻找愿意与他们合作的人，这人是谁呢？”

    “这还用说，王克敏、殷汝耕、仪这样的人，夫人，不过，他们不可能得到民众的承认。”李品仙平静的说。

    “不一定，有报告说，他们在运动吴佩孚、曹。”蒋介石地神色有些凝重，近卫发表声明后，他就与白崇

    讨论过这个问题，得出的结论是王克敏殷汝耕这样:有号召力，用这样的人无法分裂中国地抗战决心。但吴佩孚和曹不一样，特别是前者。为此，蒋介石派人劝说吴佩南下，平津失守后，又特别派人提醒吴佩，不要与日本人合作，不要当民族的罪人，吴佩孚也毫不含糊地回答他说，他吴佩孚虽然不南下，但头可断，血可流，绝不会当汉奸。

    在座的杨森与吴佩孚关系最紧密，当年吴佩孚失败下野，不如租界，连他最亲信的萧耀南等人都不敢接纳他，只有杨森不离不弃，将他接到四川，为此不惜承受巨大压力，差点被刘湘等人借机灭了。

    “玉帅不会当汉奸。”杨森坚定的说：“对其他事我说不准，但当汉奸，玉帅绝不可能，这一点，我杨森可以拿脑袋担保。”

    “我也认为玉帅不会当汉奸，”蒋百里曾经与吴佩孚有宾主之谊，对吴佩孚有一定的了解：“吴子玉很重名声，汉奸这个顶帽子，他宁可死也不会带上。”

    蒋介石沉默不语，如果吴佩孚不肯当汉奸，为何不像当年段瑞那样南下呢？他留在北京做什么，这个疑问一直萦绕在他心里，蒋介石抬眼看了看，见庄继华皱眉思索便问：“文革，你怎么看？”

    “我还没想好。”庄华慢慢的说，汪精卫现在还是国民党副总裁，在党内享有很高的威望，虽然发表了一些悲观言论，但却没有投的行动，现在就指责他当汉奸，恐怕蒋介石也不会答应。

    蒋介石看了庄继华一眼后说：“不管是谁，只要当了汉奸，就要遭到国家的制裁，这点毋庸置疑。”

    说后，蒋石站起来，走出~，来到甲板上，湖面吹来地风还带有丝丝凉意，侍卫连忙拿来大衣给他披上，这场战争的前景他还看不清，但有一点他能肯定，欧美不可能看着日本独吞中国，只要能坚持下去，胜利一定会到来。

    蒋介石自己走出去了，船舱内的将领们没有敢追过去，而是七手八脚的把让开，侍卫们桌子清理出来，又摆上了一些水果，但谁也没心思再吃了。

    蒋百缓步走上甲板，站在蒋介身后：“王莽谦恭未篡时，英雄好汉到时只有分晓，委员长不必忧怀。”

    “说得对，一忠奸有谁知，天要下雨娘要嫁人，谁知道，反正立定一个原则，谁当汉奸干掉谁。”李家钰也说道

    俩人的与蒋介石现在想的根本不搭界，蒋介石心中叹息，庄继华抬了把椅子到甲板上，自己舒服的做在椅子上，听凭湖风吹拂，舒服的说：“舒服，真舒服，这仗一两年还看不出来，日本人现在高兴，可笑到最后地一定是我们。看看，我们丢了南京还有徐州，打下徐州还有武汉，攻克武汉，还有重庆，日本还有得忙。”

    “将军百战志未衰，征衣常染秋霜雪；你到这里来洗征衣了。”蒋百里笑着。

    “我这是偷得浮生半日闲。”庄继华大大咧咧的说。

    蒋介石转身笑道：“看来你有进步，连李涉地诗也记得了。”

    庄继华嘿嘿一笑：“这是近墨者黑，有百里将军这样的大家在旁，想不知道也难呀。”

    “我看你不是偷得浮生半日闲，而是从百里将军那里偷了一点文墨。”蒋介石笑道：“百里将军，你看，我说过他多次，多读点中国书，没有丝毫作用，说什么不懂文言文，非要看白话，还是你这个校长教导有方。

    ”

    “文革，这偷得浮生半日闲的上一句是什么”蒋百里微微一笑。

    庄继华支支吾吾愁眉苦脸的看着蒋百里，蒋百里脸上露出促狭的笑容，蒋介石也忍不住哈哈大笑。谁也不知道为什么，庄继华在其他方面都挺聪明地，就这上面怎么都不行。

    一阵大笑之后，有愁绪随风而去。

    回去的路上，蒋介把庄继华拉上他地车，庄继华心知蒋介石要问什么，正犹豫着是不是提醒他防备一下，可蒋介石开口就让他大为震惊。

    “文革，重庆的那些工厂应该划归国家统一规划，现在各种物质都十分紧张，德国已经靠不住了，希特勒拒绝再卖给我们武器，同时要求顾问团回国。”蒋介石的神色很是严肃，眼中透出愤怒，这无疑是背叛。

    对于后者，庄继华早就明白靠不住，不过对于前者，却还是非常震惊，他没想到蒋介石这么快就对重庆的兵工厂了，可这庄继华无法让步，而且刘湘他们也不可能让步。

    “重庆的工厂都属于四川开发公司，”庄继华为难的说：“我只是股东之一，我能控制地股份不到一半，也无法操纵董事会。”

    “杨森、李家钰他们不是都听你的吗？”蒋介石地眼角瞟了他一眼。

    “他们听我的是因为有这家公司，这家公司目前能给他们提供大批分红，没了这家公司，他根本不会听我地。”庄继华苦笑着说。

    此刻，蒋介石心中有些后悔了，当初要是不同意成立这家公司就好了，可这世上也没后悔药卖。

    后勤补给全看重庆的兵工厂了，”蒋介石叹口气，如工厂不能纳入国家的统一规划中，中央军的补给就非常令人担忧了：“文革，你与杨子惠和李其相他们商议一下，邓晋康过不了多久也要到第五战区，你们也一块议议，找个办法出来。”

    “好吧。”庄继华也叹口气，重庆的兵工厂最多满足五十万人的需要，可现在全国就有三四百万军队，差距非常大。可如果交给蒋介石，川军，包括他自己，想要的东西恐怕就很难再拿到了。

    车内陷入沉默，轿车在坎坷不平的道路上颠簸的向前行驶，过了一会，蒋介石又问：“刚才你没说，现在说说吧，日本人在意谁？”

    庄继华沉默一会，想了想说：“无论是吴佩孚还是王克敏，都只能是日本人地第二套方案，日本人最想要的是在我们党内或者军内找到一个人物，他有很高地威望，却又对战争前景悲哀。”

    随着庄继华的话，蒋介石的脑海中出现一个人影，风度翩翩，博学多才；难道他敢冒这个大不韪？蒋介石有些不相信；可如果真的是他，那还麻烦了。以他在党内的威望，肯定有很多追随者，国民党会分裂，对抗战影响非同小可。

    “不可能。”蒋介石不住低声道，庄继华扭头看着他，心知蒋介石已经找到他故意引导地目标。

    “校长，怎么啦？”庄继故意。

    “什么，”蒋~靠在靠背上，一支手在额头上上轻轻敲打：“你对新四军怎么看？”

    “唉，收编也好，也算是股量。”庄继华没说什么，去年十一月，国共双方达成协议，江南红军收编为新四军，下设五个支队，全军共万余人，军长由北伐名将叶挺担任，其他的与八路军相同。

    “怎么？觉得不妥？”蒋介石从庄继华地语气中听出一丝别样味道，以为他对这个结果不满，心中忍不住高兴起来，只要庄继华愿意跟共C党斗，他就高兴。

    “不是，收编然应该收编，毕竟现在合作了，不过干嘛非要新编一个军呢？为什么不全部合并到十八集团军中呢？为什么要放在江南作战呢？完全可以调到第二战区去，反正红军都在第二战区。”

    庄继连提几个为什么，让蒋介开始重新思索关于新四军的处理问题，不过现在他不肯承认错了。

    “**方面要求江南的部队应组建为一支新部队。”蒋介石说。

    “可以呀，就给他们一个师的番号，反正他们只有一万来人，恰好够一个师。那就让他们自己指挥，太行山很大，加上这一万多人，也多。”

    蒋介石有些不明白，为何庄继华愿意将所有**部队集中到一起，要知道部队分散，力量也分散了，如此对于**的限制也大大增强。

    “他们报了几万人。”蒋介石无可奈何的说，南方游击队极其分散，谁也不知道有多少人。

    “这好办，点编嘛。”庄继华说：“让他们全部集中到南昌，或者其他什么城市，然后在同一天点编，每个连都派人去点编，同一天，同一刻开始，不按花名册，只点人头，如此他们就算耍花招，顶破天多出一成出来。这点可以接受，然后全部派到第二战区。

    ”

    蒋介石心中暗骂，这主意看上去很笨，可实际上很高明，陈立夫贺衷寒真是娘希屁地笨蛋，就这样上了他们的当，白给了一个军地番号。

    快到蚌埠了，蒋介石又说：“文革，你要尽快去徐州，与李德邻商量一下五战区的防御方案。”

    “是，校长。”

    “另外，中央军损失很大，武器装备让重庆尽快提供，”蒋介石还是对重庆地兵工厂念念不忘，现在所有外援断绝，重庆的兵工厂犹如一块动人地蛋糕，令人难以抗拒。

    庄继华明白蒋介石的话外之意，在中央军补充完毕之前，不能给其他部队提供补，甚至是在中央军按照四十九集团军那样装备整编完之前不能再给其他部队提供装备了。

    看来蒋介石已经盯上重庆了，这次庄继华不知道他能抵抗到多久。他忽然明白了，蒋介石这次亲自来蚌埠，主要目的还是为重庆的兵工厂来的，什么劳军，什么祝捷，兵工厂才是他的主要目的。

    轿车停下来了，庄继华抬头，原来已经到了蚌埠城内的二十一集团军司令部。

    “李在田在重庆与汪副总裁打得火热。”蒋介石忽然不明不提了一句，然后就下车了。

    庄继华心头巨震，汪精卫与李之龙关系非浅，当年他一力提拔李之龙为海军局长，对李之龙算有知遇之恩，现在两个人都在重庆，这要旧情复燃，那事情就麻烦了。

    这李之龙怎么不听劝呀，庄继华心中直埋怨，怎么还与汪精卫搞到一起，这不是自找麻烦吗！ 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">