        留下来的这四家，说是四家，其实只有宇文家的人全部都留下来了，其余三家的人只是部分留下来了，西城江家只有江飞燕和江守城留下，姜国则是留下来姜明道和一位叫做姜远的御气期高手，百兽林也是如此，蛮幺子和一位御气期高手蛮玄留了下来。

        其余人在众人逃走的那时就已经快速离去，而他们几家坚持留下来，宇文家的孤独傲倒是想走，但是这会儿着实没有那个胆子独自返程了。

        所有离开的势力，基本都是认定青幽子是最后一个出来的人，因为青幽子连御气期高手都是一掌拍成渣渣了，他们实在想不出来谁还能在里边活着，而且他们自己势力的人，能出来的都出来了，死了的此刻也不用管了，青幽子的出现，给了他们足够的理由回去交差了。

        宇文姬在江飞燕出来之后，专门去问了江飞燕是否见到过林阳，江飞燕告诉宇文姬，她和林阳刚交战输了出来，青幽子紧随其后就出来了，前后脚的时间，所以，不管青幽子是什么目的进入的，林阳断不会被青幽子所杀。

        姜明道和蛮幺子则输给林阳后，特别留意了宇文家的人，见宇文家的人一个也没撤，姜明道和蛮幺子也决定等等看。

        此刻云澜古迹内，林阳已吸收完水池内的金色液体，此刻正站在山顶看对面即将相碰的岛屿。

        此刻，如果能从远处看这两座岛屿，就会看到一副壮观景象，两座巨大的岛屿上，矗立着两座巨大的山峰，带着一股难以名状的威势，正缓缓的相互靠近。

        很快，一声巨大的轰鸣之声传来，两座岛屿终于撞击在了一起。

        待轰鸣声停下，林阳很快便来到了两座岛屿嵌入的位置，远远地便看到一个骚气十足的男子侧身而立，一身白衣，衣襟随风飘荡，目视远方，一手拖着下巴，另一只手拿一把鬼头大刀，刀身插在身后泥土里支撑着身体，此人正是狂刀。

        见到狂刀这幅样子，林阳顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，没想到在此处见到对方，还是以这种姿态亮相，不由觉得好笑，于是林阳拿出逍遥剑，紧走两步来到狂刀近前，对着林阳身后的鬼头大刀就是一剑，狂刀似是有所感，一边撤回鬼头大刀一边喊道：“哎哎哎，我说老大，你见面不夸我两句也就罢了，怎么上来就要毁了我的刀，我那玄灵刀可还等着你帮我修好呢。”

        林阳道：“我哪里要毁你的刀了，我这是看你快晾成人干儿了，准备给你换个方向晾。”

        狂刀立刻嬉皮笑脸的道：“老大你可以啊，一路都杀到这了，这可是最后两座岛了，击败我你就是唯一胜者。”说着，狂刀嘿嘿一笑，扬了扬自己的拳头。

        林阳道：“你这是变相夸你自己吧，没了你那飞刀你还能走到这里，我怎么跟你比。”

        狂刀道：“咱俩就别客气了，说实话，我对这些奖励没什么兴趣，不过我也挺想看看你现在实力有多强了”。

        林阳道：“那好办，比一比不就知道了。”说着林阳举起逍遥剑作势就要过来。

        狂刀见状，立即喊道：“停，我说老大，你把我的玄灵刀都给毁了，还要拿你这把剑跟我比，你好意思么，你不觉得脸红么，你良心过得去么，你……”

        林阳闻言立即道：“得，我用自己的兵器跟你比还显得不道德了，不用兵器比，你倒是说说怎么个比法。”

        狂刀道：“我俩两个都不用兵器，赤手空拳，公平一战。”

        林阳闻言顿时一愣，显然他没想到狂刀要和他赤手空拳比一场，不过他也很渴望不依靠逍遥剑赢过别人，最近自己对逍遥剑过于依赖了，仿佛自己的所有信心都是逍遥剑给自己的，一念至此，林阳道：“好，那我们就赤手空拳比一比，谁输了谁撤离就是了。”

        狂刀道：“不用不用，我就是和你比一比，这地方我早就呆闷了，比完了不管输赢我都离开此地”，说完，狂刀还拿出令牌晃了晃。

        林阳看到这令牌，顿时也是有点懵，对方这是什么意思，合着比到现在就是为了和自己比一比拳脚功夫吗。

        林阳当然不会这么认为，心道：“那有没有可能，对方是故意来靠近自己的，但是自己一个边境小城来这里的人，有什么值得对方惦记的呢”，想到这里，林阳又觉得对方可能真是这种性格，最后，林阳暗道：“反正自己现在就一个人，没什么值得对方图谋的，不管如何，自己小心一些应该是没有错的。”

        此刻的狂刀，哪里知道林阳在想这些，若是知道他的小心脏估计得受到八级伤害，此刻他还在一边嚷嚷道：“老大准备好了，我要出拳了。”

    林阳此刻也不再去想这些东西，见狂刀真的想和自己比试比试，也就说道：“好，那我们就比试一番”。

        话落，两人便不再说话，面对面分开站立，眼中此刻只有对方，气氛一瞬间仿佛就来到了顶点。

        就在这时，突然，林阳率先出拳了，多年和猛兽搏斗的经历告诉自己，若是动手不可避免，那就先下手为强。

        只见林阳向前快速迈出，一拳打向狂刀胸口，狂刀此刻也做出快速反应，右拳紧握迅速挥出，直接迎向林阳拳头，开始就是硬碰硬。

        就见双拳瞬间击打在一起，发出一声沉闷的响声，林阳和狂刀同时身形后退三步。

        狂刀大叫一声：“好力量”。便向着林阳继续进攻而来。

        两人连续几次尝试直接肉身纯力量的撞击，结果都是旗鼓相当，紧接着，两人不约而同的开始尝试不同攻击方式。

        狂刀快速欺身而上，抡拳便砸，林阳后仰躲过，同时右脚踢出，直攻狂刀腹部，狂刀在半空中侧身旋转，躲过林阳一脚，林阳立即调转身形，改为侧踢，狂刀就地连环滚，堪堪躲过，两人你来我往，战在一起。    狂刀越打越心惊，没想到林阳小小年纪，战斗意识竟然如此丰富，不过攻击手段略显粗糙。

        林阳此刻也非常震惊，狂刀的攻击及身法比自己高明太多，若不是年幼时经常与野兽搏斗，练得一身近身肉搏的本事，他几次都是被狂刀追着打，都是凭借本能反应才堪堪躲避过。

        两人你来我往，战了三百五十余个回合不分胜负，随着两人各出一拳，打在对方身上，然后便双双倒地，嘴里大口呼吸，林阳挣扎着还要爬起来再战，狂刀则更是连爬都不愿再爬起，心中嘀咕道：“这该死的境界，打三百多个回合就这样了，完了完了，这回去肯定被老头子笑死不可。”

        林阳此时终于挣扎着站了起来，摇摇晃晃来到狂刀身边，狂刀嘴里终于喊了声：“停”。

        林阳闻言，再也支撑不住身体，紧挨狂刀倒在地上，大口喘着粗气。

        良久，两人终于挣扎着坐了起来，狂刀沉声道：“唉，我说老大，你从小是和野兽一起训练长大的吧，不知疲倦啊，我快被你累死了。”

        说着，狂刀站了起来，拍了拍身上的尘土，然后看向林阳，嘿嘿一笑，说道：“老大，云澜古迹之后想去哪里，要不要先跟我去拜访那阵老头。”

        林阳道：“怎么，不继续打了？”

        狂刀道：“不打了，不打了，你这身体根本不是人，我打不动了，我认输。”

        林阳有些诧异，因为说实话，有几次他都已经被狂刀击中了，但是那拳头打在自己身上，仿佛被可以弱化了，对自己根本没造成什么伤害，不过他却是很想知道，吞噬最后一座岛屿后，会不会依旧能提升下自己的肉身。

        所以，见矿大说的恳切，便道：“我也确实想走到最后，在此谢过了。”说着，林阳起身就要给狂刀一礼，狂刀连忙拉住林阳道：“老大，你跟我就别客气了，我信那个老者的话，因为他那种人不屑于和我说假话，以后若有用得到老大的地方，希望你能帮我时，顺手帮我一下即可。”

        林阳闻言，也顿时了然，便道：“就算没有今日之事，我也定不会袖手旁观。”

        两人又寒暄几句，狂刀便掏出令牌，然后对林阳道：“一旦你结束，出去之后，一定要做好防备。”

        林阳重重的点了点头，他当然清楚，走到最后意味着什么，自己一没背景，二没实力，一旦有人心存歹意，那自己绝对很难走出这里，想到这里，林阳对狂刀道：“你出去之后也保重”。

        狂刀嘿嘿一笑，说道：“老大，这你就放心吧，我在上边等你去了。”

        说完，狂刀便捏碎了令牌，一个漩涡很快出现，狂刀进入漩涡，转瞬即逝。

        就在狂刀消失的瞬间，林阳所在的这座岛屿，便开始吞噬对面岛屿，加入狂刀等人见到此场景，定会被震惊的无以复加。

