胡铭晨没有显得多么强势，是因为百分之二十还是百分之十的股份，对他来说，没有太多余的意义，只要能够控股，只要能够根据自己的意愿将这个景区打造出来，那就是他最想看到的结果。至于多分一点给村里面，他不那么在乎。
而且胡铭晨有信心，李开发一定会说服村里面的，况且，还有一个贾克在旁边。贾克是胡铭晨找来的，他不怀疑贾克的能力，更不怀疑贾克想干成一件大事的企图心。
在胡铭晨的设想中，三道湾村占股百分之二十，王展则占股百分之二，余下的百分之七十八就自然归兴盛发展有限公司。
绝对的持股，雄厚的资金投入，山顶湖的未来，胡铭晨相当有信心。
贾克和李开发返回了之后，胡铭晨他们又和王展去了超市的办公室。
“王叔叔，有没有兴趣让你家的那个批发部变成一家超市？”在健康路的超市办公室里面，胡铭晨一坐下就饶有兴趣的问道。
“我家的批发部变超市？怎么变？那个地方太小了啊。”王展有点没搞懂胡铭晨的意思是什么。
“我当然知道那个门市小了，我的意思是换个地方开超市，比如凤凰山世纪园小区那里，你上次不是去看过地方了吗？”
“呵呵，你在开玩笑，我哪里有那么多钱？那个地方，没有一两百万下去，怕是搞不起来。”王展干笑一声道。
“王叔叔，我既然这么提议，当然就不会是你家全部出钱啊。你家出五十万，公司出一百五十万，四六开，你觉得怎么样？当然了，品牌还是兴盛超市的牌子，配货啊，人员招聘和培训啊这些，由公司负责，不过管理可以交给肖阿姨。我觉得肖阿姨一个人打理那个批发部，挺辛苦的，这样的话，她应该可以轻松一点。”胡铭晨详细的解释道。
“这样可以吗？所有兴盛超市的店，都是公司独资经营的啊，而且我又是这样的角色，让你肖阿姨当店长管理那么大的一家店，是不是......不合适啊，没有利益回避呢。”
“呵呵，难道我还会怀疑你以权谋私吗？没有什么可以不可以的，商业嘛，本来就是要灵活，关键是，我觉得肖阿姨一个人又要进货又要发货，很多时候还要搬货，真的是辛苦，咱们总得做点什么。如果你没意见，那就这么说了，具体怎么艹作，你看着办就行。”胡铭晨笑着很果断的说道。
胡铭晨所说是一部分真心理由，还有一个理由胡铭晨没有说明，那就是这样一弄，王展就真正的被固定在这个位置上了。胡铭晨现在没有什么可用之人，虽然那个陈华士能用，但是，相比之下，没有王展这么可靠。
五十来万，王展家要是将批发部收了的话，是能拿得出来的，这点，胡铭晨是估着了的。
两百万的投资，要占到四层，要投资八十万才行，而胡铭晨五十万就认可了。胡铭晨并不是人傻钱多，他这是故意的，王展一家对他有恩，算三十万给他家，胡铭晨不觉得有什么。
王展很清楚胡铭晨这是回馈或者说提携他家，这样的好意，他难以拒绝。肖玉梅一个人照料批发部，的确是辛苦，开了超市的话，有他照应着，是要轻松很多的，规范化管理了嘛。而且，超市赚的绝对比批发部要多很多，两百来万开一个超市，一年下来，几十万上百万的利润没有问题。
很多人只看到超市的利润薄，但是王展干了这行之后，他还看到里面的流动性大。就像一包方便面，也许就赚两三毛钱，毛利百分之十左右，可是周转快啊，正常的超市，这种快消品就要周转一回。所以一个超市的投资额可以只是两百万，但是一年的营业额可以上千万，基数大了之后，利润率低，利润额却不少。
“那行，既然你有这个心，我就不驳你的好意。不过......小晨，你们贷款上亿，可千万要考虑还款压力啊。像投资到旅游公司，两年后，是根本收不回一千万的。我们超市这边会好点，但是，也是一个问题，因为只要一扩店，就会占用资金。而到时候要从这边来抽取资金去还银行的话，资金链就会断掉，那个麻烦不小。你投资给我一千万，两年的时间，估计只能给你五六百万，多余的钱会变成资产。到时候卖掉资产的话......”王展提醒叮嘱胡铭晨道。
“王叔，你放心，这些钱投下去，就没指望再抽回来。你该怎么扩展就怎么扩展，银行的还账，我会想其他办法。”胡铭晨胸有成竹道。
“王总，你担心的，我也提过，不过小晨就是这么说，至于他有什么其他办法，我到现在也还不晓得。”胡建强从旁说道。
“既然这样，那我相信小晨成竹在胸，我也就是提一下，别怪我多嘴就行。”胡建强都那么说了，王展就不好再说别的了。
“呵呵，怎么会是多嘴，这就是自己人和外人的区别嘛。以后还希望王叔叔有什么想法就尽管提，免得我一不小心犯错。”胡铭晨客客气气道。
“不介意就行，不介意就行。”王展点头道，现在的王展已经不能再像他们刚认识的时候那么与胡铭晨对话了。
以前他们是客户关系，而且那时候是王展帮衬胡铭晨。现在他们却变成了雇佣关系，胡铭晨是老板。这样的角色变化，势必会影响到王展的心理变化，尽管胡铭晨对他还是很尊重很重视，可是王展不能没点分寸。
“王叔，咱们之间，没有那么多的客气和客套，随意就好。我叔叔这边暂时会给你一千万，你放心去干，要是还不够的话，还能给你再支援一千万。”
“这我已经心里有数了，高山县我们已经开店了，接下来，资金到位的话，我会在攀云县，屏寨县和路特县各开一家旗舰店。不过我有一个想法，我不打算继续向下延伸了。”
“王总，你的意思是你只开县城的店，下面的乡镇不扩展了？”胡建强问道。
“胡总，是的，我梳理了我们在高山县铺设的几个点，包括杜格乡的点，盈利效果不理想，反而占用了很多的资金。就比如杜格乡，投了四十几万下去，一年下来的盈利只有十万出头。这样的四个点合在一起，就可以在县城开一个很大的店，而利润能翻一倍。所以在绩效上不划算，要是有资金，我宁愿到别市去打市场。我们现在是起步阶段，追求利润更重要，除非某一天我们强大到不行了，再向下延伸。”王展最后补充，“这个想法不仅是我有，陈华士也这么给我提过，他就相信的给我算过，我们在乡镇上的投资效能起码降低了百分之五十到五十五。”
王展真的是实在人，这个时候他没有将功劳全部揽在自己身上，竟然没忘了陈华士。
胡铭晨还真没算过这笔账，他是乡下来的，只觉得不应该放弃那个市场。而且，重生前胡铭晨就羡慕在街上开超市的，两三个人而已，一年就能赚二三十万。所以他觉得，乡镇上也是很不错的市场。
但是有一点胡铭晨没有去深入思考，那就是乡镇上开超市的，几乎全部是个体户，就是一家人搞一个店，那样的成本反而是低的，并且十年后的市场和现在有很大的区别，那时候乡镇上有一定的消费能力了，而现在，消费能力还很差，收益自然就不会大。
“既然你和陈华士都有相似的看法，那你们就按照现实情况进行调整吧。”胡铭晨还不至于是一根筋的人，既然他们觉得这样不划算，就干脆依了他们。
在资本的原始结累阶段，如何能够快速的累积资金，那才是最重要的。况且，胡铭晨认真想想，也觉得有道理。
“王叔，你觉得那个陈华士怎么样？用了一段时间，顺手不？”既然王展顺便提到陈华士，胡铭晨就问问情况。
之前王展对陈华士的评价不高，觉得那种人不是太可靠，他还建议胡铭晨对陈华士要谨慎。
“他啊，目前还行，能力是有，我就是怕他不安生。”王展道。
“只要有能力，不怕他不安生。王叔，之前将他放在乡镇上磨练一番，是不是可以了？用这种人，我觉得有一个办法。”
“什么办法？”王展问道。
“很简单，不能让他在一个地方久呆，他不是有能力吗？就让他动起来。一个地方待久了，他或许就会胡思乱想，但是动起来用他，呵呵，他就算有想法，也没什么机会。”胡铭晨高深莫测的说道。
胡铭晨并不只是学习课堂上书本上的知识，既然做生意了，那么商业管理和识人用人上的内容他也是涉猎的。
总结起来，人才没有什么好坏，关键就看怎么用。有些好人才，不会用的话也会变坏，但是有些所谓的坏人才，会用的话，也会发挥出很好的效果。
