    

    
司空夜寒走后，陈宇双手背负，站在殿门口处，开口问道：“叶帝师，你觉得，司空夜寒此行的目的，真的有这么简单吗？”

    
叶凡也缓缓地从椅子上站了起来，目光中，寒意闪动：“不管有没有这么简单，但是，当下这个局面，他应该不会再做什么节外生技的事！”

    
陈宇点了点头：“是啊，不过，从今日的表现来看，军神府，是准备保下曹睿了！”

    
对于血手堂就是曹睿的人，他们自然知晓，但是，司空夜寒并不知道他们早已知晓了此事，这场局，每个人都以为置身之外，笑看局势，但每个人又身在局势之中，迷茫不清，到底谁才是局中之棋，谁又是局外之人，恐怕，连叶凡和陈宇，都说不清楚吧...

    
“哥哥，这下，我们的计划算是万无一失了吧？”

    
司空夜寒点了点头：“虽然一切都在计划当中进行，但是每到最后一步，谁也不知道会有什么变故出现，还是小心点为好！”

    
“对了，太子那边怎么样了？”

    
司空夜凝摇了摇头：“不清楚！为了避嫌，太子府附近，我把咱们的人都撤回来了！”

    
“嗯！你做的很对！血手堂的人毕竟不比一般的杀手，以他们的敏感程度，确实很容易被发现！”

    
“好了！该做的，我们已经做完了，接下来，只需要静静的等待太子的消息就可以了！”

    
而此时此刻，太子府一处偏僻的小院里，曹睿正一脸阴沉的对着张固说道：“本太子都已经跟你说的很清楚了，你难道连本太子都信不过了吗？”

    
张固毫不掩饰的一脸怀疑：“太子殿下这番话，却是让本堂主有些怀疑，司空夜寒就算再有权势，这太子府，岂能是他说查就查的？”

    
“再者说了，这司空夜凝不是刚刚走了还没有三个时辰，怎么这妹妹刚走，这哥哥又来了？”

    
曹睿狠狠的剜了他一眼：“哼！这还不是要怪你们！”

    
“九小姐死了，谁的嫌疑最大？当然是本太子！”

    
“你三番五次与叶凡他们交手，昨夜遇袭，谁的可能性最大？当然是你们！”

    
“以叶凡和陈宇的机智，岂会想不到？既然如此，那么他们自然能肯定，昨日的杀手中，有一波是你们出的手！”

    
“他们二人对于你们的恨意，想必不用本太子多言了吧，再加上我父亲病重，唯有君婉晴能够治疗，在他们的要挟之下，任何有可能藏匿的地点都不会放过！别说本太子这里，就算是宫廷之中，也被人搜查了一遍！”

    
“这是父亲下的死命令！谁敢违抗？”

    
“你说的都是真的？”

    
“哼！都到这个时候了，本太子还会骗你吗？”

    
“再者说了！我们现在是一条船上的蚂蚱，休戚与共，你们被抓住了，本太子又能得到什么好处？”

    
张固仔细的想了想了，曹睿的话也并无道理，毕竟，他们在这里的人手，还有二十多人，而且，都是血手堂一顶一的好手，并且，都是他们之间的交易，全部知晓，就算军神府的人再厉害，也不可能将他们二十多个人同时一网打尽！

    
只要曹睿敢做什么，他们这些人只要逃出去一个，就可以把他们与曹睿之间的那些勾当公布天下，瞬间让他身败名裂，想必，曹睿也知道这一点，相信他，应该不会做什么傻事！

    
“好！曹睿太子，本堂主相信你，想必，你也不会让我们血手堂失望的！”

    
“好了，别说废话了！再磨叽一会儿，军神府的人来了，谁都走不掉！”

    
曹睿狠狠的剜了他一眼，随即低声说道：“等一会儿，我会派我的亲信，带你们从侧门悄悄的离开，前往京巡案张大人的府中，他是本太子手下的亲信，特意安排在张大人身边的人，那里早上已经被军神府的人搜过一遍了，而且，张大人的品阶官衔不高，所以，应该不会再被搜查第二遍，本太子已经全部交代好，你们先在他府上修养一段时间，等到风头一过，本太子再想办法安排你们离开皇城！”

    
“好！”张固深深的看了他一眼：“一切就按曹睿太子的安排！”

    
曹睿招了招手，一个下人走了过来，之后朝着张固一摆手，血手堂的人鱼贯而出，直到最后一个人消失在曹睿眼前的时候，他脸上的焦躁缓缓的消失，继而露出了一抹意味深长的笑容，之后，他再一招手，又一个人走了进来，曹睿淡淡的说道：“速去军神府禀告司空将军，就告诉他，鱼，已经进网了！”

    
在那名下人的带领下，血手堂的杀手们穿过了好几条崎岖小道，终于来到一处胡同内，打开一个后门，对着张固说道：“就是这儿，我们进去吧！”

    
说着，自己率先而入，张固一摆手，血手堂的杀手一个个也走了进去，映入眼帘的，是一个空旷的大院子，最后一个人进来之后，谨慎的关好了房门，张固打量了四周一下，问道：“这是什么地方？”

    
下人回道：“这是张大人府上的后院，这位大人您先着急，劳烦在这里等候片刻，小人去前院通知一下张大人，就是我们到了，到时候，再由张大人安排即可！”

    
张固还保留着一份谨慎，冲着其中一个杀手一晃头，那人会意，走到下人的身边：“走吧，我跟你一起去！”

    
那下人看了他一眼，说道：“好吧，跟我来！”

    
二人离开之后，张固等人就在院落中静静的等候，一刻钟，两刻钟，足足半个时辰过去了，还没有看到来人回来，这时候，张固也意识到了事情的不对，连忙冲着下面的人说道：“你们几个，快去前院看一看，到底出什么事了？”

    
几个领命的杀手，去得快，回来的也快，只不过，回来的时候，一个个脸色都十分的严肃：“堂主，不好了！前院……前院全部都是尸体！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->