    第34章 系统的更新完毕

    “可惜，系统还没好……”

    程萧轻叹了口气，暂时是看不到袁洪的属性面板了。

    一旁的芮鸿畅诧异的看了眼程萧，轻声问道：“少主可是有何不适？”

    程萧莫名的看向芮鸿畅：“鸿老什么意思？”

    “不是少主在说您‘膝痛’还没好吗？”

    “我……”程萧被堵的不知所谓，只好尴尬的笑道，“有劳鸿老关心，已经差不多快好了。”

    芮鸿畅行了一礼，道：“望少主多多自重。”

    “一定，一定！”

    程萧赶忙转移了话题，道：“鸿老，咱们先将袁老带回去吧……”

    芮鸿畅点头，将太虚剑唤出，程萧则是指挥着袁洪将袁侯带上坐上了太虚剑。

    ……

    回到太乙观，另外四人无事发生，很安全。

    三人便将袁侯放到了给芮鸿畅准备的房间，也亏得芮鸿畅一直是在树上修行，并不居住在房间。

    房间里，袁洪默默的跪坐在床前，满脸的担忧。

    一旁的芮鸿畅轻身的和程萧说道：“少主，袁侯的情况已无大碍，但他无法清醒的原因，恕老夫能力有限，无从得知。”

    一旁的袁洪听到芮鸿畅的话后，脸上悲痛的神色跃然而上。

    程萧摸了摸鼻子，有些迟疑。

    芮鸿畅见此问道：“少主有何见解？”

    程萧有些腼腆的说道：“鸿老勿忧，给我几个时辰，这事儿我来处理。”

    芮鸿畅一愣，随即反应过来，这应该是少主要前去查找古典，来寻找解决方法吧，于是行辑道：“喏！”

    跪坐的袁洪连忙向程萧叩首，道：“多谢贵人前辈，多谢贵人前辈！”

    程萧将袁洪扶起，拍了拍他的肩膀，说道：“此事不太过担心，袁老的身体并无大碍，待我琢磨一番，定会给你个满意的答复。”

    又和袁洪简单的交代了几句，程萧便和芮鸿畅一起离开了房间。

    房外，四人也正焦急的等待着。

    “怎么样，怎么样啦？”

    程萧敲了敲闻人玉的脑瓜子，说道：“跟你说了你也不懂，有这个闲心，你倒不如好好练点儿功。”

    闻人玉委屈的捂着自己的脑袋，嘟起了嘴。

    “掌门师兄，袁老会没事的吧。”

    长孙山有些忧虑，毕竟这可是第一位主动投靠太乙观的“人”，要是出了意外，可得多打击师兄的信心啊。

    程萧笑着说道：“放心吧，袁老并无大碍，待我回去琢磨一下子，最迟明天便能看到结果。”

    随即隋文烟有些好奇的问道：“师兄，那白发男子就是袁洪师弟吗？”

    感觉语气有些不对，程萧听此后眯起了眼，轻敲隋文烟的脑门，说道：“那可不是你的师弟，得叫师侄！”

    “师侄！？”

    四人大吃一惊，失声喊到。

    秋思十分疑惑的问道：“掌门师兄，你真的确定？”

    程萧点头。

    闻人玉插嘴惊喜道：“乖乖嘞，我居然有个金丹期的师侄，天呐～”

    众人对于闻人玉的厚脸皮报以白眼。

    长孙山则开口道：“身为师叔，你也得努力了！”

    闻人玉罕见的没有反驳，倒是认同的点起头来。

    “是的，不然我就锻体期，别人也不会相信，起码得筑基，这样我就有些说服力，毕竟这么年轻筑基的我，就是少见的天才呢！”

    长孙山无语的拍了脑门，压制住了自己上升的血压。

    隋文烟捂嘴轻笑。

    程萧对于闻人玉的厚脸皮算是有种更深的体会了。

    ……

    夜。

    回到自己房间里的程萧默默运转功法等待着凌晨的到来。

    【更新完毕。】

    简简单单的四个字却让程萧有种恍然如梦的感觉。

    “欢迎系统大大回来！”

    不管怎样，对于系统一个字，舔就对了。

    【……】

    程萧松了口气，来不及查探系统版本的更新内容，站起身来，当即来到了袁侯的房里。

    袁洪叫来人是程萧，连忙迎接，问道：“贵人前辈，您怎么来了？”

    程萧笑眯眯的说道：“我来看看袁老。”

    袁洪又是行了一礼。

    程萧笑眯眯的将袁洪扶起的那一刻，嘴角的笑意越发明显了。

    袁洪

    年龄：222

    种族:妖族

    所属门派：无

    境界:化形期（金丹）

    神识:7

    根骨:10

    魅力:8

    悟性:8

    机缘:9

    潜力:★★★★☆

    忠诚度：钦佩

    经历：

    【化形成人】:历经层层磨难，袁洪于其222岁时成功渡过化形劫，化形成人开始修行。

    【变异血脉】:拥有了一丝返古血脉变化，使其的能力更胜普通长臂猿猴。

    【血脉觉醒】：服用蛟龙内丹提纯血脉，吸纳龙血能量，潜力更上一步。

    技能:

    【战斗★★★★☆（精通）Lv.14】

    【处世★☆☆☆☆（普通）Lv.06】

    【雅艺★☆☆☆☆（普通）Lv.07】

    【气感★★★☆☆（精通）Lv.11】

    【炼器☆☆☆☆☆（入门）Lv.02】

    【炼丹★☆☆☆☆（普通）Lv.06】

    【御器★★★☆☆（普通）Lv.08】

    【术法★★☆☆☆（入门）Lv.02】

    【护体★★★★☆（精通）Lv.15】

    【阵法☆☆☆☆☆（入门）Lv.00】

    心境:74/200（心境中正）

    情绪:【化形成人】【境界提升】【渡劫成功】【忧心父亲】【灵气浓烈】……

    毫无意外，就是深紫色的面板，很明显，袁洪的潜力比袁侯强多了。

    而且更新后的系统，对于面板越发的精致起来，光是袁洪的属性面板程萧都看了许久，同时还有其他的一些面板，程萧也没空去翻查了，当务之急是查探袁侯的情况。

    来到床边，程萧看向了袁侯的状态栏，一个DeBuff明晃晃的就在那里，晕厥不醒的原因也找到了。

    【斩妖雷（水）】:蕴含大量水属性的劫雷，对妖族元神有特异的克制效果。

    看到这里的程萧明白了，根据记忆从空戒内掏出了【定坤丹】（精良）。

    也亏得建立门派的时候完成了不少的支线任务，要不然自己还真没办法了，程萧将丹药交给袁洪。

    “给你父亲服下去吧。”

    “是。”

    袁洪对此并没有任何的怀疑，直接就将定坤丹给喂了下去。

    在确认看到那个DeBuff后面的倒计时后，程萧也是松了口气，笑着对袁洪说道：“没事了，最迟明早，袁老便会苏醒过来。”

    “这是真的吗？”

    “当然！”程萧拍了拍袁洪的头，自信的说道，“放心吧，好好休息，我先走了。”

    “贵人前辈慢走！”

    ?  ?心境和情绪我后面会调整一下的，现在刚就着看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

