
　　风浪太大了，舰上很多人都担心一旦舰载机飞离航母甲板之后被大风吹走，使得飞行员对飞机失去控制最后落入海中。

　　飞行员们也着实都将心提到嗓子眼里，一架起飞的战机离开甲板之后像是打了摆子在空中摇晃个不停，过了几秒钟才恢复正常，各舰上的将校们都不禁捏了一把冷汗。

　　又是一架飞机开到了起飞点，飞行员见导航员打了一个手势，便向塔台竖起大拇指表示已经准备好了，随即塔台上旗帜挥舞了几下，飞行员立即启动了发动机，过了两秒钟航母上的弹射器开始工作，将飞机弹射出去，喷气式战机尾翼喷出一道火红的火焰，迅速冲向跑道另一端，在接近跑道尽头的时候，飞行员一拉操纵杆获得向上的升力，战机离开夹板飞向天空，这次起飞很顺利。

　　有了前两次的试飞，两个飞行员依次将起飞的感受和要注意的事项向指挥塔进行了通报，其他飞行员被指挥塔通知后都得到了经验，因此控制飞机的时候都很小心，战机一架接一架从甲板上飞向天空，一秒钟也不耽搁，毕竟时间并不是很充裕，早一秒钟抵达日军舰队上空就多一分胜算，日军舰队离这里不并不远了，如果等到他们做好准备那就晚了。

　　他们现在有一个优势，那就是他们知道了日军舰队现在的位置，而日军舰队却不知道他们已经严阵以待，并且起飞了大批战机、轰炸机、鱼雷机正扑向日军舰队。只要日军舰队不在这期间改变航向，被舰载机群找到是板上钉钉的事情。

　　恶劣的天气使得两方舰队的通讯设备、雷达系统暂时失去了正常工作的能力，这对于华泰国的舰队是非常不利的，因为他们舰船上的先进设备失去了优势。

　　二十分钟后，海面上没有了电闪雷鸣，风也停了，但雨势依然很大，通讯参谋前来汇报：“将军，通讯系统和雷达系统，还有声呐系统都恢复了正常。我们已经联系上了舰载机群指挥官！”

　　韩海大喜。立即走过去拿起通话器开始联络：“飓风、飓风，我是一号，汇报情况！”

　　“一号您好！我是飓风，我们一切顺利。再有十分钟就能抵达敌舰上空。现在雨势小了很多。能见度大大增加，机载雷达已经发现了对方的侦察机，不过他们的侦察机只是在一定的空域巡航。并没有扩大侦查范围的迹象！”

　　韩海问道：“可能是天气的原因使得日军侦察机不敢飞得太远，你们现在什么高度？既然我们的通讯系统和雷达系统已经可以正常工作，那么日军舰队的雷达系统应该可以扫描到你们了！”

　　“一号放心，我们刚才已经贴近海面低空飞行，相信对方的雷达没有发现我们！”

　　“那就好！保持通讯畅通！”

　　“明白！”

　　其实这个时代的各国雷达系统都不怎么可靠，也没有敌我识别系统，否则在上次珊瑚海海战中，也不会出现几架日军战机错误地把美国航母当成自己的航母想在上面降落的情况，而愚蠢的美国人都没有发现，反而是高炮手发现了不正常用高炮干掉一架日军战机，其他几架吓跑了，如果让日军战机在航母上降落了，估计会闹出惊天大笑话。

　　美国舰队都是如此，就更别说日本舰队了，各国在舰船上安装雷达系统也才是最近两年的事情，很多技术都不完善，即使在晴天天气良好的情况下，雷达系统都多数时候不能正常工作，恶劣的天气使得这种情况更加恶化，上次日军战机闹出的大乌龙事件如果被传扬到各**方，估计会闹出天大的笑话。

　　现在的情况实际上也是如此，日军舰队的对空雷达根本就没有任何反应，不过就算日军舰队的雷达能够正常工作，也发现不了超低空飞行的华泰国舰载机群。

　　“将军，舰载对空雷达发现了日军侦察机，距离我方一百九十海里！”通讯参谋汇报道。

　　韩海点了点头：“知道了，继续监测，有情况立即汇报！”

　　“是，将军！”

　　这就是先进的技术装备所带来的好处了，比敌军先发现目标就占有制敌的先机，如果此时日军舰载机群飞过来，肯定逃不过对空雷达的监控，除非日军舰载机群也使用贴近海面超低空战术，这种情况基本不会发生，现在各国海军根本就不知道有这种战术来躲避对空雷达的探测。

　　日本人虽然不知道华泰国舰队的舰载机群已经杀过去，也不知道是否能够在补给舰队的位置碰上华泰国的舰队，但是他们知道离盟军补给船队不远了，两艘航母上的舰载机也开始相继起飞准备给华泰国舰队致命一击，双方都以为自己占了先机。

　　因为天空乌云密布，下着大雨，日军侦察机、起飞的舰载机群、舰载雷达都没有发现贴近海面飞行的华泰国舰载机群，反而是华泰国舰载机群的机载雷达发现了已经起飞的日军舰载机群。天籁小说网

　　“一号，一号，我是飓风，我是飓风，听到请回话！”

　　“我是一号，请讲！”

　　“我们来迟一步，日军舰载机群已经起飞正向我方舰队所在位置飞过去，我们是先截杀日军机群还是直接攻击日军舰队？请指示！”

　　“……”通讯器的沉默了，但过了几秒钟传来韩海的声音：“不用管日军机群，你们直接扑过去杀日军舰队一个措手不及，我们这边的舰载雷达也已经发现了日军机群，我们的防空火力已经做好了准备！”

　　“明白！”

　　日军舰队的一举一动都在华泰国的舰队掌握之中，而日军却不知道华泰国舰队的任何情况，一个是有心算无心，另一个是什么都不知道，这场海仗已经注定了日军舰队的结局。

　　这么大的雨势，日军舰队中为航母护航的舰艇中只有少数人还守在岗位上，大部分官兵都躲在船舱里避雨，根本不知道巨大的危险已经降临了，只有航母上的绝大部分人还在工作当中。

　　在这样的天气下，日军指挥官根本不认为华泰国方面已经知道他们的位置，毕竟就这个时代的技术而言，在这样的天气情况下，通讯系统和雷达系统基本上都不能正常工作，因此他还沾沾自喜，以为这次可以对华泰国的补给船队进行偷袭，如果华泰国舰队也在那片海域就更好，正好一石二鸟，殊不知正是因为他的这种想法使得敌人到了跟前都不知道。

　　“那是什么？”两个站在舰艏处的其中一个日军水兵问道。

　　另一个日军水兵抹了抹眼睛上的雨水，眨了眨眼睛道：“看不太清楚，好像是一群水鸟！”

　　又过得十几秒钟，那群所谓是水鸟体积越来越大，可比水鸟大多了，随着时间的推移，在大雨中，机群模糊的身影开始显现。

　　到了一定的距离，机群开始加速，以更快的速度向日军舰队扑过来，先说话的日军水兵张大了嘴巴，“机群怎么又飞回来了？”

　　另一个日军水兵这下算是看清楚了，大叫道：“这不会我们的飞机，不是，是敌机，快，敌袭，敌袭！

　　扑过来的机群高度比日军舰队略高一点点，战斗机上的火力已经开火，机枪、机关炮开始向日军舰船甲板上的武器扫射。

　　日军舰船上的官兵们如梦初醒，顿时整个舰队一片混乱，警报声被拉响之后，整个舰队都响起呜呜的警报声，然后爆炸声很快掩盖了警报声，二十多架战斗机在舰队上空疯狂扫射，直到穿过舰队为止。

　　后面的轰炸机群从一艘艘舰船上空掠过，丢下一堆堆航空炸弹，几乎整个舰队的舰船上都开始火光冲天，有些舰船上的炮弹被爆炸引爆，发生了殉爆，日军官兵们许多还没有来得及跑到炮位上就被炸死，或是被战机上的机枪、机关炮打死，又或者被甲板上的大火吞噬。

　　最后赶到的是鱼雷机，鱼雷攻击机机群成扇形扑过来，投下一条条鱼雷之后立即拉升，升到高空，然后再继续寻找更好的投放鱼雷的角度。

　　总算有日军水兵跑到了炮位和高射机枪的位置上，零星的几门高射炮和高速机枪开始开火，而华泰国的舰载机群种的战斗机和轰炸机一旦发现有防空武器开火就扑过去干掉。

　　日军舰队被突然袭击，根本就没有准备迎战的准备，仓促之间整个舰队都乱了套，觉得大部分日军官兵都向无头苍蝇一样到处乱窜。

　　如果是一般的炮弹落在舰船上根本就没有反应，最多炸死炸伤一些日军官兵，可是航弹很多都是几百公斤的高爆炸弹，只要一枚落在驱逐舰或者轻巡的甲板上，估计这艘船就报销了一大半，如果落在正确的位置，说不定能将整个夹板炸出一个大窟窿，不过想要用舰载机群干掉舰船，最有效的就是用鱼雷攻击机投放鱼雷，战斗机和轰炸机只能干掉敌军舰队上的火力和人员，却很少能将大吨位敌舰炸沉。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零五章 冒雨突袭日军舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 