    注意这是只有两章的练笔番外哦，正文请从第一章开始。

    出了小河，慢慢绕过了河滩上的木桩。河水顺着光滑的皮毛簌簌流下，发出滴落声，陈珂赶紧伏低了身子，免得被人发现。

    夜晚的村庄显得静谧而安详，夜色成了陈珂最好的掩护，而他的视力似乎也变得更好了。

    原本的伸手不见五指，在他眼里，成了明察秋毫。

    “该去哪里找吃的呢？”转了几家墙根之后，陈珂犯了难。这些村民一看就是小门小户，平日里的米缸灶房就在卧室边上。要是陈珂冒然进屋的话，想不被发现的可能性就太低了。

    “怪不得之前这头傻熊要用抢的呢，原来是不好偷啊。”他无声嘟囔着。转而向着数十步外，一进稍大的瓦房院子走去。

    这村里就看这家人有钱，里面的人，想必不会把粮食搁在身边把。

    “小姐，小姐。”

    刚走到院子的墙角，陈珂便猛地听见喊人的声音，他吓了一跳，赶紧靠着墙，往里面探听。

    “唔~小翠，你这么晚了还不安寝，小心昨日的熊妖来了，把你叼了去。”说这话的是个慵懒的女声，看来她是被这个小翠给吵醒了。

    　

    “嘻嘻，小姐，那熊妖来了好几回了，哪回不是嗷嗷叫着进村，又嗷嗷叫着被赶走？也就能摸几只鸡而已，村头的张生哥都射了熊妖好几箭呢，我可不怕。”先前那个清脆女声欢快的答道。

    听到这里，陈珂那个无奈啊，心说这熊妖也太他~妈憋屈了吧！连个小姑娘都不怕它，让哥还怎么在妖界混啊。

    　

    “那你怎么半夜推醒我，还不是怕黑怕妖怪。说吧，是不是又想去厨房偷吃了？”

    “嘿嘿，还是小姐心善，小姐最疼小翠了。”　　

    女声说完，便是一阵嬉笑和窸窸窣窣的穿衣声。惹得在墙角偷听的陈珂是遐想不断。

    　　

    “偷偷跟着这两小妞，肯定就知道厨房在哪里了。”陈珂主意拿定，赶紧走出墙角爬上院墙。不得不说，这黑熊虽然五大三粗，攀爬倒是一把好手。三下两下，他便用一种不似身形的轻巧翻过了院墙，落在了院子里。

    小院不大，陈珂找了一丛竹子藏在后面，不一会儿，便听见嘎吱一声，右边厢房的门开了半扇，两个身着轻纱裙裾，里面裹着亵衣的妙龄姑娘钻了出来。

    为首的绿衣小姑娘包着个双丫髻，探头探脑的走在前面，后面跟着个稍高些的红装少女。微弱的星光下，只见少女拉着丫鬟的手，清秀姣好的面容上带着副笑意。

    一阵夜风拂过，纱衣贴紧了少女峰峦起伏的娇躯，洁白光滑的大腿更是随着走动若隐若现。

    两个姑娘压根不知道身后有人，啊，是有熊跟着。一路嬉笑着去了厨房。

    厨房里，小丫鬟轻车熟路的摸到灶台边上，打开了灶台上的一抽笼屉。陈珂小心翼翼的猫在厨房的窗户边，清楚的看到笼屉里面是一盘码好的包子，不由得咽了咽口水。

    “看，小姐。我就说嘛，李厨娘肯定是留了私货了。不然这半年怎么会长那么胖！”小丫鬟指着包子气鼓鼓的对着高个女子说道，一副人赃并获的样子。

    “好啦，好啦，李婶能陪咱们来这山间呆这么久也不容易，你就别苛求人家了。”被丫鬟口称小姐的女子温言劝到，“快拿上几个，盖上笼屉，夜风大，咱们回去了吧。”

    “诶，好嘞，小姐，这里太暗了。你帮帮我吧。”

    “你这丫头，真拿你没办法。”女子嗔怪着说完，伸手往自己的胸口摸去，只见女子用手探进亵衣，随后掏出了块玉坠，想来是脖颈间的贴身之物。她把玉坠贴近一锅清水。

    霎时间，玉坠光芒大作，整个房间如同白昼。陈珂感觉自己的狗熊眼都要被亮瞎了。

    与此同时，“啊！！”“啊？”

    　　

    两声巨大无比的惊叫划破夜空，原来陈珂没有预料到玉坠会有如此变化，根本来不及躲避。玉坠发光之时，他便被拿包子的小丫鬟给看见了。

    此刻在小丫鬟和女子的眼中，一只巨大的熊罴立在窗户前面，浑身黑毛，尖嘴獠牙。正用一种垂涎欲滴的眼神看着她们。

    这场景，穿越前的恐怖片都没这么惊悚啊。

    小丫鬟感觉双腿间一湿润，已经是尿了裤子了......

    陈珂已经没办法再多想了，刚才的尖叫肯定会引起别人的注意。此刻只有先制住这两个小丫头，然后赶紧拿了粮食跑路。

    他当下一步便从窗口跨进了厨房，努力的做出一副凶恶的样子（其实他就算是笑，别人也会觉得很凶恶的）低声吼道：“闭嘴，再乱叫我吃了你们。”

    小姑娘们哪里跟妖怪这样亲密接触过，只见小丫鬟都快瘫软到地上了，那位小姐也是浑身发抖，眼泪在眼窝里打转。

    看见吓住了她俩，陈珂赶紧开始了自己的工作，从厨房搁架上找到了两口袋子。再把米缸里的米，堆在箱柜里的菜蔬一股脑装了进去。顺势把笼屉里的包子也往里一抄，这就打算赶紧跑路走人了。

    没想到这时候一个东西却抱住了自己大腿。

    “小姐你快跑，快跑啊！”陈珂低头一看，是那个尿裤子的小丫鬟。

    原来这小翠被陈珂吓倒在地之后，惊惧无比，心想肯定是要被妖怪吃了。再看看自家小姐站在面前那无助的样子。

    她也不知道哪里来的勇气，一把抱住正在厨房里执行三光政策的陈珂大腿。这便叫嚷开来，铁了心要以死护主了。

    “来人啊，快救命啊，熊妖进村了，快抓妖怪啊！”腿上那个小东西不知道哪里来的这么大嗓门。没命的叫嚷着，听得陈珂满脸黑线。

    “尼玛快放开本大爷啊，也不看看你那小身板本大爷瞧得起嘛，老子早就想走了。”陈珂暗自腹诽，使劲抖腿，奈何这小姑奶奶和块牛皮糖似的。怎么也甩不下来。

    无奈，陈珂放下袋子，冲着小姑娘张开大嘴，一声巨大咆哮带着腥风从喉咙里喷了出来。

    “嗷~”

    这一声嚎叫可谓惊天动地，陈珂都被自己的嗓门给惊到了。只见直面这血盆大口的小丫鬟两眼一翻白，晕了过去。而站在边上的女子也是终于立不住了，趴到地上嘤嘤的哭了起来，那块石头遇到眼泪，光华更甚。

    陈珂满意的看着不省人事的小丫鬟：“活该，让你刚才瞧不起老子来着。”

    　　

    好不容易才把小丫鬟从腿上扒拉下来，厨房的动静早就惊动了邻里。这时候，陈珂透过窗户已经看到不少山民举着铁叉，拿着猎弓，涌进了院子。

    　　

    “悲剧啊，难道我穿越的第一天，就要被人当成小偷妖怪打死在厨房里吗？这样的死法，肯定会上年度穿越最悲催人士排行榜的。”

    陈珂此刻真是觉得倒霉到了奶奶家了。

    咻~ 尖利的声音破空而出，陈珂瞬间感到身体一震，随即肩头传来钻心的疼痛，一只羽箭直直的插在了他的肩膀上。

    “擦，怎么不说一声就开打啊！”

    他赶紧就势躺倒在地，骨碌碌的滚到了搁架后面。

    　　

    “张生，快住手啊，还有人在里面呢。”

    　　

    说这话的是个老头的声音。他听见了哭声，再加上刚才叫嚷的是老爷家的小翠，那么里面肯定是有人了。

    厨房外面，院内正在拉弓准备第二支箭的英俊年轻人听到这话，只好松了弓弦。双目死死的盯着屋内。

    　　

    还好羽箭只射来了一支，陈珂松了口气。随即开始头疼怎么逃生。

    眼睛四下一转，被他看见坐在地上哭泣的女子来。心道：“这个姑娘被人称作小姐，肯定身份特殊。如今外面全是些想要自己熊命的家伙。只好拿这个姑娘作要挟了。让那帮人投鼠忌器，自己才有机会逃回山里。”

    心意一动，他顾不得肩膀上的疼痛。慢慢向那个哭泣的女子匍匐过去......

    院子里，几十号壮丁举着火把，盯着厨房。而之前叫喊停手的那个老翁，正坐在竹丛边上，心焦的想着办法。

    　　

    嘎吱~厨房的门被推了开来，一个巨大的身影低头出了厨房。

    只见一头熊罴身高近丈，腰身估计两个汉子都抱不过来，浑身漆黑。此刻肩上扛着两口巨大的布袋，站在门口。熊妖单手还托着个姑娘，娇小的女子坐在它的手臂上已经昏厥，竟像搂着个孩童一般。那妖怪咧嘴一笑，露出满口尖牙。

    “嘶。”

    饶是见过几次这黑熊精，如今近距离面对这高大恐怖的怪物。众人也不由得吸了口凉气。后退了几步，纷纷举起钢叉，拉弓引箭，手心也多了不少汗珠。

    陈珂见状，赶紧把那小妞往自己的正面抬了抬。

    见那怪物把赵小姐往胸口一凑，众人这才明白过来。人还在妖怪手里呢，赵家小姐啊，谁敢放箭？一时间手足无措，纷纷转头看向老人。

    “这......”老人也没有想到往日只会蛮干的熊妖竟会来这一出。顿时没了办法，只好大声吩咐到：“千万不能伤了小姐！”

    陈珂见方法奏效，赶紧把正面对着村民。挪步出了院子，一点点的向河滩那边退去。村民们则是和陈珂保持着几十步的距离，跟了上来。

    眼看就要退到河滩地了，陈珂正准备把怀里的姑娘放下，自己转身作胜利大逃亡之时。

    突然，他看见对面有个英俊男子再次拿起了弓箭，电光火石之间，一只羽箭破空而来，速度如此之快，转眼便到了面前。

    陈珂内心升起一股巨大的危机感，心想我命休矣。可是陡然间，他仿佛觉得胸口有一股热意好似要蓬勃而出的感觉。周围的一切都像是变慢了。下一刻这股热意便涌上喉头。

    　　

    “吼~”

    又是一阵怒吼，这次的陈珂的怒吼声音不大，但却使得身边的一些卵石也跟着飞舞起来，连同音浪一起，击飞了那只羽箭。对面的众人则是纷纷抱头躲避乱石。

    “日，我也会法术了？”陈珂惊疑的看着这一切。还没容他来得及高兴，只见那男子又再次拉弓。

    而陈珂胸口，之前那股热气已经消失不见了。情急之下，赶紧把怀里的姑娘又往面前一举。

    果然，男子脸皮抽动了下，无奈的放下了弓箭，狠狠的盯着陈珂。

    看来这保命符，暂时还丢不得啊。

    　　

    陈珂无奈，只好继续抱着女子跋涉过河。打了一个呼哨，两只精怪赶紧从林子里钻了出来。把一个轻的包裹丢给它们，陈珂带着一女两妖很快便隐入了黑暗。

    村民们纷纷追上，奈何山高林密，陈珂他们又没打火把。人在夜晚山中怎能和野兽相比？不一会儿便跟丢了目标，找了半夜也不见妖怪踪迹，随着英俊男子悻悻的回了村子。

    村子里，一个肥胖的中年妇女搂着个瑟瑟发抖的姑娘，正是昏过去的小翠。

    她此刻苏醒过来，哭的是眼泪鼻涕一大把。对着边上的老头断断续续的抽泣道：“钱管事，小姐要被妖怪吃了，呜呜，小姐要被妖怪吃了~”

    番外第一部分完啦，这下大家知道赵宛是怎么被陈珂掳到洞里去的了吧。O(∩_∩)O

