    安静澜笑得温婉：“我不累啊！这段时间，我觉得很充实。能看到自己的进步，是一件很幸福的事情！”

    “安安，你变了！”韩泽昊由衷地说道。

    “啊？”安静澜抬起头来，看着韩泽昊笑。

    “你变得比以前爱笑了！”韩泽昊勾着唇角说道。

    “哪有！”安静澜又笑起来。

    韩泽昊伸手指着她：“你看你看，又笑了！”

    安静澜觉得画不下去了，放下手里的笑，又甜笑起来：“可能是因为最近心情越来越好的原因，我去做吃的，你帮忙好不好？”

    “好！”韩泽昊二话不说地应下。

    安静澜从冰箱里取食材，一边说道：“要是你没有特别想吃的菜，我就随意配啦？”

    “嗯。”韩泽昊看着安静澜，眸光灼灼。

    安静澜开始取食材。

    韩泽昊说她变得爱笑了。

    其实是她通过每天的画图，又想明白了很多事情。

    她每天画十几个小时的图，忙得无暇顾及其他。才开始理解韩泽昊。

    她想到，韩泽昊之前也是每天都很忙。每天一早就去公司，忙着开会，忙着看文件，签字。忙着谈合约，忙着处理公司的各种事情。可是再忙，他都没有忽略他。

    那天，她从雅江酒店Morga的房间回来，兴奋地去书房找他。

    他正忙着每文集团的事情，双手不停地敲打着键盘，忙得焦头烂额。可是，他对她的态度，一惯的温柔，没有一丁点的不耐烦。

    他那天一整晚都没有睡觉，一直忙到第二天早上。

    然后，她起床了，她怨念，她怪他为每文集团忙，忽略她已经帮韩氏拿下Morga工作室合约的事情。可是她什么也不告诉他，明明对他极度不满，却仍然憋着不说。

    他看到她起床了，关心地让她先去吃早餐。

    她觉得那样的关心，不及每文集团的万分之一，觉得他的关心，就是敷衍。

    她还是什么都不说，她默默地吃了早餐。一个人去了梅县。

    之后就发生了梅县那样的事情。

    回到锦城来，看到他和敏纯躺在同一张床上的时候，她心痛。

    她在医院里，他去看她。

    他道歉，他说对不起！

    她假心假意地说着没关系……

    从始至终，她都自私地只考虑自己的感受。从来没有考虑过韩泽昊的感受。

    他忙了一整晚，看到她的第一眼，是让她去吃早餐，别饿着。

    而她呢，有没有关心过他为了工作，一整晚没睡？

    他被人设计，与敏纯躺在一张床上。他难过地道歉，他小心翼翼地把她抱在怀里，说着对不起！

    难道他不会难受吗？你安静澜的心就是心，他韩泽昊的就不是吗？

    你阴阳怪气，矫情个什么劲？

    他每天那么忙，除了韩氏的事情以外，还有每文的重任。

    可即便如此，他还是努力抽出时间来，陪你逛街，陪你吃饭，陪你看电影……

    甚至亲手下厨。

    安静澜想着想着，心里就有些酸酸的。

    看到韩泽昊在洗菜。

    洗得特别笨拙，特别慢，但是特别认真。

    他把白菜一片一片地剥下来，两只手拿一片白菜，认真地用大拇指搓着……

    安静澜走过去，从身后抱住韩泽昊的腰，声音温婉：“人渣，谢谢你爱我！”

    韩泽昊浑身一僵。

    安静澜笑起来：“韩泽昊，以后我们吵架好不好？”

    韩泽昊又是一僵。

    安静澜笑容放大：“我是说，以后，如果我们之间还有什么误会的话，我们都要说出来，哪怕大吵一架，都要把心里最想说的话说出来。吵完了以后，我们就解开误会，我们就和好，好不好？”

    安静澜松开韩泽昊的腰，探过头来，两只大眼巴巴地望着韩泽昊。

    韩泽昊洗着白菜，固执道：“我们不会吵架！”

    顿了顿，他补充一句：“我准你对我发脾气，我准你吼我！”

    “好！”安静澜甜甜地笑了起来，像是占了好大的便宜一样，好满意地笑着，“以后，我如果对你有不满的地方，我一定会说出来。免得我们用不同的频道思考！”

    韩泽昊看着她这样的笑容，唇角扬起好看的弧度。

    洗菜更认真了。

    －－－

    正月初八。

    时装节首轮预选赛开始了。

    首轮预选，由M国知名设计大师选出百强作品。

    M国知名设计大师中，肖蓉豁然在列。

    选作品的场地，在锦城最大的展馆内。

    结果将会公布在展馆内最大的那块液晶显示屏上。

    M国十大知名设计师，正在展馆内的一个办公室里，挑着作品。

    这些作品，其实是经过了初选的五百强，只是没有对外公布而已。

    现在要由十大设计师从五百强里挑出百强，并对外公布。

    展馆内，聚集了人，大家都巴巴地盯着液晶屏看，一个一个紧张不已。

    “怎么还不出结果啊？”

    “到底什么时候出结果啊？”

    “这显示屏不会坏了吧？”

    “……”

    不大一会儿。

    一个名字跳上了显示屏。

    展馆内又热闹了起来。

    “快看快看，有名字出来了！”

    “啊？当场选百强啊？一个一个地选吗？”

    “好像是的耶，你看，编号001，秦嫣然。估计一会儿就是编号002的作品了！”

    “我天，这样现场选，得选到什么时候啊？”

    “怎么有种抽奖的感觉啊！”

    “我喜欢这种方式，刺激！”

    “是啊是啊，好刺激啊！看着一个一个的编号跳出来，一百个号，一个一个地减少！越到后面，越紧张，越刺激！呜呜，但愿我的名字早点出现。”

    “还刺激，心脏不好的，会被这种方式弄得心脏病复发的。”

    “……”

    安静澜站在侧边，钟敏纯站在不远处，两个人，相视一笑。

    她们之间有约定，在时装节决赛前，不要让外人知道她们之间是朋友！

    平常安静澜出入雅江酒店，都是小心翼翼的。

    现场有人尖叫了起来：“啊啊啊，005，是我啊，是我啊！”

    这女人猛拍着胸，大口呼出一口气：“果然好刺激，吓死我了都！”

    安静澜和钟敏纯，又再相视一笑。两个人的神情，都很淡定。

    屏幕上，每隔几分钟，就会跳出一个编号，跳出一个名字，引得一阵尖叫声。

    安静澜的手机震了一下，安静澜低头看，是韩泠雪的微信。

    她今天没来，让安静澜帮她看结果。

    “大嫂，什么情况？我不至于连百强都进不去吧？”

    安静澜笑着回：不会！今天的预选很新奇，一个一个地选，可能还有一会儿。放心，结果出来我会第一时间通知你！

    韩泠雪：那好吧，我去买块豆腐，要是百强都进不去，我就撞死算了！

    安静澜回：再买根面条，要是你进不去百强，我用面条吊死你！

    韩泠雪：讨厌！

    安静澜回一个伸舌头的俏皮表情。

    韩泽昊也发微信过来了，直接是语音：安安，还在展馆吗？我会议结束了，过来找你！

    安静澜回：好啊！正好我还在等，也不知道要等到什么时候。一会儿等到结果，我们一起吃饭，我正好有事要你帮忙。

    韩泽昊的语气明显就愉悦了起来：喜欢你让我帮忙解决问题。

    安静澜扬起笑容来。

    她从吴梅那边打听到了确切的消息，想来想去，还是决定请韩泽昊帮忙了。他应该可以拿到施尧嘉在医院做人流的病历。

    她决定，直接晒出施尧嘉的病历。

    安静澜一直低头笑着聊微信。

    不知道霍梓菡什么时候已经走到了她面前。

    “安姐姐，韩哥哥都没有陪你一起来吗？”霍梓菡一脸甜笑。

    安静澜惊讶了一下。上次在电影院里她大闹了电影院，这会儿竟然都不会觉得不自在的吗？

    她也真是佩服霍二小姐了。

    她点了点头，一脸招牌的灿烂笑容：“嗯。他在公司！”

    霍梓菡立即笑着说道：“安姐姐，听说上次有个长得和我很像的女人，在电影院里很没素质地闹了一场，安姐姐也在看那场电影。安姐姐，那个女人，不会和我真的长得很像吧？”

    安静澜仍然是一脸灿烂的笑容：“我没有太看清呢。”

    霍梓菡暗骂安静澜真蠢。不过，蠢才好啊，相信她就好了。

    她又开始挑拨起来：“安姐姐，不是我说你啊！也只有你相信，男人会好好地呆在公司工作。这么重要的时刻，他都不陪你来。也许他此刻正陪着别人呢。”

    她说得意有所指。

    安静澜发现自己从前真的是蠢。如果是从前，霍梓菡这样一挑拨，她一定就会想到韩泽昊与敏纯在一起了。这会儿，展馆这么乱，正好现在也看不到敏纯的身影了。越是看不到，越容易想多。

    果然，苍蝇不叮无缝的蛋。原来，她从来就是一只愚蠢的、有缝的蛋啊！

    想到此，她唇角扬起笑容来。

    看到她笑，霍梓菡继续挑拨：“安姐姐，你要是不高兴，吃醋，就不用勉强笑了。你可以表现出来的，我不会笑话你。”

    “我没有不高兴！”安静澜看向显示屏，说道。

    霍梓菡觉得安静澜就是装的，继续说道：“安姐姐，你别这样，这样会憋出病来的。人，有情绪就应该表现出来。安姐姐，你放心吧，你心里难过就哭，我真的不会笑话你的。”

    安静澜看着霍梓菡，似笑非笑地说道：“霍二小姐似乎很希望看到我与韩泽昊不和？”

    霍梓菡眸子里迅速滑过一抹被人逮着的慌张，掩饰道：“怎么会呢？我是怕安姐姐太傻，被韩哥哥瞒在鼓里还不自知。韩哥哥和钟姐姐感情那么要好，安姐姐……”

    安静澜打断霍梓菡：“霍二小姐，大概要让你失望了。我和韩泽昊感情很好。他正在来的路上！以后请不要再挑拨！”

