    （我是真不知道你们大多数都不喜欢这些繁文缛节。是我大意了，亏我还查资料查的半死，事倍功半的说。

    抱歉了。

    我当时想着是细节尤其是心路历程变化多写点，这样洞房的时候才能更好的剧情体验，毕竟仪式感很重要。现在看看，确实这几天稍稍沉闷了一些。

    可能跟过年忙碌有关系，写作状态不佳。

    不过还好，今天迎亲，明天洞房，婚礼也就过去了。

    李姐一下。我毕竟是要写花烛夜细节版的，所以才想着婚前仪式铺垫多些的。

    余乾和另一个“李念香”才算真正的揭开剧情序幕。这也是我安排成亲的真正目的。

    套着夫妻的身份，“狼狈为奸”。多的就不说了，有剧透嫌疑。

    总之，妖婆娘这边还是可以期待一下的。

    后面就接着继续升级推剧情了。

    当然，写到这了自然不能匆匆收尾，会多花两章笔墨。所以我只能用免费更新来抱歉。

    我这人或许没别的优点，但态度绝对是有的。

    很珍惜你们这些读者书友，以及你们所有的感观体验。

    会努力做到一直支持这本书的所有人之间的平衡，各个方面调整到一起，共书这本书。

    最后，少部分喜欢看婚礼的可以仔细看，不喜欢成亲这段的，可以扫一眼就成。明天洞房再认真看。反正免费，无伤大雅。

    再次为过年这几天的写作状态抱歉。）

    孙守成和郭毅两人也是如此，自从余乾离开丁酉司之后，可谓是聚少离多。

    当然，地位上尴尬什么的也不会有，大理寺毕竟跟寻常单位不一样，私底下尤其是这种喜庆的场合根本就不讲什么所谓的上下级关系。

    甚至这时候，孙哥都很膨胀的捶了余乾两下，感慨道，“他吗的，你小子才多久的功夫就走上人生巅峰了。

    你孙哥我现在还要负责天天烧茶。”

    “哈哈，滚蛋。”余乾笑骂的推了一下对方，然后抱拳对玄司的四人道，“兄弟几个今天辛苦了。”

    “余司长客气了。”

    “就是，客气什么啊。等会好酒伺候着就行。”

    “玄黄两司都是好兄弟，不分这些的。”

    场面热热闹闹的，十分快活。

    这时，负责领游街队伍的领头司仪走了过来，恭敬道，“驸马，时辰差不多了, 该出发了。”

    “好, 上马！”

    余乾大手一挥, 直接翻身上马。他的这匹马最为雄伟，身上还系着红绣球红丝带。

    等余乾上马，身后的石逹八人也纷纷上马, 分成两列缀在余乾身后。

    武修的精气神本就非寻常人可比，现在这群猛男齐齐奋发, 整个队伍的英勇气质嗷的一下就上来了。

    仪仗队纷纷开始往前走去, 他们多是府里的男仆和侍女, 手里拿着的花篮，装满花瓣和铜钱。

    偌大的队伍浩浩汤汤的沿着内城的主干道朝外城走去, 历来游街都是在外城。

    仪仗队一出外城，场面顿时就愈发热闹起来，周围沾满了人, 用人山人海四个字来形容也丝毫不为过。

    之前余乾和李念香大婚的消息就已经在外城热闹开了, 所以城里的不少人都知道这件事。

    更多的是那些妇人们, 都想着来瞧瞧这新进驸马是否真如画像上那般的帅气逼人。

    “咱们头儿好像人气很高的样子。”石逹巡视了一下四周的人流, 有些震撼。

    孙守成一脸艳羡道，“你也不看看咱们头儿那风流的长相, 吗的，老子有这张脸，何尝不能也寻个好对象？”

    “主要还是余乾在大理寺的锦绣前程我觉得。”沉默的郭毅的补充了一句。

    “这倒是。”没人反驳这句话。

    只有你自身实力足够优秀的情况下, 你的其他同样优秀的外在条件才会引的人赞美。

    否则就只是花瓶。

    美貌只有在能力的加持下才能算得上是王炸。

    石逹他们那边絮絮叨叨的，围观的吃瓜群众更是高谈阔论。

    “这就是文安驸马嘛？真人比画像俊朗多了。”

    “听说是大理寺的后起之秀。”

    “确实, 你们听说了嘛，这驸马既不在皇宫成婚, 也不在公主府成婚，而是在自己的府邸办的。

    他的府邸还是前兵部尚书被封了的那处宅子, 被大理寺直接调用出来给了这位驸马。”

    “这也行？这不是中饱私囊嘛？”

    “圣人都没有意见，轮的到你在这发表拙见？”

    “难道重点不应该是在婚礼这件事情本身嘛？婚礼在驸马自己府上办，那文安公主呢？要把她迎娶过来不成？”

    “谁说不是呢。”

    “这也行？长这么大还是头回听说有公主这般过府的迎娶行为。大理寺真的可以为所欲为嘛？”

    “抱歉，真的可以。”

    “羡慕。”

    诸如此类的讨论声音不绝于耳。

    余乾只是挂着得体的笑容，端正自己的姿态，跟着骏马缓缓一路向前而去。

    男仆婢女一路上洒着花瓣和铜钱，引的四周百姓的哄抢, 场面好不热闹。

    整个仪仗队就在北城区溜达了一小圈，没走太多地方。要真是绕整个太安城，那三天三夜都弄不完。所以象征性的弄一下就成。

    单就是这么溜达一圈，等队伍折回余府的时候时辰也已经大中午了。

    余乾一行人简单的吃了几口早就备好的食物后, 便都去换了衣裳去了。

    折腾完毕后，一行人又再次聚集在府门前。此时的余乾，一身驸马吉服，器宇轩昂。

    石逹他们也都换了一身干净利索的红色劲装。

    方才的仪仗队也变成了迎亲队，两队乐师也开始了吹奏行为，喜庆的氛围极为浓烈。

    太阳已经愈发的燥热了，一行人就这么站在太阳底下等着吉时出发，顺带等着顾清远。

    老人家去喊人去了。

    又等了有两刻钟的时间，天边飞来几道人影，领头的正是顾清远，后面几位都是上了岁数的人。

    左侧是位身着飞鹤服的老者，看衣服等级不低，少说也是大理寺这边部长级别的人物。

    右侧是位一身白衣的钦天监的人，看姿态，估计也是个高人。

    最后面的那位则是一位穿着朴素道袍的老者，蓄着长髯，仙风道骨的模样。

    四人齐齐在余乾面前落地，余乾见状，赶紧下马迎上去。

    “他们是我多年的好友，这次迎亲，他们也一同前去。”顾清远对余乾解释了一句。

    “在下见过三位前辈。”余乾拱手作揖。

    “无须多礼。”三人颔首轻笑。

    “就拜托你们了，老夫在这静候佳音。”顾清远转头对三人笑着。

    “知道了，难得你这辈子也能有场喜事，放心吧，会帮你弄的热热闹闹的。”三人齐声笑道。

    多年交情，顾清远也就不再多语，今日他是高堂，自然不能亲自去，又嘱咐了一两句后，就独自先折回府内。

    “就有劳三位前辈了。”余乾虽然不知道他们三人来这有什么用，但这是顾清远的安排，他自然无所谓。

    跟三人高谢一声后，就翻身上马。

    吉时也已经到了，队伍最前面的红娘大声道，“启程。”

    骑着高头大马的余乾慢悠悠的走在前边，那些乐师也疯狂开始鼓吹起喜庆的乐曲。石逹他们将偌大的喜轿扛在肩上，一整个队伍缓缓向前。

    就在这时，那位道袍老者双手掐诀，手中青气化作千丝万缕飞向迎亲队伍，裹在他们的脚底上。

    “风灵阵。”

    随着老道人一声轻喝，整个迎亲队的人和物全都慢慢浮空，大概飘到离地三米的时候才停了下来。

    那些武修还好，其他的普通人顿时有些慌乱起来。

    老道朗朗之声紧随而来，“无须担心，有贫道在此护阵，你们只管继续往前走去。”

    队伍很快就从些许慌乱中稳定下来，毕竟都是宫里的乐师和仆人，也是见过世面的。

    就这样，迎亲队伍在半空之中也仿若如履平地一般，踏着步子徐徐向前。

    这时，那位白衣钦天监的术师亦是开口轻声道，“步步生莲。”

    余乾坐下的骏马马蹄每踏出一步，蹄下便绽放出多多莲花。其余众人的脚步亦是如此。

    白衣术师继续轻声道，“落花。”

    随即，空气像是波纹散开。阵阵五彩斑斓的落花簌簌的队伍中落下，漫天飘洒香花，到处弥漫花香。

    最后那位捉妖殿的术师同时也掐诀开口，“祥瑞。”

    霎时之间，迎亲队伍光芒绽放，而后便幻化出仙鹤飞凤出来，在队伍两侧轻轻盘旋，栩栩如生。

    还伴随着阵阵清脆的啼鸣，若仙音般悦耳。

    一直在队伍前头的余乾眼皮狂跳，他知道顾清远喊的人估计会弄些花里胡哨的，但是没想到玩的这么花。

    属实是有点顶了。

    看着马蹄下的朵朵白莲，看着周围簌簌的落花和各种祥瑞，余乾只能说，逼格确实高。

    很快，余乾这一行迎亲队伍就成了整个内城最靓的仔。

    就算能住在内城的人都不一般，但这种场面还是非常罕见的，不少人都走出自家院门，看着低矮上空上的迎亲队伍。

    不像是凡间迎亲，倒像是天宫之上的迎亲，端的是仙气十足。

    余乾成了焦点中的焦点，所有人都对这个创了记录的驸马指指点点，看着这么宏伟的牌面，他们也能知道，为什么人能创纪录，这就是理由。

    在通往公主府的路上，周围花团锦簇，挂满了各色红色飘带，丝织品。

    十里红妆。

    是对古代古代女子出嫁的最大的重视。

    ~~

    公主府内，时间回到今日凌晨时分。

    李念香迷迷糊糊中被小彩给轻轻摇晃起来。

    “怎么了？是余乾来了嘛？”惊醒的李念香顿时一脸紧张的下意识问着，尽管她神志都还未清醒过来。

    小彩先是一愣，然后有些憋不住笑的轻轻吐了下舌头，这才轻声解释道，“公主，还早呢现在。小彩只是喊公主起床拾掇的。”

    李念香这才慢慢的清醒过来，转头看着窗外依旧漆黑的天色，这才松了口气。

    昨夜她可以说是一整晚没事，就刚才眯了一会。

    今天是她成亲的日子，昨晚又如何能睡得着。满脑子都是对今天的遐想。

    紧张，紧张和余乾成亲。

    惶恐，惶恐和余乾成亲。

    欢喜，欢喜和余乾成亲。

    所有的喜怒哀乐全都系在余乾身上，她自己其实也不想这样的，可是根本就完全控制不住。

    满心满眼都是余乾。

    想着第二天就能成为余乾的妻子，她就开心的在床上到处打滚。

    包括此刻。

    李念香抱着自己的被子，在大床上滚来滚去的，嘴角的如蜜汁一般的笑意根本就阻拦不住的流淌满屋。

    小彩看着公主这般可爱又甜蜜的反应，她也跟着开心起来。

    这样的公主她从未见过，在小姑娘的认知里，她从未见过有能比和余乾成亲这件事还能让李念香更开心的。

    没有。

    从之前到现在，随着日子一天一天的临近，李念香的好心情是肉眼可见的叠加上去的。

    “公主，快起床了，时间差不多了。再拖下去，不好的。”小彩小声的又说了一句。

    李念香这才停下了蛆宝宝的行为，挣扎着自己爬了起来，然后大手一挥，“开始啦。”

    小彩拿过早就备好的一条热毛巾简单的先替李念香洗漱着。

    候在外头的侍女也开始大水桶小桶的提着热水进来。

    浴桶在屋内右侧屏风的后面，热水添上，洒上香喷喷的花瓣。

    一切沐浴的需求准备就绪，这边的李念香也彻底的精神过来。她就穿着一套简单的睡觉用的内衬。

    也不避讳这些贴身侍女，直接轻轻褪下，一副极美的胴体悄然而现。

    白皙细腻，有着极为婀娜曲线的后背在昏黄的烛光下极为晃眼，这份形体上的极致美丽能让人根本把持不住的惊叹。

    小彩她们这些贴身侍女哪怕见过多次，但每一次见到的时候都会发出惊叹。

    李念香迈着惹眼的大长腿，迈着轻快的步伐，扑通一声，跳入大大的浴桶里面。

    温暖的水温带给人体的舒适感让李念香长长的舒了口气，将两只佳白无瑕的藕臂搭在木桶边缘，后脑勺轻轻的靠上去，整个人顿时进入放空状态。

    小彩放下手头的东西，快步过去站在李念香的身后，先将双手搭在李念香的肩膀上轻轻的揉捏着，让对方能更舒适的泡澡。

    按跷这方面的技巧，小彩已经非常熟稔了。

    李念香眉宇舒展，出声问道，“等会要做什么了，起这么早。”

    “好像要祭祖之类的，还有好些个流程。小彩不懂，等会宫里的嬷嬷会带公主你的。”小彩解释着。

    李念香轻轻颔首，眼角都是笑意。

    “婢子瞧公主现在很是开心呢。”小彩又轻轻的笑问道。

    她自小就开始服侍李念香，两人虽是主仆关系，但多年的感情加上李念香并不是那种划线清晰的主人。

    所以在某种程度上倒也不算是主仆。反而在这种私下的时候，更像是小姐妹一般。

    很多事李念香基本都不会隐瞒小彩的，甚至都会主动提出来和对方一起交流的。

    “其实，我也不知道自己是什么心情。”李念香伸手轻轻的无意识的撩拨水面。

    “婢子觉得公主你是真的开心。”小彩说着。

    “是吗？”李念香突然转头看着小彩，问道，“你觉得驸马这个人怎么样？”

    小彩下意识的心虚的低下头，“这个婢子不好说。”

    “说。”

    小彩犹豫了一下，说道，“驸马英明神武，长相俊朗。能力又强，听说在大理寺可受重视了。

    而且脾气性格温和，待人待物都很好。所以，婢子觉得驸马是一个很好的人。”

    “咦，你对他这么了解？是不是偷偷喜欢驸马？”

    小彩一惊，赶紧摆手，“婢子没有，婢子没有，公主不要这般说，小彩不敢的。”

    “所以你是不敢，而不是没有？”李念香板着脸，“那日在白马寺前，驸马可是还向我求娶你的。”

    小彩的脸色顿时煞白，惶恐的赶紧摆手摇头，“公主，婢子真没有，公主....”

    “噗嗤、”看着小彩快急哭的可怜小模样，李念香憋不住笑的直接打断小彩，“好啦好啦，跟你开玩笑的。我怎么可能会怪你这些呢。”

    小彩还是止不住的眼泪簌簌的下落，小声的呜咽着，“公主，要不小彩以后就不陪着公主过府可好。”

    李念香有些脑壳痛，确实，自己的玩笑有点开大了。两人毕竟是主仆关系。刚才那番言语也确实把对方吓到了。

    她只能再次耐心的解释道，“那怎么可以，你放心，我就是跟你开玩笑，你跟了我这么多年了，这都看不出来？”

    小彩这才放下心来，继续揉捏起来，小声道，“公主以后可莫要再开婢子这种玩笑，婢子承受不起的。”

    “好啦好啦。”李念香轻轻笑着，不再挑逗小彩，安静的让对方服侍自己泡澡。

    “公主，你的皮肤感觉越来越好了，好白啊。”小彩一边按揉着，一边羡慕的说着。

    “你的关注点怎么都开始放在这了？”李念香不解的问道。

    小彩回道，“宫里的嬷嬷不是说，男人都喜欢白色的皮肤嘛，越白越好的。”

    说到这，李念香顿时来劲了，她抓住小彩的手腕停下对方的动作，转头看着她，“嬷嬷说的你都还记得吧？”

    小彩迟疑一下，说道，“但是婢子也在听着，倒是记得大多数。”

    李念香收回双手，捧着自己的果实，问道，“嬷嬷说，这个越大越好，你说是不是这样？”

    小彩蹭的一下脸红了，嗫嚅道，“不知道，不过既然嬷嬷都这么说了，那就应该是这样的吧。”

    “我这大嘛？”

    小彩再次低下头，肯定的道，“嗯...”

    李念香瞄了眼小彩的上三路，然后收回欣慰的视线，跟对方比的话，自己这确实算很大的。

    公主表示很满意，接着开心的泡澡。

    洗完澡后，小彩就暂时先给香喷喷的李念香穿上一件相对简单的红色长衫。离化妆时间还早，先穿这套来走接下来的流程。

    一切收拾好之后，李念香这才踏出房门。

    她起的比余乾早多了，外头甚至依旧一片漆黑，宫里来的嬷嬷已经在外面候着了。

    李念香收拾好心情，笑如春风的朝她们走去。

    时间再往后拨两个时辰。

    身体被各种仪式折腾的疲惫的李念香坐在梳妆台前有气无力的耷拉在那。

    好累，这是她现在最真实的想法，她从未想过原来成亲当日会这般繁琐和冗长。身理和心理的双重折磨。

    说实话，也就是余乾了，否则换任何一个人，李念香就根本不可能坚持下来。

    没心没肺的傲娇李念香本就很不喜欢这些花里胡哨的东西。也就是余乾，才会让她觉得这是一份期待感从而满心欢喜的坚持下来。

    现在就要开始化妆了，化妆结束之后就是披上红盖头，然后等着余乾的接亲队伍来。

    想到这，李念香的眼角又开始流淌出充满期许的笑意。

    周围负责化妆的人开始拿着工作围了上来，各司其职的分工合作。

    之前有过多次试妆，所以此刻自然是相当熟练。

    众人有条不紊的在李念香这张绝美的脸蛋上开始“落笔”，倾力的替这份绝美多绘一些美好上去。

    铜镜中的李念香熠熠生辉，女人一生中的最美时刻，新娘。

    小半个时辰之后，盛装吉服，流光四溢的李念香算是彻底化好了妆，她站了起来，轻提裙摆，在原地轻轻的转了一圈。

    如天人一般的美感将在场所有人的视线都彻底震撼住了。

    转身落定，面容还未彻底呈现出来的时候，一张大红布盖头就落在了她的头上，将脸庞全都遮住。

    “公主殿下，接下来，咱们就在这候着驸马前来。好生坐着便好，切不可随意走动。”一位嬷嬷嘱咐完这句话，就搀扶着李念香来到床沿坐下。

    后者很是乖巧的在那坐着不动，双手交叠放在大腿上，坐姿极为优雅

    屋内的其她所有人就暂时先退出去，就留下小彩一人在那伺候着。

    李念香也是耳朵尖，听见人都出去了，当场就把端庄的坐姿破功了，身子稍稍倚靠在床侧的横栏上。

    “公主，嬷嬷说了不好乱动的。”小彩小声的说了一句。

    “你不说就没人知道的。”李念香哼唧了一句。

    小彩只能一脸无奈且小心翼翼的关注着外头的动静。

    李念香又说道，“把桌上的点心拿过来，大半天没吃东西了，饿死了。”

    “公主，现在...”

    “拿过来。”

    “哦。”小彩将桌上的点心端了过去。

    李念香倒也没有摘红盖头，一个一个的拿着点心往盖头里塞去，像一只偷吃的小松鼠。

    ~~

    一路繁花，余乾这个极具奢靡的迎亲队伍穿过了两条街道，来到了同样喜气洋洋的公主府前。

    老道士撤掉风灵阵，迎亲队伍徐徐落地。

    但周围祥瑞景象还在，伴着乐师们的轻灵曲调，画面依旧极为震撼。

    候在府外的所有公主府下人全都目光闪闪的看着迎亲队伍。

    余乾翻身下马，身姿挺拔的站在最前头，红娘亦是上前，站在余乾右侧。

    “嬷嬷，接下来怎么办？”余乾小声的问了一句。

    “等公主府的人出来请礼。”红娘小声的回了一句。

    这位红娘话音刚落，府内就走出来一道身影，是穿着一身黑色蟒袍的代王李简。

    穿着相当正式，脸上挂着浅笑，朝余乾轻轻颔首，“今日本王守文安出嫁。”

    余乾没想到是李简亲自那，按理说是不合礼制的。可是到了现在这个地步，礼制什么的都破了好多次了。不重要了。

    他赶忙作揖道，“能得到代王的支持，下官感激不尽。”

    “驸马无须客气，以后都是一家人了。”李简轻轻笑着，然后侧开身子，身后又走出来一位管家模样的老人。

    手里捧着一份帛书，对着就开始念了起来，又是专业类的檄文，以夫妻恭守和睦为主题。

    余乾一脸耐心的在那束手听着，姿势保持的很到位，一点瑕疵都挑不出来。

    等老人家念完檄文，一边的李简再次上前朗声说道，“今，本王替陛下和韦贵妃将文安交予驸马。

    望能夫妻和谐，琴瑟和鸣，以衬亲亲之意。”

    “在下一定谨遵，不辜负陛下和韦贵妃的厚爱。”余乾认真作揖保证道。

    李简倒也没再多说什么，只是满脸欣慰的稍稍退后一些。方才那位念檄文的老人家再次站出来，大声道。

    “请公主出府！”

    霎时间，府内乐曲鸣奏而起，两排侍女迈着小碎步从府内踏出，一身红色吉服，头盖红布的李念香在贴身侍女的搀扶之下，步履端庄优雅的徐徐踏步而出。

    “迎公主。”

    余乾这边的红娘亦是声音清脆的喊着，“驸马背公主入轿。”

    李念香的步子最后被带到余乾跟前，两人静静的对面而立，此刻就是人群的焦点所在。

    余乾脸上依旧挂着浅浅的笑容，他看不清红盖头下的李念香现在何模样，他只知道，眼前这位盛装打扮的公主将是自己的第一个妻子。

    从此刻起。

    对感情这种事，余乾其实是那种绝对慢热的存在。

    又因为他见过太多太多，所以理智的保质期会显的格外的长久。所以，他可以在这么多女孩这里游刃有余，脸不红，心不跳的游走。

    但这并不代表他不会爱上一个姑娘。

    从某种意义上来讲，余乾现在是极喜欢眼前的这位傲娇的公主殿下的。

    两人经历过很多事情，彼此之间也有着非常透彻的了解，对于李念香，他不仅仅是喜欢对方那出众的外表。

    更是喜欢对方的内在。

    她是公主，性子傲娇但不跋扈。对待下人，对待百姓都能抱着一个赤诚的心灵。

    身份高贵但知晓黎民苦难，西海州的几年经历，让她清晰见识到了底层百姓的模样。并愿意为他们向好方向转变而努力。

    所以，她可以毫不在乎自己身份的在太安城最贫苦的地方布粥多年。

    这样的一个少女，余乾没理由不喜欢她。

    喜欢她的外在，更喜欢她的内在。

    而现在，这样的一位少女即将成为自己真正的妻子。

    有一种前所未有的恍惚感将余乾轻轻包裹住，有点恐慌，这样多情的自己其实在感情方面是远远不如李念香对自己来的纯粹的。

    “驸马，驸马...”红娘轻轻的扯了下余乾的衣服、

    余乾这才惊醒过来，不知不觉，他站在这发呆了好一会。

    他有些歉意的朝周围的人轻轻的笑了笑，然后蹲下来，将李念香背起。

    很轻，又很重。

