一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等叶凡回到吴雪的别墅的时候，已经快三点了。

    吴雪在他的房间等了很久，也没等到他回来，此时早已经睡沉，叶凡也不好意思打扰。

    他来到楼下客厅，盘膝坐在沙发上，继续进入修炼状态。

    叶凡练成了邪神降世九玄变的第一变，在全力武心的状态下，可以增加一成的实力。

    只不过现在武心里的极致武劲还没填满，无法达到增幅的作用。

    叶凡现在要做的就是继续修炼气劲，压缩武劲，使武心饱满起来。

    话说这邪神九玄变，练成第一变只要承受一千公斤的反噬，第二变则需要承受三千公斤，第三变就是五千公斤。

    以叶凡目前的境界，按理来说是可以练成第二变的。

    可他在经历了第一变的修炼之后，心境变得十分谨慎。

    这卷秘法绝对不是普通秘法，叶凡觉得自己只有突破了七倍极限，才有底气去修炼第二变。

    至于第三变，五千公斤的力量反噬……

    起码得达到九倍甚至十倍极限，才有条件承受！

    “妈的，李家武脉一族的老祖，到底是有多强，居然能干掉练成这玩意儿的仇家！”

    按照叶凡的估计，李家老祖宗的仇家天赋绝伦，应该是练成了九玄变的第一重，三玄变！

    也就是可以瞬间叠加增幅八成的实力，不然也不可能越阶战斗，还差点打败远高于自己的李家老祖。

    “就算那个天才武者是冒死修炼，起码也得达到十倍极限左右的实力，才能练成第一重三大玄变。

    如果说他已经是十倍极限的实力了，那么李家老祖肯定更强！”

    叶凡眉头紧锁。

    “这个世界的武道，比我之前所在的平行世界更为广阔，十倍极限之上，肯定还有其他境界！那……又是什么样的天地呢？”

    在叶凡的心里，燃起了一阵对武道无比向往的熊熊烈焰。

    之前的平行世界，叶凡虽然功成名就，是整个华夏功勋赫赫的特种兵王。

    可是，他的武道只停留在五倍极限！

    饶是如此，他依旧强大，整个世界也没有几个人可以比肩。

    自从来到这个世界之后，叶凡发现这里的高阶武者比比皆是。

    且不说那些武族怎么样，光是华夏特组，能站出来的四五倍极限武者，就有近百个。

    要知道，在叶凡的世界，就算所有国家的顶级特组成员全部加起来，达到五倍极限的也不超过五指之数，而且还包括了那些经验老道的教官、领队。

    这个世界，拥有无比精彩的武者世界，叶凡那颗蠢蠢欲动的武道之心，变得异常活跃起来。

    “呼！”

    叶凡握着拳头，体内气劲迅速运转，周身肌肉缓缓律动。

    “我在那个世界所向披靡，在这个世界也不能泯为路人。我要变强，必须变强！”

    叶凡把状态调整到最佳，开始打通诡鹰气法，第三条主脉路线。

    在此之前，他已经打通了两条，犹豫伤势一直迟迟未进。

    如今他的伤已经完全恢复了，再加上修炼邪神九玄变，继续蓬勃的气劲作为支撑。

    武者修炼，一是练气法门，二是御气招式。

    叶凡在那个世界学会了诡鹰的所有御气招式，只有将诡鹰十二条御气法门全部打通，才能把诡鹰绝学发挥到最大的效用！

    原本叶凡以为打通第三条经脉需要耗费非常长的时日，可是当他实际操作的时候，发现第三条主脉居然摧拉枯朽，很快便彻底打通。

    剩下的两条副经，也没有耗费他太大的精力。

    叶凡大喜过望。

    潘云海曾经说过，这个世界的武者大部分是在四倍极限巅峰的时候，才能打通第二条经脉，从而气劲质变，转换武劲灌体，增强修为。

    从第三条经脉开始，打通过程变得非常艰难，往往需要长达一两年的时间，才能彻底打通，使得气劲游走大周天。

    可是叶凡打通第三条经脉，耗时连一小时都不用。

    他没有犹豫，乘胜追击，继续打通第四条经脉。

    直到第四条经脉的第二条副经，叶凡的气劲才开始出现迟滞的反应。

    等到第四条经脉全部打通，外面的天色已经全亮了。

    气劲在四条经脉中游走大周天，气劲蓬勃有力，形成的武劲凝实纯粹，压缩之后源源不断汇入武心之中。

    叶凡继续打通第五条经脉，用了一个多小时，第五条经脉只打通不到十分之一，越到后面越是艰难，经脉传感出来的痛楚便越强烈。

    打通经脉不是一件轻易的事情，需要无比的细心和耐性。

    叶凡闭气凝神，通过大周天的游走，不断催动气劲冲刷着第五条主脉。

    “咦，叶凡，你回来了？”

    就在叶凡取得一丝丝进展的时候，吴雪揉着稀松的眼皮从房间里走了出来，她来到楼下见叶凡端坐在沙发上，顿时好奇道。

    “你坐在沙发上干什么，怎么不会房间休息？”

    “呼！”

    叶凡收起心神，稳住气劲暂止修炼，重重的吐出一口浊气。

    他缓缓睁开眼睛，冲吴雪咧嘴一笑：“昨天晚上回来看你已经睡熟了，就没有吵醒你。”

    “你还知道回来啊？”吴雪伸了个懒腰，慢慢吞吞的走到厨房，煮了两杯咖啡。

    “一晚上不接电话，你干什么去了？”

    “有点事情。”

    叶凡活动了一下身体，发觉自己的肌肉比之前凝实许多，呼吸也更加沉稳有力。

    体内的气劲不用刻意催动，便能自主游走大周天。

    从昨天下午到现在，他的境界虽然还停留在六倍极限初期，但是实力增长不少。

    叶凡相信，只要自己巩固一下最新打通的两条经脉，用不了多久就能有所突破。

    吴雪端着两杯咖啡来到客厅，幽幽的问道：“你昨天跟林婉清去滨海港务公司了？”

    “没有。”叶凡摇摇头，“昨天我有点私事儿，一直在公司里，哪儿都没去。”

    “你一直在公司？”吴雪一愣，“不对啊，我去你办公室里找过你了，小孟说你早就离开了。”

    “咳咳，我在林婉清的休息室里工作，忘记了时间，不仅你的电话没接到，林婉清和李怀国的我都没接。”叶凡讪讪笑道。

    “拉倒吧，你还会工作？”吴雪捂着红唇娇笑不已，“你在诺梵都不怎么做事儿，到李氏集团会这么主动？”

    “骗你做什么。”叶凡自然听得出吴雪是在讽刺他，翻着白眼回到。

    “我要成立一个私密的调查部门，把李氏集团所有有外心的高管清空一边。这事儿你别说出去啊，我得保密！”

    吴雪微微皱眉，“这是林婉清安排你做的？”

    “她现在哪里还有心思安排我的工作啊！我昨天下午听到几个小丫头片子聊八卦，偶然说起集团最近出了不少问题。

    很多高管心怀鬼胎，不仅想好了退路，还要弄点咱们集团的机密带出去，好做敲门砖。

    我们都在李氏集团里有股份，我可不想辛辛苦苦抢到嘴边的肉，被一群过河拆桥的白眼狼给弄馊了。”

    叶凡不会把真实情况告诉吴雪，索性在其他方面做文章。

    吴雪依旧狐疑，“那……那你也不用到林婉清的休息室里搞调查啊！”

    “傻瓜，她的休息室里可以监听所有的高管办公室，我已经把近期的音频都调出来了，筛选出几个主要的怀疑对象。

    接下去我就要设立调查部门，只要核实就杀鸡儆猴！”叶凡说得底气十足。

    这事儿可没有作假。

    他把调查工作交给了邱鹤等人，估计用不了几天就能出结果。

    到时候，叶凡肯定要在李氏集团内部把威彻底立起来，好给那些左右摇摆的墙头草一些深刻的警告。

    “叶凡，你真的是因为我在李氏集团有股份，才这么上心吗？”吴雪半信半疑，“算了，我懒得打破砂锅问到底了，你爱怎么做就怎么做吧。”

    她把咖啡喝完，一看钟表，顿时惊呼一声。

    “糟糕，已经这么晚啦？叶凡，你快点换一套衣服，送我去公司，今天我还约了几个客人。”

    说着，吴雪匆匆跑进卧室梳洗去了。

    叶凡换衣裤，开车载着吴雪来到李氏集团。

    吴雪是真着急，在车上把妆化好，一下车便跑向集团。

    叶凡没啥事儿，悠哉悠哉的把车开到停车场，一步三晃荡的来到集团董事办公楼层。

    来到办公室，孟可盈又说了一些高管的八卦。

    叶凡把人的名字和职务汇总了一下，安排邱鹤再去调查。

    随后，他摸进林婉清的休息室，继续偷懒修炼。

    转眼一天过去，到了傍晚，林婉清给叶凡打了一个电话，告知他滨海港务公司决定，拿出新港码头属地的八块地产，公开投标！

    这八块地产共计三千余亩，最大的两块地分别是五百二十亩和四百六十亩，在房地产里也算是中大型地产了。

    李氏集团的主要目标，就集中在这两块地产的竞拍上！

    叶凡对房地产不太懂，只知道这是暴利行业，而且受政府管制很大，能批多少住房，能盖多高，都得有专门的勘测部门来订。

    但是可以确定的是，一旦拿下这两块地皮，再进行炒作，肯定能赚不少钱！

    林婉清的语气很激动，因为是她促成滨海港务公司这一项决定的。