
“为什么不能说？放心吧妈，我有分寸，不会乱来的。”乔安早已经打算好了，只是这一次少不了要便宜弟弟出手了。

和那种大家族打交道，你要不是和人家站在同样的位置，人家根本不稀得看你一眼。

所以由风清宴出面去和安家人进行交涉，比她自己出面要好得多。

虽然她有自信能保护得了父母，可她不可能一天二十四小时守在父母身边。

想要完全解决掉父母身边的威胁，还是只能主动出击，不管是那个神秘女人还是安家，她都要一次解决。

她不会让这些人来打扰自己平静的生活的。

拿到电话号码，乔安打电话约了风清宴出来，风清宴这两天也忙，不过乔安这个姐姐一找他，他还是立刻飞奔过来了。

“姐，找我什么事啊？”风清宴刚一坐下，就迫不及待的问。

“你先喝口水吧。”乔安把刚才替他点的咖啡推到他面前。

风清宴端起咖啡就几口给干完了。

“我上次让你查的事查得怎么样了？”在知道了那个神秘女人存在之后，乔安就一直在让风清宴调查那个神秘女人。

其实距离她让风清宴去调查黑纱女人也还没有过几天，这么短的时间，乔安也不确定风清宴到底查到了什么没有。

好在风清宴的办事效率确实快。

“我这边已经有一些眉目了，只是我还不确定是不是那个人，我现在就让管家把调查到的东西发到我手机上，姐你先看看再说吧。”说完给管家打了一通电话。

管家依言将调查到的东西发到了风清宴的手机上。

乔安接过手机，一页页点开那些调查报告。

调查报告里都是同一个人的资料。

这是一个叫做沈乔的女人。

而和安家有纠葛的是一个叫做沈玲的女人

沈乔和沈玲出生于香市，姐妹二人都是孤儿，后来二人长大之后，姐姐沈乔利用自己的美貌一步步的往上爬，虽然名声不好，但也算是进入了上流社会。

而妹妹沈玲，则是通过怒力学习考上了香大，成为了一名大学生。

在四十多年前，能够成为一名大学生，那绝对是能够光宗耀祖的事。

不知道有多少女孩儿，只有初中文凭就得为了生计出来奔波劳碌。

沈玲有姐姐的支助，倒是不用担心学费的问题。

在香大，沈玲认识了去香大做交换学生的安佑铭。

安铭名是B市安家的大少爷，从小品学兼优，再加上家世出众，一到香大就受到了许多女生的追捧。

而安佑铭却与沈玲一见终情。

沈玲与安佑铭偷偷相恋，为了不影响学习，二人没有选择公布恋情，而是偷偷交往。

一个学期结束之后，安佑铭回到了B市，并与同为B市豪门的另一家千金联姻。

而沈玲就这么惨遭抛弃！

被抛弃的沈玲受不了打击，从学校天台跳了下去，自杀身亡。

而沈玲的姐姐沈乔，则在处理完妹妹的丧事之后，沉寂了一段时间。

今后的几年中，沈乔带着人几次在香市与内地之间往返。

没人知道她来内地做过些什么。

但风清宴有理由怀疑，当初威胁乔老爷子换孩子的人，就是沈乔。

乔安看完了调查报告，对这些调查到的事并没有感觉有多意外。

她早就猜到一定是安家的某位得罪了人，这才会惹来这场换子风波。

“能确定是她吗？”乔安把手机递给风清宴。

“我倒是能确定，可这事儿过了这么多年，我们很难找到症据证明是她。”

风清宴让手下的人偷拍了一张沈乔的素颜照，已经通过面相确认了她就是当年换孩子事件的幕后真凶。

可就证据方面，他现在还拿不出来。

“有没有证据无所谓，我们只要给安家一个真相就好，至于那位沈乔女士，你有她的联系方式吗？我想见见她。”乔安的眼中闪过了一丝幽光。

“没问题，这事儿我来安排。”反正沈乔现在也在A市，想见她也方便。

有了风清宴的安排，乔安在第二天晚上就见到了沈乔。

二人约在一家中餐厅见面，为了这次见面，风清宴还为二人特地安排了一个包厢。

当沈乔踩着七寸高的高跟鞋走进来的时候，乔安都忍不住有一种眼前一亮的感觉。

这个女人当真是一个大美女，这脸和身材，也难怪她能从一个孤儿，爬到今时今日的地位。

“是你要见我。”沈乔摇曳生姿的走到乔安左手边，隔了两个位置坐了下来。

“是我，我相信依沈小姐的能耐，应该已经知道我的身份才对。”乔安转过头，看着她。

“这话倒是有意思了，为什么我一定要知道你的身份？”沈乔点了一根烟，淡定的对着乔安吞云吐雾。

“监视了我们乔家这么多年，你怎么可能不知道我是谁呢。”乔安回以同样淡定的眼神。

“我监视你们乔家？我为什么要这么做？监视你们我图什么？”沈乔突然笑了起来。

“沈小姐，我今天能来找你，就是已经确定了你的身份，你觉得还有必要继续装下去吗？”乔安表情不变的说。

“我是当真不知道你在说什么，如果你要说的只是这些莫名其秒的话，那很抱歉，我想我是不能奉陪了。

说实话，风少爷说他有一个姐姐想要见见我的时候，我还挺期待的。

如果早知道来的是你这种莫名其妙的小丫头，我就不来了。”说完就站了起来。

“沈小姐，你要走我不会拦你，我这次让风清宴约你出来，只想告诉你一句话，你和安家之间的恩怨，和我们乔家无关。

如果沈小姐一定不放过我们乔家，那我也同样不会放过你，你若是不信，大可试试一个修士的手段。”

乔安说完这句话，天花板上的水晶吊灯突然开始闪烁起来，随后电灯炮居然一个一个的爆开。

“呯！”

“呯呯！”

“呯呯呯！”

灯炮爆炸的碎片在包厢里散落一地，一片碎片还落到了沈乔的手背上，把她的手背硬生生划出一道口子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181444"  chaptername="第231章：沈乔">加入书签</a>
</div>
