    “谁允许你进来的？”

    这个地方可是他们神主的栖息之地，别说是人类，就算是他们没有得到允许的话，也禁止进入这一颗星球。

    “这你们就管不着了。”

    云千帆微微一下，因为他已经感应到了古神的存在。

    同样的，对方肯定也感受到了自己的气息。

    “退开吧，让他进来。”

    忽然间，宇宙中传来了一道声音。

    几个尊者脸色一变，这是他们神主的声音。

    没想到，神主竟然认识这个年轻人。

    几人互相看了一眼，纷纷让开。

    云千帆也不墨迹，消失在了原地。

    庞大的星球上，一颗堪称无比庞大的古树，就这么呈现在他面前。

    这颗古树的枝桠，就像是撑起了整片天空。

    “这么多年不见，没想到你真的成功了。”

    一个男人的身影出现在了半空之中，和云千帆相对而坐。

    而他就是古树星系的主宰，古神。

    “事实上，我也没有想到自己的运气这么好，一次就成功了。”

    云千帆摇了摇头，脸上尽显无奈。

    “你的东西都在里面，拿去吧。”

    古神伸手扔出去了一个包裹。

    这包裹里面装的都是当初云千帆委托他保管的东西，这里面的东西足以震惊整个宇宙，但偏偏就是古神用不上。

    “多谢了。”

    云千帆也没有什么遮掩，当着对方的面就打开了包裹。

    包裹里，是一颗五彩斑斓的石头，石头看起来很平常，表面上时不时的划出一道道五彩斑斓的光芒。

    但倘若是其他尊主级别以上的人见到这个石头，估计会打破脑袋，都想抢到手。

    因为这颗石头便是补天石。

    这个石头的作用就是能够扭转时空，回到过去的某一段时间。

    但是这个时间是随机的，所以这个东西不会有人敢轻易尝试。

    除此之外，旁边还放着一节黑色的木块。

    这块木块上，散发出浓浓的雷电之力。

    看见这个木块的时候，古神的脸色都微微有些动容。

    他很清楚这是什么，但是这东西他不敢用。

    稍微一不注意，就会身消道陨。

    看着手中的这两样东西，云千帆也沉默了许久。

    “天树的种子，发芽了吗？”

    他抬头看向古神。

    后者微微摇了摇头，“太难。”

    “我花了无数的精力，也始终没能让它发芽。”

    “它所有的生命气息都已经消失了，我也不知道能不能在有生之年让它重新发芽，重新长大，支撑起整个宇宙。”

    闻言，云千帆也沉默了。

    天树，是宇宙中唯一一株自混沌初开之时，便诞生的神树，也是古树一族的祖先。

    古树一族最古老的祖先，就是天树掉下来的一片树叶而诞生的。

    至于天树为何死亡，谁也不知道。

    云千帆手中的那一截枯木，就是天树上的。

    “那个地方，你去看过了吗？”

    云千帆又问了一句。

    古神微微摇头，“自从你离开以后，我再也没有去那个地方看过，不过我感觉得到那个地方已经有那个宇宙溢散出来的气息了。”

    “可能，正如你当年所说，一旦它们出来，恐怕我们整个宇宙都会遭殃。”

    云千帆看着手中的半截枯木，长叹一声。

    “可是，当初没人相信我。”

    “走吧，去看看。”

