
东极历2266年二月初一

黑谷城以东百五十里，一片方圆十里的浅滩，其上长着一种红色的杂草，阳光透过杂草映射在水面上，反射出一道道红光，此刻又正是傍晚时分，天上也是红霞阵阵，浅滩中还有几只不知名的野物游荡，虽算不上落霞孤鹜齐飞，长天一色倒是不假。

这幅安静如画的景象，下一秒就被打破了。

咻……

一道青色剑光闪来，正悠哉游哉的一只野禽瞬间丢了性命，惊的一片鸟兽四散奔逃，安静的画面随着约摸五六个修士的到来戛然而止。

“旗主，飞霞渡到了！”

说话之人中年模样，刚刚那道青色剑光出自他手，修为不过练气五层。

李青宵随意站在四人中间，四叔李金虎殿后，排头的是陈先堂，他筑基一层修为，故意放慢了速度，才使得身后三人勉强能跟上。

出乎李青宵意料的，没有任何战前动员，郭万里甚至都没见他们，只招呼了八个筑基境旗主，将营中的练气修士分配到八个小旗，就分别给了地点和任务，然后就各自领人出发了。

也正如此前所猜测的一样，各旗麾下基本都是本族修士，陈先堂作为实力最弱的筑基境，郭万里倒是给他们这只队伍补充了两个练气中期的修士。

那中年人名为董兴，练气五层修为中规中矩，手上是一炳下品法器青光剑，来自黑谷城周边一个小练气家族，知道自己修为低，一路上倒是主动接过许多杂事，性格算是不错。

另外一人名叫崔浩，估计有百岁以上，陈先堂虽说已经快140岁，但他筑基后寿元大增，面相也只是中年模样，所以看着倒是比他年轻许多，修为练气六层，原来也只是黑谷城的一名散修，性格较为沉默寡言。

“青宵，就在这里休整吧！”

听到陈先堂的询问，李青宵点了点头。

这一幕在李金虎眼里很是正常，但落到崔浩与董兴两人眼里就很离奇了。

三人出自玉林李氏，他们两个也都知道，毕竟玉林李氏立足两百余年，在黑谷城也有一定的知名度了。陈先堂是旗主，筑基境修为，而李青宵李金虎两人都是练气八层的修为。

就算同为一族，可陈先堂毕竟是筑基境修士，说话还要问过李青宵的意见，这就很奇怪了。

两人同时留了个心眼，对李青宵的姿态也放的更低了。

很快，一处简易营帐就搭在飞霞渡边上，董兴崔浩李金虎三人值守，李青宵与陈先堂两人待在营帐中。

“看来这郭氏也不傻，恐怕已经猜到六营中有不少紫剑阁的细作了，这样分配任务，倒也不失明智。”

听完陈先堂将他们这只小旗的任务说完，李青宵低语了一声。

按陈先堂所言，那位百川上人将临江黑谷两城中段由南到北一字排开，分为六段，每段约有200多公里，分别驻扎六个大营。

其中段也就是黑谷临江两城直线中段，纵横南北约300公里，由鲸落营也就是百川上人亲自统帅的精锐坐镇。

而划分给他们黑谷营的，就是中段向南的二百公里区域，黑谷营作为六大营中最弱的一营，如此安排也还算合理，距离中段最近，若防线有失，鲸落营也能迅速驰援。

郭万里同样将这二百多公里划分为九段，自己坐镇中央，其余八只小旗分别各自把守二十余公里区域。

四十里区域，练气修士的脚力几乎是片刻就能抵达，当然也不可能随时就看住这四十里，届时还有安排的先天境凡人队伍分别把守，一旦有消息，就要通传他们这些坐镇的修士。

同时他们这些小旗负责的区域，若是一旦有任何动向，或是不可力敌也必须要向其他人传递消息，请求支援。

而这些任务以及区域的划分，唯有一营主事才知道，也就是说他们五人虽然负责飞霞渡这一块，可南北两边分别驻扎的是哪只小旗，他们自己也不知道。

这样一来，倒是能杜绝细作传递情报，甚至考虑到黑谷城中各大家族也有旧怨，诸如若是飞霞渡北边驻扎的是郑氏或是王氏的小旗，李青宵怎么可能去支援他们？

“青宵，你看！”陈先堂从纳戒中取出数十枚令牌，分别红黄蓝三色。

“此为定向烽烟令，蓝色是专门给手下先天境凡人准备的，最多可传五十里，代表有练气敌人不可敌。黄色则是练气修士专用，最远可传百里，代表有筑基高手，需要支援。而红色就是筑基修士专用，最远可传千里，代表…………假丹境上人出手了！

每一块烽烟灵，都有郭氏修士在上面留下特殊印记，能记录发射轨迹，若有小旗亦或是总旗大营，见烽烟令而不支援，郭氏有言，全体诛杀！”

听到陈先堂最后那四个字，李青宵心神一凛，不敢再小看郭氏了。

“郭氏分别私下分派任务，恐也是为了避免细作知晓全部部署，这么说除了咱们，紫剑阁还有其他的探子？”

陈先堂稍加分析，便能得出结论，李青宵闻言点了点头。

“当然，紫剑阁谋划百年之久，怎么可能不先安插细作过来，这百川上人也并不是一无是处嘛，这一手确实能防住一时，只是时间长了难免也会有疏漏。”

陈先堂却摇了摇头，伸出了五根手指，道：“五年，我们在飞霞渡的任务是驻守五年，若有紫剑阁弟子来袭，守住即可，若不能敌，就要发出烽烟令请求支援。此外，每年还会有筑基执法者巡视战场，若有疏忽怠慢者，郭氏也会严惩不贷！“

流动换岗，李青宵一下子就明白了。

每五年一轮，这郭氏确实花了心思啊，这么一来紫剑阁还真就不好下手了。

蓝沙岛毕竟还只是一座方圆一千七百里的岛屿，修士的脚程本就迅速，其中上人御器飞行更是迅速。

若紫剑阁集中一点进攻，郭氏只要地挡住第一轮进攻，等待上人降临，紫剑阁必然要吃大亏。

如今这个局面，郭氏明显没有进攻的打算，直接摆了一字长蛇阵，以防守为主。紫剑阁想逐一破点，同样也害怕对方支援，也难上加难。

“青宵，五个统领带的人马到了！”李金虎走入账中，打断了两人的对话。

李青宵将手中的蓝色烽烟令取出十块，黄色取三块，嘱咐李金虎交给其他人。

四十余里区域，他们五人自然不会时刻都去盯着，就由那些先天境的凡人顶替看守，按理说这种级别的大战，那些凡人躲都躲不及，怎么还会有人来参加。

人为财死鸟为食亡。

这些凡俗先天境的人，也大都是家族中坚甚至是祖辈人物，此次郭氏给他们这些修士的待遇都相当不错，何况是这些金银之物就可打发的凡人。

五个统领都各自带了一百人马，分别驻扎在飞霞渡各处，相互之间间隔在十里不到，虽说对付练气修士做不到，但上百人起码也能拖住一时半会儿，再有蓝色烽烟令可求支援，这样也就更安全了。

李青宵自己则是留着三枚黄色烽烟令以备不时之需。

初来乍到，五人分别将附近的地形都查勘了一遍，才各自回到各自的营帐中休息。

大战初始，神经都稍稍有些紧绷，好在崔浩董兴两人都有自知之明，知道自己修为低下，主动将巡视四方的责任揽下，同时指挥那五位统领的任务也一并被李青宵交给他两了。

………………

而与此同时，黑谷城东方，天水关前，两道短暂凌空的身影从远处靠近，直到出了天水关数十里才停住。

待站定了才看出是一老者一妙龄女子。

老者须发苍白，面目腐朽，像个行将就木之人，只是声音还算洪亮。

“六城筑基皆至，摆一字长蛇阵，郭氏倒是越活越回去了，这般作态，也不怕贻笑大方！”

那妙龄女子眉心处，三颗蓝色水滴形印记在夜色中依旧闪闪发光，气质高冷宛如清月。正是那贪了李青宵很多琼流浆的凝露上人，闻言脸上倒是没有任何表情，轻声道。

“虽有些夸张，却也实用！六城筑基家族，共计近千修士，人多势众。我紫剑阁此来弟子不足五百之余，冒然冲阵，不妥！”

老者闻言也点了点头，赞同凝露上人的意思。

只是，凝露上人紧接着露出一个冷笑，轻蔑道：“只是这近千修士，来自西岛六城各处，不少甚至是敌对，不可能联合一心。

看似人多势众，却终究不过是一盘散沙。”

那老者听到这里，脸上露出一丝笑意，看着凝露上人露出欣赏的神色。

凝露上人虽与他修为相当，但年纪却整整小了他一百六十多岁，这也足见凝露上人恐怖的天资。

“迁叔，你打算怎么办？”凝露上人说了一通，却也没有越俎代庖，毕竟这场仗的总指挥还是眼前的老者，紫剑阁五大长老之首–鸣剑上人，谭迁。

鸣剑上人师承左凝露父亲，紫剑阁金丹老祖左凌绝，按道理应该是和左凝露同辈份的，但由于两人年纪相差太大，幼年时谭迁又时常带着她，左凝露尽管修为与他相当，却还是尊称一句迁叔。

“既是一盘散沙，那就要让它原形毕露！”

没有直接点名，但谭迁的意思已经很清楚了，要从郭氏内部入手。

凝露上人也点了点头，两人回返天水关之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482305"  chaptername="第四十九章  飞霞渡【剁X求收藏】">加入书签</a>
</div>
