    “下面播报一条紧急新闻……”

    东京，千代田区。

    朝日新闻的美女记者千叶丽子站在隔离警戒带前，正神情凝重的讲述着发生在这里的一场灾难性事件。

    在她身后极远处原本是靖国神社，此刻已然化成一座微型火山口，浓烈如尘埃般的黑雪从火山口里升腾了出来，而后被风雨卷荡纷飞，天地间像是下起了一场漆黑的暴雪。

    就在前不久靖国神社遭遇神秘攻击，然后就变成了这般惨烈景象。

    警戒带距离被毁灭的靖国神社足有一百多米，可哪怕这么远的隔离警戒，依旧能够感受到炽烈萧杀的风吹卷而来，仿佛来自地狱。

    曾经无数日本人来此虔诚参拜的靖国神社已经完全泯灭，像是受到核辐射而造成的恐怖破坏。

    短短半小时，警车、救护车以及新闻采访车都已悉数赶到现场，靖国神社周边所有长道都被封锁起来，禁止任何人进入。

    如今身处靖国神社附近，就像是面临不断喷发的火山，别说正常人见到这一幕头皮发怵了，就算是穿着防爆护服的搜救人员也只能在里面停留很短的时间，一旦时间过长，身上的防爆护服都会被高温融化，将里面的人彻底融在防爆护服里。

    这里不仅有警察维持秩序，甚至还驻扎了荷枪实弹手持防爆盾的自卫队。毕竟这种灾难性的事件，单凭警视厅的力量已经难以维持。

    五分钟前这里还聚集了大批情绪激动的日本民众，他们玩命的要往里面冲，群情激愤的简直不亚于一场小暴动，哪怕警视厅的警察们鸣枪示警也无法镇压。

    虽说靖国神社现在已经化为一座喷发的小火山，但也不是没人敢冲进去。

    被毁灭的是靖国神社，是日本很多民众心中的支柱与信仰，某种程度上来说，靖国神社被毁，很多日本人比死了爹妈还要崩溃。

    这些人抱着一副惨烈心态冲向了废墟般的神社，纵然警察们极力阻止，依旧有几名日本人穿过封堵的人墙，一把钻过隔离警戒带，然后悍不畏死的朝靖国神社方向奔跑过去。

    他们一边跑，一边高呼着英灵万岁，神色激动而狂热，简直比磕了药还要疯狂，完全无视炽烈的高温，只是在这样的疯狂下，他们却越跑越慢，越跑越慢……

    渐渐的，他们的身体凝固了，表情凝固了，连飘飞的衣角也凝固了，最后整个人完全化为了漆黑的炭固，烈风吹卷而来，顿时崩碎为尘埃般的黑雪。

    呼——

    这些漆黑的雪迎面吹拂在紧随而来的狂热民众身上，明明炽热的像炭，然而落在脸上的时候，却让他们仿佛在那一瞬间如坠冰窖。

    那么大的一个活人，竟然被凭空灼烧成了一团灰灰。

    他们浑身因为惊惧而剧烈颤抖，只觉得与死神擦肩而过。

    紧接着令人啼笑皆非的一幕出现了。

    只见这些前一秒还狂热像疯子的日本民众，在被黑雪吹拂后呆站在原地片刻，下一秒以比奔来时更快的速度往回跑。

    一个个跟奥运会赛场上百米赛跑运动员似的，皆是拿出搏命般的架势冲刺，甚至有人鞋子都跑掉了，脚掌被炽热的地面烫到嗷嗷叫也愣是没敢停下来。

    好家伙，连那些维持秩序的警察们都猝不及防。不过压力也随之缓解下来，因为再也没有比这些狂热民众自己跑回来更有说服力了。

    而隔离带外围那些原本陷入疯狂的民众在瞧见这一幕，尤其是奔跑回来的日本人浑身长出巨大水泡，显然是被里面高温烫起来的，一个个狰狞如恶鬼，那种狂呼救命的样子更是狠狠刺激了他们。

    像是恶鬼们被地狱的火焰灼烧，因为太痛苦而发出惨烈的嚎叫。

    他们被当头泼下一桶冰水，冰冷刺骨的水从头顶直灌到脚底板，原本狂热的心也立马被冷却下来。

    在场日本民众内心无比发怵，这一刻才真正明白，那已经不再是他们信仰的靖国神社，而是恐怖的地狱啊。

    “快救人！”

    警视厅副警长神色不禁变得惊恐。

    这些奔跑回来的民众全身泛起的水泡太过恐怖，他们一个个呼吸困难，甚至出现休克，可以想象里面的温度是何等恐怖，只要这些人再往前推进一点，就绝对没有命回来了。

    来自东京医疗队的医生护士们皆是苦笑。

    他们携带着氧气包与血瓶抵达灾难现场的时候，本以为需要救治的伤员众多，可找了一圈根本没有伤员，有的只是无尽黑雪。

    没成想这些医疗用品反而用在了这些“热心”民众身上。

    这时有护士抬着担架奔向救护车，担架上是一位身穿保安制服的男人，只见他的整条右臂已经消失，右臂根部的碎肉上还有细碎如尘埃般的灰烬升腾出来，像是燃烧的纸屑化成的灰。

    此刻男人神情因为痛苦而极度扭曲，哪怕医生已经为其注入了镇定剂以及麻醉剂，可惨叫还是抑制不住。

    朝日新闻的记者连忙奔了过来，镜头也随即转向了这位伤员。

    靖国神社一般下午五点就关门了，晚上十点神社的保安轮班，今晚正好是这位保安前来守岗。

    只是他晚上有吃夜宵的习惯，所以就去附近买了份烧烤回来，结果在距离靖国神社大拱门还有几十米的时候，远远看见一道巨大的黑焰十字盖压而来，然后他就被一股恐怖的炽热冲击波震得昏死过去。

    要知道，那还仅仅只是黑焰十字攻击的余波。

    等到他醒来的时候，已经在担架上躺着了，浑身疼痛难忍，甚至连整个手臂都不翼而飞了。

    “能问一下，当时灾难来临的时候，您看到了什么吗？”朝日新闻社的美女记者千叶丽子连忙追问这位伤员。

    这位保安可是这场灾难到目前为止能够找到的唯一亲历者，他的描述绝对会对整场灾难起到关键性的作用。

    然而就在她询问的时候，这位保安原本痛苦的脸突然变得无比惊恐，就像是经历了一场惨烈的噩梦，哪怕噩梦已经过去，甚至周围都是荷枪实弹的自卫队，但他浑身依然止不住的狂颤，眼看着就要窒息了。

    看得一旁的千叶丽子也不由被感染到浑身惊颤起来。

    要知道靖国神社的保安都是从日本自卫队里经过严格选拔，无论是实力还是勇气，甚至是忠诚，都是首屈一指的。

    他们无比敬畏神社里沉睡的英灵，哪怕身临死境，也会迸发出强大的精神意志去抗争，因为他们始终坚信，冥冥中的英灵会给他们加持无限的力量。

    可现在这名来自自卫队的保安，其精神意志完全崩溃，一副仿佛见到人世间大恐怖的惊恐模样，千叶丽子甚至觉得要是再持续下去，这名保安简直会把自己活活吓死。

    “那是，是——审判！”

    保安满是水泡的左手死死抓住千叶丽子的手腕，仰着脖子吼叫，几乎是用尽了全身最后的力量。

    接着身子直直一挺，昏死了过去。

    随行医生立即终止采访，为这名伤势严重的保安戴上了氧气面罩，护送其上了救护车，虽然不知道接下来的救治还有没有用。

    “审判么……”

    看着被抬进救护车的保安，千叶丽子咀嚼着这个词汇。

    轰隆隆！

    突然间天际传来一声惊雷，女人受惊般，整个娇躯激灵灵抖了个寒颤。

