    林雨薇听见叶冷峰的话，立马低下了头看向了自己身上的被子。

    正如叶冷峰所说，她身上的被子还真的是叶冷峰的那一张被子。

    而她的被子已经被她踢到了一旁。

    林雨薇愣了愣，然后脸上露出了一个羞恼的神色。

    她平日中睡觉确实有些不太老实，她有时候早上起来的时候，枕头都会掉到地上去。

    她没想到昨天晚上，她竟然还跑到了叶冷峰的身边，还抱住了他！

    林雨薇想着刚才她对叶冷峰的责怪的话，心里觉得尴尬不已，她现在恨不得找个地洞钻进去。

    明明是她睡觉不老实，她竟然怪在了叶冷峰的身上。

    林雨薇红着脸，尴尬的说道：

    “我怎么睡到你这边来了？你见我睡过来了，你可以把我推开啊！”

    叶冷峰笑着说道：“我们可是夫妻，老婆，你想抱我，我怎么能将你推开呢？”

    林雨薇立马反驳道：“我没有想抱你，我只是睡着了，你别乱说！”

    “下一次，我再这样的话，你就把我推开就行了。”

    说完，林雨薇连忙从床上爬了起来，逃一样的进了浴室。

    浴室中，林雨薇看着镜子当中自己那张染着红晕的脸，懊恼的说道：

    “我怎么就抱住了叶冷峰了？我怎么就睡得这么死呢？”

    林雨薇洗了一把冷水脸，等脸上的温度降下来之后，便开始洗漱了。

    等她走出浴室的时候，叶冷峰也已经起床了，他正将床上的被子给整理好了。

    叶冷峰说道：“老婆，你去饭厅等等我，我去洗漱一下，就去帮你做早饭。”

    林雨薇想着叶冷峰受伤的事情，说道：“不用了，你既然受伤了就多休息一下吧，我去公司随便吃点就行。”

    叶冷峰听见这话，立马说道：“这怎么能行？我做的早饭可是爱心早饭，公司的早饭哪里比得上我做的。”

    “你先等等我，我马上就好。”

    叶冷峰快速的洗漱了一下，便去了厨房，他手脚麻利的做了一顿早饭。

    林雨薇在吃了早饭之后，便准备出门去公司了。

    叶冷峰将林雨薇送到了门口，说道：“老婆，让莫妮卡将你送到公司，她就得回来一趟。”

    “师父说会在身手的方面指点指点莫妮卡，等到你下班的时候，她再来接你。”

    莫妮卡听见叶冷峰的话，双眼一亮。

    林雨薇说道：“既然莫妮卡今天有事情的话，就让她留在家里吧，我自己去公司就行。我以前不也是自己一个人去公司的？”

    “江南市的治安非常的好，所以，不会有事的。你就是太过于担心我了。”

    叶冷峰笑道：“你可是我的老婆，我不担心你我去担心谁？”

    这时，莫妮卡也说道：“雨薇姐，让我送你去公司吧。反正皇甫大叔也还没起床，我将你送到公司再回来也差不多。”

    最后，林雨薇还是由莫妮卡送去了公司。

    林雨薇出门的时候，叶冷峰再次说道：“老婆，今天中午我又给你准备午饭，你有什么想吃的发给我就行。”

    林雨薇原本想要让叶冷峰不用麻烦了，但是她想着昨天中午的饭菜，她已经到了嘴边的拒绝的话，还是咽了下去。

    林雨薇最后还是点了点头。

    她吃过了叶冷峰的饭，餐厅当中的那些饭菜她确实有些提不起兴趣了。

    餐厅中的饭菜在她看来都是千篇一律的，她如同嚼蜡。

    林雨薇和莫妮卡刚出门，叶冷峰的手机就响了起来。

    叶冷峰拿起手机看见上面来电显示，立马挑了挑眉。

    他走到沙发旁，坐在了沙发上，接起了电话，说道：

    “红棉，这么早给我打电话做什么？难道是想我了？”

    秦红棉听见叶冷峰的话，说道：“当然是想你了，我昨天晚上还梦到你了，结果，睁开眼睛一看，发现你并没有在我的身边。”

    叶冷峰调笑着说道：“梦到我了？难不成是梦到了什么少儿不宜的事情？”

    秦红棉说道：“对啊，我可是白天黑夜都在想你，结果这么多天以来，你也没有说来见我一面，甚至连一个电话也没有。”

    “说，你是不是在外面有其他的红颜知己了？”

    叶冷峰听见秦红棉的话，不由想要逗她一下，他说道：“若是我有红颜知己了，你又当怎么样？”

    秦红棉冷哼了一声，说道：“我就知道你一定是在外面有其他的女人了，你还真是花心啊，我们几个女人还不够满足你吗？你竟然还在外面又找了红颜知己！你这个花心大萝卜！”

    叶冷峰从秦红棉的话里也能想象到秦红棉现在的样子了，他笑着说道：

    “开玩笑的，我这段时间在办正事，我哪里有时间去找什么红颜知己。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，这才说道：“这才差不多。”

    “那你今天有时间吗？来找我呗，我给你做几道好吃的菜等着你。”

    说着，秦红棉的语气中也不由充满了期待。

    叶冷峰说道：“什么菜？该不会又是生蚝和牡蛎吧？”

    秦红棉顿时笑了起来，说道：“怎么，你怕了？”

    “那两个东西可是好东西，我给你买的可都是最好的，给你补身体用的。”

    叶冷峰不以为意的说道：“我有什么好怕的？该怕的不是你吗？”

    “而且，我的身体不用补也能让你承受不住了，再补一补，我怕你更是要哭了。”

    秦红棉娇哼了一声，说道：“我才不会，不信的话，你今天晚上来试一试啊！”

    叶冷峰说道：“最近不行，我前两天受伤了，需要静养几天。”

    “什么？你受伤了？严重吗？”

    秦红棉听见叶冷峰的话，顿时紧张了起来。

    叶冷峰说道：“没事，静养几天就好了，所以，等我好了我再来找你。”

    秦红棉说道：“没事就好，你真是吓死我。”

    “你就这么关心我？”

    叶冷峰调笑道。

    秦红棉说道：“当然关心你，你可是我男人，我关心我男人有什么错吗？”

    “现在这个时间点，雨薇应该去上班去了吧？要不我过来看看你，我给你带一点补品过来。”

    叶冷峰闻言，连忙说道：“不用过来了，我师父在我家。”

    秦红棉听见这话，心里不由有些失落。

    “那好吧。”

    “那你好好的养伤，等你把伤养好了，你再联系我。”

    秦红棉和林雨薇是多年的好友，她这么多年也没羡慕过林雨薇什么。

    但是，这一刻，秦红棉倒是很羡慕林雨薇。

    林雨薇是叶冷峰名正言顺的妻子，所以，她可以随时出现在和叶冷峰有关的场合中。

