    ……

    蛮王听到此话，一股极度锐利的眼神，俯视着眼前的大汉。

    “无论他是谁？与眼前的局势都不重要，明白吗。”

    那位蛮族大祭司，从他的爷爷开始就已经是垂垂老矣，即将入土的模样。

    但一直到他这一代，已经将近二百年过去了，居然依旧龙睛虎猛，毫无颓废之意。

    更重要的是，他的父亲和爷爷两代蛮族之王，都是法相期以上的境界，居然连百岁大关都没有撑过。

    不但死的莫名其妙，后面蛮族之王的继位，也全由蛮族大祭司一手操办。

    索性蛮王年轻时曾去九州闯荡过一番，还在回来不久后直接突破到命星。

    那个时候已经有了反抗力量的他，在无比谨慎之下，逐渐发现了这位大祭司的真面目。

    他居然是利用蛮王的血脉，沟通一位莫名的邪神来换取自己延长寿命的力量。

    如果不是自己力量突增，暂时突破了他掌控的极限，恐怕命运也不会有多好。

    之后这么多年里，蛮王虽然虚与委蛇，但其实一直在寻找推翻这位祭祀的契机。

    可惜，老而不死即为贼，这位大祭司老谋深算的能力远超他的想象。

    即使自己无比慎重，居然也抓不到他的一丝破绽。

    直到几天前，大祭司奏响了部落的祭祀之鼓，想要唤醒所有蕴含着蛮王血脉的人。

    这既是为了寻找可以替代蛮族首领的人，也是为了让自己可以延续更多的寿命。

    但这一次的祭祀，却得到了一个意外之喜。

    蛮族大祭祀找到了蛮王与九州女子相爱，并在淮野之地留下的遗腹子，屠痴。

    这是蛮王在隐约察觉到不对的情况下，做出的决定。

    他当年游历九州，因自身豪迈的性格无意结交了一位氏族的女子。

    之后坠入爱河的他们，逃离家族来到了淮野之地。

    蒙武对于屠痴母亲爱到了骨子里面，甚至某段时间都有过不再回归蛮族的想法。

    可惜，最终他的责任感还是让他暂时安顿了屠痴的母亲，一个人回到了蛮荒密林。

    但与蛮族大祭司这一纠缠，就是将近二十年。

    二者之间相互制约，都无法脱身半步。

    原本五年前，秦御的到来可能是打破这个平衡的关键。

    但可惜，秦御在察觉到二者之间的矛盾之后，竟然果断选择了和狐族进行合作。

    这股庞大的力量成了二者既想拉拢，又不愿意得罪的对象，所以脆弱的平衡得以继续维持。

    现在，屠痴被蛮族大祭祀所劫持，而蛮王甚至不知道自己原来还有一个女儿。

    只以为屠痴就是那个性情豪爽，至真至善女人唯一的孩子。

    他和大夏同盟的原因也别无他想，只是为了灭杀蛮族大祭司这个一直阻碍蛮族发展的毒瘤，并救回自己的儿子。

    在这种情况下，蛮王的十五万大军以及狄青的十万大军开始向着北方的蛮族大祭司围堵了上去。

    同时，环绕在周围的张辽也随时有可能给蛮族大祭司进行致命一击。

    漆黑的夜色中，剧烈的营火冲天而起。

    蛮族大祭司在一个庞大的祭坛之下，默默念叨着祈祷的念词。

    而祭坛之上捆绑的，正是早已失踪多日的屠痴。

    此时他的眼神显得有些迷茫和不安，诡异的力量将他禁锢。

    周围是二十万严阵以待的蛮族士卒，他们正在为自己的祭司所护法。

    一身苍老皮囊，但眼中闪烁着诡异光芒的蛮族大祭司，将一柄长刀插在一只庞大的赤色长蛇身上。

    那正是蛇族覆灭之后，逃离出来的一只法相长蛇。

    不知因为什么原因，居然撞在了蛮族大祭祀的手上。

    随着巨蛇鲜血的喷洒，一股诡异的莫名力量，开始逐渐降临在眼前的这片祭坛之上。

    而蛮族队列的四周，也同时响起了剧烈的号角。

    蛮王，大夏，以及那张辽和乐进相联合的逍遥津死士，从三个方向疯狂地冲击了过来。

    这两天，他们之间联合的猛烈攻势从未停止，直接让那二十五万蛮族大军死伤了近五万。

    而这终于引得蛮族大祭司不得不狗急跳墙。

    他如果再不进行最后的手段，只怕就会在这种蚕食的攻伐之下，彻底失去希望。

    漆黑而又诡异的火焰开始缓缓从屠痴的身体之下冒起，而周围恐怖的大军攻伐也在同时进行着。

    西方的蛮王大军虽然有一名命星强者作为先锋，但二者相差无几的实力让蛮王的突进变得极为困难。

    只不过拖住了大约十五万的蛮族大军而已。

    这次大军的关键在于南方的狄青，以及西南方向的张辽。

    狄青麾下同样是有着两万左右的蛮族重甲步兵，他们正作为先锋进行冲击。

    看着对面面孔，气质极为相似的同胞。

    这些蛮族重甲布兵却是一副极为冷漠的样貌。

    虽然仅仅只是几个月，但大夏子民那种热情的气质以及蓬勃的生机，已经完全将他们的心栓住。

    在他们的心中，对面这些只是大夏的敌人，而不是自身的同胞。

    两个气息相同，但气质却迥然不同的庞大队伍终于冲撞在了一起。

    蛮族作为先锋的这一部分人，身上绝大部分穿的是由棕油和各种特质木藤编制而出的藤甲。

    这和前世蛮王孟获麾下的藤甲兵有异曲同工之妙。

    只不过，他们手中拿着的武器就显得寒掺的多了。

    面对着对面火红色闪着寒芒的长刀。

    大多数由特制木材锻造出来的木枪，只是轻轻一个对碰便至少被削去半截。

    而剩余的那些石刀和骨刃，虽然被打磨得相当锐利。

    但怎么可能对身穿重甲的蛮族重甲步兵造成什么威胁？

    后方的先登死士开始抓起手中的巨弩，散射出铺天盖地的弩箭。

    目标就是护卫在蛮族大祭司前方，大约三万多的蛮族精锐士卒。

    冲天而起的弩箭，大约有三分之一的力量被周围茂盛的大树所阻挡。

    但即使剩下的这些，力量也全然足够。

    那三万体型庞大，气血充盈，同时全副武装的蛮族士兵。

    在短短的一刻钟之间，便被那携带者恐怖的罡煞之气的弩箭，斩杀了近乎五分之一。

    如果不是身上的藤甲，具备着对于锐器的强大防御力，伤亡至少得翻三倍以上。

    南方的狄青在确认了蛮王真正的诚意之后，终于开始全力以赴的进行着突进。

