
　　“放松点，第一次BO5好好打。”

　　做完BP，康栋勋拍了拍林诚肩膀，然后转身退出了训练室。

　　林诚扭头看了看教练的背影。

　　我压根就不紧张啊，你们怎么回事？

　　从队友到教练，一个个非得把我整紧张了才高兴是吧？

　　等会操作变形了，锅就往你们头上甩。M.23sk.com

　　游戏进入加载，KT的队员们相互哈拉几句顺便商量一下打法。

　　Aiming：“对面的阵容好奇怪，感觉只要我们拖一拖，后期伤害随便碾压。”

　　Kuro：“不要大意，前期不能给他们优势，Poke阵容中期如果有优势我们会很难打。”

　　Aiming和林诚一样很放松，“放心，只要我们线上保持好血量，对面盲僧都抓不了人的，他们拿不到优势。”

　　林诚开始阴阳怪气了：“这就是金太湖教练领先十个版本的阵容理解吗？真是有够好笑的呢。”

　　Kuro：“林诚你说话注意点，麦克风语音官方有备份的。”

　　林诚立马改口：“CvMax，BP滴神！”

　　队友：“·····”

　　你以为这种阴阳怪气别人听不出来吗？

　　Bono:“林诚你在上面自己玩，上路前面不好抓我就不去了。”

　　Kuro：“六级之后找到机会我还是会去帮忙的，你跟卡尔玛对着发育就行了，船长发育起来作用比卡尔玛大。”

　　林诚：“没事，我有心理准备，RANK里面我船长都是没有队友的。”

　　对于林诚的话，队友一通赞许。

　　玩船长嘛，就是要抱有这种孤儿精神。

　　船长这个英雄可以说是赛场常客了，不管哪个版本都可以掏出来用一用。

　　因为船长除了不好配合打野线上GANK的缺点以外，抗压能力极强不说，还几乎可以适应任何阵容。

　　只要发育不崩，船长在中后期团战斗都能发挥用处。

　　这就导致船长很适合被放养。

　　而且船长和锐雯刀妹这种需要进场的英雄不同，船长在团战中不需要把自己置于一个很危险的输出位置就能限制对手的后排。

　　这样，林诚这一局也就不用担心进场之后被对手拉开位置疯狂风筝的尴尬境遇。

　　说来说去，KT后两手英雄的选择还是受到了麦哥的骚套路影响。

　　如果不是对面实在不怎么怕强开，林诚直接就选个进场英雄跟着塔里克的大招往前冲了。

　　符文方面，林诚选择了主系坚决：不灭之握、爆破、复苏之风、过度生长，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　进入游戏，林诚觉得对线压力不大，买出蓝水晶和复用型药水奔赴上路。

　　KT全员平行于河道站位，各自站住视野。

　　毕竟是半决赛的首场比赛，KT也不是以奇制胜的队伍，没有安排一级套路。

　　林诚老老实实的站在了上路河道草丛的下沿，这个位置哪怕对手卡视野摸过来他也能第一时间往后撤。

　　上次他在河道跳舞送一血的场面现在还在LCK官方制作的一周集锦里面被疯狂鞭尸，林诚也长记性了。

　　林诚是安全了，不过猝不及防的是下路的Aiming遭了殃。

　　DRX拿到这套阵容显然是做出了专门的部署，红色方没打算和平开局。

　　Aiming的卡莉斯塔占住自家下路的三角草，Tusin去F6旁边放下防守眼位，保护猪妹的刷野路线。

　　结果就在卡莉斯塔在下面处于孤立无援的情况下，一颗黑漆漆的能量球从黑暗的墙壁冲穿了出来，精准的禁锢住了草丛里面的卡莉斯塔。

　　莫甘娜的Q在没视野的情况下卡着墙壁钻出来，这种偷袭连林诚都不可能反应得过来。

　　“什么鬼啊？阿席~~~对面埋伏我。”

　　卡莉斯塔被禁锢在原地，Aiming吓得手一抖。

　　不等禁锢结束，一个饰品眼出现在卡莉斯塔脚下，布隆的Q技能穿过墙角减速给到。

　　DRX四人贴着三角草右侧墙壁现身。

　　知道跑不掉了，Aiming也不胡乱交技能，卡莉斯塔滑两步迅速被殴打倒地，戴先生的EZ顺利拿下一血。

　　俊日：“哇！太快了！画面一切进来EZ就拿到了一血，DRX四人从线上卡视野绕过来，刚好小龙坑里面的莫甘娜Q中了草丛里面的滑板鞋，Aiming上来就遭重了。”

　　柯基：“麦哥这是有备而来啊，这肯定是对KT的选手习惯有专门研究过的，知道Aiming习惯在蓝色方直接占住这个草丛，干脆过来试试手气。

　　也是Aiming倒霉，Chovy这是一个盲视野的Q技能，连眼都没有插就是拼运气Q了一下，被草丛里面的滑板鞋直接用脸接住了。”

　　俊日调侃：“可能麦哥也研究过橙子哥了，发现橙子哥研究不透，上一次橙子哥面对GEN·G甚至都作出了跑河道来跳舞的举动，麦哥也摸不准这一次橙子哥会干出什么事情来，还是下路的Aiming习惯规律好猜测一点。”

　　柯基：“嗯~~~一血给了EZ，这个阵容不会真的有说法吧？DRX要是有个天肥EZ中期是有机会结束比赛的，KT也不好限制EZ的输出。”

　　“麦哥！套路滴神，这个抓人简直就像开了透视一样。”

　　“哦嚯！戴先生起飞了。”

　　“研究橙子哥那个也太搞了，少校在暗示什么？”

　　“还在鞭尸诚哥的白给操作，23333。”

　　“橙子哥：没人能研究我，因为我都不知道自己准备要干什么。”

　　····

　　送完一血的Aiming有点沮丧，“突然蹦出来这么多人，吓死我了。”

　　林诚幸灾乐祸：“上次你还嘲笑我，你自己还不是开局送温暖？”

　　Aiming不服，“上次你那是自己犯病出去跳舞，我这是不是失误，对面真的太阴险了。”

　　林诚嘿嘿一笑，“这不结果都是一样的吗？大家都吃脑残片，是不是脑残都没什么区别。”

　　Aiming：“····”

　　两人一边等待兵线到来，一边在语音里面开始阴阳怪气开起来玩笑。

　　老同志Kuro嘴角抽了抽。

　　这是个很严肃的场合，你们在干嘛呢？

　　教练让我在场上多照顾这两个小同志的情绪，让他们万一劣势的时候不要慌乱或者上头。

　　但是他们这样像是有一点的紧张吗？

　　他们这简直就是在自家客厅开茶话会嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第271章 阴阳怪气免费阅读。https://xs.23sk.com 