    小豹子现在很难受。非常的难受。

    虽然知道高玉楼是七品的强者，虽然知道高玉楼已经练成了剑罡，可是小豹子从来没有认为自己会打的有多么的辛苦，凭着自己那诡异的黑洞拳意。除非真的是遇到了陆少游这个级别的强者，否则的话，他不认为自己会受到什么威胁。

    可是。当他真正的面对着马力全开的高玉楼时，终于明白了什么叫强者，什么叫盛名之下无虚言的概念。

    三（阴）幻神剑的剑罡，并不是之兼卜豹子想象中的那样。

    事实上，这三（阴）幻神剑的剑罡。完全打破了小豹子之前对于罡气的所有认知。

    在小豹子的心中，所谓的罡气，既然是以煞气与内气凝炼而成，自然也就是像护体的气劲一般，环绕在身体四周护住身体，区别只在于强度与（性）质罢了，就像是他见识过的。王蛇的青玉乾元罡，可是现在他明白了，罡气是千变万化的，并不是就完全是如护身气劲。气墙一般。

    高玉楼的剑罡并不是气劲，那就是无数根牛（毛）细针一般的剑气，将他团团的包裹住，一旦展开。高玉楼就像是一只刺猥一般，进可攻，退可守，别说小豹子只是六品颠峰，便是来一个八品的强者。也不见得能把他怎么样。

    三（阴）幻神剑的剑罡实在是太诡异了。

    这些牛（毛）细针一样的剑气，柔软无比，坚韧无比，根本就不需要攻击，只要感觉。小豹子就能够感觉到无论自己如何努力也不可能攻击玉、高玉楼。无论是多么强的攻击力。多强的冲击力，都会被他身旁密密麻麻的针形剑罡卸掉，而一旦攻击起来，万针齐发，扑天盖地，相比之下，他那七七四十九根修罗（阴）煞针就逊色多了。在高玉楼剑罡面前，根本就不够看。

    “糟了，糟了，糟了……！”小豹子暗中连连呼喝。周围拳意所化的奇特力场已经到了极限。只见无形（阴）暗的针形气劲如雨点般的向他冲撞而来。如果放在其他的地方，他早就被这古怪的罡气给打成筛子了，现在这剑罡在他的身体周围却形成了一个怪的现象，一进入他身体一丈的范围之内，原本就极快的速度会徒然的提升起来。比原来至少快了有三倍有余，而在这极快的速度形成之后。便是一副奇怪的景象。在高玉楼的眼中，自己的剑罡变得不可控制了起来，仿佛陷入了一个极滑腻的地带，就好像是极速奔跑的时候，脚下突然踩上了一滩油的感觉。这也就罢了。突然失去控制无所谓。只要到达目标就行了，就好像跑步的时候。滑到了一下，但是终究还是要摔到地上的。但是现在他的剑罡却仿佛滑入了一个永远都没有尽头的空间之中。速度是极快的。与豹子之间的距离也是极近的，仿佛下一个眨眼便能够击中一样。

    可是就是这极近的距离却又是极遥远的无数的剑罡无论怎么向前。都达不到小豹子的面前。

    这在高玉楼的眼中便形成了这样一个古怪而诡秘的影像”他看着自己的剑罡冲进去，却再也出不来了，距离小豹子总是那么一尺的距离，可是这一尺的距离却仿佛天涯永隔一般，再也到不了尽头，而他的剑罡，想要收，也难以收回。

    “怪不得你的胆子这么大，以六品的实力便敢向我挑战，原来竟然修成了如此诡秘的意，不过，现在已经形成了消耗，你又能坚持到什么时候呢？！”高玉楼冷笑道，身体却向后退了几步，对于小豹子身遭那诡秘无比的意，他还是有些忌惮的。

    不过。忌惮归忌惮，现在他已经占到了优势小豹子的意虽然诡秘，但是现在已经形成了消耗战的形势，自己的剑罡已成，最不怕的就是消耗。而对面的小豹子，想要维持自己的意，必须要咬紧牙关，无论是在精神上，还是在内气消耗上，都会很大，这样算起来，自己战的便宜可就大了，甚至可以说，自己只要站在这里不动，就等着小豹子将自己的内气与精神耗尽，直接去把他擒来得了。

    经过一番的争斗。高玉楼从最近的震惊到现在的悠闲。战斗经验丰富的他也看出了小豹子现在所面临的窘境，索（性）以逸待劳。他的针形剑罡几乎无穷无尽，如果真的要说出一个实际的数字的话，怕不是有几十万根，一开始的时候，为了速战速决，运用数千剑罡扑天盖地的洒向小豹子。全都陷到了小豹子的意中，可是这些陷入小豹子拳意的剑罡并没有消失，杀伤力仍然存在，只是一时攻击不到小豹子的本体罢了，而现在。小豹子浑身上下，全都被自己的剑罡围住了，根本就是上天无路，下地无门，虽然还能够操纵诡秘的拳意力场，改变自己剑罡的方向，但是却无法将自己的剑罡消灭，在自己剑罡十面埋伏的状态之下，即使他能够改变一处或是几处的剑罡方向，也是无能为力的。

    所以。事实上，战局从一开始，便已经侵向了他。

    而小豹子，同样也意识到了自己所犯的错误。

    从一开始的时候，他就错了。

    “如果早知道他的剑罡如此诡异的话，打死我也不会使出拳意的啊！”小豹子在心中哀嚎着，他之前努力修炼。拼命准备的银月剑法和那把绿珠剑，根本就没有用武之地，一开始就和这高玉楼硬耗上了，只能疯狂的催动自己的内气，精神紧紧的崩起。仿佛一根被拉直了的钢线一般，一丁点儿也不敢松懈，但是同时，他也知道，如果一直这样的话。这根钢线。迟早是会崩断的。

    “得想个办法了，这厮的剑罡太过（阴）毒，牛（毛）细针，娘的，比我的修罗（阴）煞针还要（阴）毒，等等，修罗（阴）煞针…，！”

    小豹子心中一动，拳意全力张开，猛的一咬牙。眼中杀机迸现，绿珠剑出鞘，“没办法了，只能赌一把了，妈的。高玉楼。这是你自己找的！”

    周围的拳意顿时一掉，刚才弥漫在三丈开外的拳意消失得无影无踪。

    失去了小豹子拳意束缚的剑罡，猛的一抖。

    “刷！”的一声，在整个空气的震动之中，扑天盖地的针雨向小豹子洒去，现二：兰为午周围只经没有奉意护身了。泣此剑累失去了最人…”不。从四面八方汇聚，将小豹子上上下下，左左右右堵得死死的。

    “他不想活了？！小豹子在这个时候突然撤去拳意。同样出乎高玉楼的意料之外，同时一丝警兆自心底升起。

    “咻，”

    两声异响，小豹子被剑罡包裹住的身体猛的消失了。仿佛从来就不存在一般，而第二声的异响，则是高玉楼的剑罡撞在一处。互相交融之后的产生的怪异声间。

    因为都是他高玉楼的剑罡，所以，收势不及，撞在一处，并没有引起什么麻烦，但是，高玉楼却并没有那么好过了。

    在小豹子消失的瞬间，他心中便意识到不好，战斗的本能让他猛的一回身，手中的长剑回扫。

    “当当当一！”连续三击，与小豹子手中的绿珠撞到了一处。

    三界小挪移！

    小豹子利用三界小挪移，在高玉楼最大意的一瞬间，挪移到了他的背后，挥剑直砍。

    这个时候。高玉楼的剑罡中的一部分，已经在刚才用来攻击小豹子了，身体背后（露）出了一个空当。再加上，他看到小豹子被困住，心中的警惕之意已经松了，所以才会被小豹子对三界小挪移欺近，否则的话，即使是小豹子掌握了三界小挪移，这厮如果一直用剑罡护身的话，小豹子也不可能近得了他的身。

    大意之下，被小豹子打了个突袭，差点成功！

    高玉楼不（禁）有些恼羞成怒了起来，这么多年了，除了败在陆少游手中一次之外，他高玉楼可从来没有吃过这般的亏啊，心念转动，身遭的剑罡涌动，再一次形成了一道天罗地网，布在周围身，而小豹子在他剑罡回涌的同时，身形早已经窜了出去，宽大的黑袖轻轻的抖动了两下，仿佛是被风吹过的一般，自己的身形也是急速的飞遁，“嘿嘿，高大侠。你的剑罡好厉害啊，在下，就不奉陪了！”

    身形消失。隐隐的传来他略带戏德的声音。

    “混蛋一一！”小豹子突然消失。周围失去了他一切的气息，煮熟的鸭子长了翅膀就这么飞了，高玉楼如何能够不怒，如何能够不恼。被引到这个鬼地方来，眼看着就要把人抓住了，可是对方却突然跑掉了，而且还是在他有着绝对的把握，占着绝对的优势的情况下跑掉了，这更是让他怒火中烧，双手猛挥。剑罡四下洒去。只见一阵阵劈里啪啦的声音，周围的树木，石头。房屋，都如雨打了的芭蕉一般。被打得是稀里哗啦，再无一丝的生机。

    “哼，下次不要让我再碰到你，否则，呃！”高玉楼面带忿色，正怒骂间，急怒的表情猛的一僵，眼中射出极度的震惊之意，张开了嘴，四散的剑罡猛的一卷，疯狂的冲向他他的身体，从他的眼中。口中。耳中。钻进了他的身体之中，他面上的表情急剧的变化着，身体的表面的皮肤时面突起，时而四下，似乎有无数的虫子在他的身体表皮之下游走一般，看起来恐怖至极。

    渐渐的，他的身体也变得僵直了起来，眼中的震惊慢慢的转化为了惊怒，恐惧，最后。是绝望一细

    “噗！”一声细细的轻响，一根细如牛（毛）的细针。带着淡淡的血迹，从他的眉心钻了出来，高玉楼的眼神变得涣散了起来。

    “蓬一一！”又是一声闷响，刚才被他吸入体内的剑罡也从他的身体中爆了出来，化为一大蓬的血雾，高玉楼的身体直直的倒在了地上，再无一丝气息。

    “唉，罪过啊，罪过！小豹子的身形，从刚才被高玉楼打烂的一堵废墙中显（露）了出来，黑袍的袖子一卷，七七四十九根修罗（阴）煞针从高玉楼的身上钻出来，飞出了他的袖中。

    小豹子走到高玉楼的尸身前，透过厚重的面具，发出了一声沉沉的叹息。带着三分的警惕，看着高玉楼的尸身，“别怪我。我这也是没办法，谁让你就撞到了我手上呢，唉！”

    摇了摇头小豹子也没有去查看高玉楼的尸体，一抬手，一条火红的匹练脱手而出，落在高玉楼的尸身之上，几个呼吸间，便将他的尸身化为了一堆灰烬，转身走了。

    半个时辰之后，王蛇出现在这里，和小豹子一样，走到那尸身前，开始叹气。

    “这个小疯子，竟然真把人给宰了，我还是低估他了，三（阴）幻神剑的剑罡，在这些上各种罡气之中，也算得上是排得上名号的了，威力也自神妙。想不到，竟然还是被那小子给破了！”王蛇自语道。来回走了几步，手里慢慢的比划着。“应该是那小子用了他那奇怪的拳意。让剑罡不得近身，但是这样一来，便形成了僵持消耗的局面，这对高玉楼有利，所以，他的心神肯定是有一些懈怠了，最重要的是，他将自己的剑罡用来攻击周豹，身体周围的防护肯定是松了，让那小子的三界挪移趋近了。打了个措手不及。但是，即使是这样，以高玉楼的修为与剑术。那小子即使是欺近了身。也不可能杀得了他啊，否则的话，你高玉楼不可能活到现在，那小子肯定是用了什么其他我不知道的手段！”

    他轻轻推测着这里发生的整件事情，将整个过程都罗列了出来。只是最后小豹子是如何杀死高玉楼的，他推断不出来。

    “难道他用了火红睛的力量。杀了高玉楼灭口？！”王蛇的眼睛眯了起来，“这种可能（性）很大，也是最合适的解释的，火红睛的力量神秘莫测，如果他真的利用了火红睛。还真的有可能把高玉楼灭杀，可是，为什么我会觉得这件事情不会这么简单呢？！”

    修为到了他这样的地步，所思所想，俱会有一种神秘的感应，冥冥之中与真实相联，便是传说中的心血来潮，有很多事情，根本就不需要用眼睛来看，用耳朵去听，只凭着冥冥之中神秘的灵觉，便能够确定事情的大概。

    小豹子杀死了高玉楼，这在他的眼中并没有什么大不了的，以他现在九品强者的身份，便是真的冲到明义经院去杀十个八个的七品强者。明义经院这口气也得认了，四渊灶感到不踏实的是小豹午杀死高玉楼所用的方法，杀了八、心，一把火把尸身给烧了个干净，便是他想要去查，也查不出什么头绪来，只得作罢，不过对于小豹子，却是又看中了几分，这些上。可并不是每一个人都能够以六品修为杀死七品强者的，并不是每一个人都有火红睛的，也不是每一个人能够用一年的时间将外丹修到六品颠峰的，这一切，都说明了小豹子的巨大价值。而随着对小豹子的认知越来越深入。他对小豹子的价值就越看重，而小豹子在他眼中的价值也就越大。

    “呵呵，这个小子，还真是会给我带来各种各样的惊喜啊！”思考了半天，也没有得出一个明确的结论来，王蛇终于摇头放弃了，“下次见到他的时候再说了。这一次搅黄了陆少游的婚礼，还外带着搭上了高玉楼的一条命，明义经院绝对不会善罢甘休的，即使是无法动手，嘴皮子上的仗肯定是要打一段时间的。后面有的烦了！”

    后面的事情，要烦得可以。却不关小豹子的事情了。

    杀了高玉楼，他便钻进了一条小巷子，在一间废弃的屋子里，把一身的黑袍烧了，还有那面具，然后又将外丹戴回了耳朵上面，然后接连施展了几次三界小挪移，回到了正阳门大街。

    此时距离王蛇抢亲，还不到一个时辰，整个秦陵郡城此时还沉浸在无比的震憾之中，这里面当然也包括了乌家的人，在这样的日子里。当然不会有人去注意小豹子这个只是失踪了两个时辰的弟子小豹子也十分自然的潜进了乌家。然后施施然的从他的那个小院中出来，融入了乌家的议论大潮之中。

    不过很快，他就笑不出来了。

    “九品？！王蛇是九品强者，在陆府力压陆少游，让整个陆府乃至明义经院灰头土脸！？那他找我们去做什么？”

    一个九品强者。直接冲到陆府去抢亲虽然有些难度。可也不会太难。事实已经证明了，他那九品强者的身份往那里一亮，谁也不敢妄动，何必多此一举，搞出那么多的事端呢？

    又是要自己把高玉楼引开，又是要彭公良等人缠住陆府的那些高手，最后还要念无双出手把马玲珑劫走，他这葫芦里卖的究竟是什么药啊？

    “周师弟，您回来了啊，我找了你半天了。都没见到你人影，我还以为你不在呢”。

    就在小豹子思考的时候，一个声音在耳边响起，小豹子一回头，见正是小楼，不（禁）一笑，“楼师兄啊，刚才去街上凑了凑热闹！”

    “那是啊。大家都去凑热闹了，这热闹也真够大的！）。小楼笑着道”“不过他那边热闹过了，就该咱们这边热闹了！”

    小豹子先是愣了一下，旋即明白了过来，“对啊对啊，明儿金师兄就要成亲了，要接新娘子的，咱们可得帮忙啊！”

    ,“那是当然了，虽然家主吩咐过这事儿要简办。不过。这毕竟是片生的大事，也不能太过简单了是吧？！”

    “是啊，人生大事。怠慢不得，对了，师兄，明天金师兄也要从这条街来接近吗？”。

    “对，就在前面的那条街。金师兄也在这秦陵郡城里置了一套宅院，明天当新房，不过陆府出了这档子事情，明天迎亲的话，恐怕会有些麻烦呢！”

    小豹子看着周围来来往往的兵丁，军队，骑在马上怒斥的将领们，不（禁）无奈的点点头，马大总督的女儿在成亲当日被人抢走了，这件事情，总督府是肯定要有反应的。否则的话，你让云州总督府的面子往哪里搁呢？当然要大张旗鼓的做事儿了。

    不过，明眼人都知道，这其实就是做个样子，劫亲的就是天龙道的两个首座，一个八品强者，一个九品强者，你到哪里抓去，至于其他几个参与的人，根本就没有价值，就算是抓到了，也没有什么意义。

    而另外一方面，云州乌家的地位就显得有些微妙了，乌家是依附天龙道的，现在天龙道的人把总督的女儿劫走了，乌家在云件便显得有些难以自处了。

    最怪异的是，明天乌家同样也会举行一场婚礼，这样一来，除了这件事情所带来的震憾之外，乌家也无意之中，被推上了风口浪尖。

    小豹子和小楼不知道，就在他们两人在这里谈论明天的婚礼里。在乌家的高层，已经做出了决定，明天的婚礼取消了。

    这虽然有些丢脸。不过。总比给马大总督心里添堵强吧，人家的女儿今天成亲的时候网被劫走，你乌家便大张旗鼓的把乌家的女儿嫁出去，这不是诚心找抽吗？

    “什么，师兄。婚礼取消了？！”兴致勃勃的小豹子跟在小楼的后面，来到金南青新置的宅院之中。网一见面，还没等到他们恭喜呢，便见一脸苦色的金南青将事情的经过跟他们说了出来，搞得两人一头的兴子全都泡汤了。

    ,“这怎么成呢？早就订好了的事情，就因为马总督的女儿被人劫了，就不能成亲了？！”小楼显然有些不服气，气闷闷的抱怨着。

    “这也是没办法的事情。我们乌家与天龙道的关系密切。今天这事儿又摆明了是天龙道做的，在这样的时候，还不是要惹事儿的好”。

    可是一一！”

    “好了，楼师兄，不成亲就不成亲吧，今天不成，明天成，哪天都一样，师兄说的也没错，在这种时候，还是不要惹事儿的好！”小豹子拍拍小楼的肩道，“不过，话又说回来了，既然明天都不成亲了。那师兄准备的那些个好酒就不要再藏了，对吧？！”

    “是啊是啊，不藏，不藏”。金南青忙笑道，“不过我们三个人也实在是太少了，把他们几个也一起叫来吧，今天咱们一醉方休，如何？！”

    “好，一醉方休”小豹子大声的附和着。

    ”

    看了那么多场球，唯一的感觉就是，这是一次没有前锋的世界杯！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">