
　　连续两次喂饼给拜纳姆，让拜纳姆享受一次做“饼皇”的滋味。

　　轻松拿下两分，拜纳姆脸上露出笑容。

　　得分可以治愈一切，这话一点不假。

　　后面的比赛，拜纳姆开始用心去打，在防守端竭尽全力。

　　甚至一次邓肯抛投，还被拜纳姆封盖下来。

　　“不错，拜纳姆在前面低迷后，现在崛起了，更改蒂姆，有点东西！”

　　解说员迈克布林微笑着说道。

　　“是因为china林总给他喂饼，让他感觉再不努力，有点对不住china林的喂饼了。”

　　阿尔伯特一语说中拜纳姆心底的小九九。

　　不过没什么，拜纳姆年纪不大，还是个孩子嘛。

　　既然还没长大，肯定就有不服气的情绪。

　　湖人队通过林峰两次给拜纳姆喂饼，追回四分。

　　而马刺队那边仍旧打得稳健。

　　帕克在今晚爆发，命中两记三分了。

　　这次是在底角三分外，手起球落，又一记三分打进。

　　“法国帕克雄起，连续命中两记三分，凭借这两记三分，马刺队一直领先着湖人。”

　　帕克打进三分，扬起手冲着队友们比划。

　　意思是，你们看好，下次有机会，我一样投进三分。

　　“老鱼，你需要跟紧一点，别让他轻易出手。”

　　科比神情严肃地找到老鱼，示意老鱼跟紧帕克。

　　别让帕克太容易出手。

　　有一说一，老鱼防守不咋样。

　　身高限制，毕竟才刚185㎝。

　　老鱼闻言，点了点头，帕克的速度挺快，他有点跟不上。

　　而且埃尔森会时不时出来给帕克挡拆。

　　易边再战。

　　湖人队打进三分。

　　科比弧顶超高难度出手。

　　这球有一个明显滞空，还带着后仰。天籁小说网

　　像这种神奇刀山球，也只有林峰和科比能做出来。

　　“哈哈，不错，黑曼巴还给帕克一记三分。”

　　“黑曼巴的这记三分出手，难度上高于帕克，吉诺比利防守的没有任何问题了，还是被曼巴打进。”

　　“曼巴超神！”

　　两个老家伙解说员，接连赞叹科比强大。

　　湖人球迷目睹这一切，嗷嗷直叫唤。

　　他们熟悉的嗜血黑曼巴又回来了。

　　第一节比赛，变成三分大战。

　　结束时统计数据，林峰命中两记三分，科比命中一记。

　　马刺队那边，帕克两记三分，吉诺比利打进一球，迈克尔·芬利投入两球。

　　不得不说。

　　西决g2比赛，两队开局手感不错。

　　首节战罢，26:21，马刺队领先湖人四分。

　　进入第二节较量，防守强度跟上来了。

　　帕克还想投三分，被老鱼干扰到，这球没进，邓肯保护到前场篮板。

　　在拜纳姆头顶上，补篮将球打进。

　　拜纳姆又上火了啊，随身带着灭火器都不行。

　　他还想低位单吃邓肯，却被持球的科比拒绝了。

　　科比知道，拜纳姆今晚就想和邓肯试试。

　　也不看清自己实力。

　　跟邓肯硬碰硬，稚嫩的拜纳姆还是太弱了。

　　科比单打，溜进内线，底线拉杆却没进去。

　　还好奥多姆及时出现，同样补篮打进。

　　双方一来一回，很有激情。

　　而且随着比赛深入，进入肉搏战。

　　吉诺比利对科比的限制更凶狠了，防守林峰的迈克尔·芬利，为了不让林峰太轻松得分。

　　才刚第二节，他就背负三次犯规了。

　　“芬利的小动作逐渐多了起来，把china林跟防的很难受。”

　　“不过，芬利这种防守法则，是自损八百，伤敌一千的节奏！”

　　“china林和他的体力消耗都很大，芬利拼上三次犯规，china林走上罚球线。”

　　输掉上场比赛，波波维奇还专程找到芬利，让芬利尽一切办法限制林峰。

　　今晚防守林峰，芬利真的尽力了。

　　连拉带扯，已经赔上三次犯规了。

　　林峰稳定一下呼吸，然后瞄准篮筐，第一罚成功，第二罚也进。

　　罚球这种小事儿，难不倒林峰，简简单单嘛。

　　“好了，china林两罚全进，芬利和马刺都希望china林的发球能铁一次，结果china林并没有给他们那个机会。”

　　马刺队开启进攻。

　　帕克突分，给到埃尔森。

　　一直以来跟埃尔森对位的是奥多姆，奥多姆身高够，防守埃尔森虽然无法彻底限制，却能干扰到。

　　不过这次，埃尔森强起隔扣，奥多姆悲催成为背景板。

　　内线方面，湖人还是不如马刺。

　　第二节在这种肉搏战中，慢慢结束。

　　湖人并没有抓住机会，从而追上比分。

　　第二节结束，甚至落后更多了。

　　目前场上比分39:33，湖人落后马刺六分。

　　带着六分领先优势，马刺稍显安心。

　　可别像上场比赛那样，整场节奏都不错，最后时刻被林峰反绝杀。

　　“这是我们的机会来了，我不希望在今天晚上，还被china林反绝杀，这场胜利，我们必须带回圣安东尼奥！”

　　半场休息时间，波波维奇坐在板凳上，严厉的目光扫视着麾下弟子们，大声说道。

　　“嗯，我们知道该怎么做。”

　　众人齐刷刷点头，没人敢反驳波波维奇。

　　“光知道还不行，还要为此付出实际行动！”

　　“ok。”

　　众人再度点头。

　　大家心知肚明，今晚还输给湖人，波波维奇这个怪老头要发飙了。

　　“多的废话我不说了，你们上场打球，自己要把握好每一次时机。”

　　……

　　另一边的湖人队，禅师没有像波波维奇那样，对着弟子们发火，而是细声细气讲解他刚刚想出来的战术。

　　讲完之后，还询问懂了没有。

　　最快理解的就是科比和林峰，其次是老鱼。

　　奥多姆和拜纳姆需要消化一会才能彻底理解。

　　毕竟禅师这家伙，他的各种理念都是根据哲学拼凑出来的。

　　不好好反思他的话，摸不清具体含义是什么。

　　直至半场休息结束，奥多姆和拜纳姆才回味过来，理解透彻禅师的防守理念。

　　他俩点点头，开口道：“好的菲尔，我们会按照你的防守战术执行到底。”

　　“嗯。”禅师微微颔首，“好了，下半场比赛马上开始了，你们继续登场，在末节时刻，我会做出换人策略。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第325章 几乎全程进入肉搏战免费阅读。https://xs.23sk.com 