    射击队精准度最高的五十人有多可怕？

    那是自射击队成立以来，就由陈少爷手把手指导教导出来的，无论从觉悟和能力上，都是一等一的强大，其最高峰的精准数据并未公布，因为怕吓坏了其他战团。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这一批人的同时出手，管他对面是什么人物，加上手握战略部的最高规格大口径武器，当场就杀的不远处那一百人鬼哭狼嚎。

    嘭嘭嘭齐而出的子弹，更是在一瞬间让那片地带陷入了各式鲜血飞射的场景，血腥味在空气中肆意扩散，百人没有时间反抗，就在这早已布局极深的陷阱中一个挨着一个的倒地死亡。

    短短几分钟的时间呢，不远处的躁动和骚乱就渐渐平息，只剩下突突的子弹飞射声。

    陈少爷抬起手，做出了一个停止射击的手势。

    一干射击队成员立即停下，不放过任何时间的换弹药，检查枪支。

    而侦察队的成员，则是从四面八方冒了出来，进入到那血腥之地中照例检查。

    “全灭。”不久后一人跑回来回复。

    陈少爷点点头，微微松了口气，目光却是看了眼更加漆黑的远方，这一百人仅仅是一个开始，后面还有近两千人的队伍正在赶来。

    “进入指定区域待命。”陈少爷下令，声音在此刻带着一股身为中将的气魄感。

    一群在这一短暂战役中获得胜利的射击队，丝毫没有想要停止行动庆祝亦或是激动的心情，他们太清楚这一场倾巢大战会打很久，任何行动中的小胜在外界看来多不可思议，对于他们来讲都只是过程，除非一切结束，除非回到狼牙基地，否则就不能松懈！

    刷刷刷！

    射击队成员一下子分散而开，三百人朝着两旁亦或是中间成小队模式站在不同的指定地点上，这都是参谋部在侦察队上交的详细地图后，整夜整夜不睡细无巨细的分析讨论而出。

    什么地方站多少人，那些地带方便撤离，所有的占位及射击方向，都在参谋部那几人心力交瘁的分析出得出结果。

    要知道射击队几百人，每一人的精准度，擅长的射击距离，以及疲劳点，都是不尽相同的，这巨大无比的数据加持在一起，逐步分析在形成具体的宏观布局。

    都快把参谋部的那几人逼疯了！

    直到做到如此细致的一步，他们才现当年山野之战中楚涵仅仅几分钟布下的射击队站位，是何等的逆天。

    楚涵简直强悍的如同外星人！

    快分开站好的射击队三百人，在此刻都进入到了自己这方的最佳射击点上，他们占位形成了一个圆弧形，中间段空出一个断层，能够尽可能的大规模射杀进入这片区域的齐凯战团近两千人，也能够在后方异种靠近之前迅撤离。

    所有的行为都有一条宗旨，那就是不能被现！

    这时候正在往这里赶来的齐凯战团一千九百人，还不知道前方那一百人的前行队已经全部死亡，他们这批队伍中战力最高的一批新人类，早已命送黄泉。

    队伍是一整条长龙，两千人不到的规模让他们在前进时，后方一段的队伍并不太能够看清前方队伍的情况，声音也在寒冬不断狂舞的飓风中，被吹散而听不太清楚。

    就这样没有一丁点警觉，这两千不到的齐凯战团队伍最前方的几百人，此刻已经走到了狼牙射击队的弧形射程范围里。

    而同一时间，齐凯战团的这几百人，也渐渐察觉到了一丝不对劲。

    “你们有没有闻到什么味道？”一人顶着越狂烈的寒风大声开口。

    “有！”另一人大声回答：“我刚想说，怎么有骨血腥味啊？”

    只是在这两人的对话刚刚话音落下之际——

    咻！

    忽的一子弹不知从何方射来，穿透了凌冽的狂风，霎那间直达齐凯战团队伍中的一人心脏！

    噗！

    一击毙命的射杀，让此人一下子心脏停止了跳动，死亡毫无预兆，让他还未出什么声音，就‘啪’的一声后仰倒地，在血泊中抽·搐。

    这一突·情况，让队伍中周围的人在短暂的愣后，猛然慌乱大叫起来。

    可是由于太过于突，又太过于乱糟糟，各种惊慌的惊叫声夹杂在一起，反而让这里乱出了极为方便狼牙射击队下手的状况。

    刷刷刷！

    两旁的狼牙射击队成员开始呈现规律的扣下扳机，一张张在黑夜中冷漠的双目看不太真切，却能够依靠着那声音躁动的方向辨别射击定位点。

    子弹如密集的雨点，将齐凯战团最前端的那批人杀的毫无招架之力，呈现出弧形的子弹飞射地，更让齐凯战团的成员无法正确辨别出敌军来自何方。

    好似四面八方，到处都是子弹，他们被包围了？

    后方的齐凯战团成员，由于大风，又由于躁动中不断响起的呼喊大叫，反而没能搞明白前面生了什么，人类天性中爱凑热闹的心理，驱使着他们快步追了上去。

    这么一追，便让这明明数量稳压狼牙射击队的一千九百人，一下子暴露在了最危险的绝命地带！

    陈少爷依靠着自己过人的感知观察着前方情况，耳边还有时不时跑来汇报情况的侦察队成员，总之在这短短的十分钟内，他们狼牙射击队就将齐凯战团的这两千人打的半残。

    死了多少暂时无法统计，但在密集又紧凑射·出的子弹之中，这两千人聚集在一起，伤亡恐怕是致命的吧！

    “胖子，异种要来了！”这时候，蒋天庆的声音带着严重的喘气声响起在陈少爷身旁。

    陈少爷拳头骤然一紧，严肃点头后下令：“射击队停手，所有人撤离，各自行动，在目的地汇合！”

    “是！”

    负责传递消息的侦察队成员应下，刷刷刷的连续几人奔跑而出，立即将这一命令送到了各方位的射击队成员耳中。

    没过多久，让齐凯战团恐惧无比的这密集枪声忽然间集体消失，嗖嗖的风声刮来，将受伤者的伤口冻的刺骨。

    狼牙的这一任务进入了尾声，只差最后一步！