    太明白肉的珍贵性，刚到下班时间，陈念恩就飞快地拎着包裹离开单位，留下一帮想跟他拉关系的同事扼腕不已。

    不过，陈念恩顺手拽走了徐明堂，一路拽到他们住的双人宿舍。

    徐明堂嬉皮笑脸：“干嘛？干嘛？难道你要请我吃腊肉饭？”

    比起干巴巴的香肠，腊肉更让他眼馋嘴馋。

    刷掉黑垢，煮熟切开，半透明的肉片整齐码在饭盒的大米上，底下垫一层青菜，蒸过后的油脂渗下去，油汪汪的米饭粒粒分明，好吃到舌头都能吞下去！

    想到这里，徐明堂口水直流。

    陈念恩又是好气，又是好笑，“你隔三差五地下馆子，馋什么劲儿啊？”

    整个部门中，就属徐明堂的家庭条件好。

    “食堂、饭馆里那点肉真真是僧多粥少，不是次次能轮到我，哪里像你娘寄给你的肉，纯肉肠加腊肉，保准吃得过瘾极了！”徐明堂舔了舔嘴巴。

    陈念恩白他一眼：“我妹妹给我寄的，你少惦记！”

    “你妹妹？”徐明堂很惊讶，不是说被陈家老太婆扔进山里喂狼了吗？

    陈念恩脸上露出一抹笑容，“我妹妹很幸运地被人捡走当作孙女养大，前些日子抚养她的爷爷去世，自个儿寻根到大李子村，已经和我娘团聚了。”

    徐明堂一听，立刻道：“恭喜！恭喜！”

    他知道陈念恩最大的伤心事除了和母亲分离，就是妹妹被遗弃，和生父后妈一直不冷不淡地相处着，没有半点热乎气。

    陈念恩坦然接受，接着道：“你今年添了好几身新衣服，才发的布票用不到吧？”

    “你想干嘛？”徐明堂有点猜到他的意思了。

    “把你手里的布票让给我，我给妹妹买衣服。她今年十八岁，我从来没给她买过东西，她和我娘团聚后却首先想到我。”陈念恩指着桌上已打开的包裹，“腊肠我再给你三根，腊肉也给你切一大块带回家给伯父伯母尝尝。”

    “成交！”陈念恩迫不及待地道。

    他爸是沪上第一百货的经理，他们家经常有内部处理品，包括布料、衣物。

    所以，他自己的票证经常用不着。

    见他答应得痛快，陈念恩又把饱满的红皮花生米分一包给他，“伯父如果有什么残次品待处理，你通知我一声，我给我娘和妹妹买一点寄回去。”

    徐明堂想了想，“残次品早没了，倒是有一批进口新货。”

    陈念恩忙问是什么商品。

    “大衣啊！羊毛料的大衣，进口货不要票。我妈买了一件短大衣，花掉七十七块钱，跟我爸说她很会过日子，因为她没舍得买那件一百的长大衣。”

    陈念恩抬手看了下时间，拉住徐明堂就往外跑，“走，陪我给妹妹买一件！”

    “等等等等，咱们没吃饭呢！”

    “一顿不吃饿不死。”陈念恩想了想，拆开猪肉脯，抓一大把给他。

    猪肉脯啊，好东西！

    徐明堂迅速塞一块到嘴里，兴奋地道：“走走走，我拿上票证陪你去！钱不够，我借给你。我对服装柜台的售货员可熟悉可熟悉了，问她最近有什么走俏的好货！”

