    ...

    李青猛烈大口地呼吸空气！

    爆发值消耗完之后会随着时间慢慢补充，可消耗爆发值会对体力造成比较大负担。

    看来不到最后关头，绝对不能透支所有爆发值。

    看着昏死过去的程海生，李青想起这场无妄之灾都源于程海生见色起意。

    李青咬牙切齿道：“不能就这样放过你！”

    像这种人渣不知道害了多少人，光凭对方那负一万的善恶值就能看出来。

    李青冲上去右腿发力狠狠踢在程海生裤裆下。

    程海生立马跟笑傲江hu的岳不群直接看齐。

    虽然一个是刀割，一个是被踢烂，不过结局都是一样。

    【击败程海生，获得善恶值*500】

    报仇过后的李青逐渐恢复平静，程海生哥哥程海棠是一位非常厉害的武者更是在这个小镇很出名。

    对方目前不在这个小镇。

    可李青听说程海棠明年有意冲击海王之位，这更是说明对方实力非常可怕。

    如今李青对程海生进行报复，算是间接跟程海棠结仇，对方绝对不会放过他。

    现在对付程海棠恐怕胜算会很低。

    等早上太阳出来以后，李青就去学校办理退学手续。

    程海生两兄弟的威胁尚未解除，他不可能安心继续留在学校上课。

    而且这个世界武力实在太重要了。

    当李青想斩草除根解决程海生时，外面突然泛起一阵阵异响。

    有人来了，而且还不止一个。

    此时李青已经没有余力了，如果这些人都是程海生的帮手，那么后果将会很糟糕。

    顾不得后面的事情，李青立马翻窗越逃…

    ………

    天色逐渐明亮，时间不知不觉达到清晨6:00。

    恶霸系统战令也随之刷新，李青一键领取奖励，将普通版战令的三日奖励统统领取完毕。

    【武学经验卡*1】

    【爆发果实（小）*1（服用后，永久增长5点爆发值）】

    【通用货币袋（小）*1（开启后可获得100~500当前世界通用金钱）】

    李青直接使用“能量果子”并将“武学经验卡”消耗在铁布衫上面。

    想要将铁布衫升至第三层就必须要10张武学经验卡，足足翻了之前五倍代价。

    至尊版战令奖励必须要完成特定任务获取战令经验才能解锁。

    任务当然也刷新。

    至尊版版战令任务：恶霸之路（二）

    【随意踢倒垃圾桶，对别人进行不礼貌行为...】

    李青收敛思绪，这个恶霸系统该不会让他变成像程海生那种王八蛋吧？

    走在街上，李青看到路边装满垃圾的垃圾桶。

    他冷“啧”一声，随后直接一脚踢翻，散落出去的垃圾七零八落。

    李青内心居然莫名其妙感到舒畅，果然当个自由自在的恶霸真是舒畅。

    一旁正在打扫的环保工作者正瑟瑟发抖。

    李青挑眉问：“喂，臭老头，你看什么看？”

    被李青喝道，老头拿着扫把的手抖动更厉害，好像都快要哭出来。

    【恶霸之路（二）任务完成，奖励自动一键发放...】

    【防御果子（小）*1（服用后，永久增长5点防御值，限制本人使用）】

    【爆发果子（小）*1】

    【武学经验卡*1】

    一键点击使用！！

    有资源就必须得尽快化为实力。

    这次奖励非常好，李青很满意，他走向老头身边一手夺过对方扫把，接着开始将周围垃圾全部重新清理回去垃圾桶内。

    “呼~真爽啊！”说完，李青将扫把扔回给老头转身离开这里。

    李青更愿意相信，人之初，性本恶。

    当恶霸固然很爽，但是克制内心恶意也是一种自我修行。

    当然，对恶之人，行恶霸之事更让李青身心舒畅。

    说到底，向更强的人行恶霸之事，更让李青有成就感。

    程海生就是这样一个例子，你恶、你大、你正确是吗？

    那我就比你更恶、更大、更霸道！

    ....

    第三高中。

    某间办公室内，戴着眼镜的老师唯唯诺诺问：“李青同学，你真的要休学吗？”

    “我觉得你可以再考虑一下，如果是学费的问题，学校是有办法帮到你的。”

    李青成绩不错，如果努力争取一下，一定能够考到个好大学到时候这所高中也会长脸。

    “我不要你觉得，我要我觉得，我是不会再来这里了！”

    李青说完，头也不回的离开办公室，走到门口的时候，语气突变温柔说：“黄杰老师，谢谢你过去一年来的照顾，往后一定要多注意身体。”

    离开教学楼，李青准备带李香琴离开这个小镇。

    至于下一步，只能先去隔壁小镇找个地方住下来再说。

    路过小区巷子内，几位穿着流里流气的男人正在吸烟吹牛。

    “真的假的，张风你哥真是任意门的核心弟子吗？”

    “那个任意门听说可是很厉害的武学聚合地啊，从那出来的人都能够开武馆赚钱，老爽啊！”

    “风哥，咱们能当你小弟吗？”

    “哼，你们就来我小弟吧，我哥今天可在隔壁镇上开了家新武馆。”

    带有耳钉的张风享受着众人吹捧压根没留意到李青身影，接着他手指一发力，将燃烧的烟蒂弹飞。

    二手烟蒂落在李青面前，他扭头看向张风等人。

    张风感受到李青的目光，他微笑问：“怎么，你好像对我张风很有意见的样子？”

    李青露出意味深长的笑容，他用天眼通偷窥一下。

    呵，原来是一个死垃圾。

    “草，风哥问你话呢，怎么像个哑巴一样不回答！”刚认抱住一根粗大腿，这群不学无术的流氓当然第一时间维护张风。

    李青也不想哔哔什么，他直接一脚踹在对方肚子上，直接将这人踢飞出去。

    突然暴起的李青，顺从战斗本能，简单几拳将这群家伙统统揍一顿。

    “弱者进化为强者，而强者淘汰弱者。”李青有感而发道。

    张风收敛脸上轻视，李青展现出来的速度还有力量，完全不是普通同龄人。

    这是一个同行，还是一个练家子。

    张风拍拍大腿，接着走向李青，他刚想说些狠话。

    可李青的身影突然化为虚影消失在张风眼前，同时一股巨大力量从他屁股上炸裂开来。

    嘭！！

    张风被李青一脚踢进树上，猩红鼻血在枯老树上留下瞩目的痕迹。

    就像随手解决了一些垃圾，李青也根本没有在意这件事情。

    办完退学手续的李青回到宾馆带着李香琴坐上大巴前往隔壁小镇。

