
龙虎山掌教本来还以为，傅洋听了自己提出的三招威力层层递进的要求，会有些紧张。可看起来，不但没有，反而还信心十足？

饶是他性子冷淡，此时也忍不住暗暗想到：“这傅洋还是少年人心性啊，年少气盛。趁机稍微磨磨他的锐气，对未来发展有好处。毕竟……天地大劫将近，需要更多年轻一代的强者们共同并肩啊。”

龙虎山掌教，也是把傅洋当成了未来对抗“天地大劫”的重要角色。

不过至于曾经零组的“应劫者”计划什么的，他倒是不怎么关心。否则的话，以他的身份，应该早就知道傅洋是零组提出的“第一应劫者”身份了！

说明零组和茅山掌教这些人的看法，也和他一样。

果然是英雄所见略同的啊！

“也可以说是老英雄惜小英雄嘛，嘿嘿嘿。”

傅洋很不要脸的想着。

他正色道：“前辈让我接你三招，这是对我的指点。我当然不用担心。不过，晚辈不才，恰好机缘巧合之下，分裂出两具分身，加上本体，刚好是三具身体。所修法术流派不同，法力也有强有弱。刚好一具身体，便对应前辈不同的实力吧。”

嗯？！

龙虎山掌教一听这话，当即震惊。追问道：“傅洋你没有说错吧？是三具身体，真实的肉身躯壳。而不是临时的法术？”

傅洋坚定的点点头：“那是当然！晚辈法力虽然不能和前辈您相提并论，但这些基本常识还是有的。前辈看看，就知道了。”

龙虎山掌教心中的震惊越来越多，对傅洋也更加好奇了。他没想到，傅洋竟还有这样神奇的能力！饶是他，也没有听说过，修炼者还可以分裂出和自己一模一样的肉身来。

同时，阿黄和李怡然也很好奇——他们也只不过是刚听傅洋说起，并没有真正见过。目不转睛地看着傅洋。

傅洋微微一笑：“前辈难道不觉得奇怪吗？之前我是利用赤松一脉的七色灵力，才通过前辈的帮助穿过七色神引回来我们的世界。可现在，前辈难道没感觉我体内没有一丝赤松之力。全是茅山派灵力么。”

他这么一说，龙虎山掌教才猛然惊觉！

确实如此啊。

刚才他也一直关注着傅洋在“天道玄奥”方面的气息，倒是忽略了这一点。还没等其余人等反应过来，傅洋右手手掌一翻。

一张存储符箓出现在掌心之中……噗嗤一声，化为青烟阵阵。

然后一具身穿道袍的肉身躯壳，便出现在了他旁边。

和傅洋相貌一模一样，没有一丁点的差别！甚至就算是龙虎山掌教这样的巅峰强者，用灵觉查探，都没有发现两具身体的差异。

这也是必然的！

本来就是傅洋本体的细胞分裂而出，一模一样，从外到里，连基因DNA都是一致的。

“前辈，这便是晚辈刚才所言的赤松一脉分身。也就是具有七色灵力的分身，实际上……他是我三具肉身里最弱的。”

说着，傅洋魂魄一动！

直接从茅山分身中出窍，全部灌注进入了赤松分身之中。

在众目睽睽之下，所有人就看到赤松一脉的肉身眼神从空洞变得炯炯有神，就像是突然死物“活”了过来一般。而原本的茅山分身，则是变得死气沉沉，被傅洋直接收了起来。

“厉害了我的小洋子！你，你这太作弊了吧。简直是开挂啊！”

阿黄哇哇怪叫起来。

他完全被傅洋震撼了！

哪怕他不知道其中更多的奥妙之处，但想想啊……三具身体，能够分开使用。一个人当三个用，遇到敌人车轮战都能耗死对方了。

更何况，傅洋刚才说这赤松分身最弱……可最弱也是堪比七箓真人巅峰境界的啊。

呼！

傅洋深吸一口气，眼神认真：“那么，就请前辈赐教了。您三成功力的第一招，就由我这具赤松分身来接了。”

他做好了准备，收起了藏仙剑鞘——否则那也是耍赖了。傅洋把茅山掌教这三招当成了是对方的“调教”和“指点”了。当然就不能投机取巧，法器什么的当然不用，完全靠自己。

好！

龙虎山掌教点点头：“那你便做好准备吧。”

同时，为了防止两人切磋时的余波毁坏这座灵气充裕的山谷，龙虎山掌教轻轻一跺脚。

轰隆隆轰隆隆！

伴随着轰鸣之音，地面上升腾起大量白色光柱，然后这些光柱顶端又彼此交融。最后变成一个长宽高各三十米的透明立方体，将他和傅洋笼罩在其中。

表面有各种复杂的符文明灭闪烁，还有龙虎虚影潜伏其中。

这一个封闭式的阵法，就是两人切磋的地方！

而维可、阿黄和李怡然、熊爷他们，则是被隔绝在外面，可以通过透明的屏障看到傅洋和龙虎山掌教的情况。

“傅洋，这玄天龙虎阵乃是我这山谷的防护阵法之一。我花了许多时间来完善。就算是我全力出手，短时间之内也难以破开。”

好！

傅洋伸出了手：“那么，就恭请前辈指教了。”

说着，他身体表面升腾起赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光晕，笼罩着自己。显得仿佛是神明降世一般，华丽而梦幻。

龙虎山掌教则反而看上去平平无奇，像是一个连法术都不会的普通人。

他出手了！

他伸出右手，凌空画符。那速度，就算是傅洋也叹为观止。

“好看的画符速度！和我完全不在一个层次上。而且那指尖在空中划过的轨迹，都带着一种空灵的道韵。仿佛就算不按照符箓来绘制，随意划动，都带有惊天法力。看来，我不能掉以轻心啊。”

傅洋心中也警惕了起来。

虽然对方是龙虎山掌教，灵异界真正的巨头大佬，但他也不想输！

至少，不能连对方三成功力都扛不下来吧？

这一切描述起来颇为冗长，但实际发生也就是电光火石的一瞬间。不到半秒钟时间，一个复杂到极点的符箓虚影就被龙虎山掌教绘制出来。

在虚空中一闪，法术发动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42778275"  chaptername="第2506章  一具一招！">加入书签</a>
</div>
