    绷带怪人分尸案结束了几天后，帝丹小学足球场上。

    一年B班迎来了难得一遇的足球课，一群一米出头的小可爱在操场上跑动打闹着。

    “哈哈，接我一球！！”

    小岛元太鼓足了劲要破了柯南的防守，出手就是势大力沉的一脚抽射。

    足球向着球门处怔怔出神的柯南射去，他此时还在回想几天前高桥良一被警方带走时的场景。

    当时高桥良一在看到警方之后居然还带着几分解脱，但被警察带上警车的时候，就在旁边的柯南听到了他的呢喃：“他是个恶魔……他有恶魔的眼睛！”

    被羽田寻折磨得很惨，高桥良一会认为羽田寻是个恶魔无可厚非。

    虽然也解释得过去，但冥冥中柯南还是觉得高桥良一的话里多少有些蹊跷。

    因为羽田寻早年间的影像资料显示他的瞳孔是正常的黑褐色，柯南也没想到红色恶魔之瞳这一点。

    虽然很想当着高桥良一的面问一问，可是现在高桥良一正面临起诉，除了律师根本不可能有人能够见到他！

    对了！律师！她？还是算了吧……

    柯南嘴角微抽，他可一点也不想面对那个老巫婆！

    “啪！”

    就在他思绪飘远之际，眼前突然一黑，一只宽大白皙的手掌正抓着一颗足球挡在了他的眼前，让他侦探的触觉瞬间爆发。

    这只手虽然白皙但一点也不柔弱，肌肉纤细但强韧，手指修长且指节分明……

    这是一双无数篮球运动员都梦寐以求的手！

    柯南眼前一亮，笃定的得出结论。

    但就在这时，这只手却抓着足球在他脑袋上点了一下。

    “运动的时候一定要注意安全哦！”

    羽田寻笑眯眯看着柯南：“这次算是第二次了哦！这样的话，集齐十次应该也用不了多久。”

    什么第二次！哪有这样算账的？你是魔鬼吗？不会真的想打小孩吧？

    柯南回过神来呆呆的看着羽田寻，一副不知道他在说什么的表情：“羽田老师在说什么啊？我好像一点也听不懂欸！”

    羽田寻闻言，脸色一下子阴沉了下来，手指深深嵌入足球，都快要将其捏爆了，但他的语气依旧温和轻柔，让人如沐春风：“不认账么？你可以试试。”

    豆大的汗珠出现在柯南额头，脸上僵硬。

    他连忙扭头看向了见到羽田寻自动立正的三小只干笑道：“元、元太，我们去那边玩乒乓球吧？”

    三小只顿时如释重负，虽然他们觉得上次帮生病的羽田寻找医生让双方关系贴近了不少，但见到羽田寻还是忍不住紧张。

    “好啊好啊！”

    “我们快去吧！”

    羽田寻含笑看着溜之大吉的小不点们也不阻拦。

    呵呵，你逃不出我的手掌心的……

    ……

    米花百货公司。

    毛利兰提着今天晚饭食材和铃木园子一起走了出来。

    铃木园子满脸惊叹的看着毛利兰：“小兰你知不道，那天你推理的时候简直太酷了！”

    被夸赞的毛利兰却是神色僵硬的干笑了一声：“是、是吗？”

    她的脑海里不由自主的想起离开别墅时，羽田寻的话：“父女都会昏迷推理……小兰你有没有想过，这可能是遗传疾病？或者有没有可能……你家里有一只可以附身的东西？”

    想到这里，毛利兰的脸色又是一白。

    但粗神经的铃木园子却丝毫没有察觉，继续道：“你当时的样子简直跟大叔那个“沉睡的小五郎”一模一样欸！像推理这样的天赋果然是需要遗传的吗？新一那个推理狂也是这样，工藤叔叔也是一个世界出名的推理小说家……”

    毛利兰却恍若未闻似的想着自己的事，最后才下定决心。

    过两天一定要带爸爸去做一个全面的检查！早发现早治疗！

    “哎！小姐！米花百货有活动哦！购物票抽奖活动！大奖是三份三天后的满天堂游戏发布会入场劵哦！”

    一个工作人员站在了两人面前笑道，不过他明显业务不太熟悉，让人感觉有些僵硬。

    铃木园子闻言，顿时眼前一亮：“哪里哪里？这可是小兰你的强项哎！”

    说着，她便拉着毛利兰往一边看似抽奖处的地方跑去。

    看着跑过去的两人，那名工作人员嘴角露出笑容。

    ……

    “好耶！！”

    铃木园子在周围抽奖的顾客近乎呆滞的目光下抱住了毛利兰：“小兰你简直太棒了！三份满天堂的大奖全被你一个人抽中了耶！”

    但毛利兰却表现得不是太高兴，她叹了口气：“我想要的是那个烤箱啊……满天堂的游戏就是以我爸爸为原型设计的，我们本来就有入场劵的。”

    有时候运气太好似乎也不是什么好事。

    铃木园子豆豆眼：“欸？是、是吗？”

    最后，毛利兰只得无奈的收下了多余的入场劵。

    “嘛嘛！嘛嘛！你快点啦！”

    就在两人离开之后，一个红衣黄裤的马铃薯头小鬼出现在百货公司大门口。

    “啊！漂亮大姐姐！要跟我约会吗？”

    ……

    不远处的某个角落里挺着一辆崭新的保时捷356A。

    “好，那就这样。”

    伏特加挂断电话，扭头看向不降车窗抽烟的琴酒：“大哥，搞定了。她抽中了三个！”

    “运气还不错。”

    琴酒咬着烟点了点头：“那就等三天后龙舌兰的消息了！”

    羽田寻、绯色子弹？都逃不出我的手掌心！

    伏特加犹豫了一阵才看向琴酒问道：“大哥不是说过不接近侦探这类人吗？这次怎么……”

    琴酒冷笑了一声：“恰逢其会罢了！龙舌兰恰好要跟满天堂的人交易，所以让他顺便确认羽田寻的身份。”

    伏特加闻言也跟着笑了笑，将手机放进了口袋里，随后神色一僵。

    琴酒瞥了他一眼：“怎么了？”

    伏特加脸色僵硬的将口袋里摸出来一把写着“特奖”的小球，喉头发干：“我没把这、这个放进去……”

    琴酒咬着烟，陷入了沉默。

    这也就是说，那个女人在一百选三的游戏里……全中！

