    同时景元昭也松了一口气，他知道被斩首的那位“姬冥”不是真正的姬冥，而是他昨晚找来的替身。

    他掩护真正的姬冥出皇城，景元昭心想，如今姬冥应该已经出了大晋的境地。

    只要姬冥逃走后，他就不会再有任何威胁。

    殊不知，真正的姬冥还在云染月手里。

    姬冥这边处置完，东临这边前来和亲的队伍也准备打道回国。

    虽然关于姬冥的身份没在大晋传开，还有万俟千珑偷摸来大晋的事情几乎都不知道。

    但东临的那些人和弘元帝都心知肚明，都若无其事的装作不知情，谁都不想捅破这层纸罢了。

    只是不想把事情闹的这么难堪。

    而万俟清瑶本来是和亲的皇女，如今却死了，和亲的事情只能就此作罢，怕是经过此事，东临和大晋明面上还是客客气气，暗地里已经开始拔刀相向了。

    万俟千珑已经逃回东临，姬冥留在大晋又被“斩首”，以她对姬冥的宠爱程度，肯定不会这么轻易放过大晋。

    至于万俟清瑶，身为母皇的万俟千珑都敢拿她挡剑，自然也是不会把她的死放在眼里，比起姬冥，万俟千珑肯定会觉得姬冥更重要。

    而弘元帝对于万俟清瑶之死的说辞，只说是在抓凶手的过程中她不小心被劫持，最后身亡。

    对于这个说辞，东临那边的木将军也表示默认，至于万俟清瑶真正死因，都心照不宣，谁也不戳破。

    大晋和东临结下的怨，只能等她们返回到东临，跟女帝一起商议过后再做定夺。

    下午未时。

    揽月宫门口站着一道高挑身影。

    万俟清醉就那样静静站着，也不往里面迈进一步。

    他知道云染月不喜欢其他人进入宫殿。

    往日看守殿门的凌魄也不在，不知是不是有事情要忙，还是故意躲着他不见。

    万俟清醉就这样在外面站了半个时辰。

    直到南灼华午觉睡醒才发现他。

    南灼华跑过来，清亮的眼睛看着他：“姐姐你站在这里是要找人吗？”

    她不知道万俟清醉是男儿身。

    万俟清醉对“姐姐”这个称呼也没任何反感，扮做女子这么长时间，他也早已习惯。

    “我、我来找凌魄。”

    轻垂眸光，万俟清醉捏紧手中锦帕，语气几分局促。

    “那姐姐可以进来找他啊。”南灼华道。

    身后，觅言走过来，先跟南灼华打声招呼，又朝万俟清醉微微欠身：“皇太女，凌魄出去有事情要做，可能还得一会儿才回来，您要不进殿等他？”

    南灼华眨了一下眼睛，仰头看下觅言。

    万俟清醉倾身一下，礼貌回礼：“不用了，东临车队还在宫门口等着，我们马上要动身回东临，没有时间等他了。”

    抬眼看下殿内，眸光悠远，他知道，凌魄在殿内，只是不想出来见他罢了。

    他对觅言轻语：“等凌魄回来了，麻烦请你帮我转告他一句话。”

    “嗯，您说。”

    “谢谢，让我遇见他。”

    谢谢，他们的相遇。

    觅言抿下微干的红唇：“好，奴婢帮你转告。”

    “多谢。”

    万俟清醉轻垂眼眸，转身瞬间，落下一滴清泪。

    微风吹着他的背影，明明是夏季的暖风，却吹起了秋风的萧瑟。

    觅言无声叹口气，她听姐姐说了，这位东临皇太女是男儿身。

    南灼华看了一会儿，问觅言：“凌魄哥哥明明殿里，为何不出来见他？”

    觅言想了想，最后也想到好的说辞，只摇头笑了笑。

    可能，是凌魄一时还迈不过心里的那道坎儿。

    揽月宫的后殿，凌魄倚在一颗树上，从这里，能看见通往前殿门的那条路。

    他也看到了万俟清醉离开的身影。

    凌魄微蹙眉心，头顶的绿荫在他俊脸上蒙上一层暗影。

    有脚步声走近，凌魄转眸，是觅言。

    她道：“东临皇太女走了。”

    “嗯，知道。”

    凌魄回眸看着那条路，那抹高挑身影在他眼底渐行渐远。

    “他让我给你带一句话。”

    凌魄微微侧头，看觅言。

    她道：“他说，谢谢你，让他能够遇见你。”

    “啧，”凌魄忍不住叹一声，摸了摸胸口，有点酸胀。

    他捏下紧皱的眉心，手腕伸到觅言面前：“帮我把把脉，看我是不是生病了。”

    他胸口有些难受。

    觅言笑：“我不会把脉看病，有病找我姐姐。”

    凌魄掀眸看她一眼，散漫一声：“抱歉，我还以为你是雾语。”

    觅言笑了一下，没在意。

    自打凌魄第一次见她们姐妹俩，从来没认错过。

    今日，他脑子有些混乱，还有些心不在焉。

    凌魄问：“你姐姐呢？”

    “在正殿，”觅言笑语：“找我姐姐看病？可她只会医治身体上的疾病，不会医治心病。”

    凌魄懒散的眯下眸：“这么说，我这病无药可医了。”

    “能，可以自医。”

    觅言抬眸看下西落的暖日，还是有些刺眼，她敛下眸，“人活着，自己高兴就好，不必去在乎别人的看法，也不用在乎世俗的眼光。”

    “你是为自己活，又不是为他们活，自己高兴就好。”

    凌魄也抬头看了一下西落的暖阳，轻声一笑，那笑，慵懒痞气，比日光还明媚几分，胸口的沉闷也消散几分。

    他抬步回殿。

    觅言好奇：“你去哪儿？”

    凌魄没回头：“找雾语。”

    “还是找姐姐看病？”

    凌魄摇下头，没答。

    日落西山，宫门口东临的车队整顿出发，准备回东临。

    万俟清醉坐在马车里，掀开窗帘，看最后一眼大晋宫门。

    在他准备放下窗帘时，凌魄的身影赫然闯入眼帘。

    他立马下车，水眸里溢出了惊喜。

    凌魄走近，万俟清醉紧张的握紧手心，轻问：“你是来与我告别的吗？”

    凌魄轻勾下嘴角，一往的懒散漫不经心，玩笑似的道：“若是我说要你留在大晋，你会同意吗。”

    万俟清醉张嘴，不等他回答，凌魄塞到他手里两个瓷瓶，“路上注意安全，这是我找雾语要的金疮药和修复伤疤的药，每天涂两次，后背的伤口就不会留下疤痕。”

