    锦衣公子，自然是朱长峰无疑。

    好不容易获得的机缘，穿在身上，都还没热乎，便被那条触手，硬生生的抢夺了过去。

    盛怒到极点的他，为了找到那条触手，可真的是费尽了功夫。

    带着手下一干人，在这周围数十里之地，他来来回回，至少已经搜索了六七遍。

    就算没有真的挖地三尺，但是，他与自己这些手下，在搜索的过程中，可没少拿手中兵刃，往沙石之中四处乱捅。

    一连搜索了两天，他已经对找到那条触手，不抱太大的希望。

    可现在，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    在他的眼中，缠在宁飞羽腰际的触手，虽然与夺走他七彩天衣的那条触手，在大小方面，有着巨大的差异。

    但是，除了大小之外，朱长峰一眼之下，他便可以肯定，眼前这家伙腰际缠着的触手，与夺走他宝贝的那条触手，几乎是一个模子里面印出来的。

    浑身杀气腾腾，一双眸子几乎要冒出火来，朱长峰一声大吼，冲着宁飞羽扑了过去。

    他这一动手，他手下人自然不会闲着。

    另外一边，宁飞羽一脸懵逼。

    见到朱长峰向自己扑来，他整个人，吓得连打了几个哆嗦。

    对于自己的实力，他确实很有信心不假，但是，看朱长峰展现出来的实力，此人明显就是一位神通境强者。

    他再有自信，面对这等层次的强者，却依旧信心不足。

    “魔蛆遁……”

    身子一扭一摆，这一瞬间，他整个人化为一只半人高的肥胖蛆虫，然后一个倒栽葱，往沙地内一钻。

    黑莲秘法，金蝉脱壳，那是一次性保命物品，动用过一次之后，他那朵黑莲花，已经彻底化为灰烬，无法再次使用。

    而此刻，宁飞羽施展的魔蛆遁，那是他好不容易，从宫如花手中求来的保命秘术。

    此法一出，一瞬十里，转眼之间，便能遁出百里距离。

    只不过，施展魔蛆遁之后，所化的那肥胖蛆虫，实在太过于恶心。

    此法动用之后，得虚弱半个月时间，才能再一次动用。

    如果不是逼不得已的话，宁飞羽根本就不会将此种秘法，施展出来。

    “无耻小儿，想跑？找死！”

    如果说之前，朱长峰还仅仅只是七八分把握，确定眼前的宁飞羽，就是夺走他宝贝的罪魁祸首的话，那么现在，宁飞羽这一逃，便几乎已经坐定了这一罪名。

    还隔着七八米距离，他大手一伸，化为一只巨大的火焰巨爪，向着宁飞羽抓去。

    化为肥胖蛆虫的宁飞羽，那一身粘液，滑不留手。

    朱长峰的火焰巨爪，虽然在其完全钻入地底之前，抓住了他的尾部。

    但是，宁飞羽那肥肥胖胖的身躯，仅仅只是一摆一扭，竟然脱离了那只火焰巨爪的掌控。

    朱长峰的手掌收回来之际，仅仅只是将那件绣花肚兜，自宁飞羽身上抓落了下来。

    “该死，这无耻小人，竟然钻入了地下！”手掌一翻，一道火焰自他手中升腾而起，将手中那件绣花肚兜，直接烧成灰烬。

    怒骂之中，朱长峰五感全开，他能清楚的感应道，已经彻底钻入地下的宁飞羽，正以一个骇人听闻的速度，在地下飞窜。

    在他还来不及做出任何反应的情况之下，宁飞羽所化的那肥胖蛆虫，竟然已经窜出了他的感应范围，消失的不见了踪影。

    “不管你是谁，不管你有什么背景，下一次见面，我必定要你性命！”

    咬牙切齿，死死盯着宁飞羽消失的那个方向，好一阵之后，朱长峰的口中，才勉强挤出几句话来。

    ……

    陆云有说有笑，与李秀儿凑在一起，似乎聊的火热。

    不远处，看着与这一幕的赤辰子，心中觉得欣慰不已。

    “若是秀儿真能拴住陆云的心，我们在这秘府之中，行事可是要方便许多。”

    “凭借那陆云的实力，到那个时候，我们不仅仅可以寻求机遇，若是运气好的话，还能直接去抢夺别人的机缘！”

    赤辰子眉开眼笑，他好似看到，无数的秘法秘籍、奇珍异宝，正在向他招手。

    “师傅，师傅，那陆云与秀儿怎么就这么离开了？我们现在要不要跟上去？”

    指着不远处，一前一后，正越走越远的陆云与李秀儿两人，钟青心有疑惑，开口询问道。

    “钟青，不是我说你，你怎么一点人情世故都不懂，听说过小别胜新婚这句话吗？”

    “陆兄与秀儿之间是什么关系，相信就算我不说，你也应该心里有数。”

    “如今他们两个暂时离开，我估摸着，他们应该是想找个偏僻的地方，准备来上一场野战。”

    “你这个时候要跟上去，你就不怕他恼羞成怒，打断你的腿吗？”赤辰子狠狠的瞪了钟青一眼，训斥道。

    “在这地方打野战？”钟青被赤辰子的一顿训斥，直训的哑口无言。

    仔细一想，他觉得自己师傅的这番话，确实在情在理。

    再说了，赤辰子可是自己最尊敬的师傅，他的猜测，能有错吗？

    “那位陆公子，真是好兴致啊！”嘿嘿干笑了几声，钟青只能以此来掩饰自己的尴尬。

    “陆兄义薄云天，他可是仁义之人。”

    “若他与秀儿的关系能更密切一些，这对我们来说，同样是大好事情，我们在这里等待他们归来便是！”

    赤辰子自信满满，说这番话的时候，他甚至都已经闭目调息起来。

    一个时辰之后……

    “陆兄不仅仅实力强横，就连那方面的本事，同样是深不可测啊。”

    “可怜的秀儿，也不知道被他折腾成了什么样子，大家再等等，他们两个，应该马上就要回来了！”

    赤辰子依旧胸有成竹，在那里感慨不已。

    两个时辰，三个时辰……

    整整五个时辰过去，陆云依旧没有现身，这个时候，是个人都会明白，他与秀儿两个，肯定早已经离去。

    “又被那姓陆的给坑了，别人偷鸡不成，最多也就蚀把米。”

    “我这是连人，都直接亏进去了吗？”

    “下一次再见面，我绝对不会再轻信他那些花言巧语了！”

    赤辰子一张面孔，黑的好似锅底，冲着陆云离去的方向，他咆哮了好大一阵。

