    刘毅很清楚，这一战，必须速战速决，决不能再给陈六合一丝机会了。

    这个年轻人太诡异，身上随时都可能发生令人意想不到的变数，唯有死了，才是最安全的。

    面对攻势如虹气势绝强的两人，陈六合双目都死死的凝了起来，他的呼吸都屏住了，身上的肌肉尽数紧绷着。

    这一刻，他整个人就像是一把拉满弦的牛角弓一般，在极尽蓄力，蓄势待发。

    他现在的状态很糟糕。

    这一战必须要尽快结束，哪怕不惜拼上性命一搏！

    这会是最后的决战时刻。

    足下一点，幻云步的奥秘踩出，陈六合身形飘忽，如光影闪烁，暴退而出。

    “轰轰！”两声巨响，汪海与刘毅两人的攻击落空，重重的轰击在擂台之上。

    就在这一刻，双足刚刚落地的陈六合，就宛若一头狡兔一般，右足在地面用力一蹬。

    登时间，他的身躯以一个更快的速度前冲了出去。

    暴退之后的前冲，这个反差太迅疾，带来了视觉上的极致冲击，那种对身体的把控，令人震撼。

    “嗖”一道疾历的风声划过，眨眼间，陈六合就出现在了刘毅的身旁。

    他右掌挥舞，乌月在空中划出了成片了寒芒，攻势凌厉。

    陈六合要做的事情很简单，那就是各个击破，要先把已经负伤的刘毅给击倒。

    “想杀我，你还太嫩了一些。”刘毅双目暴睁，精芒爆射，他跟陈六合展开了对攻。

    一见形势不妙，陈六合萌生退意。

    “还想走？没机会了！”刘毅爆喝，用强猛的攻势，死死的缠住了陈六合，不给陈六合退出的机会。

    “杀了他！”刘毅口中再次爆喝。

    汪海的攻势到了，拳风如雷，杀机腾腾，这是必杀招，两人要把陈六合留下！

    见闪退无望，陈六合的心绪再次狠狠一沉，面色都变得凝重了起来。

    旋即，陈六合的目光由凝重转变成了坚毅与凶狠。

    既然取巧不成，那就只能强拼与搏命了！

    只见陈六合竟然对汪海攻来的一拳不闻不问，就像是没有察觉一般，看都没有去看一眼。

    他握着乌月的右掌前刺而出，刘毅反应很快的后退了一步，轻松躲开。

    “就凭这两下也想杀我？你真的是太天真了，受死吧！”刘毅狰狞的吼啸了起来，汪海的攻势已经赶至了，就在陈六合的身后，陈六合已经错失了闪避的最佳时机，已经无法闪躲开来。

    他们仿佛已经能看到陈六合被这一拳砸在后心窝的惨烈场面。

    这一拳落实，陈六合就算不死，也必定离死不远，这将会是判定这一战结果的一击！

    一刀落空，陈六合面色依旧沉着，沉着到可怕，他眼中升起了一抹阴鸷凶狠到极致的神情，那是疯狂，极度的疯狂，让人莫名其妙的疯狂！

    千钧一发之际，陈六合左掌横在胸前，手指快速捏动了起来。

    他在捏动某种神秘的印诀。

    随着他的手指捏动，红芒如炽阳一般爆耀凝聚，有一种及其诡秘的能量浮现了出来。

    “泰斗印！”陈六合嘶声怒吼。

    没有骇人心惊的动静，也没有那种毁灭般的浩大气息，一切看起来都是平平无奇，唯有那种让人不明所以的神秘气息在蒸腾。

    但就是这种诡谲的气息，却给人带去了极大的不安，甚至是能让灵魂颤栗的危险气味！

    随着陈六合的怒吼，陈六合手掌呈现出一个诡秘的印诀姿态，朝着身前一步的刘毅推了出去。

    红芒大盛，刺目无比，像是要盖过了烈日的光芒。

    在红芒移动间，竟然幻化成了一座小型的俊峰，俊峰不大，充其量只有一个人那么高而已。

    但其中所蕴含的能量，却是埪怖到难以想像！

    “砰！”一声闷响同时响起，陈六合的身躯狠狠一震，面孔都扭曲了起来，当即就喷涌出数口鲜血，身躯朝着前方飞扑了出去。

    “轰！”紧接着，有一道巨响传出，让得空间都在剧烈抖动。

    却是泰斗印轰击在了刘毅的身上，那威力巨大，令人骇然至极。

    炽芒幻灭，令人视线模糊，那空间都在不断的扭曲，那气流都在不断的翻涌，场面震人心田。

    “砰！”几秒钟后，这边的巨大动静还没平息下去，陈六合的身躯就重重的砸落在地。

    砸落在生杀台的边缘。

    他模样凄惨，口中还在不断的涌出鲜血，生死不明。

    最可怖的是，他的背脊上，清晰可见，塌陷下去了几分。

    显然，刚才汪海的那一拳，威力太大，给陈六合造成了致命的创伤。

    不过，此时此刻，大多数人的目光都注视在刚才泰斗印轰击的方位。

    那里的炽芒消散，动静平息。

    空气中有血雾飘散，地面躺着一个已经血肉模糊的血人。

    那是刘毅！

    刘毅躺在的血泊当中，惨不忍睹！

    汪海也是被这一出给惊呆了。

    陈六合这个疯子，竟然敢这样拼命，不计生死代价，也要发起最后的反击。

    反神后，汪海快速闪到了刘毅的身旁。

    查看了一下情况的他，面色阴沉发狠，心中惊骇难言。

    刘毅身上没有丝毫的生命气息，刘毅那残破不堪的身躯，已经逐渐冰凉！

    刘毅死了！

    就这样死了，被陈六合一击必杀！

    方才那泰斗印，看似普通，但其中的威力，太过可怕了一些。

    一名半步殿堂的强者，就这样被陈六合给轰杀当场！

    这里面固然有出其不意的因素在，可这何尝不是陈六合的超强实力使然？

    汪海的心中禁不住的腾起了浓浓的恐惧与后怕，那涟漪腾起千丈高，不安填满了整个心扉。

    但随之而来的，便是庆幸。

    还好，倒下的不是他，而是刘毅！

    还好，他还活着，而陈六合，已经被他们拼的离死不远了。

    这一战，不会有什么悬念的，是他汪海活到了最后！

    至于刘毅的死，不重要了，刘毅跟他又没有什么太大的关系。

    “死了？”

    “死了！”

    “天.......”生杀台下，有人已经感受到了刘毅的身亡。

