    邓永乐的话让白羽天陷入了沉思，顾乘轩不是白痴，他做的任何一件事，都一定有其目的性。

    如果不是顾乘轩，叛军又怎么这么难攻打，所谓的大顺国又怎可能获得当地的民心。

    “快，传令许虎，让他去调查叛军内将领的驻守情况，尤其是李摧和邓宏，朕要他们具体的位置。”

    白羽天说的急切，寇望等人自然也是赶紧行动，不敢有半点拖沓。

    从这里一来一回，即便是龙卫亲自传信，也用了两天多的时间。

    这期间，大周和叛军比试了五场，大周赢了三场，输了两场。

    不过，算上白羽天让的第一局，两者之间可以说是扯平了。

    第一局钟子兴不出齐珪崖所料，输给了温正，不过大周后面的棋手却是比较猛。

    尤其是齐珪崖的首徒，齐夫翎，更是以绝对的优势，碾压了叛军的棋手，在一炷香之内便获得了胜利。

    和棋道比赛想比，白羽天显然更加关注叛军的军队驻守情况。

    消息传回，许虎亲自去阵前查看，发现敌军阵营中只有邓宏，根本没有李摧的身影。

    甚至，连李摧率领的两万多天义叛军也不知所踪了，似乎是退下了前线。

    “李摧乃是叛军的两大猛将之一，又有精锐之兵，顾乘轩绝对不可能不用，看来他果然是有计划！”白羽天神情凝重，表情严肃。

    寇望和邓永乐对视了一眼，抱拳说道：“陛下，我们现在怎么办，要不要先将叛军的使者团扣下。”

    听到这话，白羽天没好气的斜视了寇望一眼，“寇望，你能不能不要这么冲动。”

    “扣下叛军使者团，你是打算逼迫叛军主动发起进攻吗？”

    寇望讪笑，意识到了自己的错误。

    他和荆凌亲如兄弟，这次荆凌受了这么严重的伤，他无时无刻不想着报仇。

    因此，寇望的想法也是有些激进。

    说完，白羽天也沉默了起来。

    他在思考李摧大军会去哪里，渭北河谷有七八万大军镇守，单凭李摧，绝对拿不下来。

    而且，顾乘轩应该也不会做这种吃力不讨好的事情。

    夺下渭北河谷，对他们用处不大。

    如果南方和东部都不去的话，那么只能是北方了。

    而北方，则是北方三国。

    突然，白羽天心思震动，惊出了一身冷汗。

    “陛下！”寇望和邓永乐看到白羽天这个样子，疑惑的看向了白羽天。

    白羽天回过神来，眼神还带着一丝慌乱，“快，给朕拿纸笔，朕要给寇再雄将军写信。”

    北方三国，一直想要突破鹰城，继续拿下，可惜始终没有机会。

    而叛军上次和北方三国合作失败，他们之间的联系却从未断过。

    眼下叛军一反常态，在占据优势的情况下提出和大周比赛棋道，说不定就是在拖延时间。

    写完信后，白羽天叫来了典玮，让典玮亲自去送信。

    “记住，这封信务必要亲自交到寇再雄将军手上。”

    “无论是谁，在寇再雄打开信之前，都不可以看到信的内容。”

    典玮很少看到白羽天这副凝重的表情，知道此事非同小可，因此也是非常认真。

    典玮身为承命境宗师强者，如今在大周内少有敌手。

    白羽天让典玮送信，也是为了确保万无一失。

    现在的大周，可经不起剧烈的折腾了。

    等白羽天处理好所有的事情，已经是傍晚时分了。

    明州城内灯火通明，大周和叛军的棋手挑灯夜战，进行着第九场比赛。

    在此之前进行的八场比赛中，大周和叛军分别赢下了四局。

    眼下，就看这最后一场比赛了。

    齐珪崖并没有上场，在原计划里，他应该是第十位上场的棋手。

    叛军只来了九位棋手，因此奇贵也暂时也没有机会上场。

    “承让。”

    大周一方的棋手率先站了起来，朝着叛军一方的棋手浅浅鞠躬。

    虽然对方是叛军一方的人，但是此人鞠躬纯粹是尊重对方的棋道水平。

    叛军一方的棋手执黑子，双指夹住黑棋，却是怎么也落不下。

    片刻后，他无奈苦笑，“先生棋道渊博，在下佩服。”

    裁判见分出了胜负，也是第一时间宣布结果，“大周谢悠之，胜。”

