    第462章还我儿子的命

    众人都是无语。

    “爸，阿姨，那我们俩先回去了，有什么事情你打电话给我。”

    江少杰不耐烦的站起身，拉着妻子就往外走。

    吴淑华这些年变了很多，可是还跟以前一样，那一副又欲言又止的样子，不就是等着大家张口给她帮忙。

    有求于人，还等着别人张嘴，什么好事都等着别人送上门。

    江少杰绝对不可能心软。

    没落井下石，已经算是他江少杰是个爷们儿。

    江少杰和李香秀离开了，江小小也起身打一个哈欠，这几天路上已经够累，她连眼睛都不敢合一下，就是生怕她睡着了，三个孩子丢一个。

    现在终于到家了，必须好好休息。

    “爸，哪间房是我的屋子，我要去睡觉了，不行，这几天路上连眼睛都没敢合上过，实在累的受不了了。”

    江建国急忙起身。

    “你的房间早就收拾好了。你阿姨每天给你打扫，来，爸带你去。”

    江小小来到了走廊，最后的一间屋子。

    这间屋子的位置，倒是让江小小笑了一笑，的确是吴淑华的风格。

    没辜负他们相识一场。

    屋子是靠北边的一间房子，应该是比较阴。

    家里最好的房子，自然是他们两口子和江少军住。

    当然也会给江咏梅留一间好的房子，给她这一间恐怕也是吴淑华不情不愿收拾出来的。

    “爸，这间屋子连窗户都没有，难道咱们家住房这么紧缺？我看着院子这么大，还以为房子还挺宽敞的，没想到是这样。”

    江小小要打开房门，环顾四周。

    既然回来，就没想再忍着，本来以为吴淑华只要不做过分。

    她就当眼不见心不烦，毕竟她要去上大学住宿舍，能回家的时间，那估计也是少之又少。

    睁一只眼闭一只眼也就过去了，可是没想到吴淑华还是跟以前一样。

    这种小心思，什么时候都变不了。

    在这种事情上还要动一点歪脑筋，还要弄点儿区别对待，也不知道吴淑华脑子是怎么长的。

    江建国也发觉屋子里没有窗户。

    妻子这几年一直在照顾他，认真的说，他们上一次的争吵事端早就已经结束。

    因为中风以后，吴淑华对他的无微不至的照顾，甚至忙前忙后的带着他去看病，整个家都是吴淑华在撑着。

    江建国内心里对吴淑华的那些埋怨，早就已经消失的无影无踪。

    什么比得上夫妻的不离不弃？

    觉得那一些问题都是小问题。

    人谁无过。

    吴淑华才是跟他共患难一辈子的亲人，可是看到这间房子的时候，江建国难免还是有些尴尬。

    女儿的房间，他真没来过。

    不过他知道吴淑华给江咏梅收拾房间的时候，曾经说过给江小小也按这个房间的标准收拾。

    可是江咏梅那间房子，有一个大大的窗户对着院子里，每天早上的时候，太阳会从窗子里射进来。

    屋子里会晒一天，而且从窗户的位置能够看到外面院子里的花花草草，他还以为江小小的房间也是这样。

    屋子里的布置，的确和江咏梅房间的布置没区别，不过屋子里的朝向能看出来比较阴冷。

    嘴里讪讪，可是说不出任何指责的话。

    吴淑华身上的这些缺陷，他知道，可是吴淑华曾经对他不离不弃也让江建国无法抱怨。

    他现在已经是个废人，难道因为这件事情和妻子去争吵？

    “小小来，你来这间房住。”

    江建国带着江小小来到了江咏梅的房间，这一间屋子打开门江小小乐了。

    似笑非笑的表情让江建国脸红。

    也不知道她爸的这个先斩后奏会给吴淑华带来什么反应，不过想必吴淑华现在顾不上这些。

    江小小笑着谢过了江建国。

    “爸，还是咱们家好。”

    江建国嘴角抽了抽。

    转身出去。

    江小小洗漱一下，上床休息了，她相信三个孩子有吴淑华在肯定会照顾好，毕竟这可是江咏梅的孩子。

    半夜的时候，江小小的房门被推开了，两个小小的影子，关上房门静悄悄的摸上了床。

    两个孩子靠在江小小的身边不远的地方，然后睡着了。

    一大早，江小小是被外面剧烈的敲门声惊动。

    主要是这声音太大了，以至于就想假装听不到也没办法做到。

    睁开眼睛的一瞬间，看到身边两个受到惊吓的小身子蜷缩着往她怀里靠了靠。

    江小小默默的把被子给两个孩子盖上去，两个孩子也不知道什么时候摸上她的床。

    江小小把窗户关上，声音好歹隔绝一点。

    两个孩子蠕动一下，可是很快又继续睡着了。

    起身穿上外套，直接往外走去。

    这个时候江少军脖子上挂着毛巾，脸上一脸的水珠子站在院子里吼道。

    “谁啊？大早上，有这样敲门的吗？”

    江小小和江少军四目对视，他们姐弟算是这么多年，第一次见面，认真的说起来差不多有十年没见面。

    彼此之间都有了变化。

    江少军已经25岁。

    这会儿看起来有了成年人的沉稳，还多了一份成熟和自信。

    最让江小小感到惊奇的是，那个从小和她就不对付，完全不搭理她的江少军，居然见到她的时候，脸上露出一个有些不知所措的微笑。

    虽然那个微笑是努力挤出来的，可是看得出来，他努力想表达的是一种善意。

    “五姐，你回来了，我昨天晚上回来的晚，所以没见到你。”

    江小小不知道她不在的这几年，家里发生了什么。

    那个嚣张跋扈的江少军，居然能叫出五姐来，的确是让她惊讶的觉得像是在做梦。

    “开门，江建国，吴淑华，你们给我开门！”

    愤怒的声音夹杂着剧烈的敲门声，那两扇门似乎要被撞开。

    江少军急忙拿毛巾擦了一把脸，大大咧咧的直接走到大门口，拉开了门栓。

    结果门外的人一下子撞了进来。

    进来的是罗家两口子，还有罗家的一些亲戚朋友，呼呼啦啦足有十几号人。

    罗家两口子眼睛通红脸上，带着难以掩饰的愤怒神色。

    “江建国，吴淑华，你们两口子养的好女儿，你们就养出了个杀人犯。你们这不是祸害人吗？有什么深仇大恨非要要人的命？江建国，吴淑华，你们给我出来。

    怎么你们以为躲能躲一辈子，还我儿子的命来！”

    (本章完)

