    诊室内。

    女医生几乎瑟瑟发抖，眼泪都快出来了。

    那几个壮汉的声音却是越来越大，几乎要怒骂出声。

    他们是真的被吓怕了。

    昨晚那到底是什么鬼情况？当时清醒过来的那一刹那，还没觉得有什么大问题，只是觉得邪乎。

    可尼玛走到一半却发现，时间已经过去了两个小时！

    可这两个小时中发生了什么？谁也不知道，只知道自己仿佛陷入了幻觉中，做了一些……奇奇怪怪的事。

    尤其是其中一人，发现自己下体附近的裤子上全是泥土，下体更是疼的要死。

    再将这一连串的问题结合之后，他们怕了！

    见鬼？！

    对现代人来说，这是一个熟悉而又陌生的词汇。

    一部分人对此深信不疑，另一部分人却根本不信，觉得完全是迷信，是无稽之谈。

    壮汉们自然是不怎么怕那些东西的，以往还不止一次高谈阔论、乃至贬低过。

    可现在，遇到这档子事儿了，虽然不确定是不是见鬼，可心里总是需的。

    所以……

    他们来了！

    不是为了证明自己见鬼，而是为了证明自己有病。

    毕竟，如果被证实‘有病’，岂不就是自己没见鬼了？相对于有病来说，见鬼无疑要更加恐怖！

    来之前，他们不止一次的‘祈祷’，祈祷自己病了，管他什么精神分裂也好、梦游也罢，只要不是见鬼就好！

    可现在，医生却口口声声说他们脑子没问题……

    没问题？！

    没问题那可不就是见鬼了么？！

    虽然他们也有所猜测，毕竟有病……总不可能这么多人同时发病吧？但总要报点希望不是？

    可现在……

    他们难以接受。

    他们难以接受，女医生却更难以接受！

    作为一个资深的神经科医生，一般而言，病人有没有相关的疾病，她稍微诊断一下，再加上核磁共振什么的看一下脑袋，也就能断定病情了。

    这几人怎么看都是没病的状态，可他们却一个个非要说自己有病……

    女医生倒没怀疑他们是真有病，因为，有没有病一个医生自然有自己的判断。

    可是问题来了！

    女医生想到一件事儿。

    那就是，神经病杀人不犯法？！

    再结合这几个壮汉，虽然不是光着上身，但从那些个露出来的手臂上，也可能看见各种纹身的边边角角。

    有此，不难推断他们身上必然是‘雕龙刻凤’的。

    雕龙刻凤的壮汉，而且一看就是凶神恶煞的那种……

    这些人，要急着证明自己有病，还在这里逼迫自己？

    这不管怎么想，都是有所图谋，想证明自己是有‘精神疾病’，然后做坏事啊！

    想到这里，女医生更是吓到不行。

    但问题在于，这么多壮汉，她一个柔弱女医生，该怎么办？！

    好在此时，林凡两人越走越近，女医生当即站起身来：“两位，你们找谁？”

    她用力挤开人群，来到林凡两人身边，几乎直接躲在了他们身后，这才略微松了口气。

    至少……

    相比于那几个雕龙刻凤、凶神恶煞的壮汉而言，帅气的林凡再加上国字脸，一看就有警察相的吴国栋，安全感刹那间就爆棚了。

    “唉，别走啊！”

    壮汉们纷纷开口。

    “你还没给我们检查出来我们到底是什么病呢！”

    “什么没病？我们不信，我们明明就有病！”

    他们骂骂咧咧，但就在这时，其中一人认出了林凡，面色微变：“哥儿几个，少说几句。”

    他一提醒，所有人都认出了林凡，而后，纷纷心虚！

    他们‘见鬼’的地方，是林凡的地盘！

    那两个小时，他们到底做了什么？自己都不清楚！

    那么，在那段时间里，林凡是否见过自己？是否知晓那一切？

    此刻面对林凡，自然是心虚的，没有谁能够淡然面对。

    “你……你们真的没病。”

    女医生躲在林凡和吴国栋身后，小声道：“我们快走，他们是坏人，我估计是想让我给他们开精神疾病证明，然后要干坏事的。”

    “快走……”

    林凡：“……额？”

    他有些惊奇，一开始他还觉得莫名其妙呢，结果现在看来……嘿？还真有可能！

    吴国栋也是瞬间反应过来，他是当了十几年警察，一开始是因为知道林凡的不凡，所以认为是林凡做了什么。

    可现在女医生一提醒，这还真有可能！

    “额，看来是我们弄错了。”

    不等吴国栋说什么，那几个壮汉又接连开口。

    “可能我们真的没病。”

    “嗨，我们哥儿几个喝多了，好像是弄错了，先走了，医生，您先忙……”

    他们不认识吴国栋。

    但……如今的林凡，在他们眼中却已经披上了一层神秘面纱，甚至还跟那些‘鬼鬼怪怪’有联系。

    是以，自然而然不愿意面对林凡，能躲多远躲多远。

    “慢着。”

    就在这时，吴国栋却幽幽开口：“你们涉嫌与几桩刑事案件有关，现在要求你们协助调查。”

    他拿出警员证，直接别在胸口，挡在房门处。

    几个大汉瞬间色变。

    女医生人都傻了。

    听见这句话的瞬间，她还觉着安全了，竟然是警察……

    可是下一秒，刑事案件？！

    “所以，这几个人，果然是犯了事儿，然后想要让我开精神疾病证明么？！”

    “可是……可是，如果真是这样，警察只有两个人，大汉却有七个，这？！”

    七个大汉，两个警察！

    警察还表露了身份。

    可他们不管怎么看，也不是这七个警察的对手啊！

    尤其是当她的目光看向那七人的表情，发现他们全都是懵逼加凶相毕露时，更是猛然退后了一步。

    “让开。”

    其中一个壮汉嘶吼道：“你认错人了，跟我们无关。”

    吴国栋双目微眯，伸手摸向后腰：“是不是认错人了，给我回去调查一下就知道了。”

    就如他所说。

    在看见这几个家伙的第一眼，他就觉着这几人手下肯定有事儿，就算林凡不指认，他也肯定是要查一查的。

    而现在，从他们的表现来看，显然是想动手！

    “全部上来，神经科。”

    吴国栋再度开口。

    胡强等几个壮汉才发现吴国栋待着耳麦，并且一直连接着通信设备。

    “艹！”

    “冲出去！”

    “他妈的，真倒霉！”

    原本几人被林凡震的不轻，毕竟神神鬼鬼的，尤其是发生在自己身上，这实在太过吓人。

    但，那些东西终究只是吓人，若是被警察逮回去调查，会发生什么，用屁股想都知道！

    这一刻，他们别无选择，只能硬冲。

    吴国栋掏出手铐，却发现，几人已经朝自己怒冲尔来！

    诊室本来就不大，三两步就要到眼前，就他们那体格，吴国栋倒吸一口凉气……

    “兄弟助我！！！”

    “我还以为你能拿下呢？”

    林凡在一旁，险些笑出声来！

    一个人面对七个大汉，不赶紧呼叫支援，而是第一时间表露身份……

    这老兄弟玩儿挺花啊？

    但这时候，他自然也不会坐视不理，一个闪身而已，后发先至，挡在吴国栋身前。

    “小子，滚开！”

    胡强冲在最前面，他人如其名，是几人中最壮，也是战斗力最强的一个，但面对林凡，还是有些心虚。

    怒吼之余，一拳朝林凡胸口砸了过来……

    咱怎么装这个逼？

    这一拳，在其他人眼中都很快，势大力沉。

    可是在林凡眼中，却慢的很，他甚至有时间思考，自己如何装逼，才能最轻松的让这几个货停手？

    是站着不动，把这货的手给他震断啥的呢。

    还是用头接这一拳，表演一个铁头功？

    “算了，还是稍微……低调一点吧。”

    他伸手，仿佛根本没用半点力量，随随便便伸出中指，点在胡强的拳面之上……

    咔！

    拳指相交，势大力沉的拳头瞬间顿住，而这一指，却是粉丝不动！

    “啊？！”

    胡强又惊又痛，不由惨叫出声。

    已经捂住双眼，却还是忍不住偷看的女医生，彻底惊呆。

    知道林凡很强，拿下这几个壮汉没问题的吴国栋，在看见这一幕后，也是瞠目结舌。

    “艹？！这家伙……”

    几个壮汉，却是毛骨悚然！

    见鬼了！！！！

    而且是在大白天见鬼！？

    胡强右臂颤抖，收回了自己的拳头，看着拳面之上的血洞，深可见骨，脸庞抽搐不停。

    “我他妈管你是人是鬼！？”

    壮汉中的领头之人，却是抄起了一旁的椅子，朝林凡当头砸来。

    “……”

    林凡没吭声，却是在第一时间做出反应，抬腿，踢裆！

    砰！

    “呃！！！！”

    领头壮汉惨叫的同时，白眼一翻，刹那间晕死过去，同时，整个人也是倒飞而出，砸在墙壁之上，手中的椅子脱手而非，险些砸中吴国栋脑门儿，吓的他连忙躲闪。

    这一幕，更是让所有人惊呆。

    没有什么花里胡哨的招式，但林凡这两次出手，却太吓人了……

    “这里的歹徒们，你们听着。”

    而此时，林凡撇着他们，悠悠开口。

    “你们已经被我包围了，立刻束手就擒！”

    女医生见状，眼睛都快变成了爱心形状。

    一个帅哥，包围了一群壮汉……还如此轻描淡写？

    爱了爱了！

