    风净璃侧目望去，只见一个中年文士正一脸不敢相信的看着自己。

    风净璃眉间一皱，此人正是原主的爹，天澜国的丞相风博修。

    “净璃，真的是你！”风博修面露惊喜，就要上前与风净璃拉近乎。

    风净璃却是向他冷冷的问道：“你是谁？”

    一句话立时令风博修快速向风净璃走去的脚步给停住了，风博修吃惊的看着风净璃，他没想到当着这么多人的面风净璃竟然不认自己，一时脸色变得十分难看。

    其实风净璃之所以不认风博修，倒并不是因为她记恨什么，而是她如今已经做回了妙境仙姝，并不打算与原主以前的生活有过多的交集。

    她如今占据了原主的身体，若是风父以前对原主略尽了几分父女之情的话，风净璃倒也不吝惜替原主报答一下孝养之恩，只是风父以前对原主根本就不甚上心，生养一场也只是利用的成份居多，此种情况下如今的风净璃自是不想与他们有过多的纠缠。

    “不知我天澜国九公主在贵派如今怎么样了？”天澜国的皇帝陛下突然开口朝风净璃问道。

    想到赵承元有九公主对自己的多番陷害，风净璃古井不波的回道：“多行不义，如今陷入心魔，修为再难寸进。”

    听了风净璃的话，天澜国皇上面色大变，只是如今的九公主一心想要与风净璃攀比，结果因跟不上风净璃的修行脚步，因嫉生恨早已失了心智，既然天澜国皇上问起，风净璃便也没打算隐瞒。

    “那你姐姐……”风博修想要打听风净雅的情况，他话刚说出口便看到风净璃目光冰冷的向自己看来，心神一颤，连忙改口道：“就是风净雅，她现在境况如何了？”

    “那就要问他了。”风净璃没开口，一旁的齐浩宇突然一指凌天峰插话道。

    “不知这位仙师如何称呼？”风博修朝凌天峰手作了一揖道。

    “你的乘龙快婿，太虚仙宫掌门的首席弟子，天机峰峰主的独子。”齐浩宇意味深长的笑道。

    这一连串的称呼直震得风博修半晌无法回神，他虽对太虚仙宫不甚了解，但也知道眼前这丰神俊朗的青年身份定是十分不凡。

    尤其是那句“乘龙快婿”，这令正在为不肯认自己而心情跌落谷底的风博修，如过山车般心情暴涨。

    “原来是贤婿大驾来此，不知净雅为何没有跟你一同前来？”风博修好似看到了救命稻草，谄媚的朝凌天峰笑着打招呼道。

    文武百宫及天澜国的皇帝陛下都对风博修这讨好的行为十分不齿，但想到如今自己小命都还需要人家救助，纷纷低眉敛目，假装没看到。

    齐浩宇看着面对不断向自己献媚而神情尴尬难堪的凌天峰，脸上终于挂上了久违的笑容。

    而凌天峰看了风净璃一眼，简直羞愤欲死，与风净雅的亲事是他心中永远的痛，虽然知道这是魔族太子昀苍从中作的梗，但却也失去了与风净璃的一段缘，再也忍不住，只听凌天峰朝风博修道：“我已经与净雅和离了。”

    正心头狂喜的风博修听到凌天峰之言笑容陡然僵在了脸上，不肯相信的问道：“和离了？为是为什么？”

    凌天峰不想说风净雅的不是，索性闭上了嘴保持沉默。

    风博修只好向齐浩宇寻求答案，可惜齐浩宇脸上始终似笑非笑的，并没有打算和他继续说话。

    悻悻的，风博修只好退回到百官之中，此时那些人看向他的眼神，已经带上了一丝幸灾乐祸的意味了。

    “时间不早了，大家快登舟，我们尽快赶回宗门。”青冥子见天色不早，于是便开始催促道。

    “我们可否带上家眷？”人群中有人问道。

    “可以。”青冥子回答道。

    于是有人快步往宫外而去，其他人见状，也都赶紧回家去叫上自己的亲眷。

    好在此时皇宫中那些被魔气所侵的入魔之人已经被那些精英弟子们给清除了，风净璃也祭出“太宇万象盘”，将越聚越多的太古魔气吸入到了阵盘之中，然以传送回了妙境世界，让张可人催动阵法加以炼化。

    风净璃等人在天澜国的皇宫中呆了一天一夜，直到所有人都上了飞舟，这才将宝船收起往打算回宗。

    刚离开皇城不久，前方半空突然出现一个身着锦袍的俊美男子，众人看到此人心头大惊，正是魔族太子昀苍。

    一见到他风净璃当即在第一时间祭出“太宇万象盘”，将昀苍的身形罩在其中，然后这才松了口气的朝青冥子等人道：“你们先走，我来拖住他。”

    青冥子正待让风净璃与齐浩宇他们先走，自己留下后殿后，却听得风净璃猛的催促道：“快走！”

    青冥子一咬牙，只好下令一众太虚仙宫弟子跟自己带着那些载人凡人的宝船先行回太虚仙宫。

    那边昀苍却冷笑道：“一个都别想走！”

    说罢他身形忽的一闪，风净璃见状立时一式“乾坤挪移大法”将青冥子等人远远移了开去。

    等到昀苍身形出现时，青冥子等人已被风净璃送出百丈开外了。

    昀苍还待再度出击，风净璃一催“太宇万象盘”，一式空间法则将阵盘笼罩的范围给禁锢住了。

    风净璃本欲打算将昀苍拖延片刻，等青冥子等人走远了她再施展空间法则直接返回妙境，偏在这时齐浩宇和凌天峰两人双双返了回来，朝风净璃大叫道：“我们来帮你！”

    那厢青冥子见状大声叫道：“快回来！”

    可二人好似没听到一般径自往风净璃那边而去，青冥子无法只得自己带着十名精英弟子和那些救来的凡人先走一步。

    风净璃见齐浩宇他们去而复返心知要坏，恰在此时昀苍挣脱了自己的禁锢。

    见到齐浩宇和凌天峰冲过来的身形，于是放弃了与风净璃对战，身形悠然一闪，再度从原地消失，等再出现时已到了齐浩宇和凌天峰两人的身前。

