    “好的，我知道了，谢谢丁警官。”

    “不用谢，我没帮上什么忙。”

    丁佳敏查完档案，第一时间打电话给张叹，告知他相关的信息。

    “已经提供很多信息了。”

    “是吗？其实，我在卷宗上还看到一个细节，我觉得挺奇怪的。”

    “是什么？”

    “白雨新自杀前一周，给小白改了名字，她的原名叫姜椿花，她妈妈给她改成了白椿花，我就是觉得很奇怪，为什么要给小白改姓？她老公姜平才去世没多久，而且，她还给小白修正了出生年月。”

    改姓，又改出生年月，实在太让人奇怪了，她老公刚去世没多久呢，作为留在这个世上的最后一丝血脉，把姜姓改了就太不符合常理了。

    张叹在那边沉默良久。

    “张老板？张老板？？你还在吗？”

    “……我在，谢谢，哦对了，小白原来的生日是哪天？”

    “6月18日。”

    “……哦，好的，知道了，谢谢你。”

    “希望能帮到你。”

    “嗯，还有什么比较奇怪的地方吗？”

    “emmm，倒没有了，如果我有想到，我再告诉你。”

    “好，谢谢，最后我再问个问题，你说姜平是猝死的？他原先那是在哪家公司上班？”

    “艺美娱乐公司。”

    挂了电话，张叹琢磨这家公司，总觉得耳熟，好像在哪里听过，忽然想到，这不是昨天下飞机到浦江时，给他打电话寻求合作的那家吗？！

    但他现在更关心的是，白雨新为什么要给小白改姓和生日？

    6月18日，8月份，这么一推算，张叹顿时心惊肉跳，海王面对再多女生都不会心慌，但是现在面对一只小小白，让他只想躲起来。

    但肯定不能躲起来，现在只是生日时间能对上，但不能仅以这个就推断小白是他的娃娃！

    ——

    “张老板，我们明天不来哦~~”

    画画兴趣班放学了，几个小朋友赶鸭子似的从绘画室里跑出来，小白看到张叹坐在院子里，欢快地跑过来打招呼说。

    张叹看到她，心狂跳，“哦哦哦好~”

    旋即下意识地关心道：“怎么呢？要去干嘛？”

    小白暗戳戳地笑：“嚯嚯嚯，我们要去动物园哦~~~~张老板你去吗？”

    张叹想起来了，昨天汤雨说要带小白去动物园玩，好像其他小朋友都会去。

    “我不去，你们玩的开心，除了你还有谁去？”

    刷~~~

    一群瓜娃子都举手。

    “都去啊，那行，祝你们玩的开心。”

    嘟嘟蹦跶两下，想到明天可以和大家一起去动物园，她就情难自禁，要和人唠嗑唠嗑，昂着小脸对榴榴说：“&**……%￥%￥%”

    她找错了对象，榴榴不是喜儿，喜儿会正面反馈，榴榴不会，榴榴只会扮鬼脸、吐舌头：“略略略略略略~~~~”

    “*￥%￥%&……&……”

    嘟嘟瞪着她，榴榴不为所动，继续略略略略。

    嘟嘟气不过，举起小拳拳要捶她。榴榴猖狂大笑，在院子里飞奔，逗狗子似的逗弄嘟嘟。

    程程的爸爸来接她回家吃饭，不知道说了什么，程程忽然嘤嘤嘤哭起来。

    几个小朋友立即围上去，小白问：“小香瓜你啷个了？”

    程程在她爸爸怀里抹眼泪，喜儿说：“是程程的爸爸欺负了程程，他有点坏吖，我不喜欢他，哼。”

    孟广新本来就满头是汗，这下汗如浆下。

    小白摸摸程程的小脑袋，安慰她不要哭，孟广新也连忙安慰说：“程程不要哭，明天我们也和大家一起去动物园的，只是我们要晚一点点，我们要先去见谢阿姨，谢阿姨时间很紧，约了时间不好改，好不好？”

    程程哭唧唧地说：“好~”

    虽然心里因为这个难过，但她还是乖乖地说好。

    明天是小朋友们去动物园的日子，上午九点在动物园门口集合，但是孟广新几天前就和谢老师约了时间，定期给程程检查心理健康。

    孟广新很信任这位谢老师，程程也很喜欢她，自从找了她后，程程的心理问题逐渐改善，为人越来越开朗了。

    谢老师虽然并不出名，西长安街上有很多知名的心理辅导机构，但是孟广新一圈经历过来，还是觉得谢老师更有真材实料。

    张叹听孟广新说程程要去看心理医生，忽然心中一动，白雨新也有心理疾病，很严重的抑郁症，说不定也找到心理医生，或许可以试着问问。

    “对了，我最近也想找位心理医生了解些情况，老孟你有推荐的吗？”张叹问道。

    孟广新听说是有业务，毫不犹豫地推荐了谢老师，夸了她一顿。

    张叹留下了谢老师的电话，决定明天就去问问。

    “拜拜~~~~”

    小白和喜儿像对小姐妹似的，肩并肩站在树荫下，朝被家长们接走的小闺蜜们挥手告别，她们吃了晚饭还会再来。

    嘟嘟被接走后，汤雨来了，小白高兴地跑过去，远远地朝张叹和喜儿挥了挥小手，跟着人家走了。

    今晚汤雨说要带她一起吃晚饭，最近这俩打的火热，张叹都有点嫉妒了。

    喜儿左看看，右看看，小孩子都走了，只剩下她了。

    她踮起小脚，外学园外张望，目送小白和她的小妈消失不见，这才迈着小碎步来到张叹身边，坐在小凳子上，双手托着小脸，双肘枕在膝盖上，看着院门口，鼓鼓腮帮子，呆萌中。

    张叹看了她一眼，说：“肚子饿吗？我们做晚饭吃吧？”

    喜儿hiahia笑，摇头。

    “怎么？摇头是不饿的意思？”张叹问。

    “hiahia，我饿啦，喜儿的小肚肚瘪瘪的呢。”

    喜娃娃是不知道撒谎的，什么都照实说，刚才问的要是小白，小白肯定就会说不饿，尽管她是真的饿。

    “那走，我们做饭吃。”张叹起身，太阳正在下山。

    谁知喜儿说她不跟他去做饭吃，因为小白不在家。

    张叹问：“你怕我？不会吧？你竟然怕我？我是大灰狼吗？”

    喜儿hiahia笑，说：“你才不是大灰狼，你是张老板。”

    “既然我不是大灰狼，那你干嘛不和我一起去吃饭？小白不在家有什么关系？”

    “小白，小白不在家我就不能吃你的饭吖，姐姐说小孩子不能要别人的东西吃，喜儿要做好孩子。”

    你已经是好孩子了，张叹说道：“哎呀，你姐姐说的真对，你也说的对，小白不在家，我一个人做不了饭，喜儿你要不要来帮我的忙？我需要个小帮手呀。”

    “蛤？”

    “我喜欢你帮我，不然我做不了饭，今晚就要饿肚子。”

    喜儿立即痛快地说：“好~”

    傻乎乎地起身，迈着小碎步跟在张叹身后，回家了。

    泡茶的老李不禁笑着摇头，小孩子真好糊弄。

