    第78章 天悦传媒

    走近大夏，迎面一个玉石堆砌圆形喷泉，中间站着人鱼雕像，烫金大字‘天悦传媒’矗立在大夏正门，高大透亮的巨大玻璃旋转门。

    缓步走到前台，整个大厅装潢，富丽堂皇, 张辰不动声色的打量着一切。

    “你好，我找柯少明！”张辰客气的对着前台说。

    前台于倩打量着张辰，确认的询问：“先生您好，您是找我们天悦传媒柯总裁？”

    “是的！”

    “请问你有预约吗？”

    “倩倩，一看这就是来我们天悦传媒碰瓷的，不要以为你长的好看，我们天悦就会收你，肯定没有预约, 保安，保安，把这个人撵出去！”另一个正在补口红的前台张红渣渣呜呜的嘲讽。

    于倩仔细打量眼前的男子，混迹娱乐圈多年她，眼神可是很毒的。

    男子丰神俊朗的外表，凌乱的头发，满身的灰尘，裤腿还有些许血迹，身上的衣服虽然不是名牌，但独显气质。

    他应该是临时遇到什么意外才变得狼狈了。

    “张红，你实习期可是还没有过，就凭你刚刚的话，都可以开除你了！我们天悦传媒的员工都很有职业素养的！”于倩厉声呵斥了张红。

    然后和颜悦色的对着张辰再次确认道：“先生, 你好, 不好意思，新来的实习生不懂规矩，请问你和柯总预约了吗？”

    “你打电话给他说张辰到了, 他就明白了！”张辰并没有因为张红的行为而生气。

    “好的, 您稍等！”于倩微笑着回答, 拿起座机拨打秘书处电话，心中想着，张辰这个名字听着，怎么这么耳熟。

    张辰这时候才看到自己衣服上的污渍，肯定是刚刚营救那对母女时弄脏的，后来和司机大哥聊天太开心就没有关注到。

    “于倩，你个小小的前台，你凶我，你信不信我叫我叔叔开除你！”被于倩气势吓懵的张红突然生气大喊，顿时引来了多人围观。

    “于倩虽然是老员工，可是张红的叔叔可是总务部的主管！”员工甲小声说。

    “啊！原来是关系户啊，怪不得这么拽！”员工乙。

    “哎，这个社会就是这样，实力可是比不过关系！”员工丙。

    张辰冷着脸置身事外的看着这场闹剧。

    叮~

    总裁专属电梯中走出匆忙的柯少明，还有他的特助。

    看到围观的聚拢的人群，脸色不渝的他，给了特助一个去处理的眼神。

    张少来到公司了，看着这么个混乱的场面可不行, 都会让新老板怀疑自己的管理能力的。他心中这样想着，四处张望寻找张少。

    看到了鹤立鸡群的一男子站在人群中央，急忙走了过去。

    围观人群看到柯总现身，立马四处散开，深怕被无辜波及。

    “柯总，这人是骗子来捣乱，影响公司秩序，我这就让保安轰出去！”

    张红见柯少明走来，摆出一副很干练的样子说道。

    她以为柯总裁只是正好有事要出公司，并不知道自己眼中高高在上的柯总裁就是来亲自迎接她口中的“骗子”。

    柯总裁被吓了一个激灵，新老板第一次来公司就被当成骗子，会不会质疑自己的管理能力？

    此时特助已经弄清事情的来龙去脉，忐忑不安的过来跟柯少明禀报。

    “张少，是我管理不到位，你给我一天，不，半天，一定处理干净！”柯少明内心一万头草泥马奔跑而过。

    “嗯！”张辰依旧高冷的回答。

    “柯总，他是？”张红见柯少明喊张少，吓的浑身发抖。

    “张少，请！”

    柯少明没有理张红，带着张辰走进总裁专用电梯。

    电梯关门以后，特助李廷说：“好了，大家都正常工作吧！”

    哇哇乱叫的张红早已被保安安静的押到了一旁。

    李廷说“于倩，你做得很好！”

    “李特助，能说说张少是什么身份吗？”于倩小心询问。

    “张少就是新老板，以后眼睛都放亮点，这次被这个张红害死了！”李廷故意大声说话，也是在警告其他人。

    听到了那个男人的真是身份，张红知道，自己完了，犹如一只落水的鹌鹑，一动不动，任由保安把自己拖出去。

    柯少明总裁办公室。

    “张少，这是两部电影的详细资料。”柯少明恭敬的站在张少的身旁。

    张辰快速的翻阅资料，一边看，一边在思考对应的策略。

    正好金荣地产投资了一个古镇建设正进入了尾声的首位工作，肥水就不流外人甜了，既可以解决燃眉之急，又可以为名下古镇做一波宣传，

    近几年很多电影电视剧的拍摄地都成为了旅游胜地。这种互惠互利的商业合作，即解决了古镇旅游的淡季问题，为旅游点做了一次大大的宣传，也解决了电影拍摄的五毛特效打击观众的问题，也提升了电影质量。

    “长林的金荣地产刚好有个古镇建设项目进入尾声收工阶段，我和负责人打声招呼，你和他们谈后续的合作问题！”张辰对着柯少明吩咐道，手指不停的把楚安良的微信推送给柯少明。

    “他们的董事长楚安良的联系方式我发给你了，你们自己联系洽谈细节！”

    “张少，这金荣地产是您名下的资产？”柯少明确认般的询问。

    “嗯！”

    “好的，张少，明白了！”

    “另一部电影需要取景皇城，我晚点回复你！”

    “好的，张少，另一部剧还有半年时间开拍，时间还很充裕！”

    “嗯！”

    “张少，我给您订了酒店，你去休息一会儿，给你安排接风晚宴！”着急的问题都解决了，柯少东细心询问张辰。

    “接风晚宴就不用了，你先和楚安良联系，我晚上有事！酒店也不用安排，你先安排一辆车送我到汤臣一品，然后把车留下，今天就先这样吧！”张辰拒绝了柯少明的安排。

    然后拿出手机给林悠然发送微信：“你的商业活动在哪里？我待会儿来接你？”

    没想到对方秒回，“好，等你！”

    紧接着一个定位发来。

    林悠然敬职敬业的参加商业活动，中途后场休息的时候，总是紧紧握着手机，还不断的刷新微信，一副等人信息的状态。

    （魔都剧情写的有些问题，看的不爽可以直接跳到99章的五星秘书！）

    (本章完)

