    解石处有两个拿着锯子的彪形大汉，看着铲车过来，脸上露出了兴奋的神情。

    在原石拍卖场解石解久了，自然也能看出一点来，像是铲车上运过来的这块原石，百分之八十都是能出绿的。

    只要出绿了，买主一高兴，绝对有打量的赏钱。

    两个彪形大汉当然是兴奋。

    铲车将原石搬到称重处，将原石放了下来。

    “甄少，这块原石重量五百三十二公斤。”

    工作人员看着称重器上面的数字，微笑向甄行说道。

    甄行点了点头，摆手说道：“行，开始解石吧。”

    身后跟着一群人，随之兴奋了起来。

    项弘厚也是跟着人群一起过来看着热闹。

    毕竟说是出帝王绿的场面，当然是需要来看看。

    萧战天看着这块一米多高的原石，却是皱了皱眉头，双手环胸摇了摇头。

    “这块石头看起来不太行。”

    而这句话，却刚好被前面的甄行听到了。

    “妈的，你是狗皮膏药么？怎么哪都有你？怎么我去哪你就跟到哪？你说不太行就不太行？那等会要是出绿了，你要怎么办？”

    甄行怒不可遏的冲着萧战天大声嚷嚷喊道。

    萧战天则是摊了摊手表示无所谓的说道：“你出了就出了，我干嘛要赌？”

    “切，还不是因为怕了？这块石头的品相是这个原石拍卖场里面品相最好的，像你这样的穷逼肯定是买不起的，只能酸的不行！”

    甄行嗤笑一声，白了一眼萧战天，言语中充满了不屑与轻视。

    “我只是不想你输的很惨，并不是怕了！”

    萧战天无奈摇了摇头，表示很同情。

    这甄行要是亏了五千万，还要承受打赌之后的羞辱，那不是整个人都要崩溃了？

    但是他既然要出言挑衅，那就怪不得自己了。

    “说那么多干嘛，到底赌不赌？”

    甄行啐了一口，眼神中充满了厌恶，与不耐烦。

    萧战天嘴角邪魅的笑了笑，很是自信的说道：“赌就赌，赌什么？”

    “要是我这块石头出绿了，你围着整个原石拍卖场学狗叫，说自己是废物！”

    甄行嘴角阴险一笑，神情无比的期待，等着看萧战天绕着整个拍卖场学狗叫的样子。

    虽然甄行的要求很过分，但是萧战天依然是欣然接受。

    “可以，但是你要是输了怎么办？”

    “你要是输了，你今天在原石拍卖场所有的消费，全部由我买单！”

    甄行一脸豪迈的神情，用大拇指指了指自己说道。

    “好，那就这么定了，那甄大少爷你开始吧！”

    萧战天指着面前的一米高原石说道。

    面对两个人的打赌，众人也是以看热闹的态度讨论着。

    “你觉着这谁会赢啊？”

    “这还用想么，那肯定是甄少啊，你没看到这原石的品相么，都绿的发光了，这要是不出绿，那简直就是天理难容啊。”

    “我也是认同这位老兄的说法，这块原石可是整个矿场里面最好的一块了，它可是作为今天拍卖场里面的主打啊。”

    “我们等着看人学狗叫就好了，准备好手机拍下来，到时候发网上去，这位小兄弟定然是可以火一把！”

    人群里哄然大笑。

    面对众人的讨论，甄行则是一脸得意的样子，对着萧战天比了一个割喉的手势挑衅着。

    而萧战天则是一脸无所谓的样子，静静等着解石开始。

    “小萧啊，不是我说丧气话，就算我不是原石内行人，我也看得出来，这块石头，定然是能出绿的，你怎么就那么坚信它出不了绿呢？你是在和甄行斗气么？”

    项弘厚不想看到到时候萧战天绕着整个拍卖场学狗叫，这要是真的给发到网上去，这以后他在南城还有脸出门么？

    “是啊，小萧，还是算了吧，何必争着一时之气呢，忍一忍不就过去了么。”

    张元福亦然是不想看到萧战天被羞辱。

    而萧战天则是一脸坚信的表情，嘴角扬起一抹微笑说道：“项爷爷，张校长，你们不用担心，我自认为我的眼光一向很准。”

    “啥？眼光？你就靠眼光看出来这石头出不出绿？”

    项弘厚更加是坐不住了，说什么也想拉着萧战天离开拍卖场，现在离开，总比被人看笑话好。

    “不用走，两位相信我就好！”

    萧战天依然坚定无比，项弘厚和张元福见拗不过他，无奈摇头，留在了现场。

    其中一个大汉谄媚无比的拿着一根粉笔，走到了甄行面前，笑呵呵的说道。

    “甄少，需要画线么？这样可以尽量保证不破坏整块翡翠。”

    甄行听着解石大汉这么笃定原石能出绿，心中欢喜不已，接过了粉笔笑道：“哈哈哈，承你吉言，等会我一定给你们两个包个大大的红包！你们好好解，赏钱一定不会少给你们的。”

    两个大汉登时干劲十足，摆弄着自己的手臂肌肉。

    “甄少放心，我们定然给你开出一块漂亮的帝王绿出来！”

    甄行点了点头，拿着粉笔，走到了原石前面，画了几条线出来，将粉笔一扔，指着原石说道：“就按照这个解。”

    “好勒！您瞧好了。”

    说罢，两个大汉便拿起了锯子，往原石上面的粉笔线上锯去。

    登时，整个场面发出了一阵刺耳的“滋滋滋”声，一阵白雾从切口处迸发而出。

    随着切割刺耳的声音，众人也纷纷起哄。

    “涨了！涨了！涨了！”

    “垮了！垮了！垮了！”

    叫喊声有涨有跌，甄行来顾不得那些呼喊，自己所有的精力，全都放在了眼前的这块原石上。

    两个大汉吃力的拉着手中的锯子，随着时间的推移，原石也慢慢被分割开来。

    在众人的起哄声中，出现“啪”的一声，原石断成了两半。

    只见两个大汉的神情无比复杂，看着两块原石的切割面，那个表情，比吃了屎还要难看。

    甄行见状，连忙冲了上去。

    只见两个切割面一片灰白，别说绿了，绿毛都没有。

    “这……”

    大汉表情尴尬不已，不知道说些什么安慰甄行。

