    “真没想到，当时和环环公主在一起的那小子，竟然真是你们遇见的那个小贼！”闵正连声叹息，“环环公主果然被人骗了！”

    “那小子定然是个邪门歪道，他明里在公主面前装绅士，暗地里却干着抢劫的勾当！”鞠弱咬牙切齿地叫道。

    “法师，这个少年既然能够和环环公主呆在一起，说明他总有些手段吧。你问国师没有，他叫什么名字，是何来头？”耿天成凝重地问。

    鞠弱瞪了耿天成一眼，不屑道：“一个打家劫舍的小贼，他能有什么来头？”

    “鞠少，这事儿多半有蹊跷，你想想，他年龄那么小，却有如此深厚的功力！说明他本身就可能不简单。”

    “谁知道他的功力是怎么修炼出来的！”鞠弱冷笑，“据说有些魔门中人，常常借助妖魔来增长功力！”

    “可他似乎又是个驯兽师，以他的能耐，要想赚钱，实在太容易了，根本没必要出来抢劫啊！”

    “没有人会赚钱多！”鞠弱固执道。

    “我之前得到的消息，在那道峡谷中，一起作案抢劫的人，最多只有四人，这小子是临时冒出来的，也许他当时只是路过吧。”耿天成推测道。

    “没这么巧的事情，他能哄骗环环公主，就说明他这人很有心机。也许他本身没什么地位，所以才想着多抢些钱财来提升自己，以此哄公主开心！”

    鞠弱连连冷笑，对耿天成的话进行了坚定的反驳！

    闵正没有加入两个的争论，他还在用戒指和东林国师交谈。

    又过了大概一刻钟，他终于抬起头，说：“查清楚了，这小子并非泛泛之辈，他在燕秦国中，还有些名声！”

    “他到底是谁？”鞠弱皱眉问。

    “此人叫叶欢！”

    “叶欢是谁？”鞠弱一脸困惑。

    “单说这个名字，可能你没什么印象，那我再说详细一点。燕秦国第一大门派叫青元门，据传，里面最近出了一个三千年难遇的天才弟子。他的名字就叫叶欢！”

    鞠弱和耿天成一听，顿时大吃了一惊！

    “难怪他小小年纪，功力如此之高，果然大有来头！”耿天成叹服道。

    “哼，无非是个天赋稍高一点的小民罢了！”鞠弱很不服气。

    “此人不只是天赋过，据说也有不少过人的手段，传言他会九脉神针那样神奇的医术。”闵正冷峻道。

    “是吗？道听途说吧？”鞠弱满脸不信。

    “他还会阵法，好像比青元门布阵最厉害的木元子长老做得更好。”

    “吹牛！他这么年轻，有这种本事？”鞠弱连声否定。

    “这都是东林国师那边传来的消息，他还说，叶欢炼丹的本事似乎也很有一套！”

    “我的天，他才多大？如果真是这样，那他简直就是个天才加全才啊！”耿天成忍不住赞叹道。

    “都是以讹传讹，他哪可能有这么厉害？我不信！”鞠弱连连摇头，“我只知道，外面传得再怎么夸张，他现在都只是个劫匪！”

    “这事儿有些奇怪。”闵正摆了摆手。

    “奇怪在哪里？”

    “那叶欢后来被双鹤门请过去做了掌教！且还有人说，他曾经为双鹤门贡献了十万金币！他背后多半有财团支持，否则，他怎么会有这么多钱？再者，既然他有如此厚的财力，又如何会出来当劫匪？”

    鞠弱嗤了声，说：“也许他的钱就是当劫匪抢来的！”

    闵正若有所思地点了下头，说：“我再让法师府那边查查这个叶欢的底细。”

    “快快快，让他们查查看。”鞠弱催促道。

    半个时辰后，法师府那边又传来了关于叶欢的消息。

    “叶欢，出生于燕秦国没落贵族家庭，祖上倒是出了几个有名的大将，但是，到了他这一辈，已经完全衰败得不成模样。”

    “他的父母双亲去世得早，他甚至连贵族的一点边都没有沾上，自幼和一个名叫叶春苗的仆女生活。”

    “他家原本有几亩良田，但他很小的时候，就在父母双亲过世不久，就已经被他的一个叔叔占了去。”

    “后来，叶欢跟着仆女叶春苗流浪到了莲花镇，便在那里暂时安家。”

    “再后来，他被青元门的竹玄真人看中，收入门中，整整三年，几乎不再和外界来往。”

    “他除了在莲花镇上可能有一些熟人或者朋友之外，并无其他关系和背景。”

    ……

    鞠弱摊开手掌，说：“事情已经很清楚了，叶欢没有得到有钱人支持，背后更没有财力雄厚的财主或者官宦人家。那么，问题来了，他当初献给双鹤门的十万金币，又是从哪里来的呢？”

    闵正皱眉说：“法师府没有说，目前还不知道。”

    “他们当然不知道，一个贫寒人家出生的普通人，他能够有这么多钱，肯定是抢劫来的！”鞠弱冷笑着又说，“对于这种小贼，我们应该先抓住他，再严加拷问，不怕他不招。”

    “鞠弱，他的功力那么高，除非法师府亲自出面，否则，我们恐怕抓不住他！”耿天成提醒说。

    鞠弱一怔，面色顿时有些不好看，他却又不服气地说：“这种为害民众的劫匪，法师府当然会出面。”

    闵正却咳了声，说：“就算叶欢参与了抢劫，我们恐怕也不能明目张胆地捉拿他！”

    “为什么？”鞠弱问。

    “很简单，第一，他是燕秦国的修真人，且一直在燕秦国活动，我南越国不能越境过来，公然抓他；第二，他是双鹤门现任掌教，这可是燕秦国国师府颁布了条令的。就冲着他这个身份，我们也不能随便抓人。”

    闵正这一分析，鞠弱就有点泄气了：“难道就任由这样的劫匪逍遥法外吗？”

    “如果他确实参与了抢劫，我们肯定会把他的罪行通知燕秦国！”闵正严峻道。

    “那就赶快通知啊！”鞠弱咬牙道，“前晚我和耿捕头抓捕他的同伙时，他跑出来阻止，耿捕头还记录下了他当时的犯罪行为，难道这还不够吗？”

    “这好像真不能说明他当时就在抢劫！”耿天成插话说。

    “哼，等我回到京城，我一定把叶欢的累累罪行告诉环环公主，绝不能让她被一个劫匪蒙在鼓里！”鞠弱冷着脸说。

