    第171章 最有效的战术

    85：80，5分的领先优势。

    优势并不大，对于勇士这样的球队来说。

    也就是两个三分球的事。

    如果是常规赛，或者面对别的球队。

    要追回来是一件很容易的事情。

    可是面对湖人，勇士球员竟然出现了信心不足的情况。

    节间休息很短暂。

    勇士球员重新回到场上。

    但他们的眼神中有一些茫然。

    这种茫然来自于比赛不顺畅带来的焦虑。

    他们的常规赛打得太顺利。

    碾压局实在是太多了。

    按道理来讲，他们应该一路横扫拿到总冠军。

    所有球员都迫不及待，恨不得马上进入六月份。

    然后拿到总冠军, 开始庆祝。

    就算遇到阻碍，应该也是在西部决赛。

    或者总决赛才对。

    他们没有想到，第一轮就这么痛苦。

    尤其是库里还受伤了。

    这种阻力让球员们信心受到了挫败。

    一整个常规赛积累起来的历史第一战绩。

    所带来的的骄傲在慢慢被削平。

    而湖人球员的信心越来越足。

    斯坦普斯中心，湖人球迷呼声震天。

    王双继续留在场上。

    对于湖人来说，王双太重要了。

    斯科特根本不敢让他下。

    王双只要一下，没有了前场篮板的威慑力。

    以勇士的反击能力, 三个回合就能把局面翻过来。

    王双必须一直留着，保持对勇士内线的威胁。

    勇士这边，因为王双的存在, 五小没法打。

    必须要放一个大中锋在场上。

    电视台的镜头不停给到坐在场边的库里。

    库里的眼神略微有些茫然。

    如果库里在的话，大概率可以无视王双的前场篮板。

    直接五小登场杀死湖人队。

    可是在重要的第三场，库里只能坐在场下观战。

    这个赛季常规赛的MVP不用怀疑。

    肯定是斯蒂芬-库里。

    可是季后赛首轮就遭遇这样的阻击。

    常规赛MVP到手了也不会香的。

    第四节一开始，勇士外线命中三分。

    但路威立刻还以颜色。

    高位挡拆后直接三分出手也中。

    这球明显能看出来。

    当王双挡拆后往里走。

    勇士的防守注意力都跟在王双身上。

    怕这货进去抢篮板啊。

    结果路威直接发炮，三分球进。

    双方进入了拉锯战。

    勇士进一球，湖人进一球。

    勇士不中，湖人反击也不进。

    勇士球迷急得要死，这5分左右就是迈不过去。

    湖人球迷同样急得要死，怎么机会就是抓不住呢？

    而王双在场上比赛，却并不着急。

    “不要失误，不要失误，慢下来，我们慢下来！”

    汤普森外线三分不中，王双抓下后场篮板。

    把球给到路威后，王双提醒慢下来。

    湖人不打快速反击。

    他们没有那个实力。

    宁可慢慢磨阵地。

    投不中, 也要拖时间。

    把比赛节奏拖慢。

    最怕领先开始浪，见勇士不中就狂推反击。

    结果反击打不进, 被勇士打反击。

    然后勇士的进攻节奏和感觉打出来。

    那5分的差距真的是一瞬间就要抹平了。

    现在，湖人就硬拖节奏。

    不到20秒左右不出手。

    第四节打了快5分钟了。

    比分是90：85，双方各得了5分。

    路威又是高位的挡拆。

    中路突破，急停中距离跳投出手。

    打在了篮筐前沿，崩了出来。

    这球王双一个人挤开两个勇士球员——伊戈达拉和斯贝茨。

    球直接飞入了他的怀中。

    这种前场篮板，王双不叫抢，叫撞。

    撞到一个前场篮板。

    面对两个人的夹击，王双强起。

    左手一个低手的舔篮，球打板入筐！

    “哔！”

    裁判响哨。

    身侧的斯贝茨还犯规了。

    王双人被挤飞出了底线。

    他抬头看着球落入篮网。

    振臂怒吼一声！

    整个斯坦普斯都在为他欢呼。

    场边，陈小姐看到王双这激情的表现。

    内心也是心潮澎湃。

    一旁鼓掌的尼克尔森转过头望着她，道：“听说这是你的男朋友，是吗？小姐？”

    王双和杰西卡-陈在一起后。

    很快就被洛杉矶的八卦媒体报道了。

    “王双和洛杉矶华裔首富孙女走到一起。”

    在洛杉矶这个地方，稍有名气的人都是没有隐私的。

    杰西卡-陈微笑着点点头。

    脸上有着东方人特有的羞涩感。

    尼克尔森大笑着，道：“你的男朋友棒极了，good boy！”

    尼克尔森正说着，王双加罚命中。

    双方的分差来到了8分。

    同时，科比重新登场。

    双方的主力都回来了。

    其实第四节开局的几分钟。

    对勇士来说是很好的追分机会。

    湖人是老年队，科比、兰多夫必须要休息。

    而勇士可以不用这样。

    他们可以上主力全力追击。

    但还是那个问题。

    科尔从长远角度考虑, 从休息、伤病角度考虑。

    还是给予主力球员充足的休息时间。

    科尔可能也没想到。

    第一轮比赛会打得这么艰难。

    勇士最后篮下还是打中了。

    但跟着, 科比底线接球。

    背身单吃汤普森，后仰跳投出手命中。

    体力值MAX的科比出手很稳。

    绝不打铁！

    给勇士的时间真的不多了。

    而湖人还在不停的拖沓进攻节奏。

    勇士像提速，但提速的前提是有球权。

    没有了库里，湖人的外线大胆收缩。

    后场篮板保护的非常好。

    在有库里的时候，对手不得不大范围扩展防线。

    结果就是勇士前场篮板一个接一个。

    三分球打铁本来就崩的远。

    大中锋在里面根本抢不到球。

    被勇士的锋线抢着玩。

    现在好了，形势完全反过来了。

    双方拉锯到了最后两分多钟。

    湖人100：94，还有六分的优势。

    球权还在湖人手里。

    科比把球给到了低位的兰多夫。

    兰多夫背身硬吃格林，打进两分。

    科比拿到20分，兰多夫也拿到20分。

    而王双已经砍下了26分。

    勇士最后时刻赌命三分。

    克莱三分线外一接球，直接拔起来就出手。

    命中！

    这球打进了。

    紧接着，勇士又防下来一球。

    利文斯顿反击，突入篮下翻身的跳投出手。

    再中！

    勇士队连追了5分。

    分差来到了3分。

    还剩下最后的1分钟。

    斯科特叫了短暂停。

    关键的进攻。

    斯科特布置着战术。

    球还是要给到科比手里。

    不过在布置完战术以后。

    斯科特对王双道：“王，篮板球，篮板球。”

    王双点点头，道：“放心吧，打不进，我也会抢下来的。”

    湖人关键时刻最有效的战术。

    其实还是王双的前场篮板。

    (本章完)

