    刹那间，封神红光大涨，在半空中分为数万把刀，齐齐对准了北蛮士兵的咽喉。

    噗呲！

    数万把陌刀一同落下，将所有北蛮士兵扎成了刺猬。

    鲜血，在地上缓缓铺开。

    不仅仅是北蛮神女，连被困的百官都惊了惊。

    绥安王，不是人！

    而此时，不是人的绥安王却拿起了手中变得锃亮的“封神”，眼珠变成了红色，眼角眉梢满是兴奋，像一个杀戮成性的恶魔：

    “以万人之血润刀，本尊的“封神”，终于真正出鞘了。”

    北蛮世女一怔，脸上血色瞬间褪尽。

    她忍不住后退两步。

    扑通——

    瘫回龙椅上。

    这怎么可能？

    戚冥音到底是什么人，为什么能用这种方法杀人？

    “世女殿下，对不住了，我大周百姓正在遭受屠戮，所以。”

    冥音让魑魅上前几步，来到北蛮世女面前：

    “本王要用你的头，去鼓舞士气！”

    “不要！不要！戚千歌呢？我要见她！我要让她杀了你……”

    北蛮世女拼命挣扎，但，还没从龙椅上爬起来，就被冥音拧断了脖子。

    冥音没顾上尚处于懵逼中的百官，直接出门。

    越过满城的火光和哀哭。

    登上城墙，将北蛮世女的头，扔进了北蛮军队中。

    北蛮将军见此，恍然从马上摔下来。

    踉跄的奔到那颗头前哀嚎大哭。

    像一个失去主心骨的孩子。

    北蛮士兵顿时乱了阵脚。

    此刻，冥音则立于城墙之上，振臂高呼：

    “将士们！大周没有抛弃你们，本王自愿做先锋，于诸位袍泽共进退。

    诸位，必当战无不胜！

    天亮之前，杀尽入侵者，捍卫家国！

    杀！”

    “追随王主！誓死守城！”

    “杀！杀！杀！”

    一时之间，所有因守城而疲惫的士兵全部站了起来，跟在冥音身后，直接冲出了城门。

    东方天际，渐渐泛起了鱼肚白。

    厮杀声渐小，天亮时，一切收官。

    大周共俘获一万俘虏，圆满胜利。

    圆日升起，又是，新的一天。

    …　…

    回宫后，冥音以风卷残云之势收拾了投降北蛮的叛徒。

    又用“北蛮神女和世女都死在我朝，大战势在必行”的缘由，伙同被她救下的朝臣一起，逼着摔骨折的戚千歌交出了全国士兵的虎符。

    然后，在群臣的支持下，召开祭天大典，向全天下人揭露了戚千歌的罪行。

    在无数百姓的唾骂声中，冥音收到了系统的最终提示：

    【叮，揭露女主罪行，让其身败名裂，世界天道值－50，当前天道值0】

    【哇偶～】魑魅又恢复了哈士奇幼犬的模样，趴在冥音肩头，和它的主人一起接收着万民朝拜：

    【主人好厉害！这么快就灭了狗天道！】

    【可是，戚千歌怎么处置啊？】

    “还给民众。”冥音说完，眼眸里闪烁着兴味。

    …　…

    三天后，刑场。

    冥音给当着满城百姓揭露了戚千歌的罪行，今日，是行刑的日子。

    按理说，凌迟之刑应由固定的几个刽子手执行。

    但是，冥音为了让戚千歌偿还她的罪孽，特意给全城百姓每人发了一把小匕首，让他们排好长队，一人来一刀。

    因为戚千歌诱敌入京，百姓们无不为此妻离子散，家破人亡。

    本来好好的小康之家，被戚千歌祸害的一无所有。

    他们恨，他们急需发泄自己的怒火！

    冥音则搬了把椅子坐在不远处，观看百姓们行刑。

    有一个全家都被北蛮人所杀的商人，对戚千歌恨之入骨，甚至自己带了把斧子过来，想直接砍死戚千歌。

    奈何，被冥音出手拦住。

    戚千歌面色一喜，抬起苍白的脸看向冥音。

    以为她良心发现，顾念姐妹情分，要就此为止。

    可谁知，冥音只是劝道：

    “别激动，被她害的家破人亡的有的是，给后面的人留点机会。”

    戚千歌：……

    连日折磨终于击溃了她。

    她愤怒的瞪着冥音，恨不得将对方碎尸万段：

    “戚冥音，你找死！先皇的遗诏立的是让朕做皇帝，朕只要一日不死！你永远都只是个郡王！”

    冥音听完这句话，笑了。

    笑声清丽好听，却让戚千歌不寒而栗。

    “这话说的好。”冥音说罢，转身拿起了事先让戚七准备好的帝王弓，站在不远处，对准了戚千歌：

    “众位，来跟本王一起喊，恭送皇上殡天！”

    此言一出，百官，百姓，士兵，宫女一起齐齐跪下：

    “恭送皇上殡天！”

    戚千歌被这场景激的头皮发麻。

    她浑身颤抖的看着冥音，眼泪因恐惧止不住的往下流：

    “戚冥音！你敢杀我！我做鬼都不会放过你的！”

    一剑穿喉。

    戚千歌顿时没了呼吸，举国欢庆。

    魑魅早就看准了戚千歌的灵魂。

    灵魂刚刚离体，就被魑魅叼到了冥音身边。

    冥音用魔力化了一道笼子，将戚千歌的灵魂锁起来，眉眼带笑：

    “完了，你做鬼也斗不过本尊呢。

    你啊，就好在笼子里待着。

    本尊就让你看看，本尊是如何荡平列国，为尊天下的。”

    变成灵魂的戚千歌看得见魑魅，也看得见冥音那双不加伪装的，专属于恶魔的赤色瞳孔。

    她终于彻底陷入了绝望。

    戚冥音她，原来，不是人啊！

    于是，戚千歌在无尽的煎熬中，看着冥音登基为帝，受万人朝拜。

    看着冥音出兵北蛮，夺回这些年自己割让给北蛮的疆土。

    看着冥音带领国家走向昌盛，百世不衰。

    至于，冥音开“封神”用“万人斩”之事，百官一致认为那是上天在给他们指引，让他们奉冥音为皇，受百世敬仰。

    坐稳皇位后，冥音收到了系统的提示：

    【叮，君临天下，海晏河清。原主愿望达成，宿主可脱离位面】

    魑魅一边吞下被遗忘在笼子里的戚千歌的灵魂，一边道：

    【主人，主人，该走了。】

    “嗯。”冥音点点头，选了皇室中一个能力极强的人做下一任皇帝，立下遗诏后，脱离身体。

    皇帝驾崩，举国同悲。

    冥音走时，特意留恋了一遍自己一手打造的盛世。

    吏治清明，百姓安乐。

    总有一日，她要覆灭天道，把被神王和天道毁灭过的魔族，也重建成这样的天堂。

