    天空之城看起来就好似海市蜃楼一般，坐落在厚厚的云层中，若隐若现；等到宋健飞上去才发现，这座城市看起来高，但实际上距离地面，也就只有五六百米的样子；

    此时，宋健就站在天空之城废弃的大门前，原本应该是高耸的城门，现在已经坍塌了一半，只留下了半扇门的空间供人出入；

    这座大门完全是由一种奇特的石头搭建而成，宋健的感知一触碰到这些石头，就消失的无影无踪；

    在岩石搭建的门框表面上，描绘着奇怪的花纹，但是宋健知道，这并不是花纹，而是一种文字，看起来和深渊之语有几分相似，但却完全是两种不同的文字；

    宋健捡起了一块破碎的石头仔细查看起来，这些能够隔绝感知探查的石头，却没有任何属性，只是一些没有任何价值的垃圾；

    迈步进入到城市中，宋健远远就听到了一阵战斗的喧闹声，朝着那个方向走了一段后，发现竟然有两名玩家，正在组队猎杀一只浑身长着羽毛的狰狞怪物；

    这只怪物拥有鹰一般头颅的人形怪物，两只手是一对锋利的爪子，浑身披着厚厚的羽毛，身后的翅膀，反而是一对蝙蝠一般的肉翅；

    它赤手空拳，但伤害却丝毫不弱，两只爪子就好似利刃一般，在空中挥舞时，留下一道道残影，两名三十七级的玩家，竟然被它逼的节节后退。

    看到宋健身影，两名玩家大喜过望，朝着宋健招手大喊道：“兄弟，快过来帮忙，战利品分你一半！”

    这只怪物只有四十二级，而且还是一只普通怪物，名为“圣殿之鹰奴”，气血值只有三万多点，而且已经被两人磨掉了一万多点了；

    宋健微微一笑，挥剑朝着怪物劈砍过去，每一剑都能带走一两千的伤害，不一会的功夫，就将怪物的仇恨抢到了自己手中，让两名玩家顿时松了口气；

    看到宋健平砍都如此厉害，两名玩家顿时喜形于色，奋力释放技能，在一旁协助攻击，如此粗壮的一支金大腿，必须要牢牢抱紧才行；

    没过多久，这只怪物就被三人干掉，爆落了几件物品，其中一件银色品质的装备，在地上散发着光芒。

    两名玩家谁都没动，之前招呼宋健的那人说道：“兄弟，你先选，只要你看上了，就算全拿走都没关系，给我们留两样看不上眼的就行！”

    宋健扫了一眼，那件银色品质的装备，是一件四十级的板甲头盔，扔到拍卖行，估计也能卖几万末日币，不过对他来说，没有太大用处。

    反而是其中一件蓝色品质的材料，让宋健眼睛一亮；

    “我就要这个了，其他东西都给你们把。”宋健笑着捡起了这件蓝色品质的材料，对两人说道；

    “多谢大哥了！”两名玩家相视一笑，脸上都露出了喜悦的神色。

    宋健转身朝着另一条路走去，原本招呼宋健的那名玩家正准备伸手想要说些什么，却被同伴拦了下来；

    “我们对于他来说，就是累赘，别耽误人家了。”他的同伴摇摇头低声说道；

    “嗨，说的也是，我们还是尽量别打怪了，搜索一下这里的房间，说不定会有意外收获！”另外一人叹了口气说道；

    “起码要把路费给赚回来啊！”同伴笑道；

    “路费这不是早就回来了吗，银色品质的板甲，至少十几万末日币，你正好能用，先拿上吧，剩下的东西归我！”

    ……

    整个天空之城看起来并不大，感觉就好像一座军镇，面积连末日之城的十分之一都不到，站在这头，就能望见对面的城墙；

    天空之城虽然不大，但是怪物却非常多，几乎每走两步，就能听到怪物的嘶吼咆哮声，还能看到街道两旁的房间中若隐若现的怪物身影；

    越往天空之城里面走，遇到的怪物越多，等级也越高，而其他玩家，最多只敢在天空之城边缘附近探索一番，并不敢深入，毕竟宝物在珍贵，也没有自己的小命珍贵；

    这些四十多级的普通怪物，对宋健并没有太大的吸引力，杀死了几只后，只爆落了一些普通材料，宋健就放弃了继续猎杀，反而是将之前获得的那件蓝色品质的材料拿了出来；

    “鹰之眼（蓝色），强化材料，物品等级38，使用效果：可强化瞳术类技能效果；可强化瞳术类装备效果；强化过程中，有一定几率提升使用着的视野；使用要求：拥有瞳术类技能/拥有瞳术类装备；”

    这个物品，对于那些普通玩家来说，价值不大，但是对于拥有特殊瞳术或者是拥有类似宋健竖眼的玩家来说，却是价值千金；

    选择了使用后，手中这枚好似眼珠一般的物品，顿时化为一道白光，拥入到宋健眉心竖眼之中。

    很快，一股清凉的感觉，从眉心涌遍全身，宋健眉心的竖眼，顿时变得更加灵动起来，之前竖眼看起来还好似金属做成的，但现在看起来，已经有了一些肌肉般的纹理；

    系统：你使用了“鹰之眼”，外殖装备“竖瞳”属性获得加强，视野+3，全属性+5，特效1破妄获得强化，可看破等级不超过九级的幻象，隐身等虚假状态，有一定几率看破敌人技能释放原理，削弱60%技能威力；特效2眼神杀效果获得增强，伤害提升，消耗减小；特效3弱点移除增强，攻击使用者头部，防御提升150%，同时头部将不再是弱点，无法造成暴击，致命一击等伤害；

    这枚蓝色品质的强化材料，直接让宋健的竖瞳提升了一个品阶，从原本的白色品质，提升到了绿色品质，而且物品等级也，提升到了二十五级。

    强化了竖瞳之后，宋健继续深入天空之城，只是一个普通怪物，就能掉落这么好的材料，那么里面的精英BOSS，或者领主级BOSS，岂不是会掉落品质更高，属性更好的物品？

    想到这里，宋健顿时心中一片火热，就在这时，宋健眼前突然出现了一座教堂，高高的阁楼上面，竖立着一个巨大的十字架，十字架上全都是黑褐色的干涸血迹，被十字架束缚的，竟然是一只探出两颗獠牙的怪物，看起来很是诡异；

    ……