    安排好了吴玥后。晚上，月关又去找了鬼魅一趟，但却得知武魂殿给他安排了任务，需要外出一段时间。无果，月关回家休息了一夜。

    第二天一早，月关便进入花神小店，快速找到武功秘籍的货架。他要找一本剑法秘籍给吴玥，如果还有余钱，再给她买点药草服用。

    货架上摆着很多武功秘籍，月关查看一会儿，找出了几本剑法秘籍，又依照吴玥的武魂筛选出来两本。

    第一本是炼心剑诀，乃是花神游历各方世界，获得的一门剑法。此剑法一共分为九重，修炼之人每到突破之际，都会受到心魔干扰。不为心魔所动者，则突破成功。若被心魔打败，堕入内心黑暗世界，便是突破失败，修为尽散。如此，需反复九次，即可修炼至巅峰。

    这炼心剑诀倒是与血杀剑极为般配。血杀剑侵蚀人的内心，而炼心却是要一遍遍淬炼人的意志。炼心足够强大，那便不再害怕任何邪念的侵蚀。所以月关从多部剑法中挑选出了这部。

    除了炼心剑诀，还有一部，名为斩情剑诀。

    炼心是一次次淬炼人的意志，让修炼者的心变得无比坚强，强大。而斩情则是一步步斩断修炼者的情感。

    斩情剑诀只有三重，斩善，斩恶，斩本我。三重修炼完毕，修炼者将不再受世界情感困扰。若是吴玥修炼此剑法，那待她斩去自己的恶念之时，便再也不会受到血杀剑的侵蚀。

    但在仔细思考，比较过后，月关还是选择购买了炼心剑诀。因为他觉得，正常人都不会选择斩情剑诀。

    试问，一个人情感皆失，那他还能被称为人吗？

    “叮，已扣除50点贝壳点点。”

    “叮叮，炼心剑诀已到账，请宿主于系统背包查看。”

    阿西吧，余额清零了。月关的痛，谁懂？

    “花精灵，上班了！”

    “到！”伴随着一阵华丽的变身特效，花精灵出现在月关的面前。

    “请问宿主有什么烦恼呢？”

    “额，没有。叫你来是想问一下，这个贝壳点点，该怎么获取啊？”这个问题，昨天月关就想问了，但是原谅他记性不好，间歇性失忆，去找了一趟鬼魅，居然把这么重要的事情忘记了。

    “呀！不好意思，宿主，我忘记告诉你了。”看着阿关眯着眼看着自己，花精灵举起双手，在原地转了个圈圈。

    “每次宿主完成花神神考，都可以获得相应的贝壳点点。宿主可以用奇珍异宝换取。宿主如果想要更多的贝壳点点，还可以进入花神秘境。”

    “花神秘境，那是什么？”月关觉得这个花神秘境会很有趣。

    “回答宿主的话。花神秘境是花神创造出来的，一个单元一个单元的小世界。用宿主熟悉的话来说，就是副本。是花神用来历练传承者的。有种田的，打怪的等等，每一个副本都会注明难度和宿主需要完成的任务。完成任务，即可获得贝壳点点。”

    说到这里，花精灵的表情突然变得严肃起来。

    “另需特别注意的一点，一旦在花神秘境死亡，在现实世界也会死去。请宿主根据自己实力慎重选择历练秘境。”

    “嗯，我知道了。”果然和月关想的一样很有趣，但也很危险。但有一句话说的话，没有风险哪来的收益呢？他对这个秘籍十分感兴趣，毕竟打游戏的哪个不喜欢肝副本呢？哪个喜欢打游戏的没熬夜刷过副本呢？

    月关随便取出几株在冰火两仪眼的药草，询问花精灵怎么换取？

    “点这个出售就可以了。”他顺着小花的手指的方向看了过去，果然看到一个桌子，上面放着“出售”二字的牌子。

    但是，这桌子，怎么越看越像前世学校里的学习桌啊？在异世界都能看见曾经的噩梦吗？

    他将药草放到桌子上，点击出售。一阵光闪过，桌上的药草消失不见。取而代之的一声电子音。

    “叮，宿主获得20点贝壳点点。”

    这不是货到付款的声音，这是月关心碎的声音。天知道他刚刚拿了十几株药草，才换了20点贝壳点点？

    花神是黑商没跑了。

    虽然心里吐槽，但身体却十分诚实。这不，月关又拿出了几件值钱的东西。这都是早年他积攒的东西，还有在冰火两仪眼顺走的。零零散散的东西加起来又换了30点。现在他一共拥有50个贝壳点点。

    富豪·关。

    月关高高兴兴的退出花神小店，迈着兴高采烈的步子，去找在院中练习基本功的吴玥。

    （咱也不知道花了这么多钱的阿关为什么能这么开心？）

    “吴玥，别练了，休息休息，快过来。”一进院子，就看见扎着马步，满头大汗的吴玥。

    ……

    未完待续。

