    杜荷将这二十万贯交给了李媛姝，本以为能为梦幻集团狠狠地赚一笔，哪知道，李媛姝告知他，现如今，梦幻集团的钱库已经空了，要是再没有这二十万贯，可就运行不下去了。

    杜荷才突然想起，过去一段时间，梦幻集团发展太过迅猛。

    俗话说，步子大了容易扯着蛋，现在杜荷就有这种感觉。

    在过去两个月之内，杜荷在开办了先是启动了职业技术学院的修建，然后相继启动长安国际购物中心、人民大道改造，还有灾民安置房，随后又开办了蓝田煤矿和砖厂，招募的工人加起来足有两万多，每天光吃饭的都是一笔不菲的开销，更别提其他花费。

    现在，杜荷都感觉有些捉襟见肘了。

    面对李媛姝的抱怨，杜荷却是笑了笑：“没事，挺过这段时间，就是咱们赚钱的好时机了。”

    然而杜荷不知道的是，钱库中多了二十万贯的消息，却是不知道怎么透露了出去。

    一大早，他刚想去长安城探探情况，刚出门，却碰见了陆远。

    陆远头戴安全帽，身着工服，一下将杜荷挡住。

    “少爷，十万火急！”陆远火急火燎说道，满脸焦急的模样。

    杜荷急忙问道：“何事慌张？是不是大唐建设公司出什么安全事故了？”

    陆远急忙摇头：“不不不是，不是安全事故，少爷，我要钱。”

    “啥玩意儿？”

    “我要钱！”

    杜荷狐疑地打量着陆远：“你孤家寡人一个，每个月给你按时开工前，你还要钱？莫非你不想当这总工程师了，想改行做要饭的？”

    陆远哭笑不得地说道：“少爷，你就别装糊涂了，不是我要钱，是建设公司要钱，现在建设公司底下有灾民安置房，购物中心，还有人民大道，前面的钱全都花光了，要是再没钱，估计就要停工了。”

    杜荷为难地说道：“笙箫啊，建设公司的困难，本少爷岂会不知道，只是如今梦幻集团入不敷出，你再坚持坚持，勒紧裤腰带过日子，最多半个月，本少爷就想办法给你筹钱。”

    陆远却是不答应，说道：“少爷，我都知道了，昨日你骗了……不，是拿到了二十万贯，这笔钱，要是给建设公司，刚好能撑过这段时间，少爷，把钱给我们吧。”

    杜荷却是摇摇头：“这笔钱，可不能给你，这是梦幻集团的流动资金，是用来救急的。”

    陆远一屁股坐在门槛上，说道：“少爷，你要是不给，我就不走了。”

    这家伙平时看起来温文尔雅的，这时候却是倔强得跟一头驴似的。

    杜荷也是无奈。

    不等他想到对策，却见张度从外面走了进来。

    杜荷看见张度，急忙招呼道：“张度，你来的正好，赶紧帮我劝劝笙箫，现在都什么时候了，一定要从大局出发，从梦幻集团的整体需要出发，可不能耍个人脾气。”

    张度走过来，看见杜荷，开口第一句不是劝解陆远，而是说道：“少爷，我是来要钱的。”

    嗯？

    杜荷一愣，差点一个趔趄摔倒在地上。

    特么的，又来一个要钱的？

    杜荷指着张度的鼻子骂道：“张度啊张度，你让我说你什么好，现如今，最赚钱的便是大唐家具厂了吧，旋转木椅，麻将，麻将机，冰棍，哪一样不是赚钱的生意，你还好意思问我要钱？”

    张度哭丧着脸，委屈地说道：“少爷，你是不知道，汝南公主殿下每日都会派人核对账目，将所有紧张全部搜走了啊，家具厂是赚钱没错，可是钱全都上交了啊，现在，流水线亟待改造，最少需要五万贯钱啊，我可不敢去找公主殿下要钱，只能向你要了。”

    杜荷：“……”

    不等他反应过来，却见王二牛急匆匆跑了过来。

    杜荷不等王二牛开口，就问道：“别告诉我你又是来要钱的啊？”

    王二牛机动地点点头：“少爷，你真是神算子啊。是啊，大唐书斋现在急需要两万贯钱啊，咱们之前的模具，闲杂都不能用了，而且造纸的木料也快用完了，必须购买才行啊。”

    杜荷无语地说道：“那就缩小生产不行吗？先稳住这段时间！”

    “不行啊，少爷，咱们的订单都快排到过年去了，若是再不抓紧生产，到时候交付不了货物，可是要赔违约金的，那条约还是你亲自拟定的呢，你怎么就忘了呢。”王二牛焦急地说道。

    杜荷差点一头晕倒。

    他感觉自己一个头八个大。

    刚想着，却见门口来了一个熟人。

    正是在蓝田煤矿当矿长的慕宗思。

    杜荷问道：“你小子不在蓝田好好挖煤，回来干什么？”

    慕宗思笑道：“少爷你忘了，我昨日回的梦幻集团，刚听说咱们的钱库中多了二十万贯，少爷，请你给我们蓝田煤矿五万贯吧，工匠们的开采工具需要更换，运煤的马车也需要重新打造了，到处都需要花钱啊……”

    噗通。

    杜荷直接一屁股跌坐在了地上。

    都特么伸手要钱，有谁不需要钱吗？

    就在这时，老傅笑呵呵地跑了过来。

    杜荷见状，大笑道：“老傅啊老傅，你总算来了，这一大早上，哥哥都来找我要钱，总算来了一个不要钱的了。”

    却听老傅说道：“少爷，我也是来要钱的。”

    杜荷一听，一下跳起来，破口大骂道：“好你个老傅，你那神奇农场还没开始正式干活呢，要什么钱？”

    老傅嘿嘿笑道：“少爷，你有所不知，我把你给我的几百人，把周围几个山头给开垦下来了，寻思着明春就开始种粮食，现在，急需一笔钱啊，也不多，几千贯就行了，咱们不是有二十万贯吗，给个几千贯不成问题吧？”

    杜荷闻言，都快崩溃了，大声咆哮道：“奶奶的，到底是谁，是谁走漏了消息。”

    众人看见杜荷抓狂的样子，都哭笑不得。

    半晌，杜荷靠在柱子上说道：“好了好了，既然你们都来了，跟我去会议室，咱们商量一下吧。还好，就你们几个，没有再要钱的了。”

    话音未落，却见张俭和袁天罡一起从外面走进来。

    杜荷心中顿时有种不妙之感。

    ……

    （二更，）

