    就在两人说话的同时，另一边，应莫华的助理向他递上一份资料，恭敬道:“老板，您让我调查的关于夏氏企业这十年来的发展情况，基本都在这里了。”

    应莫华大略翻了翻资料，视线落在最后几页，凝了凝眉，道:“最近几年，他们家好像跟宋家的走得很近？”

    “宋夏两家是故交，”助理似乎连带着将宋家也查过了，此刻立即能答上话，“听说几个月前，两家还联了姻。”

    “联姻？”应莫华眉心一紧，“夏凉结婚了？”

    “不是夏凉，是他弟弟夏临，和宋家独子宋延结了婚。

    应莫华怔了怔:“我记得。中国目前好像还没有通过同性恋婚姻法吧？”

    “是的，所以宋夏两家是办的家族婚宴，当时还引起了不小的轰动。”

    应莫华笑了起来:“这么有趣的事情，我竟然没有听说，真是孤陋寡闻了。”

    “算起来，那会儿老板似乎正好回美国去了，所以错过了这件事。”

    “或许吧。”应莫华道，“以前经常听母亲说，中国老一辈的人死板保守，没想到这一次倒是让我开了眼界。”

    助理笑道:“听说这两家能结亲，夏凉这个做兄长的，从中做了不少工作，那一场家族婚宴，也是夏凉一手操办的。”

    应莫华露出微讶的神色，抚掌道:“这个夏凉，倒真是让我越来越感兴趣了。”

    而后，他挥退了助理，开始仔细翻看那份资料。

    半个小时后，他给助理打了个电话:“你在资料里提到，他父亲四年前将主要市场从海外转为国内，是因为在美国的几家分公司亏损较大的缘故？”

    “是的，”助理道，“虽然过去了四年，但是那几家分公司的亏损还是没能完全追平，目前还留了一些尾巴。”

    应莫华微微眯起了眼睛:“那……就想办法拖一拖他们的后腿吧。”

    “老板，您的意思是……？”助理洗耳恭听。

    “你去找一找他们在美国的那几家分公司的负责人，给他们抛一些诱饵，”应莫华语气温和地道，“注意隐藏好自己的身份，手段做得委婉一些，不要过早地打草惊蛇。”

    助理连声应下，同时又有些不解:“可是老板，您这样做，只怕要让夏凉不太高兴吧？”

    应莫华笑了起来:“只有把美人逼到了绝路上，英雄救美的时候，他才会对你感恩戴德啊，你说是不是？”

    助理赶紧拍马屁:“老板英明。”

    接下来的几个月，应莫华仿佛销声匿迹了一般，没有再出现打扰夏凉的生活。渐渐的，夏凉也便将那一次通话抛到了脑后。

    而夏临上回在电话里试探了夏凉一次后，夫夫俩也安分了很多，即便偶尔通个电话，也没有再提及见面的事情。

    甚至两人还主动为夏凉打起了掩护，有一次夏老太太跟团旅游途径D城，想要顺道去看看自己的大孙子，结果被夏临连哄带骗地给打消了这个念头。

    事后夏凉听说了此事，感激之余，不由暗暗反省自己，以后是不是应该对自己的弟弟坦诚一点，毕竟……关键时刻，这个弟弟还是比较靠谱的。

    这期间，周朔依然在B城和D城两地跑，虽然忙得分身乏术，但只要一到周末，周朔不论多忙，都会赶回D城的公寓陪伴夏凉，因为在他看来，只有夏凉在的地方，才是他的家。

    而夏凉也明显地感觉到，经过这几个月的高强度磨炼，周朔在处理一些紧急事务，以及关键性决策的时候显得越来越游刃有余了。

    以前周朔对自己的判断能力不太有自信，几乎每天晚上都会向夏凉报备工作进度，请夏凉指出其中不妥之处。

    后来渐渐的，他能自己判断是非，事无巨细的汇报变少了，只挑一些重点的问。

    再后来，他问的也少了，当遇到重大决策时，他会先自己思考出几套方案，再与夏凉一起探讨。

    对于周朔明显的进步，夏凉心中感到非常欣慰。如果说，几个月前的周朔，还是个站在楼梯下抬头仰望他的孩童，那么现在的周朔，已经顺着楼道渐渐爬了上来，快要与他比肩了。

    但是还不够，夏凉心中默默地想，他如此花心思栽培周朔，不仅需要周朔与他比肩而立，更需要周朔能够独当一面。

    因为他迫切地需要周朔助他一臂之力，好让夏氏在他们这一代，走得更远、更宽广。

    夏凉怀胎六个多月的时候，柯眉按照约定前来给他做第二次全面检查，顺便对胎儿的发育程度进行深入鉴定。

    而这一次，随行人中除了杜蓝泽，还有一位不速之客，对方客客气气地对夏凉自我介绍道:“夏先生，您好，我是温屏，您的主治医生。这以后您的每一次产检，直到接生，都将由我负责。”

    夏凉很快便明白过来，这位便是杜蓝泽上次在电话里提到的他们那边最优秀的医生。

    夏凉态度冷淡地朝他点了点头。他虽然面上不显，但杜蓝泽没有事先征得他同意便将人带来，让他心中有些不快。

    “我希望您不要误会，”温屏似乎看穿了夏凉的想法，好脾气地解释道，“我们虽然很希望能争取到您这样一位梦见师，但如果您实在不愿意背井离乡，我们也会尊重您的决定。就眼下来看，您的孩子能够健康平安地降生才是最重要的，不是吗？”

    夏凉见温屏态度温和诚恳，对他敌意渐消，点头道:“那就麻烦温医生了。”

    “应该的。”温屏顿了顿，“不过，我还有个不情之请。”

    “温医生请说。”

    “接下来的几个月，我会住在你们这套公寓的隔壁，方便我每天就近观察与照顾，希望夏先生能配合我，不要将我拒之门外。”

    夏临有些意外:“你……就住在隔壁？”

    “不错，房子我已经租下了。”温屏笑了笑，“我这算是先斩后奏了吧，希望夏先生不要介意。”

    周朔一直站在夏凉身后没有说话，此刻见夏凉有些犹疑，开口劝道:“凉哥，这段时间我每个周未才能回来一次，不能时刻照顾你，我心里也很不放心，不如就劳烦温医生就近照顾一下吧。”

    夏凉诧异地看了周朔一眼，以前这小子对谁都很防备，此刻倒是通情达理得很。

    却见周朔转头看向温屏:“恕我冒昧，温医生应该也是个Omega吧？”

    温屏笑了起来∶:“看来周先生对信息素更敏感一些，夏先生恐怕到现在还没有分辨岀我的性别吧？”

    夏凉尴尬地摸了摸鼻子，杜蓝泽说得没错，他确实一直对信息素不太敏感，也从来没有真正站在ABO的性别观上思考问题，在他看来，男人就是男人，女人就是女人。

    等一下……所以说，周朔这么容易就接纳了温屏，其实是在给他找闺蜜的意思？

