    许七安大步上前，从书架拿起那本《晋升半步武神之法》的书籍，开篇第一句话：

    “天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中。”

    武夫和其他体系的区别是“三界内外”..........许七安皱起眉头，品读着这句话，除了知道武夫和其他体系不同外，没有更多的解析。

    “三界”和“五行”也许在术士的术语里，有特定的意思。

    强行解读未必准确，待会找宋师兄问问！他迫不及待的翻开下一页。

    这一页写的是监正对一品武夫的解释，书中提到，一品武夫精气神三者合一，自成循环，不与外界交互.........写到这里的时候，监正还善解人意的做了注释：

    “所谓不与外界交互，是指不借天地之势，包括但不限于阴阳五行雷电等元素之力。”

    正常的搬运气机，吐纳灵气不属于这个范畴，嗯，就我知道的一品里，萨伦阿古、洛玉衡、以及佛门菩萨，都有借天地之势，化天地之力为己用的手段..........唯独武夫是靠自己的力量、气机..........监正这段注释写的太“白话”了，感觉是给没什么脑子的人看的...........许七安想到这里，脸色突然僵硬。

    因为他想到，这本书是监正以前留下来的，而监正扶持的那个一品武夫，似乎好像貌似就是他！

    看不起谁呢..........许七安勃然大怒。

    他心说大爷忍了，念在老东西现在远航在外的份上，不跟你一般见识。

    继续往下看，终于看到了关于半步武神的内容。。

    监正的提供了两条思路，一条是慢慢磨炼，就像四品巅峰的高手打磨肉身，让细胞进化, 褪去凡俗之躯, 成为“神”一般的存在。

    一品武夫要晋升半步武神, 同样要不停的淬炼肉身，充盈气机，但古往今来, 能把一品这个境界走到尽头，成为半步武神的武夫, 几乎没有。

    就监正所知, 只有五百年前被封在桑泊的神殊。

    “因为以气运晋升一品的武夫, 寿元不过百年，百年时间, 根本不可能晋升到半步武神。而靠自身天赋、努力成为一品的，则在漫长岁月里，遭受了巫神和佛陀的灭杀。

    “蛊神说过, 他们害怕武神的出现。由此可见, 想要平息所谓的大劫, 多半只有武神出世。再由此推测, 监正的目标，是不是打造一位武神？

    “他身为守门人, 一直在努力的谋划如此解决大劫.........”

    另一个方法，就是走“血丹”路线，靠劫掠相同领域的强者的生命精华, 来加快晋升速度。

    “当初知道镇北王炼血丹时，我就预感到武夫这个体系或许非常残酷。”许七安叹息一声。

    第一条方法没有捷径, 看的是天赋和努力，第二条方法是有捷径的。

    许七安精神振奋的翻看后边半本书的内容, 然后，他默默合了回去, 返回宋卿身边，面不改色的说：

    “监正有留下相应的炼化阵法、材料、水平还行，蛮有趣的。你看看？”

    宋卿先是眼睛一亮，充满了对知识的渴求，旋即有些扭捏不愿，“我要靠自己，不靠监正老师。”

    许七安沉声道：

    “学习知识是一个很快乐的过程，如果期间不需要付出代价，那就是双倍的快乐。”

    翻译成我们熟悉的话就是：

    白嫖使我们快乐。

    宋卿一想，觉得有道理，于是接过监正老东西的著作，耐心翻了起来。

    “如何？”许七安问道。

    宋卿抬起头，一脸茫然：

    “看不太懂........”

    他旋即用希冀的目光望着许七安：

    “许公子能看懂吗！”

    许七安笑了笑，“刚才随便翻了翻，监正写的很有意思，我看完，七窍通了六窍。”

    宋卿一脸惊叹：

    “短短片刻，许公子竟能看懂这么多炼金领域的内容，唯一的那一窍，大概是阵法吧。”

    .........许七安脸色严肃的点头，然后迅速转移话题：

    “宋师兄觉得，开篇第一句话何解？”

    宋卿依言，翻到开头，重新把那句话看了一遍，沉吟道：

    “三界指的是‘色界’、‘欲界’、‘无色界’，许公子理解成是滚滚红尘便是。跳出三界外，指的是斩去俗念、欲念.......”

    说白了，就是没有了世俗的欲望..........许七安缓缓点头。

    “许公子仔细观察的话，不难发现，各大体系的超凡强者，层次越高，越像孤家寡人，包括色欲在内的诸多欲望，几乎都被斩去。嗯，人宗算是例外吧，但人宗是因为业火的存在，如果没有业火，洛玉衡多半也是无欲无求的。”

    难怪我见到过的超凡强者，差不多都是单身狗，只有身为武夫的我，天天为打桩而努力..........许七安哑然失笑。

    但下一刻，他愣愣的站在那里，脑海里闪过一个念头：

    许平峰薄情寡义，是不是有这方面的因素？层次越高，七情六欲越是寡淡。

    他再回顾金莲道长、赵守、萨伦阿古等超凡强者，惊悚的发现他们之中，竟一个lsp都没有。

    “所以只有武夫保留着最完整的七情六欲？”许七安暗想。

    宋卿接着说道：

    “身在五行中的意思很好理解，各大体系都需要依赖天地之力，掌控地风水火阴阳五行。但武夫不用，武夫全靠拳头，啧啧，粗鄙！

    “啊，我没有贬低许银锣的意思，我贬低的是武夫体系。”

    有区别吗！你不要误会，我不是针对你，我针对的是全天下的武夫？许七安满脑子的槽。

    ............

    靖山城。

    靖山寸草不生，贫瘠的沙土间裸露着漆黑的岩石，整座主峰没有任何生命的气息。

    远处汪洋起伏，闪烁着粼粼波光，蓝天和海洋的交界处，一群海鸟翱翔。

    此处临海，风大，淡淡的海腥味扑面而来，萨伦阿古盘坐在山巅，身前摆着小案，案上有一排竹简，分别写着：

    许七安、洛玉衡、李妙真、阿苏罗........

    以及：伽罗树、琉璃、广贤、度厄！

    萨伦阿古背后，站着雨师纳兰天禄、灵慧师乌达宝塔和伊尔布。

    大巫师从斗篷底下摸出一块古朴圆润的龟壳，咬破食指，把沁出的血珠摸在龟背的纹路上。

    接着，他如法炮制，把血珠滴入伊尔布递来的杯子里。

    血珠氤氲开，让整杯清水变成淡红色。

    萨伦阿古闭上眼睛，双手捏诀，一动不动。

    在外面眼里，他只是寻常的打坐，但在三位超凡巫师眼中，大巫师此时仿佛融入天地，处在一种玄而又玄的状态，正与冥冥中的天机沟通。

    这是卦术里层次极高的法术，到了大巫师这个境界，可以通过卦术看到天机，比卦术更加精准，更加直观。

    俄顷，萨伦阿古睁开眼睛，端茶杯，把浅血色的清水含在嘴里，噗~的一声，喷向竹简。

    刹那间，竹简轻轻震动起来。

    这些写着“许七安”、“李妙真”等名字的竹简，突然开始流血，把名字染红。

    而龟壳上的那抹血液，顺着龟甲的纹路，慢慢流淌，直至染红整个龟背。

    萨伦阿古凝视着卦象许久，缓缓吐出一口气：

    “纳兰，你去一趟西域，告诉伽罗树，血光之灾将至，让他们做好准备。”

    纳兰天禄先是点头，凝视着“许七安”和“伽罗树”的竹简，沉吟道：

    “他们陨落的风险最大........”

    这是雨师根据卦象做出的解读，双方的超凡强者都有血光之灾，这预示着陨落的风险。

    当然，这种层次的战斗，谁都不能保证自己一定能活下去，有风险是正常。

    但许七安和伽罗树的血光之灾尤其严重。

    伊尔布皱眉道：

    “他现在是一品武夫，还有谁能杀他？”

    话刚说完，他眉头一跳，猜到答案了。

    佛陀！

    萨伦阿古道：

    “超品不会容忍一品武夫成长，许七安想抢回神殊的头颅，阿兰陀里的那位，没准也在等这个机会，请君入瓮。至于伽罗树........”

    他皱着眉头，没能给出解读。

    按理说，三位菩萨中，伽罗树应该是最安全的，不动明王和金刚法相，足以保他性命无忧。

    除非是大奉方的超凡强者，刻意针对这位菩萨。

    但是理由呢？

    萨伦阿古没有多想，望向纳兰天禄：

    “你去了西域后，让佛门把度厄罗汉派往中原，我们需要杀贼果位的力量。至于你，在阿兰陀静观其变吧，如果时机恰当，一定不要放过许七安。”

    说完，大巫师看一眼“伽罗树”，淡淡道：

    “时机差不多的话，也帮他一把。”

    纳兰天禄了然的点头。

    ............

    西域。

    南边的某座城邦，度厄罗汉盘坐在大殿前，下方盘坐着数百人，他们中有的是穿袈裟、纳衣的僧人，有的是城邦里的信徒。

    “法我皆空，一切虚妄；自度度人，自觉觉他，渡人渡己，众生成佛..........”

    度厄罗汉盘坐在高台，传经讲道，诉说着他的大乘佛法理念。

    下方信徒、僧人们如痴如醉。

    相比起讲究度己的阿兰陀佛法，度厄罗汉从东土大奉带回来的佛法，更容易被底层的僧人、百姓接受。

    度人、度己，才是大爱。

    而这无比契合人们的道德观，且符合西域生活困苦的百姓渴望被救赎、渴望救赎他人的本能。

    再加上有佛门罗汉的地位加持，度厄的传道之路颇为顺利。

    除了被伽罗树菩萨叫停过一次，几乎没遇到什么阻碍。

    这时，一位衣着破烂，皮肤黝黑，看着便饱经风霜的中年，起身，双手合十，问道：

    “度厄罗汉，我等真的能成佛吗？”

    “三千世界，佛无处不在，芸芸众生皆有佛性，佛乃果位，非一人数人..........”

    度厄罗汉话音未落，忽地停下来，他的眼中，诸多信徒失去了“颜色”。

    他扭头，看向了左侧，身边不知何时出现一位青丝如瀑，美艳绝伦的女菩萨。

    她赤足如雪，白衣飘飘，眼睛仿佛两颗无色琉璃珠，缺乏感情，却又让人不自觉的产生这双眼睛很美的感觉。

    “广贤已经妥协了，不再支持大乘佛法，你走遍西域，四处宣扬大乘佛法，不怕事后处罚吗？”

    琉璃菩萨淡淡道。

    度厄淡淡道：

    “我只是在走自己的道。”

    琉璃菩萨嘴角微弯，笑了笑：

    “你的事我不管，过来通知你一声，现在立刻前往中原，与巫神教联手平了京城。”

    度厄摇头：

    “我不会对凡人出手。”

    风撩起琉璃的秀发，轻抚在白皙如凝脂的脸颊，她淡淡道：

    “对付超凡便行。”

    ........

