    “我草，就是这幅字画？”

    “我的眼睛没花吧。”

    “百家讲坛，唐朝也有百家讲坛吗？”

    “这不是央视最近播放的节目百家讲坛嘛。”

    “颜真卿竟然写下了百家讲坛四个字，他是不是转世投胎了。”

    “说不定是呢。”

    可以说，百家讲坛这四个字一出，可真是彻底的让所有看客蒙逼。

    所有人齐齐的看着董群，眼神告诉他，你不是在开玩笑吧

    “我知道大家一定很奇怪，其实一点也不奇怪。”

    “刚才我说唐朝颜真卿说的只是颜真卿的风格，因为颜真卿的书法才是最能代表大唐盛世。不过，颜真卿的书法作品并没有现世。至于这一部，虽然不是颜真卿所写，但是，在我的眼中，他与颜真卿的书法已经没有太多差别。”

    “我们来看看百家讲坛这四个字，从第一个百家开始……”

    知道大家疑惑，董群便当着所有观众的面，开始鉴赏这一幅作品。

    “百家讲坛四个字全是正楷，这个百家，其第一横刚劲有力。那么，这个力到了什么程度呢，我们书法当中有一个成语，叫做力透纸背。这个成语的意思说的是笔锋透到了纸章背面。只是，现实书写一部作品的时候，我们真的能做到吗？”

    “我们不仿来试试。”

    董群拿出笔墨纸砚：“这笔是上好的狼毫笔，这纸是一般的宣纸。我用上好的狼毫笔在一般的宣纸上书写，看看能不能力透纸背。”

    依着百家讲坛四个字，董群也是写下了这几个字。

    “大家请看。”

    “先申明，我的字当然比不上这一幅作品的大师所作。”

    将宣纸中的墨水吹干，董群立于所有观众眼前。

    “董大师的书法也是牛逼呀，这百家讲坛四个字写得非常棒。”

    “的确是写得非常不错，堪称国内书法第一人，但与边上这一幅对比，那就差了许多。”

    “我不是特别懂书法，但我感觉，好像董群大师的书法的确是比上一幅逊色。”

    虽然并不是所有人都能懂书法，但是，当某种书法作品达到了一定的境界，他透露出来的意境真的有如实质，扑面而来。前头那幅作品是不是唐朝颜真卿所写不知道，但这么一眼看去，众人还真的感觉这幅作品大气雄浑，虽然只是区区四个楷字，但却无不体现着盛唐应有的骄傲。

    “好字。”

    “这一对比我才发现那幅作品实在是太厉害了。”

    “董大师的字也算是国内第一了，可没想到，与那一幅相比，竟然差了这么多。”

    虽然不是所有的人都懂行，但到底来现场还是有不少懂行的。

    特别是其中还有不少书画名家。

    “各位请看，这纸只是普通的宣纸，但我所写的字一点都透不到纸背。”

    “大家如果不相信我，可以自己拿宣纸试试……”

    “我们再来看看这一幅作品，经过鉴定，这幅字所采用的墨只是普通的炭墨。但这纸，却是国内最为坚硬的西山宣纸。这种纸不但利于书写，甚至普通的刀片都无法将他划伤。可是，我们再来看看这一幅字的背后……”

    大屏幕上，董群将这一幅作品的背面展现了出来。

    “我的天，竟然真的力透纸背。”

    “这下笔的力道该有多大”

    “不知道，最少1吨的力道吧。”

    看着纸背上面清楚的印出百家讲坛四个字的痕迹，众人倒吸一口凉气。

    “不会是刻意做上去的吧。”

    “不可能，如果没有董群出面，或许有可能。但是，以董群的人品，他不可能做这种事。”

    “对，董群除了是我国书法界泰山北斗之外，他的信誉亦是令人称赞。传说有拍卖行找董群为一件几乎如真迹的赝品担保，并开出了1亿人民币的天价，但董大师仍然拒绝了。”

    场内众人早已沸腾起来。

    “那幅字不错，我要了。”

    “立即请专家鉴定。”

    “是。”

    坐于贵宾楼的不少大佬眼睛散发着精光。

    其实他们第一眼就相中了这一幅作品。

    这倒不是他们是字画专家，他们只是凭着自己几十年来的阅历，以及大量收藏众名家字画的眼界，他们便发现了这一部作品的不凡。

    真要评价的话，他们认为，这一幅字恐怕是现今流传于世的“楷书之最”。

    不过，到底他们还是不放心，譬如董群所说的力透纸背，他们还真想亲自找人鉴定一下。

    “李总，我刚才鉴赏过了。”

    “怎么样？”

    “从字迹以及纸张，纸背上的痕迹来看，并非是刻意做上去的。”

    “也就是说，真的是力透纸背？”

    “是不是现在我还不能确定，还得更进一步鉴定，但暂时没有设备，不可能鉴赏得出。不过，如果一个人的笔劲即刚且柔，达到刚柔并济，理论上是可以做到的。”

    其实这个在历史有差不多类型的典故。

    这个故事与书圣【王羲之】有关，相传当时的皇帝要到北郊去祭祀，让王羲之把祝辞写在一块木板上，再派工人雕刻。雕刻的工人在雕刻时非常惊奇，王羲之写的字，笔力竟然渗入木头三分多。他赞叹地说：“右军将军的字，真是入木三分呀！”

    字迹竟然能入木三分，笔劲力透纸背虽然震惊，但也绝非不可能。

    “这个先不去追究，那这幅字，你觉得如何？”

    “宗师之作。”

    “有你这句话，我放心了。”

    贵宾房里的李总点点头，心下做好了打算。

    当然，不只是他，其他一些大佬也是各自派出了手下，随即都是无比的激动。

    “妹的，果然是神秘重宝。”

    “虽然不知道这份字是谁写的，但能达到这个境界，谁写的已经不重要了。”

    “这幅字一出，那什么欧阳询，柳公权都要比下去了。”

    “也不知道这是不是传说中颜真卿的风格，如果是，那就太妙了。”

    百家讲坛这四个字虽然有一些奇葩，但却字字光辉。

    加上董群拿盛唐风华在那里讲故事。

    于是，一部传世之作，开启了他的拍卖之旅。

    “百家讲坛，1000万起拍，现在开始。”

    一声开始，整个拍卖会气氛达到了最高潮。