    李道天刚刚踏出测灵殿，顿时被黎义全的话给惊得愣了愣，瞪大着双眼看着黎义全。

    心中有些无语，这是什么鬼情况！？

    站在杨凤希旁边的朱玉碧听到黎义全的建议，突然就脸色一变，只是看到李道天看过来的眼神，很快又收敛了下去。

    而黎清却是微微一愣，看了看刚刚还在把李道天说得好像没什么的父亲，现在却是突然闹这一出，有些措手不及。

    这么快就提亲，好么！？

    有点太急了吧！？

    最少得熟悉熟悉！？

    别说朱玉碧和黎清了，就算是李道天的师尊杨凤希，也是被黎义全的举动给弄得愣了愣，好一会才反应过来向着黎义全苦笑着开口说道：

    “坊主，这个，还是得看我那徒儿自己的意思，我可做不了主！小辈的事情，还是让小辈自己解决吧。”

    杨凤希可不敢大包大揽，现在看来自己这捡便宜一样捡来的宝贝徒弟，可是绝世妖孽之才，或许过不了多久，自己就得师凭徒贵了，怎么可能现在给李道天心底留下点不好的印象！？

    “这个自然是应该的，不过也得看看你这位师尊的意见嘛！既然你也没意见，我也才好去问问道天侄儿的意见。”

    黎义全说完，转过身看向出了测灵阵的李道天，满脸笑容的向着李道天问道：“不知道道天侄儿意见如何？”

    “………”

    李道天一时之间也是有些无语，皱了皱眉头，看着黎义全的笑容，有点没搞明白，这坊主刚才还好好的，态度也一般般，不好不坏，怎么突然之间转变这么大！？

    自己葱骨龄阵出来的时候，这黎义全也没有太大变化，很明显问题不是出现在骨龄身上。

    那么，就是测灵阵测试灵根的问题了！？

    想到这里，李道天心底略微有些明白了? 看来这测灵阵的裂开? 应该不是测试殿殿主的偷工减料问题，而是代表着什么自己不清楚的原因在内…

    心底的心思一瞬而过? 李道天微皱的眉头只是皱了一瞬间? 脸上严肃的向着黎义全行了个礼，然后才开口说道：“承蒙坊主厚爱? 不过道天已经有道侣了，所以…”

    “什么！？你才五十几岁就娶了道侣了！？”

    黎清脸色一变? 忍不住脱口而出。

    ？？？

    什么叫才五十几岁就娶道侣了！？

    “嗯…其实我二十几就已经娶了道侣了！”

    “什…什么～！？师弟你二十几就已经娶了道侣了！？”

    这下不单是黎清脸色变幻? 就连朱玉碧也是脸色微变，有些不敢置信的开口了。

    难道仙域找道侣都很晚！？

    但是凡人总是很早的吧！？

    不对，没有灵根的凡人在这仙域根本没法生存。

    特别是地煞星之上，就算是拥有灵根? 如果资质太差? 也不过是沦为妖族奴隶。

    更别提连修炼资质都没有的凡人了…

    基本上出生开始，要不就被流放下界星域，要不就早早夭折！

    这么说来，仙域之中，最低的都是修士? 自然在道侣一事伤都比较晚…

    “那你的道侣呢！？”

    黎清原本还有些不甘心，不过黎义全突然向着她传了个音? 黎清顿时脸色一喜，眼眸之中恢复了些许希望? 向着李道天开口问道。

    “嗯…我家夫人还在下界星域之中。”

    李道天回答道，眼眸里闪过丝丝想念。

    “道天侄儿? 你如今已经渡过踏仙劫? 踏入仙道? 而你的道侣说到底最多也就是个修士，仙凡有别，而且以你的资质，在这仙域只要在坊里的支持下，你的仙途必定一片坦途！”

    这时候，黎义全却是再次开口了，现在的他看着李道天就像看到了紫雷坊和自己崛起的希望！

    “怎么？按照坊主大人的意思，如果我不和你女儿结为道侣，紫雷坊就要赶我出去不成！？”

    李道天眯了眯眼，微笑着问道。

    “那怎么可能，再怎么样你李道天肯定是紫雷坊的一员，只是我私人对于自家女婿那肯定是…”

    “好了，坊主大人我明白了，您老的好意我心领了，这个话题就别继续谈下去了，我想问的是，这阵道阁还是会对我开放的吧！？”

    “这…这个自然！这是六大太上长老给你争取的权利，你所需要付出的代价，六位太上长老已经为你支出了。”

    看着李道天的表情，黎义全心中有些不喜，不过脸上的神情倒是没有什么变化，甚至还把六大太上长老的功劳，夸大了一遍。

    “嗯…那行，既然证明我不是妖族，可以继续留在紫雷坊，那我就先回阵道阁学习阵法之道了。”

    李道天知道这时候该撤了，向着黎义全行了个礼，微笑着开口说道。

    这黎义全很明显因为自己灵根上的问题，动了什么心思…希望不是太坏的情况吧…

    “嗯…”

    黎义全看着李道天，心中有些不喜，一时之间也没有什么心情说什么了，而且现在场面有些尴尬，黎义全也不好继续挽留李道天，自然只能嗯了一声算是答应了。

    “那坊主大人，道天就先行告辞了！”

    李道天也没有拖拉，向着黎义全和师尊杨凤希行了个礼，转身就向着测试殿大门飞去。

    看着李道天果断的行动，黎清心中微微一酸，张了张口，却发现说不出什么来，不知道为什么，情绪突然之间就有些低落。

    而朱玉碧心情也是有些复杂，至于为什么，她也说不上来，只是看到黎清也没成功，不知道为什么，心底却是有些欢喜。

    “坊主大人，既然此间事了，那下属也回阵道阁钻研阵法之道了，毕竟也是六位太上长老付出许多才获得的机会，属下可不能浪费了。”

    这时候杨凤希也向着黎义全行了个礼，恭敬的开口说道。

    “嗯好，杨仙士好好考虑一下我的建议，跟道天侄儿多沟通沟通…”

    “嗯…好吧…不过这一切还是看小辈们自己的想法，就算我这个当师尊的也不好强迫，这一点希望坊主大人谅解。

    属下会找机会，跟道天沟通沟通的，那现在属下先回阵道阁了。”

    杨凤希嘴上自然是没有拒绝，现在多说无益，直接拒绝也各自没有台阶下，所以只能先拖着就是了。

    “嗯…那就有劳杨仙士了！”

    黎义全自然也不好拦着杨凤希，只能看着杨凤希和朱玉碧离开的背影，脸色慢慢变得有些不太好。

    “父亲…你怎么…”

    黎清这时候，看着父亲的模样，有些不解。

    “走吧，先回洞府再说。”

    黎义全深吸了口气，恢复了一下心绪，转头看向测试殿殿主马友军，再次开口说道：“老马。”

    “明白。”

    马友军边修复着测灵阵，头也不抬的开口回答道。

    黎义全点了点头，转身也是向着测试殿殿门而去。

    对于马友军，黎义全自然是信得过的。

    而黎清看了看测试殿殿主马友军，再看看父亲黎义全离去的背影，心中明白这其中应该有些什么是自己不知道的。

    不过，这李道天…

    怎么这么小就有道侣了！？

    五十多的地仙境…

    何等妖孽啊，还有阵法之道的天赋…

    不过…也只有这样的天骄，才值得我入眼啊！

    ………

    测试殿之外，黎清跟在父亲黎义全身后，一时之间也是不知道说什么，当然黎清她也没心思说什么，她现在的心境也是有些复杂。

    “清儿，这李道天你还是不能放弃，有道是女追男隔层纱，如今这李道天跟他的道侣两界相隔，你还是很有机会的。

    再说了，男人三妻四妾也不是什么大事，仙域之中这种情况也是寻常得很，你要适当的调整一下心态。”

    黎义全御空的速度不快，很明显这一番话也是在心中深思熟虑了许久，才向自己女儿黎清开口说的。

    要是以前有人跟黎义全说，叫她女儿去给人当小的，他估计会一巴掌拍死那个出言不逊的家伙。

    但是现在…这李道天…

    真…真他娘的让人不舍得放弃啊！

    “父亲，你…”

    黎清脸色不太好，从接触李道天开始，仿佛打击就一波接一波没有停歇过，短短的一天时间里，她的骄傲就被李道天撕得一丝不剩！

    现在就连父亲，也这么反常，这让她心中非常不是滋味。

    “清儿，你知道这测灵阵裂开代表着什么吗？

    你在紫雷坊这么多年，听说过，或者见过测灵阵裂开吗！？”

    “没有…”

    黎清愣了愣，突然有些抓到父亲突然态度大变的脉络了。

    黎义全突然停了下来，一道阵盘祭出，一个隔绝阵顿时把他和女儿黎清笼罩在内。

    这一切做完，黎义全才严肃的向着黎清说道：

    “清儿，测灵阵突然裂开，不是因为测灵阵出了什么问题，更不是测试殿殿主马友军偷工减料中饱私囊！

    而是因为…李道天的资质超过了测灵阵所能够测试的极限太多！

    虽然不知道他是什么属性的灵根，但是我可以很肯定的说，这李道天有成就帝境的潜力！

    不！应该说，只要他李道天不陨落，成就帝境，也就是时间问题！！！”

    黎义全最终还是选择向女儿黎清说清楚，这一段话黎义全语气很严肃，双眼更是目不转睛的看着黎清。

    “什…什么！？成就帝境！？”

    这下黎清是真的被镇住了，三尊六帝是仙庭的支柱，也是人族的最强者和生存底气。

    要不然，别说那域外魔灵了，就单单这七十二大妖血脉，就能够镇压人族气运，让整个人族成为妖族口粮！

    这不是夸张，这是事实！

    远古时代，人族原本就是这世间的最底层。

    要不是先祖创造出了这灵气的吸纳之法，慢慢的崛起，或许这世间对于人族来说，就是如同地狱一般。

    而如今，有着三尊六帝坐镇的仙庭，才让人族得以获得这仙域的生存空间。

    而这仙庭，如果没了三尊六帝，那也就不再是什么仙庭了…

    所以…一位帝境强者，到底有多么恐怖，可想而知！

    “父亲，你所说的是真的！？

    这测灵阵真的不会出差错！？”

    黎清看向阵道阁的方向，目光没有焦距，这时候的她心中可以说是在天人交战。

    一方面是自己这么多岁月积累下来的傲气，一方面是一位未来的帝境强者。

    这让她原本听到李道天已经有道侣了，心中开始慢慢整理波澜准备慢慢淡忘的计划又起了新的变化。

    而且，这个变化，正在以极快的速度向帝境强者的方向靠拢着…

    “这个不可能错的，其实这么多年，我也一直在期待着，我们紫雷坊迎来一位，能够让测灵阵承受不住裂开之人…

    只是，想不到真正迎来之后，居然心底有些害怕我们紫雷坊留不住人啊～！

    这也是我突然态度转变，全力支持你去追求李道天的原因。

    而且，我看清儿你对李道天的感觉也不错…”

    “父亲大人，暂且让我思考一下，这一时之间我的心绪也是有些乱，不过父亲你放心，对于李道天，我肯定是会想办法让他绑在我们紫雷坊的！”

    黎清脸色有些复杂，一时之间也决定不了内心。

    “清儿…你想过我们紫雷坊有朝一日能够进入天罡星域吗！？”

    黎义全没有再多说，只是有些憧憬的说完这句，然后就撤掉了仙阵，收回了阵盘，心情也是有些患得患失的向着洞府飞去。

    帝境…

    一个对于紫雷坊来说，也是极为遥远的名词啊…

    而黎清听着黎义全的话，也是微微一愣，从小在地狗星长大，几千年了，别说天罡星域了，就地狗星她黎清都没有出去过！

    突然的，黎清心中忍不住就是一颤！

    如果说李道天真的让她黎清心动到沉沦，那是没有，但是如果附加了着未来帝境的光环的话…

    这李道天，真得就让黎清有些欲罢不能了…

    也罢！

    我就不信我黎清，居然比不过一个下界星域的女修士！？

    论修为境界，论家世背景，论样貌，论财力，我黎清怎么都不可能输给一位下界星域的修士！

