    看着这过于苍白的面孔挑挑眉，“你十年前就长这样子吗？”

    慕凌天摇头笑着，“是也不是，细看还是一样的……”

    慕凌天知道沈千伊的性子，转起身去书房的内室，随后拿了两个卷轴出来，随之打开。

    一个，是老太君送来月婵的画相，而另一副，却是一年少的少年，他英姿飒爽，俊美不凡，少的却是他一身的霸气，与那浸染上世俗的精明。

    看着这两副画，沈千伊突然笑了一下，“有母亲年轻时的画相吗？”

    因为这两副画，真的真的太像了。

    慕凌天点头，没多久抱了一抱的画卷出来。

    “这些是十年前，我整理书房的时候，收出来的。是父侯画的。我选了几副，你自己看吧……”

    慕凌天看了看画卷下角的标号，递给沈千伊一副。

    摊开画卷，看着上面那巧笑兮兮的少女，沈千伊当真是吃了一惊！

    人的样貌，会发生这么大的变化吗？

    将月婵那画相拿过来，除了两个人的气质不一样，那一样一样的下巴，那柳眉粉黛，当真很像的。

    更不要说亲姐妹的墨羽嫣了！

    也难怪，慕凌天看到那月婵画相那时，并没有太多的震惊！

    墨羽萱墨羽嫣与林月婵是亲表姐妹，长的像也说得过去。

    “你说，为什么月婵会同意为你父侯生下一个孩子？”

    这是沈千伊想不通的。

    这古代的女人视名节比命重。

    而月婵这么做，便相当于将命交给了墨羽嫣！

    想不通，她为何要同意墨羽嫣的计？

    慕凌天未说话，却是在大大的书案上，将墨羽萱的画相，摆的满满的。

    这是她不同阶段的画，样貌上还是她，只是，渐渐的化发生了一些细微的变化！

    美还是那般的美，却是从青涩到成熟的成长，更是渐渐地展现她成熟后的大气与她的雍容。

    到最后这张，便与在棺木中看到的相差无几了。

    “唉……”沈千伊叹了口气，“以后，咱们便称她为母亲，称月婵为娘吧！我想，她宁肯不要命，也要生下一个你，唯一能解释的就是，她爱父侯吧。”

    沈千伊这么一说，却发现是极有可能的。

    便又道，“若以彩枝嬷嬷所说，她常常跟在这对姐妹的身后，又安静的会让人忘记，想来，你父侯也好，皇上也罢，应该是从未将她看在眼里！只是，她少女情怀爱上了你父侯，所以……所以，又被墨羽嫣知晓了她的芳心，然后威逼利诱一番……嗯嗯，这就能说得通，为何，她会不要名节，也要生下一个属于慕云廷的孩子了……”

    忽然发现，真的不知道要说这些女人太天真还是太伟大了！

    慕凌天将画相收起，走出来后，将那张皮轻轻的粘在脸上，随后又在头心处按了几下，那张皮便完完全全的看不出任何异样了。

    沈千伊本是想问他为什何说这是他自己的脸皮，可张了张嘴什么都没有说，默默的坐了下去。

    抱着双腿将下巴放到膝盖上，心底越发的心疼起慕凌天了。

    上辈子的恩怨，他已经被拿来当了二十多年的棋子了，这滋味，确实不是常人能尝的！

    凌天这个男人还没有长偏了，当真是万幸啊！

    想来，每每看到越皇宠着他，又冷着穆亦辰的时候，皇后的心里，一定是开怀大笑的吧！

    唉！

    慕凌天嘴角上挑，上前将她抱到了怀中，“不问吗？”

    沈千伊摇了摇头，“一定又是一个心酸的故事，所以不问了。反正，不管是这张脸还是那张脸，这世上也只有一个慕凌天！”

    慕凌天将头抵在了她的头顶，“媳妇，等父侯与母亲下葬后，你，陪我去看看娘吧！”

    沈千伊点头，“嗯。”

    ******

    名义上的慕云廷，早在十年前便已离开人世，再加上那日里发生的一切，都被皇上尽可能的封锁着消息，即便有些闲言碎语，老百姓也都当成了故事听了，而这些当官的，比那猴还精，全部装聋做哑当做什么都没有发生！

    这日慕凌天夫妻俩个，才到了南城萱山，将棺木下葬，便听到消息，说皇后与太子病逝了！

    慕凌天没多说什么，却是将陵园的门给毁了！

    随后看了眼石拓与绝尘，两人不用他说，便分头去了后山。

    这样长眠于此，再无人来打扰一分！

    而刘管事却心惊胆颤的看着慕凌天，小意地唤了声，“王爷……”

    只是额角的冷汗已经成珠成串的滴落下来了。

    他真的不知道，好好的，这棺材怎么就被王爷从外面送进来了？

    这说明夫人的棺木丢了，而他却不知道！

    他是这个陵园的管事，这前前后后没有十天，也有七天吧，那，是不是说这七八天的时间里，并无人进去打扫？

    那一旁的刘馨萍，正在极力的后退着，降低自己的存在感。

    这时，文伯上前，“老刘，你年级大了，王爷念你这么多年来，虽没有功劳，也还有苦劳，你带着你的家人，回乡养老去吧！”

    刘管事当即便跪了下去，“王爷，奴才知错了，奴才知错了……”

    虽说他在这边守着陵园，可是，固王出手向来大方，这些年，他名义上虽是这陵园的管事，可他却当自己是一方员外老爷，吃喝玩乐，无所不做！

    让他回乡养老，那还不跟要了他的命一样！

    而这就是常人所说的，由俭入奢易，由奢入俭难啊！！！

    慕凌天却是没什么都有说，自行向外走去。

    “王妃，王妃，奴才求你，求你……”

    刘管事人倒是精明，竟是什么都不顾挡在沈千伊的身前，没命的磕头。

    只是，却有一个不省心的女儿！

    刘馨萍一直认为，是沈千伊占了她王妃的位置，若是没有沈千伊，她又不嫌弃王爷长的丑，早晚有一天，她会嫁进王府的。

    然而所有的一切，却都在沈千伊出现后，不一样了！

    而这会看着刘管事跪求着她，刘馨萍脑子一抽，上前就将她爹给拉了起来！

    “爹，她算个什么东西，要你求？她给你提鞋都不配！”

    “啪！”

    翠竹一巴掌扇在了她的脸上。

