    如果可以，谁愿意做人人喊打的狗仔，先是被自己一向交好的同事陷害丢了工作，而后一直与他相依为命的父亲意外离世，就连多年交往的女朋友也离他而去，心灰意冷的他开始破罐子破摔的生活，通过爆料娱乐新闻赚取金钱，一做便是三年。

    与其说胡昊然不求上进，说他胆小似乎更加贴切，胡昊然不敢前进，哪怕一步。

    胡昊然看着自己身上的伤口，鲜红的血液刺痛了胡昊然的眼睛。红色，代表着生机和活力。

    原来，他也会痛。胡昊然突然笑了起来，这种不痛不痒的生活，他真的过够了！

    “先生，你还好吗？”

    警察莫名其妙的看向胡昊然，担心的询问情况，就差怀疑胡昊然的精神有问题了。

    胡昊然摇了摇头，他很好，好久没有这么好过了！

    警察一度怀疑胡昊然的大脑受到撞击，不敢耽搁，让同伴加快车速，将胡昊然尽快送到医院接受治疗。

    宋千酒挂断电话后，立刻查询胡昊然提供给自己的电话号码，一番操作后，锁定了电话号码的使用者。

    “宋幼梦？”

    看着电脑屏幕上显示的姓名，宋千酒的危险的眯起眼睛，周遭的空气瞬间冷了下来。

    宋幼梦毕竟与她有一半的血缘关系，她本来还念及一丝情谊，宋幼梦却得寸进尺，竟然陷害她身边的人，孰可忍孰不可忍！这一次，她一定不会心软。

    顾绒绒吃饱喝足后，终于抽出时间担忧自己的事情，当她打算上网看看事情的进展时，才发现自己的手机不见了。

    “千酒实在太狡猾了！”

    顾绒绒气鼓鼓的哼了一声，心中却是满满的感动，顾绒绒知道宋千酒是担心她看到重伤自己的言论而伤心。

    “吴嫂，可以将你的手机借给我吗？”

    顾绒绒不放弃的看向吴嫂，见吴嫂点头，还未来的急高兴，便见吴嫂从口袋中拿出自己的老年机。

    “那个……谢谢吴嫂，我突然好困，想先睡一会儿。”

    善良的顾绒绒担心拒绝使用吴嫂的手机，令吴嫂感到不好意思的，巧妙了找了一个理由，避免了尴尬。

    吴嫂点了点头，贴心的为顾绒绒盖好被子，拿起餐盘离开。

    手机被千酒没收，吴嫂的手机还是无法上网的老年机，顾绒绒想要上网是不可能的了。

    顾绒绒看着天花板，倦意袭来，忍不住打了一个哈气。

    既然什么也做不了，先好好睡一觉也是好的。公道自在人心，她和容千屿什么也没有发生，清者自清，顾绒绒相信一切都会好的。

    善良、活泼、天真、乐观……

    这便是顾绒绒，善良的对待每一个人，总是能够让大家开心的开心果，纯真的像个孩子，永远积极向上，给人朝气蓬勃的感觉。

    宋千酒不知何时出现在卧室门口，一脸歉意的看向熟睡中的顾绒绒，低喃道:“绒绒，你放心，我一定会给你报仇的。”

    正在吃饭的宋幼梦突然打了一个冷战，愤怒的将碗扔到一旁女佣的身上。

    “二……二小姐。”

    碗中是刚刚盛好的热汤，女佣吃痛的倒吸了一口凉气，胆战心惊的看向宋幼梦，不知道自己做错了什么。

    “愣在那里做什么？！还马上把所有的窗户都给我关上！冻到我肚子里的孩子，我绝对绕不了你！”

    宋幼梦恶狠狠的白了女佣一眼，低头摸向自己的肚子。孩子是她最后的筹码，无论如何，她一定要保住这个孩子。

    “是，二小姐！”

    明明是二小姐说房间有异味，所以命她打开窗户的。怎么到头来，都是她的错了。女佣委屈的低下头，却不敢耽搁时间，立刻关上所有的窗户。

    “女儿，生气对身体不好，消消气。”

    宋父讨好的将自己的汤放到宋幼梦手边，安抚的拍了拍宋幼梦的后背，眼睛从始至终离都没有离开宋幼梦的肚子。

    “女儿，你这个肚子越来越大了，以我的经验，一定是个男孩。”

    宋父看着宋幼梦的肚子，心中一遍一遍祈祷着，祈求宋幼梦肚子中的是一个男孩子。

    容氏绝对不会让容家的子嗣飘落在外，一旦她的女儿成功诞下男婴，孩子的姓氏一定是容。姓容又是男孩，他的外孙未来将有可能继承容氏集团。

    等到那个时候，容氏便是她们的了，他会有花不完的钞票！

    宋父一脸憧憬着，视财如命的他眼中只有钱，一切以满足私欲为主。宋父表面一副疼爱女儿的样子，事实上完全是为了实现自己的贪欲，甚至不惜将自己的亲外孙当成摇钱树。

    不愧是父女，宋父的想法正好是宋幼梦的想法。唯一不同的是，对于宋幼梦而言，孩子不仅是摇钱树，还是她的复仇工具。

    宋父的话深得宋幼梦的欢心，宋幼梦一扫之前的不快，高兴的点了点头。

    “一定是男孩。”

    即使不是男孩，她也能将她变成男孩。

    宋幼梦诡异的笑了笑，毫不客气的享用本应属于宋父的那份汤。

    “对对对，一定是男孩。”

    宋父兴奋的连连点头，一个劲儿的给宋幼梦夹菜，上演父亲疼爱女儿的桥段。

    女佣守在一旁不敢离开，直到宋幼梦回房休息，女佣连忙跑进洗手间，忍痛拉起自己的衣服，腰间已经红肿一片。

    如果不是为了给久病的母亲看病，这个女佣，她真的做不下去了，二小姐根本不把她们当人。

    王雨萌用水简单的清理了一下伤口，深吸了一口气，连忙离开洗手间。

    为了母亲，她一定要忍，王雨萌暗自给自己打气。

    宋幼梦本来就娇纵任性，在被容远耀退婚后，更加是一发不可收拾，经常对佣人拳打脚踢，佣人忍受不了侮辱，接二连仨的离开。

    到最后，已经没有人敢来宋家做事了。

    宋幼梦怀着身孕，为了自己的摇钱树，宋父忍痛以三倍的工资招聘女佣。

    三倍工资，这正是王雨萌不愿离开的原因。母亲生死关头，面子自尊将不再重要。

