    第137章奖励一只螃蟹

    沈初微退到偏殿，趁着没人，从空间里取出一盒水彩画笔，这里宣纸是现成的，让小太监去拿便可。

    不求大放异彩，只求不给萧锦言丢脸。

    毕竟萧锦言把她这个啥也不会的吃货给带来了呢～

    随后她吩咐小太监将书案以及画笔一同抬上大殿。

    沈初微这才缓步走进大殿，发现大殿中间站着不少人，有拿琴的，有拿毛笔的，看脸她一个也不认识。

    她带着疑惑走到书案前。

    等皇上说开始，沈初微才发现，站在大殿之中的那些女人也是来展现才艺的。

    这是要互相攀比吗？

    沈初微扭头看向萧锦言，表示，臣妾会努力的。

    萧锦言看见沈初微左顾右盼，心想她这会估计是紧张了，坐在他身边老书都能紧张的将书拿倒，更何况当着父皇的面？

    沈初微收回视线拿起一只笔拔了笔套，便开始画起来。

    萧锦言盯着书案上，没有文房四宝，只看见沈初微手里拿着一只没见过的笔，眼底闪过一丝疑惑。

    不管沈初微在做什么，接下来只能随机应变了。

    大殿之中，画画的画，弹琴的弹琴，写字的写字，各有各的心思。

    皇上瞧着眉头紧皱，一个人会不会书画，会不会弹琴，一眼便能看出来。

    大殿之中，能让人赏心悦目的没几个。

    剩下的直叫人头疼。

    云妃看了一眼侧妃胡氏，连拿笔的姿势都不对，丢脸丢到家了。

    皇后淡定的坐着，看着沈初微拿着笔写写画画的，一看便知是在鬼画符。

    再看胡氏和刘氏，更没眼看。

    反正不是她一个人丢脸，没啥好怕的。

    即便是互相切磋也是有时间限制的。

    在李公公尖细的嗓音下,大家陆续放下手里的笔。

    由小太监一一拿着呈给皇上看。

    “皇上,这是程王侧妃胡氏写的书法。”

    皇上扫了一眼上面东倒西歪的字,便怒了，“这就是你写的字？还不如五岁孩童。”

    程王侧妃胡氏吓的跪在地上瑟瑟发抖。

    皇后暼了一眼宣纸上的字，还不如太子三岁时写的字,她侧头看向云显摆，好心提醒道：“云妃,不是我说你,无事别总是到处乱逛,多花些时间教她啊，免得日后出去丢了皇家颜面。”

    “皇后娘娘说的是。”

    云妃哪敢说半个不字？

    “皇上,这是睿王妃的丹青。”

    皇上抬眸看了一眼睿王妃，“睿王妃，你画的是什么？”

    睿王妃低眉颔首：“回皇上,是八骏图。”

    皇后偷偷瞄了一眼八骏图,咋一看像八只骡子,细看连骡子都不像。

    她忍不住笑出声,确定不是八傻图？

    皇上脸色阴沉，八个字评价,“驴马不分，草树乱扬。”

    睿王妃低头不敢言语。

    皇后忍着笑道：“德妃，你也是,睿王妃连驴马都分不清，你平时教她书画时,也要说的明白仔细，这不,闹笑话了吧？”

    “皇后娘娘教训的是，臣妾以后会注意。”德妃气到不行,白白被皇后有借口训斥了一顿。

    等到沈初微时,由两个太监拿着呈给皇上看。

    “皇上，这是沈良娣的画。”

    沈初微原本是不紧张的,可是看着皇上对前面几个的点评，就有些紧张了,她被骂等于萧锦言被骂。

    云妃德妃都看过来,可惜坐的远，也看不见画，即便看不着,她们也知道,沈良娣的画也不咋样，坐等皇上生气骂人。

    皇后距离最近,抬眸便能看见宣纸上的画,上面色彩斑斓，与她见过的画完全不同。

    反正不管如何，比睿王妃和胡氏好的多。

    皇上垂眸看着面前的画，相比丹青，色彩非常丰富，他疑惑的看向沈初微，“沈良娣，你画的这是什么啊？”

    沈初微低眉颔首：“回皇上，臣妾画的是国泰民安。”

    萧锦言听见国泰民安四个字，露出赞赏的眼神，还知道画国泰民安，不错。

    皇上点点头，表示赞赏：“朕还是头次看见如此色彩丰富的画，寓意非常好,赏。”

    云妃和德妃听见赏,还以为自己听错了,就沈初微一个乡下丫头,能画出什么来？

    皇后听了很高兴,“沈良娣画功不错，让本宫开了眼界，还是太子教导有方。”

    沈初微跪地谢恩：“谢皇上赏。”

    其实她也挺意外的，因为水彩画她是学着玩的～

    等沈初微回到席位上，还未坐稳，便听见萧锦言道：“没有让本宫失望。”

    沈初微眉眼一弯，总算对得起萧锦言带她来吃家宴。

    “是殿下教导有方，臣妾才有今日。”

    明知道是恭维的话，萧锦言听着舒心。

    “你今天也让本宫大开眼界，要什么赏赐尽管说。”

    这时有宫女陆续上菜，一只螃蟹放在萧锦言面前。

    沈初微盯着那只螃蟹瞧了一会，指着螃蟹对萧锦言道，“殿下，那只螃蟹您吃么？”

    萧锦言垂眸看见面前那只螃蟹，想也没想便端起那只螃蟹放在她面前。

    “本宫不喜，你吃吧。”他淡淡的道。

    “谢殿下。”沈初微拿起螃蟹开始剥壳，露出里面黄灿灿的蟹黄，她用勺子舀了一口送进嘴里。

    萧锦言瞧她吃的开心，微微勾起唇角，真的太容易满足了，像她这样的女子不多了。

    沈初微刚吃了两口就察觉不对，可她还是装作不知情，将蟹黄吞进肚子里。

    当她吃第三口时，突然口吐黑血。

    萧锦言见状，快速站起身将沈初微扶起来，视线望向地上的黑血，便知中毒。

    他大喊一声：“刘喜，快叫御医。”

    刘喜领命转身就跑，生怕跑慢了。

    大殿之中，一时间有些乱。

    皇上看见这一幕，冷声质问：“太子，这是怎么回事？”

    萧锦言急声回道：“父皇，有人在食物里下毒，这螃蟹本是儿臣的，儿臣给了沈良娣。”

    意思很明显，是有人要毒害太子，结果阴差阳错害了沈初微。

    萧锦言说完，也等不了御医过来，他打横抱起沈初微，大步朝太医院奔去。

    有人敢在眼皮底下给太子下毒，皇上当即震怒，“谁敢给殿下下毒？来人，必须彻查此事，不放过任何一个人。”

    ?  ?还有一章，很快更新出来哦。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

