    第1402章江淮风云包厢里只有两个人，金子荣喝了杯酒后道：“其实我有一个建议，我们没有必要把苏家搞垮。泡书吧(”

    周世荣道：“你是想让苏正浩加入进来？”

    “哈哈……”两人会心地一笑，“英雄所见略同！”

    笑毕，金子荣道：“你呢，尽一切力量，拿下苏倩这个丫头，我呢，把苏正浩拉下水。你唱红脸，我唱黑脸，够意义了吧？”

    周世荣道：“你这家伙还真阴险，拉苏正浩下水，出了什么事情，苏家垫底，跟你们毫无关系。”

    “落——话可不能这么说。这叫有钱大家赚。”金子荣摇了摇头，“当然是不要出问题，如果我们三家联合，江淮还不是我们的天下？想要成就大业，苏家必不可少。”

    “恐怕苏家没这么容易屈服。”周世荣还是有些担心。

    金子荣却信心满怀，轻描淡写地笑道：“放心吧，没事！我不断地给他们施加压力，制造麻烦，你再出手相助，苏家自然感激于你，到时苏倩她再怎么俏，还不是手到擒来？”

    “哈哈——”

    周世荣指了指金子荣，端起杯子，“来，喝酒！”

    喝完酒后，金子荣靠在沙发上，“今天陆雅晴来找我了，她想要江夏一汽这块地。”

    提到陆雅晴，周世荣就有些紧张，“她不是从不涉足江夏吗？怎么突然有这想法？还是她听到什么风声？”

    “不知道。”金子荣淡淡地看了他一眼，“我对陆雅晴并不是太了解。”

    他停了会，见周世荣没有说话，“这块地，不是我不想给，只是她一进来，很多事情就不好办了，我倒是想结交一下她这个陆家大小姐。”

    “我跟陆少说一声，看他有没有办法？”周世荣想了下回答。

    江夏一汽的旧厂的确是黄金地段，之前政府部门也将想将他们迁出去，但是江夏一汽的地价，政府也无能为力，太昂贵的代价，政府也负担不起。

    现在这块地，就成了金子荣手中的筹码了，他已经成功将江夏一汽的人全部赶出来。然后再在这里建一座金字标志性的建筑，实现他心中的蓝图。

    陆雅晴曾说过他，如果走正途，应该是一个很好的人才，但是金子荣急于求成，所以挖空心思走歪门邪道，也正因为如此，他才不断地创造了奇迹，金家才委任为接班人。

    在金子荣的计划中，江夏一汽旧址，将是做为金家总部的最佳地段，因此他没打算将这地转让出去。跟周世荣分手之后，金子荣带上小蕊，亲自赶到市政府家属大院。

    保姆打开门，发现是金子荣，她当时就愣在那里半天没动。郑丽华从洗手间出来，看到这个年轻人时，也愣了一下。金子荣虽然很有名气，但是郑丽华并没有与他见过面。

    金子荣客气地笑了笑，“苏市长在家吗？”

    身后跟着的小蕊，将礼品悄悄放在门口。

    郑丽华道：“你们是……？”

    她以为是哪个上门求苏新国办事的人来了，或者是调动工作。金子荣道：“我是特意来拜访苏市长的。请问他在家吗？”

    “他还没有回来！”郑丽华打量了两人一眼，这对年轻男女，看上去还是挺顺眼的，很可能是工作上的问题找苏新国，不过苏新国这人，从来不打这样的招呼。他很痛恨这种找后门，买官求官的行为。

    因此，保姆倒了茶后离开的时候，她就多问了几句，“你们要是找他调动工作，千万别开这个口。”

    金子荣道：“放心吧，我们都有工作。就是来看看苏市长，没有别的意思。”

    郑丽华哦了一声，小蕊拿了一个LV的包，“阿姨，其实我们是经商的，在市里开了几间店铺，生意还好，只是工商局，税务局那些人总喜欢找麻烦，影响我们的正常生意，因此，我们想找苏市长反应一下情况。”

    郑丽华喝着开水，“哦！”原来是这点小事，郑丽华心道：这姑娘倒挺标致的，只是她一出手就是价值几万的包，恐怕没这么简单吧？她便怀疑地多看了几眼小蕊。小蕊道：“阿姨，我们店里就有这种包，看看喜欢不？”

    郑丽华道：“名牌的，嗯，喜欢。”

    小蕊看了眼金子荣，“既然阿姨喜欢的话，下次就多带几个朋友来逛逛。这个包我就放您这里当广告了。”

    郑丽华脸上并没什么多大的表情，她只是平静地道：“这位姑娘还真的心思玲珑，不过象这种包，我房间里还挂着好几个。就不必了。”

    小蕊有些尴尬地笑了起来，“阿姨，我没别的意思。”

    “嗯，要是我知道你们有别的意思的话，早就让你们走人了。”她看着小蕊，“你人不错，但我要告诉你一句，我娘家在苏氏有股份，我不缺买包的钱。要是工商税务真有人寻心找你们麻烦，等新国回来的时候，你们跟他好好反应。他一定会处理的，包嘛，你就留着送给那些需要的人吧！”

    金子荣一直没怎么说话，小蕊跟郑丽华交手的一个回合，明显是败阵下来了。

    金子荣看看表，“都十点多了，小蕊，就不要打扰市长夫人休息，我们不如明天再找苏市长吧！”

    小蕊点点头，“阿姨，那我们就先告辞了，明天去办公室找苏市长，真不好意思，打搅了您的休息。”

    郑丽华倒是不亢不卑，站起来送客。

    出了门后，小蕊红着脸，“我把事情办砸了！”

    金子荣笑了笑，“这个市长夫人油盐不进，你还是嫩了点！好好学吧！”

    小蕊很不自然地低下了头，“金总，我好没用。”

    金子荣非但没有怪她，反而安慰道：“有今天这种表现，已经不错了。如果换了一个对象，也许你就成功了。”他拍拍小蕊的肩膀，目光落在小蕊那胸前。“干嘛，干嘛，挺起胸来，我不喜欢垂头丧气的样子。”

    小蕊果然挺了挺胸，全然没有留意到金子荣那怪异的目光。

    一辆黑色的奥迪车开过来了，两人看到车牌号码，是二号车。

    金子荣下了车，迎着汽车大灯站住，司机看到前方的人影，将车停下。苏新国顺着灯光望去，金子荣！

    他在车上没有下来，却目光灼灼地望着对方，两人四目相交，陆着玻璃也能感觉到那种浓厚的敌意。

    金子荣走过来，“苏市长，我们谈谈吧！”

    司机回头一看，苏新国弹了弹手指，示意他下车。

    金子荣上了车，给苏新国递上一支烟，苏新国没有去接，而是从自己的身上摸出一包利群。金子荣也不见意，自个儿点了一支中华，“苏市长，难道你不觉得我们两个应该好好谈谈吗？”

    “谈什么？”

    苏新国看了他一眼，“我一个政府官员，国家干部，员。你一个民营企业家，我们之间有什么好谈的吗？”

    “看来你对我的成见还是那么深啊！”金子荣吸了口烟，“苏市长，现在江夏对你来说，大势已去。如果苏市长愿意跟我合作，苏家愿意跟金家合作，你我联手，在江夏乃至整个江淮，我们还有什么事不可成的？”

    “金子荣，你想干嘛？这是人民的江夏，党的江夏，这里的一切，还是党领导下的天地，你想干嘛？当地头蛇？”

    金子荣笑了起来，“不要说这么严重。不过我劝苏市长一句，没有人能挡得住我的脚步。绝对没有！江夏多你一个苏新国不多，少你一个苏新国不少，我只是不愿金苏两家的关系搞得这么僵。如果你愿意合作的话，我可以替你解决江夏这几句下岗工人的问题。你可以考虑一下，我们今天的谈话就到这里吧！你是一个员，一个国家干部，难道真要为了一口气，眼睁睁看着几万下岗工人活活饿死？在江夏，跟我合作，才是你唯一的出路！”

    金子荣下了车，头也不回地走向自己那辆车子。

    PS：第一更到，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

