
　　“你们是什么人？”李牧心中，突然隐约有了一种不太好的预感，道：“冯元星、马君武呢？让他们出来见我。”M.23sk.com

　　“哈哈，那两个狗东西，得罪了李冰公子，根本就是自寻死路，已经被我家先生下狱拷打了，你是何人？莫非是他们的同党，来人啊，给我拿下。”为首的将军模样的人冷笑，喝令士兵出手。

　　下狱？

　　拷打？

　　李牧心中一惊。

　　这是什么时候的事情？

　　他头皮一麻，也顾不上再问什么，身形一闪，施展轻身术，化作一道流光，直接朝着县衙大牢方向飞射而去。

　　救人要紧。

　　先把人救出来，其他的事情，稍后再说。

　　那偏将和众多黑衣甲士，只觉得眼前一花，疾风一荡，李牧的身影就幻灭消失了。

　　“跑了？追。”

　　“快去禀告两位大人，还有郑先生。”

　　“啊，我认出来了，他是李牧，就是那个县令李牧。”

　　县衙大门口，一阵大呼小叫。

　　……

　　……

　　“他妈的，又晕过去了……”

　　李冰将手中烧红的烙铁，丢在了旁边的火盆中继续炙烤。

　　空气中，弥漫着一股皮肉灼烧的焦臭味道。

　　钢铁刑架上，冯元星浑身赤裸，全身上下，布满了各种千奇百怪的伤口，没有一块完整的皮肤，胸部和大腿上，一些肉甚至被割了下来，可以看到白骨，不过，却都被敷上了上好的金疮药止血，因为李冰不想冯元星这么快就死。

　　他还没有玩痛快呢。

　　哗！

　　掺杂着冰块和辣椒沫的冰水，泼在了昏死中的冯元星身上。

　　“啊……”

　　低微的呻吟之中，冯元星恢复了一些神智，缓缓地睁开了眼睛。

　　“哈哈哈，狗东西，你又醒了，看到本公子，是不是很兴奋啊，哈哈哈，没事，慢慢来，本公子陪你慢慢玩，保证让你欲仙欲死，哈哈哈哈！”

　　李冰狰狞的笑声，在整个刑室中回荡着。

　　旁边，火盆前面，一个狱卒满头大汗地抽拉着风箱，另一个狱卒则朝着火盆中加碳，火苗子一下子窜起来两三米高，橙黄色的炎光释放出恐怖的热量，将火盆里面数个形状不同的烙印刑具，炙烤成为橙黄色。

　　“接下来，我们选哪一个呢？”

　　李冰脸上带着残忍的笑，目光从火盆里的烙印刑具上掠过，声音幽幽似是如来自于地狱的魔鬼一样。

　　最终，他选择了一个烧红了的脑箍。

　　“啧啧啧，这个东西，如果一下子箍在脑门上，只怕一下子，连脑浆都烧熟了吧。”李冰将赤红脑箍举在冯元星的面前，笑道：“不如这样，你只要骂一句李牧是杂碎，我就饶你一次，让你回牢房中休息，如何？”

　　冯元星嘴唇微微动了动，发出微弱的声音。

　　“你说什么？”李冰凑近了。

　　“呸！”一口带血的痰，喷在了李冰的脸上。

　　李冰一下子就气疯了：“你他妈的找死，来人，给我箍上，给我箍死他……”

　　折磨了冯元星、甄猛和马君武这么长的时间，原本以为足以让这三个太白县的官员痛哭流涕地求饶，但是，结果却让他失望，不管用了多么残酷的酷刑，不管如何璀璨他们的肉体，却始终无法让他们开口求饶。

　　三个人眼睛里的那种神色，让他甚至感觉到一阵害怕。

　　这时——

　　咣当！

　　身后的刑室大门，被打开，发出一声巨大的声响。

　　李冰大怒，头也不回地骂道：“是哪个王八蛋不长眼，我不是说了吗？老子玩耍的时候，不要打扰，不要打扰，他妈的找死是吗？”

　　刑室中，一片安静。

　　死一般的安静。

　　那两个烧火的狱卒，看向刑室大门的方向，脸上浮现出骇然之色，吓得脸都白了，战战兢兢瑟瑟发抖，咣当一声，不小心连火盆子都掀落在地上了。

　　其他几个狱卒，也都如同石化了一样，僵立原地。

　　李冰看到这一幕，心中一怔，突然没有来由地心头浮现出一种难以遏制的心慌和恐惧，他缓缓地转身，扭头看过去，然后脸上也浮现出了巨大的震惊，旋即是惊恐……

　　刑室门口，一个修长的身影，缓缓地走进来。

　　他身后，乱七八糟地倒着一片黑衣甲士，呻吟，惨叫，像是被愤怒的飓风扫倒的麦秆一样。

　　“你你你……李牧，你……嘚嘚嘚嘚……”

　　李冰浑身颤抖，牙齿打架，一句完整的话，都说不出来。

　　难以形容的恐惧，像是梦魇一样，将他整个都撅住，让他当时了思维的能力。

　　因为他认出来，这个闯入者，正是李牧。

　　一个在之前的一段时间里，成为李冰生命之中最大噩梦的少年，他原本以为，在这几日，脱困而出的他，已经摆脱了这个噩梦，他甚至都迫不及待地想要再度见到李牧，想要展开报复，但当李牧真正出现在他的面前的时候，他却只想逃离，只想永远都不再见到李牧。

　　噗通噗通！

　　刑室中的狱卒，都个跪了一地。

　　这些狱卒，不是从长安府来的黑衣甲士，乃是原先就一直驻守大牢的人，因此都认识李牧，一个个都吓得魂不附体，头也不敢抬。

　　李牧的目光，没有在这些狱卒身上停留。

　　也没有在李冰的身上停留。

　　他甚至看都没有看一眼李冰，从李冰的身边走过，来到了刑架跟前。

　　“嗯嗯……呜呜……”

　　眼睛虚弱无力地睁开的冯元星，逆着光，终于看清楚这个来到了自己身前的身影，一下子变得激动了起来，嘴里呜呜咽咽地说着什么，却吐字不轻，身体颤抖着，最后化作了一种像是委屈又像是激动的痛哭声。

　　李牧伸手握了握冯元星的手。

　　在这一瞬间，他几乎丧失了语言能力。

　　不知道该说什么。

　　“对不起……”李牧心中万分愧疚，自责，道：“对不起，一切都是我引起的，我来晚了，对不起。”

　　他伸手，将勾在冯元星身上的所有镣铐、勾刺都取出，然后抱起这具伤痕累累的身躯，将他从刑架上取下来。

　　“备床，去请大夫……快！”

　　李牧转身道。

　　几个跪在地上的狱卒，一个激灵，立刻都行动了起来。

　　有人去请大夫。

　　有人手忙脚乱地抬过来几张铺了棉布的床。

　　李牧将冯元星轻轻地放在床上，道：“你放心，现在安全了，以后，什么人都动不了你，这个世界上，有的是神草宝药，我一定会找到，不管付出什么代价，我一定会治好你。”

　　冯元星眼睛模糊地看着视线中这张年轻英俊的脸，心中变得前所未有的安定，仿佛一瞬间，就连身上所有的疼痛都消失了。

　　“还……还有……马君武大人，和甄……甄大人，他们……”冯元星想起了什么，挣扎起来，着急地道。

　　一会儿。

　　马君武和甄猛两个人，从潮湿脏硬的牢房中被抬了出来，安置在了柔软干燥的床上。

　　看到同样已经没有人人形，浑身上下到处都是千奇百怪的伤痕，尤其是看到马君武的一条手臂，竟然被斩断，他的脑子里，轰地一下子，一股热血涌动，怒火窜起，几乎将他的脑门都掀飞了。

　　李牧深呼吸，尽量克制自己，没有心态爆炸。

　　“大人，我……我没有出卖你，我……”甄猛虚弱地道。

　　这个沉默寡言的汉子，血肉模糊的脸上，只能隐约辨明五官。

　　但他的眼睛明亮，分明带着一丝得意的笑意。

　　因为，他知道，自己终于坚持了下来。

　　他做到了。

　　李牧的笑脸比哭还难看，勉强笑着，点点头，道：“我知道，我知道了，我没有看错人……放心，你们都会好，会比以前更好，我会让你们亲手报仇，你们所受的痛苦，将会千倍百倍地偿还到加害你们的人身上。”

　　狱卒们听到这句话，顿时吓得面色惨白，纷纷都跪在了地上。

　　“大人，我们是被逼的……”

　　“我们身不由己啊，他说，说如果不听他命令的话，会先将小人挂上刑架，然后杀光小人全家，我……”

　　狱卒们哀求。

　　“与你们无关。”李牧道。

　　这些狱卒，是可怜人，被胁迫，又怎么敢违抗李冰的命令。

　　小人物而已，拖家带口，就算是有心，也救不了冯元星等人，只不过是被利用的工具而已，李牧虽然愤怒，但也知道，不应该追究他们。

　　李牧的目光，看向李冰。

　　“啊啊啊……”原本僵直在原地一动都不敢动的李冰，突然如梦初醒，像是被踩了尾巴的狗一样，尖叫起来，然后疯狂地朝着刑室大门冲去，想要逃离。

　　李牧没有追。

　　脚尖发力，地面上一颗石子激射出去。

　　砰！

　　李冰的左腿，就被石子洞穿，血雾爆出。

　　他滚地葫芦一样跌倒，凄厉地惨叫：“啊，不，不要杀我，不要杀我，我爹是李刚，是长安府的知府，不要杀我……”

　　这时，城中最好的几名大夫，在狱卒的带领下，匆匆而来。

　　一番检查。

　　“大人，除了马君武都头之外，其他两位都还好，都是一些皮外伤，不致命，需要长时间的静养，可以恢复，但身上会留下一些疤痕……”昔日，曾在神农帮洞窟中，为李牧治疗箭伤的大夫回禀道。

　　“伤疤不要紧，抓紧时间救治就好，需要什么药物，直接让人告诉我。”李牧点点头，又深深地吸了一口气，问道：“马君武都头，还能救回来吗？”

　　“这……马大人失血过多，有断了一臂，情况很危险……”大夫面色为难地道。

　　------------

　　感谢书友53277684大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0096、破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 