
【书接上文，上回书说到木青冥把墨寒和赵良带到了自己的壶中日月术造出的壶中世界中。不曾想赵良大开眼界之际也因为惊吓而吓昏了头，疑心大起把枪口直指木青冥。而木青冥则不惊不惧，简单的说明后准备去配备化怨药粉。稍微冷静下来的赵良思索片刻，最终虽然觉得眼前的一切很有违常理，却还是选择了和木青冥合作。引出来木青冥等三人齐心合力，在壶中世界里，采集了数种奇怪之物，配出了二十八包化怨药粉。三人随之赶往了城中，开始了除怨。】

那个在透明的赤宫里倦缩着死婴一直在赵良脑海里挥之不去。他不能想象，杀死孕妇后，残忍地把带着婴儿的*切下的凶手倒底是个怎么样的人？

正想得入神时，木青冥已经推开了那阁楼的大门。

沉闷的咯吱声中门轴缓缓而转，楼外的阳光随着徐徐打开大门照入屋中。点点尘埃在那阳光的光束之中，上下翩翩起舞。

大门完全敞开之时，只见得阁楼中的一层与木家小院西房中的药房差不多，也是大门才开就药香扑鼻而来。

屋中的药橱更多；墙前立满了上下左右七排斗（不包括底层的三个四格抽屉），又称之为七星斗橱的沉香木药橱。

而在正中处也置有四张排成两例的八仙桌，分别摆放着单切用的虎头钳和螃蟹钳，拦药的刀方和接药的药斗，擦刀的油帚子和水帚子。可以将木质和角质药材锉末的铁锉，研粉用的乳钵，以及称量的戥子和药碾子，药罐等物。

却比壶外的木家小院里的药房中的工具更是齐全。

而从一楼天花板上倒吊下来的是上百个拳头大小的丝茧，每个丝茧顶端都有一根手指长的丝线，一端连接着天花板，而另一端则接着正在有节奏地扩张后收缩，周而复始的丝茧。似乎在那厚厚的丝茧之中，孕育着某种奇怪的生物。

木青冥带着他们走入了楼中，在赵良和墨寒好奇的左瞧右看时，木青冥已经大步走到了药橱间，一阵抬手取低头拿后，抓来了不少稀奇古怪的药材。

有装在入手冰寒的淡青色小罐中的白白薄霜（传说中玄霜），乌黑如碳且长满白毛的怪异鹿茸，还有被雷击过的桃木枝，雄性水牛的水牛角，以及整张风干了的刺猬皮和透明的血丝状深入甲片内的玳瑁壳等等。

别说是墨寒和赵良这两个门外汉没见过也没听说这些药材，就算是请个有阅历和经验的老中医过来一瞧，也未必能说出这些药材倒底能干嘛。

“把这些药材统统磨成越细越好的粉末。”木青冥放下那些药材，对墨寒和赵良说了句：“然后按每种药材各五钱的配量，分成二十八份。”，再给墨寒使了个眼色，示意她教赵良怎么用制药工具后，大步出门而去。

墨寒跟着他许久，早已学会了切药碾药称量药材等事；木青冥交代的事她足以应付。

而木青冥从药橱中找出来的那些药材都是纯阳之物，可以很好的驱怨化邪。尤其是那乌黑如碳且长满白毛的奇特鹿茸，来自于巴山中的一种野鹿。古人将其称之为飞廉，它的鹿角可横生罡气之际驱散阴秽，正好是克制怨气的绝好之物。

不过除了这些还不够；这次赤宫怨灵大阵所植入的怨气过盛，只靠这些东西一味地强行灭怨可不行。

出了阁楼的木青冥足尖点地一跃而起，朝着身边的竹林中飞掠而去。转眼之间他已经来到了竹林的深处，仆一落地身子轻轻一旋，立马就在地上站稳。

随之他的头上，有几片左右摇曳着的竹叶徐徐飘落了下来。

只见他的身前有三五个用软软的细竹片编制而成的鸡窝，各个都有磨盘大小，其中铺满了软软的松针和竹叶。

几只长着双冠，羽毛光鲜的七彩大公鸡和几只母鸡，带着一群小鸡在那些鸡窝四周扒土啄虫。细看之下不难发现，被它们锋利的鸡爪从铺满了落叶的地上土中扒出来的，不是全身血红的蜈蚣，就是五彩斑斓蜘蛛。

这里的这些鸡，都是吃着毒虫长大的。使得这些鸡里的公鸡都形成了纯阳缺阴的特殊体质，而这类雄鸡的血能克百邪。

木青冥要用它来破了赤宫怨灵阵。

木青冥蹲下身去，抱起距离自己最近的那只肥肥胖胖的大公鸡后，从自己袖中拿出一根形似西医的针筒，却也像是竹筒枪却在没有开口的顶端镶嵌着精锐长针的工具来。接着用手拨开那公鸡的脖颈，把针头刺入公鸡的皮下。

不远处的竹林后，接个穿着肚兜扎着冲天小辫的傒囊，正从翠竹间探出头来，好奇地打量着木青冥的一举一动，时不时地眨巴眨巴脸上的两只大眼睛。

不一会后，木青冥就从这只乖巧的公鸡身上抽了一管鸡血。随之放下那针管一样的器械，从自己百宝箱般袖中又摸出一点青色药膏，往那公鸡身上的针眼上敷去。

接着又掏出一把豆子，捧着掌心里给这只公鸡吃下之后，才放了那雄鸡将那管鸡血灌入了早已准备好的小瓶子里。

一切就绪之后，木青冥起身踮足一跃而起，几个带起落叶的闪身后消失在了竹林里。

下一秒后他来到了竹林东边；一出竹林，顿时有一方用鹅卵石砌成的葫芦形水池映入木青冥的眼帘之中。

平静的水面像一面宝镜,映出蓝天白云的秀姿。池中荷花随着微风轻轻摇摆，水中涟漪阵阵。三五成群的青黑鲤鱼，在池中上下游弋。

木青冥缓步走到了水池边蹲下后，在池边那几株大食人木树枝上，化生得像人的头脸一样的花朵注视下，卷起袖中伸手入池，抓起池中的一条两尺长的巨大鲤鱼；这鲤鱼不但体形打得有的离谱，鱼须也清晰可见，就连身上的鳞片每片都有两个指甲盖大小。

大食人木上的那些想人脸一样的花朵，瞬间皱眉的皱眉，移开视线的移开视线，少数还惊呼着闭起眼来。

木青冥把那挣扎不停的鲤鱼按在了池边地上，二话不说从鱼身上拔下二十八片厚厚的鳞片后，再把鲤鱼放回了池中。

那大鲤鱼显然受惊不小，一入水中立刻往更深的地方快速游去。

鲤鱼的鱼鳞中有着阴阴化阳，阳阳生阴的元阴。这种阴极其珍贵难得，堪比长白山中的千年人参一般稀少；且可以化煞还能转阴为阳，对化解赤宫怨灵阵带起的怨气是最好之物。

把鱼鳞收好后，木青冥又去了鱼池后的那株百年老柚树边，在趴在树荫下的那三只伸着脖子昂着头的两头龟注视下，摘了二十八片可避秽柚子叶后，转身飞掠向前，朝着小楼那边而去。

转眼就飞掠到了楼前的木青冥方才进门，就见到墨寒和赵良已按他的要求，把所有的药物磨成粉末后，平均分成了二十八分分别放在了二十八张不经过漂白的芦苇纸上。

木青冥走了过去，把柚子叶和鱼鳞在每一份药中都放了一片后，从药柜上抱来一个盐罐，抓起里面的粗盐往每一份药上都放了一些。

“这个就是化怨药粉？”看着墨寒和木青冥已经开始包装那些药粉后，赵良皱了皱眉后，狐疑得问到：“烧焦的树枝和鱼鳞，还有柚子叶什么的，真的可以祛除看不见摸不着的怨气吗？”。

赵良打从心底不愿意相信，这些千奇百怪的东西真的可以祛除怨气？

可是冷静下来后的他又回想起了木青冥有着不少的江湖经验，并且还能在壶中制造出一番天地来后，不愿意相信也就变成了半信半疑了。

木青冥点了点头，包好了最后一把药后，边把药包一一收入袖中，边说着：“怨气属于极阴之物，用纯阳之物就可以化解；比如雷击过的桃枝（雷击木）和黄豆，还有粗盐。关键是在于井底的邪阵，那是个因地制宜的邪阵，可借助着昆明的地脉里的灵气，不断的滋生出更多的怨气，所以需要一些转阴化阳和阴阳调和之物；比如鲤鱼的鳞片。”。

说完之后，他就招呼着墨寒和赵良走出了阁楼。

当他们再次站到了楼前的那片空地中间时，冷静了不少的赵良这才发现，正中处的八方之上，嵌有不少的玉石组成了不少的符文。

细看几眼后，赵良发现这些符文有些眼熟。仔细一想，这些符文与木青冥书房里贴着的那些鬼画符还真有几分相似。

木青冥已手捏指诀，他们脚下随之忽生清风，托着三人直上天际。

赵良惊得膛目结舌，完全说不出话来。

与此同时他们头顶上的蓝天白云中再次破开一个黑洞，无数的星辰在漆黑的空洞中旋转不息。

不过片刻功夫，脚下的清风就把他们三人送入黑洞之中。一阵熟悉的吸力顿时袭来，三人的身子猛然拉长，一闪后化为一道晃眼的黑影消失在了漆黑的空洞中。

待到赵良再次睁眼时，发现自己又站到了木家小院的药房里，木青冥正在给那铜壶盖着盖子。

赵良再次抬手，狠狠地掐了一下自己脸颊，疼痛登时传来令他又惊又喜。

“我们出发吧。”转眼间就把那铜壶放到了高柜上的木青冥，率先走到门后开了门：“一定要在子时前破了邪阵。”。

大门一开，黄昏的黯淡和橘色的天空落入赵良眼中。正如木青冥所说一样，壶中千时壶外一瞬。

赵良惊愕一瞬后，默默地跟上了木青冥和墨寒，大步走出了屋子顺手把们关上。随之下楼后走出了木家小院，朝着城中各处而去。

可是谁也没有被木青冥遗落在药房中桌案上的那个赤宫上，忽然浮现几条裂纹，卷缩在赤宫中死婴的左边胸口猛然一跳，紧闭着的双唇微微亲启，在羊水中吐出一连串的水泡。

木青冥他们是否可以顺利地化解赤宫怨灵阵？赤宫中的死婴是否已经活了过来？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之傒囊——神话传说中的精怪名。出自晋代干宝所著《搜神记》卷十二：两山之间，其精如小儿，见人则伸手欲引人，名曰傒囊。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770430"  chaptername="第十五章苏醒">加入书签</a>
</div>
