    在这片蛮荒大地上的各个部落里，都流传着有关“异兽”的传说。

    它们的形象各异，有的鸟头人身，有的状如巨象，有的能人立而起，有的能口吐人言。

    有的能入火不焚，有的能的行洪驭水，有的能吞云吐雾，有的能大小如意。

    有的一现身，就预兆着赤地千里，有的一跳舞，就召示着云雨将至。

    它们似兽似神，以兽心而拥神力，凡人向来敌不过如此异类……

    在黄羽原身二神的记忆中，这些异兽每一次出现，基本都会掀起一场极大的灾祸！

    异兽还是造成部落林立的主要元凶，此地以前也不是没有规模较大的部落，但这些盛极一时的大部落都无一例外地毁于异兽带来的灾害中。

    部落崩溃，神灵战死，族人流散，大部落被打散，于是各自迁徙，分裂为许多小部落，方成如今现状。

    甚至连黄羽所在的这个百人小部落，就是因为很多年前的一场异兽灾害，而从某个大部落分裂出来的……

    因而，面对倒霉蛋哭泣着的恳求，黄羽并没有立刻给出回复，而是在稍作迟疑后，忽然转身严肃地问起了巫师：

    “我们有没有足够的力量抵御异兽？”

    老巫师断然摇头：

    “没有……连几百人的大部落也抵御不了，何况我们？我们应当立刻迁徙！”

    黄羽的心头顿时沉了下来……

    当异兽现身的消息逐渐传播开来之后，部落原本因为俘虏大批外族人口而升起的兴奋感便迅速消褪。

    人们转喜为惊，无论男女老少，脸上都浮现出畏惧之色：

    那可是异兽啊！

    明白异兽代表着什么的所有人，都慌了。

    究竟要不要迁徙？

    人们不禁把目光放在了唯一的主心骨神灵身上……

    黄羽心头也正在艰难决择：

    迁徙吧，刚刚有所起色的部落建设就势必要中断，况且此地自然资源条件上佳，无论是打猎还是未来的农业，都很适合这里。

    下一次想找到这么好的地方，就不知道要等到什么时候了。

    并且迁徙二字说起来轻飘飘地，可要真的长途跋涉，却很容易造成水土不服等后果，届时身体不好的老年人与小孩肯定会受不了，一旦受不了，恐怕……

    可如果不迁徙，要是异兽真的找过来了，那损失只会更大，甚至连黄羽自己的生命安全也得不到保障！

    “到底应该怎么办呢……”

    黄羽迟疑了一会儿，终于还是下定了决心，一咬牙：

    “通传全族！”

    “让大家把多余的陶器等物品都放在原地，只带上食物与牲畜，做好随时迁徙的准备，等我命令一下，立刻沿河向下游退走！”

    神灵下令，巫师也表示支持，其余族人更没有什么意见，迁徙虽然苦难，但大家早已习惯了这样动荡的生活……

    紧张的气氛立刻笼罩了全族，人人面色严肃，这气氛甚至连牲畜们也有所感应，原本野性难驯的它们，这会儿却一声不吭，纷纷安静地吃草等待。

    而黄羽此刻却又是一声令下：

    “来十个成年男人！”

    很快就有十个面色坚毅的成年部落男人，在亲人担忧的目光中自发走上前来。

    黄羽沉声道：

    “你们十个，且溯河而上，去往遭到异兽攻击的部落那里，打探异兽是否还在原地，若其已经离开，就再确定一下它的移动方向，回来向我禀报。”

    十个男人没有一个害怕，领命之后便拿好武器，纷纷沿着河流出发了。

    而黄羽看着他们的背影，忽而对巫师道：

    “假如他们有所死伤，一定要养好他们的家人。”

    巫师点点头：

    “明白。”

    “还有。”

    黄羽指了指自己的巨大石身，吩咐道：

    “假如势必要迁徙，你们就把我推入河中，倘若你们未来还有机会再回来……就再续前缘！”

    黄羽知道，以当前部落的运输能力，根本不可能把自己带走，而异兽又对神灵有着莫名的敌意，堪称遇神杀神，一旦碰上，自己肯定完蛋。

    与其在原地等死，还不如暂时躲在河里。

    所有人都知道，决定生死存亡的时机到来了。

    ……

    黑夜渐浓，人们点起了火把。

    孩子们早已沉沉睡去，大人们却不敢入睡。

    火光映在人们的脸上，映照着永恒的苦难与愁怅……

    等待，从来都是最漫长的事情。

    渐渐地，黑夜散去，东方升起了些许曙光。

    在所有人焦急的等待中，一行人终于迎着东方曙光，出现在人们的视野中！

    “一，二，三，四……十！”

    有人惊喜地发现，十个人一个都不少！

    等待了一整夜的黄羽陡然站起身来，眼中闪动着希冀。

    果然，当十个男人远远跑回来之时，他们的声音是欢快的：

    “报……异兽走了……那边！”

    他们指着河流向上游比划道。

    “干得好！”

    黄羽赞了一声。

    确定了，那打散了上游大部落的恐怖异兽，并没有往下游来，而是继续往上游而去。

    不知道是因为上游还有其他大部落，还是因为单纯不知道下游有个小部落，抑或是它知道，但看不上这点蚊子腿……

    总之，部落暂时安全了！

    “呜哇！”

    部落人们欢呼起来，紧绷了一夜的神经陡然放松。

    ……

    人们恢复了往日的平静生活，该打猎的打猎，该喂牲畜的喂牲畜，一切如常。

    特别是因为猎人们昨天没打到猎物，加之为了安抚俘虏们而把存粮掏空了，这导致全部落只能啃啃水果充饥。

    如今安全了，饥饿的人们自然要好好吃一顿！

    在猎物还没打回来之前，黄羽这个神灵直接发话，宰了五头半大的牲口，炖了一锅又一锅热汤分给全族上下，作为庆祝。

    于是乎，部落之内肉香充斥……

    咕噜！

    在一众部落战士的看押中，昨天刚被俘虏的六十多人不禁抽了抽鼻子，咽了咽口水，肚子里咕咕直叫。

    若说黄羽部落的人们只是饿了一天，那俘虏们逃难的这两天以来，可就只喝了昨天那一碗安心汤。

    连饿两天，大伙眼睛都要绿了！

    可作为俘虏，他们又不能擅自去外面打猎，而黄羽部落也似乎把他们给忘记了，只供应了昨天一碗汤之后，直接就不闻不问起来……

    要杀要剐，你们好歹给个信啊！

    众人默默报怨。

    ……

