    第九百九十六章（码得很晚，很累。就不分章了）“轰！”

    巨大的白色骨刃，撕山裂海，破碎虚空，猛烈的斩过去。眼看方林就要丧命当场，突然之间，一只裹着青铜战甲的手臂，猛的举起，横亘在白色骨刃的前方。

    “砰！”

    足以将方圆数千里的空间都撕碎的巨刃，斩击在这只青铜手臂上，就像是撞击在了一块无比坚硬的钢铁上面，纹丝不同。不止如此，巨刃中蕴含的所有的毁灭力量，在击中这只手臂的刹那，全部都被一股恐怖的力量吸走，就仿佛是那条手臂，连接着另一个无底的世界一般。

    “什么！！”

    这出乎意料一幕，让在场的两位宗主，心中狠狠的震动起来。就像是被几头史前巨兽，狠狠的碾压过去一样。两人就像看到了世间最不可思议的事情一样，神情充满了无比的震惊。

    “不可能！！”

    战魔宗主眼睛暴突，几乎要跳了出来。他非常清楚眼前的这个年轻人的实力，但同时，他更加清楚的古魔宗主的实力。两者之间的差距，不是一层两层，而是足足五个巨大的境界。这种差距完全不可以道理计数。

    一个天冲境的武者，没有任何实力，任何理由，可以逃过地魂巨头的致命一击。特别是，他竟然还举手，毫不废力的挡了下来。

    “不可能！不可能！不可能！！这种事情，绝对不可能！…………”

    一旁，隐藏巨大魔神黑影中的男人，心中掀起一片狂涛骇浪。做为当事人，古魔宗主心中的震惊，比之战魔宗主要来得厉害的多。他非常清楚那一击的力量，这个方林完全不具备挡下来的力量。

    然而，事实是，他挡下来了。而且不费吹灰之力！

    “我本来不想这么做的……”

    黑暗之中，方林缓缓的抬起头来，带着悠悠的叹息。他那一头黑色的笔直长，丝丝散开，在虚空中疯狂的摆动起来。一股浓烈的黑气，从他的全身窍孔中，缓缓的散逸出来。这些黑气并不散开，而是如有生命般，聚于方林的周围，化身乌云状。

    “咝！”

    黑暗中，战魔宗主终于看到了方林的眸子，这一刹那，战魔宗主如坠冰窖，只觉一股寒意，从脚底湮没至头。做为上古的宗主，战魔宗主的意志，向来极为坚定，极难撼动。但是在看到这双眼眸的刹那，战魔宗主却产生了一种不战而逃的感觉。

    眸子依然是那对眸子，但其中透露出的强烈的黑暗气息，却令人不寒而栗。那种气息，和魔道或者邪道中人的气息完全不一样。那种黑暗，冰冷剌骨，不带有任何人类的感情。

    在看到那一对眼眸的刹那，战魔宗主感觉自已看到的，不是一个人。而是一个恐怖，冰冷的，没有任何感情的非人生物！

    旁观者清，入局者迷。战魔宗主虽然感觉到了方林身上的异样，但是古魔宗主却根本没有现这点。他此刻，心中完全被一种极度的羞辱充斥。

    “不可能。你这样的蝼蚁，本座一根手指，都不知道要按死多少个。我就不相信，你能挡得下我的攻击！——再来！”

    一句再来，古魔宗主毫不犹豫，又是一拳挥出。

    “宗主……”

    战魔宗主有心提醒，但是这个时侯，古魔宗主已经什么都听不进了。

    “轰！”

    滚滚的魔气，带着苍凉、狂暴气息，化成一只山峰般巨大的，凝如实质的魔神之手，一拳狠狠的轰向方林。这一拳还没有落下，方林身下的山体已经支撑不住。“咔嚓”一声碎掉，崩解成无数的碎石，向着下方滚落下去。

    然而方林的身躯，却丝毫不受影响，依旧悬浮在虚空之中。

    “轰！”

    巨大如山的魔神之手落下的刹那，那只青铜裹臂的拳头，蓦然从魔神之手的手背穿出。轻轻一绞，顿时不费吹灰之力瓦解这雷霆万钧的一拳。那种举重若轻的样子，就仿佛是从一块豆腐中穿过一样。

    “！！！！”

    看到这一幕，古魔宗主和战魔宗主已经震惊的无法言语，身体下意识的后退了几步。

    虚空一片死寂，只余下冷风的呼号声。

    “我并不想要动用这种力量，可是，你们却逼得我不得不用。”

    方林的声音，带着淡淡的叹息，再次在虚空中响起。那声音冰冷冰冷，像是无数把锋利的刀子，在虚空中划过。

    古魔宗主瞳孔收缩，第一次感觉到了害怕和恐惧。眼前的一切，已经完全无法用常理来解释了了。尽管还没有看到致命的危险，但古魔宗主心中却疯狂的跳动起来，在这个年轻人面前，他居然产生了转而就逃的冲动。

    “你到底是什么！”

    古魔宗主脸孔抽搐着。他绝不相信，一个天冲级的武者，能够挡下自已必杀一击。

    “一个杀你的人！”

    声音一落，方林突然一步踏出，猛然暴起。

    “砰！”

    整个天地猛然一颤，方林的全身骨节爆响，出咔嚓嚓的声音。他的身躯，仿佛巨人一般，急拨高。而同一时间，一股浩浩荡荡的黑气，仿佛爆炸一般，从方林全身喷薄而出。这股黑气冲霄而起。而方林的气息，就在这股黑气喷出的刹那，不可思议的度暴涨起来。命星境，命魂境，传奇境，地魂境……，而且居然还在增加！

    “啊！——”

    一声痛苦的呻吟声，响彻虚空。无边无际的黑气，以方林为中心，幅射开来。这一刻的方林，完全被浓稠的黑气淹没，而他暴出来的气息，就仿佛一头史前的凶兽一般。在他的身上，再感觉不到任何一丝的情感，余下的，只有催毁对方的念头。

    古魔宗主和战魔宗主脸色狂变，做为上古赫赫有名，威震八方的宗派掌门。他们从没有感觉到如此可怕的危机感。那种灭顶之灾的感觉，几乎要让人疯狂。

    “快逃！——”

    也不知道是谁第一个吼出的，两人是几乎同时选择了转身逃跑。做为地魂级的巨头，就算遇到再强的高手，也有一搏之力。但古魔宗主居然选择了不战而灾。他的脸色极其的苍白，毫无血色，就仿佛是撞鬼了一般。

    这本来是一场普通的报复行动。方云杀了噬魔宗主，古魔宗主就先杀了他哥哥方林，再以方林将方云引来，击而杀之。以振奋魔道联盟的士气。

    然而，这场普通的狩猎行动。突然之间，形式逆转。猎人和猎物居然互转身份。

    血腥、残酷、冷酷、无情、吞噬、毁灭……，古魔宗主从没有想过，会在一个二十多岁的年轻人身上，感觉到如此可怕而惊竦的气息。那种气息，根本不是一个人类能散出来！

    “逃！逃！逃！逃！……”

    古魔宗主丹田真气，疯狂的爆炸。所有真气都燃烧起来，转化为磅礴的力量。试图逃离这个地方。然而不管他怎么努力，身后那股黑暗而冰冷的气息，却是越来越近。古魔宗主身上露出极度恐惧的神色。

    “吼！——”

    一声巨大的非人的咆哮。滚滚的黑气，如同拥有自已的生命一般，猛的落下，瞬间将古魔宗主淹没。只听得一声短促的惨叫，一切立即化为死寂。

    “这到底是怎么回事，这个年轻人身上，怎么会有如此黑暗的气息！……”

    战魔宗主感觉自已快要被那股可怕危机感，逼的狂。他清楚的听到了古魔宗主临死前的惨叫。然而他却没有一点勇气回过头去看一下。

    这一趟陪伴古魔宗主，来抓捕方林，本来只是为了讨好魔道联盟。讨好神秘的“混沌老祖”，顺便泄一下，在方林的弟弟，方云身上受的气。然而，战魔宗主怎么也没想到，这个看起来“弱小”的哥哥，居然比弟弟，更加的恐怖，更加的可怕。

    战魔宗主宁愿自已面对那个弟弟，也不面对此刻的方林。

    “放过我！我愿望降服！……”

    战魔宗主终于忍不住大叫起来。一个上古的宗主，臣服一个大周朝的小小王侯。这种事情，若是被上古的同道知道，必然颜面扫地。然而，颜面再重要，又怎么比得过姓命。

    战魔宗主终于做出了，自已唯一能想到的，可以救自已命的办法。然而回应他的，却是一只巨大的拳头。

    “砰！”

    一只巨大的拳头，裹着青铜战甲，干净利索的从战魔宗主的胸口穿了出来。原本轰鸣的虚空，终于寂静下来，再没有一点的声音。

    “啊，啊……”

    战魔宗主眼眸暴突，他的身躯僵硬，嘴唇一张一翕，想要说什么。然而只能出无意义的呻吟声。

    “没有人，在杀了我的部下之后，能不付出代价……”

    方林的声音在战魔宗主的耳边响起。声音很冷，剌人骨骸。方林右手一收，战魔宗主胸口的大洞，便猛烈的燃烧起来。黑色的烈焰，由内而外，将战魔宗主整个吞噬。

    战魔宗主只觉眼前天旋地转，随后便是无尽的黑暗，再之后，就什么都不知道了。

    “呼！”

    狂风一卷，战魔宗主残躯烧化的灰烬，便随风洒去。

    瞬息之间，接连击杀两名上古巨头。方林周身可怕的黑色烈焰，终于慢慢收缩，没入体内。而他的气息，也一路直降，从神通境，一路跌到在天冲境，恢复到自已原来的水平。

    一个大周朝二十多岁的王侯，居然接连击杀两名上古赫赫有名的宗师巨头。这种事情要是传出去，必定要震动天下。

    然而，方林做完这一切之后，却没有任何的喜悦。他的脸色一片苍白，皮肤下透露出一丝淡淡的乌黑。磅礴的汗水，以肉眼可见的度，从他的际、额头，脸颊，疯狂的涌出，瞬息将，就将他的头，衣服全部浸透。

    方林一身尽湿，仿佛从水里打捞出来一样。他的脸上露出深深的疲惫，闭上了眼睛，仿佛虚脱了一般。

    武者，只要有使用了出自已能使用的力量时，才会出现这样虚弱的状态。

    “第二次……”

    也不知过了多久，一个苍老、沙哑而生涩的声音，微不可闻，在方林的脑海中响起。带着某种冷笑。

    “我知道。”

    方林漠然，脸上没有任何的表情。然而很快，方林就睁开眼来，抬头望向虚空的某处。这一刹那，他感觉到了一丝熟悉的波动，那是方云的气息。

    “小弟……”

    只有在这一刻，方林的眼中，那种非人的气息才一扫而空。取而代之的，是一种温暖的感觉。然而很快，想起了什么。方林摇了摇头，眼中露出痛苦的神色。有些无奈，有些悲伤，像一头受伤的野兽，只能独舔伤口。

    “嗡！”

    方林衣袖一拂，很快抹去了虚空中古魔宗主和战魔宗主留下的气息。然后身形一纵，离开了这里。在距离百里之遥的另一座普通的山峰上，方林现出身来，站立在山峰上，遥望虚空，默默的等待。他的嘴角，露出一丝自内心的笑容。

    “大哥！”

    一道惊虹从天空坠下。几乎是在方林现身不久，方云立即穿过层层虚空，从天空落下，出现在山顶，方林的身旁。

    “大哥，你没事！”

    方云一脸的焦急，一把抓住方林的手臂，一股真气立即涌入了他的体内，察看他的状况：

    “我刚刚感觉到，我留在你身上的一丝烙印，被我屏蔽了，立即就赶了过来。刚刚到底生了什么，是谁对你出手？告诉我，我让他碎尸万段！”

    “小弟，”方林脸上露出一丝笑容，又恢复了平常的样子。就仿佛刚刚的事情从来没有生一样：

    “我能有什么事？我这不是好端端的站在你面前吗？至于刚才，也就是几个小毛贼。还威胁不到我。已经被我打了。”

    方林一脸的轻描淡写，丝毫没有透露古魔宗主和战魔宗主的意思。

    有些事情，只能读力承担。有些痛苦，只只默默承受。说出来了，只是增添无谓的担忧！

    “真的？”

    方云一脸认真的看着方林。不管怎么样，看到大哥方林平安无事，方云心中总算松了口气。

    “真的。”

    方林笑了笑，把话题转移到了方云身上：

    “倒是你。才几个月不见，实力又增长。宗派界传言，你杀了噬魔宗主。这倒底是怎么回事？”

    “嗯？”

    方云皱起了眉头，眼皮微不可察的跳了一下：“有这种事情？大哥你是从哪里听说的？”

    在哀嚎大深渊，利用邪神之力击杀噬魔宗主的事，几乎没人知道。方云这才刚刚从哀嚎大深渊回来，这件自以为隐秘的事情，居然就传得天下皆知。由不得方云不心惊。

    “据说，是冥宗宗主传出来的。你可要小心，毕竟，这件事情可影响不小。”

    方林提醒道。

    “冥宗宗主，难道……，原来是他！”

    在哀嚎大深渊的时侯，方云就一直隐约感觉有到人存在。只不过，对方的气息捉摸不定，似近似远，若有若无。此时听来，居然就是冥宗宗主。

    冥宗太子，方云倒是见过几次。但是冥宗宗主……，这种庞然大物，方云也想不通，为什么会引起他的注意。

    不管是以往，还是现在。方云都自问和他没有什么交集。却不知道，为什么会引来他的敌视。尽管他并没有对自已出手，但是仅仅是传出这个消息，就已经表明了他的态度。

    方云现在还没有比肩这些上古宗师的实力，这对他绝对不是什么好消息。

    方云眼神闪烁，若有所思。连身在军中大哥都知道这个消息，现在恐怕是传得天下皆知了。“魔道大会”和“帝魔宗”方云都是知道的。死了一个噬魔宗主，恐怕以帝魔宗为的魔道联盟，会很快对自已不利。

    “大哥，军中你恐怕是不能待了。我怕这些人会对你不利。魔道中人，是什么都做得出来的。地魂级的巨头，连我都难以对付。更没能力派人来保护你了。我这就想办法，让军机处将你调回去。这些方外宗派势力虽大，但应该还难以插足上京城。你在哪里应该会安全此。”

    方云睁开眼来，对方林道。他想起王惜朝，这件事情，也只能拜托王惜朝了。

    方林皱了皱眉，若有所思道：

    “毕竟是上古的巨头，应该还不至于做出这种自降身份的事吧。而且，现在情况特殊，我毕竟是武将，茂守边关乃是职责所在。更何况，从上京城调出容易，但要想调回上京城，恐怕很难！”

    方云闻言也蹙起了眉头。现在的情况，确实是属于兵多将少的情况。军机处的战作策略，是边境屯重兵，威慑周边。造成的规模和气势，越大越大。

    现在，大周朝的王侯，基本全被派出去了。这个时侯，要想调回上京城，一定极为扎眼。大周朝毕竟不是他方云的天下，这种事情一次还行，次数多了。不但人皇会注意到，恐怕武穆也不会容他。

    方云虽然护兄心切，但方家毕竟也是忠义的武将世家。茂守边关，也是职责所在。这个时侯，如果偷偷返回上京城。恐怕连自已都过不了心里这一关。

    但是，自已杀了噬魔宗主，这件事情非同小可。若是因为自已的原因，连累到大哥。那真就是百死难辞其咎了。

    方云心中也是极其纠结。血脉亲情虽然重要，但方家的血脉中，却流淌着忠义的天姓。五帝的后裔，也绝不容许临阵而逃！这件事情，要是换过来，恐怕自已也不会答应。

    “这样吧！”

    方云突然睁开眼来，脸上恢复了自信。他毕竟熟读兵法，向来有智。在这种时侯，很快想到了一个人。

    “叮！”

    方云伸出一根手根，一点淡金色的光芒从指尖喷吐而出，化为一枚钟形：

    “这是天地万化钟的规则投影所化。它现在的能力，增强了许多。除了玄冥级的大帝之外，恐怕没人能察觉到你的气息。你带上他，就没有人能抓到你的踪迹。而且有什么事情，我都能及时感应。即便是有人想有心屏蔽，也屏蔽不了。”

    方云这句话倒是不假。天地万化钟吞噬了一枚“时间晶体”之后，各方面的能力都大大提高。遮掩天机也是如此。除了各荒的大帝，只是的无人能感应到他的气息了。

    “嗯。”

    方林点了点头，从方云手中接过这枚淡金色的“小钟”。

    “这些人只有在找不到我的时侯，才会去找你。只要我不隐藏起来，他们应该还不会为难你。——大哥，你先回军中。一会儿，我去见个人。有他帮助，只要不是混沌老祖出手，应该还没有人能威胁到你！”

    方云说着，脑海中却是响起了一个人。一个高冠博带，身具古风的中年男子。一个在上京城中，黑白对奕，在兵法之道上赢了他的男子。

    “拖了这么久，也该表态了！”

    方云心中长长的叹息一声。

    十三皇子刘彻和三十六皇子刘启之间的争执，很久已经开始了。双方都希望将方云拉拢到自已的阵营。

    然而，皇子之争，历来是做臣子的大忌。一个站队没站好，就会引来灭顶之灾。但是现在，已经顾不得这么多了。

    十三皇子刘彻身边的那个人，应该足以护佑到大哥。而且，现在群虎噬龙，宗派迭起。大周朝危机重重，大大的淡化了皇子之争。

    这对方云来说，多少是件好事。而且，让方云彻底倒向十三皇子刘启的是，——他和霍去病，此时正好坐镇夷荒边境！！

    …………夷荒与大周边际，大军密集，营帐迭起。在山峦的最高峰，一顶牛皮的帐篷内，十三皇子刘启与霍去病，主仆二人，正相对而坐，默默名茶。

    虽然不久之前，才受到了夷皇的剌杀。但刘启很清楚，这种事情不会有第二次。而且，夷荒边际看似剑拨弩张，但刘启同样清楚，短时间内，根本不会有战事。

    所以，主仆二人反倒悠闲的很，显得有些无所事事。

    “现在的情况，真是中古时代的情形，还要危险啊！稍有不甚，满盘皆输！”

    营帐之中，霍去病举着一杯琉璃玉盏，感概道。他的身前，摆着一张棋盘，上面黑白纵横，隐隐和现在的天下情形，有些相似。

    做为中古的霸主，霍去病本身就是一个传奇姓的强者，兵法之神。然而，哪怕是中古朝廷与邪道最剑拨弩张的时侯，也没有此刻来的紧张与危险。

    中古时代，还没有各荒的危胁。也没有上古的宗派强者。现在的情形，是霍去病从未遇过的。哪怕是兵法之神，面对这种随时可以倾覆棋局的情况，也是步履维艰，步步小心。

    “呵！这件事情，我倒不担心。有父皇在。这些宗派中人，哪怕是有天大的本事，也难逃出父皇的掌控！”

    刘启淡然一笑，不以为意道。

    从上古到近古，有哪一个王朝的君王的有玄冥境的修为，同时有三皇五帝的道统。人皇虽然听起来，只是近古一个普通朝代的君王。然而，哪怕是上古五帝降生，也不过如此罢了。甚至还要不如。

    毕竟，哪怕是上古五帝，也没有得到过三皇的道统。

    自已那位父皇，或许还远不如三皇，但毫无疑问要过五帝。拥有一位“五帝”级别的大帝坐镇，这样的江山还有什么可以忧虑的？

    刘启非常清楚，父皇虽然从不显山露水，但当他真正露出真面容的时侯，也就是大局已定，天下定鼎的时侯！

    霍去病闻言，眼中露出一丝无奈的笑容。兵法之道，更加侧重于双方的谋略，和整体实力的情况。然而，霍去病却不得不承认，大周朝上京城中，那位深藏宫中的人皇，个人的强武力，才是维系现在平衡的决定姓因素。而不是那一千六百多万的庞大军备！

    当个人的武力达到这种地步，已经要远远凌架于兵法和谋略之上了。这对于崇尚谋略和兵法之道的霍去病来说，无疑是某种**裸的讽剌和踏践！

    然而，霍去病心中却又升不起任何的反感和不悦。那个人的存在，已经出了他的认知，属于另外一种存在了！

    “各荒的危胁，倒是可放一放。倒是上京城中需要关注一下了。现在的皇位之争，除了你之外，就是刘秀和刘启了。前者乃是上古宗派战神宫的少掌门，那位母仪天下的皇后娘娘，就是战神宫主。至于刘启，听说他已经得到了上古五雷宗的镇派法器‘五雷车’。这对我们来说，绝对不是什么好事。”

    霍去病开口道。上古宗派的资源，确实对他们是个极大的危胁。

    “皇后娘娘的事情，我早就知道了……”

    刘启闻言，也沉下脸来。瞳孔中露出一丝隐忧：

    “现在的情况确实不容乐观。我唯一能倚靠的，也就只有你和计都了。……可惜方家的那位，迟迟不表明态度，否则的话，我们的压力会小上很多。”

    中古时代，刘启和霍去病虽然也曾执掌一朝，但是时代变迁，那些资源和优势，毕竟也是丧去。几乎是洗白了一般。确实是不如那些资源深厚的上古宗派，有人有人，有钱有钱！

    “殿下何必担心，自有我来助你一臂之力！”

    一阵清郎的声音蓦然在帐篷内响起。

    “谁！”

    霍去病神色大变，以他的能力，居然事先没有任何的现。

    “我！”

    帐帘一卷，风声荡过，室内已经多了一年。紫冠侯袍，风度翩翩，正是方云。

    （未完待续）

