    “怎么会？”

    见王昊这么说，李恩正的眉头皱成了一个川字：“我们高丽人最讲究信誉，你不要污蔑我们高丽人的品格！”

    “啧啧！”

    好笑的看着李恩正，王昊嘴角一撇：“你们高丽人的体育精神是什么德性，全世界人都知道，还用得着我来污蔑你们的‘品格’吗？”

    “你……”

    “行了！”

    跟这老家伙扯皮，那是一点用处都没有。

    王昊很清楚这一点，所以他直接朝着李正指了过去：“你，过来挨打！”

    “啊？”

    “还愣着干什么？”

    恶狠狠的瞪了眼此时此刻，正一脸迷茫的李正，朴石练朝工作人员就大手一挥：“赶紧的，换新道具，快点！”

    既然是重新比过，那李正之前和药材协会那位刘会长比试时，用过的两只石膏人像，当然是不能再用。

    要不然，这成绩该怎么算？

    不过，既然今天这场比赛已经定好，那么后台当然不可能只准备两尊石膏人像。

    没过几分钟的工作，随着擂台上的两尊石膏人像被搬走，之前的一系列流程，又开始重复了一遍。

    首先，是双方选手观摩石膏像。

    验证无误后，接着就是喷水把白纸打湿，然后糊上去、烘干。

    这个过程，略微显得有些繁琐且无聊。

    王昊在一边哈欠连连等着的同时，朴石练和李恩正两人，也把李正给叫到了后台商议对策。

    其实……对策什么的，还真没那么多可商量的。

    “李正，你现在老实回答！”

    率先开口的人是李恩正，他隔着厚厚的幕墙，那两只看似昏花的老眼，仿佛已经透了过去，注视着王昊所在的方向。

    “你有没有把握，打败那个王昊？”李恩正沉声问道。

    “有！”

    李正的吼声，音量很大，似乎他正在通过这种方式，增强自己的信心。

    但是，朴石练却没好气的翻了个白眼，一脸的无奈：“你要是真有把握，就不会喊的这么大声。你的声音越大，就表示你的内心越没有底气。”

    “朴老师，我……”李正心头一慌，想要解释。

    “行了，你不用说话，时间比较紧迫，现在由我来说！”

    李恩正深深的吸了一口长气，正色道：“外面那个王昊，我们和他之间打过的交道，已经不是一次两次了。虽然我很不想承认，但事实上，他确实是个非常厉害的对手，哪怕就是我亲自出手，也不敢保证能稳赢。”

    “那……李老师，我……”

    “我已经说过，现在你不要说话，由我来说，你只需要听着就是，懂了吗？”

    瞪了眼李正，李恩正继续说道：“现在的这个题目，整个医学交流团的成员里，就属你练得最久，也是效果最好的，我知道你的体力有些消耗，但是继续由你出战，才是成功率最高的方案，我这么说，你明白了吗？”

    “明白！”

    “好，现在我就补足你的体力，这一战的输赢，其实并不重要，规则是我们制定的，只要那个王昊在我们的规则下，他就不可能翻盘，你目前的首要任务，就是消耗他的体力、精力、耐力，你要记住这一点。”

    说完，李恩正转身就打开了他随身提着的医疗箱，并从里面取出来一针管，将一只小瓶子里的透明药剂，给抽了进去。

    “李老师，这……”

    看着那只装满药剂的针管，朴石练有些犹豫：“打这针，事后……很伤身体吧？”

    “都已经到了这个时候，还有什么可犹豫的？”

    说话的同时，李恩正注视着李正的双眼，郑重道：“我们所做的这一切，都是为了高丽！”

    “为了高丽！”

    听到这四个字，只是在嘴里重复一遍，李正整个人，就仿佛像是被打了鸡血似的，顿时就亢奋了起来。

    他主动伸出了胳膊：“李老师，请务必为我打这一针！为了高丽，我个人的健康不算什么！”

    “没那么严重，这一针只是让你亢奋起来，不知疲倦而已，事后你最多也就在医院里躺一两个月，这个代价，我们完全可以承受。”

    “是！”

    挨完了这一针，李正狠狠的一握拳：“李老师、朴老师，你们尽管放心，我一定会尽我所能，去战胜那个王昊，就算结果并不理想，我也一定会完成我的使命，消耗他的体力，为两位老师创造机会！”

    “很好，去吧！”

    李恩正拍了拍李正的肩膀：“高丽不会忘记你做出的牺牲！”

    “是！”

    朴石练、李恩正两人，带着李正从后台再次走上前台的一瞬间，王昊就结束了他的闭目假寐。

    而与此同时，那两尊被摆到擂台上的石膏人模型，也像之前那样，被糊了十几层纸，并结束了最后的烘干这一流程。

    咦？

    关于这一场比试，王昊压根儿就没放在心上。

    但他朝李恩正、朴石练，还有那个要跟自己上场比划的李正瞄了一眼后，他原本那漫不经心的模样，就收了起来。

    因为王昊能够看得出来，此时此刻的李正，他的状态……好像有哪里不太对劲儿。

    嗯……

    该怎么说呢？

    原本跟刘会长斗过一场……或者说是半场的这个李正，他的体力也消耗了不少，按理说……不，应该说不久之前，他在被那两个高丽头头带到后台之前，脸上还有着明显的疲惫之色。

    但是现在，怎么就突然变得有点儿亢奋了呢？

    这感觉，就好像被打了鸡血似的……

    诶？

    眨了眨眼睛，王昊有些不可思议的又认真看了眼那个李正。

    现在是什么年代？

    打鸡血这种手段早就过时了！

    通过高科技手段制作、提纯、合成的药剂，可比那玩意儿提神多了！

    不会吧？

    仔细这么一看，王昊可以百分之百的断定，李正这小子……

    就冲他现在那副龙精虎猛的状态，不是被打了针，那就是吃了禁药。

    这就是你们高丽人的体育精神？

    我呸！

    “王先生，你准备的怎么样了？”

    也就在王昊打量着李正的同一时间，朴石练说道：“如果你要是准备好了的话，那么……咱们现在，就正式开始吧！”

