    山本特工队，分别埋伏在三个不同的黄河渡口，截杀了几伙可疑之人。

    但是始终没有得到他们想要找的联队旗。

    几天之后，山本一木得到了确切的消息，联队旗已经被运送到了第二战区司令长官部。

    山本一木无奈之下，只能放弃了这次的任务。

    无功而返，山本一木一到太原，便来到了筱冢义男跟前请罪。

    筱冢义男了解了事情的经过之后，无奈的说道：“已经这样了，再追究责任也已经无济于事了。”

    “何况，你已经尽力了，下去休息吧。”

    “哈依！”

    山本一木应了一声，没在多说什么，也没脸说什么，小心翼翼的退了出去。

    “八嘎~！”

    筱冢义男怒骂一声，一拳狠狠的砸在了桌子上。

    再次的失利，令筱冢义男也是非常的恼怒。

    正在这时，一名鬼子军官突然快步走了进来，恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到山崎大队发来的电报。”

    “山崎大队？”

    筱冢义男微微皱了一下眉头。

    那名鬼子军官接着说道：“他们汇报说，在一线天方向有重大收获。”

    听到重大收获这四个字，筱冢义男的眼睛顿时亮了。

    筱冢义男连忙起身来到了地图前面，那名鬼子军官指着地图说道：“目前山崎大队就在这里，这里叫一线天。”

    “吆西~！”

    筱冢义男微微点了点头，似乎已经猜到了什么。

    那名鬼子军官接着说道：“山崎大队是在扫荡的时候，意外发现这个地方的。”

    “经过初步判断，这里应该是敌人重要机关所在地，而且初步判断，附近一带，应该有其主力驻扎。”

    “山崎大队只有一个大队，兵力相对单薄，山崎治平大队长，请求司令官阁下能够给予战术知道。”

    筱冢义男连忙命令道：“立刻传令下去，命令独立第4旅团，独立第9混成旅团，独立第16混成旅团等部，立刻集结待命，等候下一步的指示。”

    “命令晋中，晋东南地区各皇军及皇协军部队，全部进入战备状态。”

    “命令太原，阳泉，晋南等地机场的陆军航空兵，全部进入一级战备状态，随时等候战斗命令。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道。

    筱冢义男接着说道：“立刻给山崎治平回电，就说我们会尽快派兵支援他们，我现在要更为详细的情况，让他们尽快向我汇报。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官再次恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    要说山崎大队发现一线天，那纯属是个意外。

    原本他们只是追击一支八路的地方部队。

    山崎治平这个老鬼子，和当时大多数的鬼子差不多，个子矮矮的，罗圈腿，身材倒是很壮实。

    这个老鬼子，满脑子充斥的都是鬼子的武士道精神，是一个随时准备为他们那狗屁的天皇现身的武士。

    一个连自己的狗命都不当回事儿的家伙，自然也就不会将别人的命当回事儿。

    他率领山崎大队，一路追击那股八路军地方部队，但是始终没有追上。

    实际上哪支八路部队，一个金蝉脱壳，早就把他们给甩掉了。

    而这些小鬼子却还傻乎乎的一路往前追，这沿途的老百姓可就遭殃了。

    山崎治平这个老鬼子，可是相当的凶残，一路上烧杀掠夺，无恶不作，如入无人之境。

    由于始终没有追上，这老鬼子的心情也越来越焦虑，暴躁。

    而发现一线天，纯属意外。

    原本山崎大队正在山林里休息，几个打水的鬼子，突然跑来汇报，说在前面发现了一条极为狭窄的山谷，也就是一线天。

    最为重要的是，在地上发现了大批队伍经过的痕迹。

    很显然，里面肯定有八路的主力部队驻扎。

    山崎治平得到这个消息之后，喜出望外，连忙亲自前往查看。

    一线天，果然地如其名。

    两侧是高耸的山峰，中间只有一个狭窄的缝隙可以通过，从下面抬头望去，只能看到一线天空。

    一名鬼子军官劝说道：“大队长阁下，此地地形险要，若是贸然进入，万一要是中了埋伏。”

    “哼~！”

    山崎治平冷哼了一声，说道：“他们想要吃掉我们山崎大队，只怕还没有这副好牙口。”

    “给我杀进去~！我倒要看看，这里面藏了多少八路。”

    于是山崎治平带着小鬼子直接杀向了一线天，这里是根据地腹地的门户。

    此地地势险要，易守难攻，八路军在这里放了一个连，驻扎在这里，守卫根据地的安全。

    但是当山崎大队突然出现在一线天的时候。

    守卫在此地的八路军连长，当时就吓傻了，直接跑了。

    他这一跑，带动的下面的战士们，也全都撤了。

    于是，原本易守难攻，甚至可以说是一夫当关万夫莫开的一线天，就这样被山崎大队轻而易举的攻破了。

    此次的胜利，更加助长了山崎大队的骄横气焰。

    而小鬼子过了一线天，眼前豁然开朗，果然别有洞天。

    而且很快，小鬼子就发现了这里确实驻扎了许多八路军。

    而且这里驻扎的，还不是一般的八路部队。

    许多都是后勤机关，甚至包括八路军水腰子兵工厂，也在附近。

    山崎治平发现这个情况之后，自然是喜出望外。

    一面指挥部队进攻，一边向筱冢义男汇报了这个情况。

    所以才有了上面那一幕的发生。

    这个山崎大队这次算是走了狗屎运了，竟然一下子撞到这里来了。

    消息也迅速的传达到了八路军总部，并且引起的轩然大波。

    副总指挥拍着桌子大声骂道：“去~！把那个临阵脱逃的连长，给老子抓起来毙了，狗娘养的，我八路军的脸面都让他给丢光了。”

    副参谋长连忙说道：“老总息怒，我已经命令军法处执行枪决了。”

    “从目前的情况来看，敌人并不知道我们军工厂的位置，他们这次完全就是瞎猫碰上死耗子了。”

    “不然的话，他们也不会只派出一个大队过来了。”

    副总指挥怒道：“区区一个大队，也敢跑到我们根据地腹地来撒野。”

    “把这个狗娘养的山崎大队给我干掉。”

    “是！”

