    “岁月星君太强大了，凡人之躯弑杀神灵，刚刚他施展的应当便是岁月之力，跨越岁月斩杀了神灵自降世以来最为虚弱的一点。”

    众人吃惊的议论。

    神灵之下皆凡人，没有达到古天庭那般的大天尊之境，或是星海神灵，禁区之主等不可揣测之境，都算凡人。

    没有人反对这句话！

    “还请诸神助我人族擂鼓吹角！”程岁月大喝，邀战星海诸神。

    众人心惊，在这种场合下叫阵，这明显是想屠神灵啊，所有强者不约而同的仰望天穹之上。

    此时，天上的雷光还未消散，但刚刚那端坐于天宫之上的神灵已成碎骨，成就了那提刀行礼老人的无上威名。

    所有人都屏住了呼吸，他们在等星海神灵的回应。

    “太岁，你要助他？”正当众人心神微摇的时候，一个苍老的声音响起，吸引了这片星域的所有目光。

    却见，不知何时。

    一团混沌缭绕的光晕悬在驼背老人的对立面，那道声音便是自其里传出的，祂称呼驼背老人为太岁，很显然两者有过交际。

    “他想擂鼓....”驼背老人这样说道。

    “那就作一场吧。”

    那团光晕迸发出璀璨的耀光。

    “嗡——”

    在宇宙星空中，出现了一尊庞大的神人，不朽的神性滔天，让星宇都在颤悚，眸光如太阳般悚人，他顶天立地，高也不知道多少万里。

    在他的身后有九轮寒月横空，这是一个强大的神灵！

    “两神降世，诸神真的从天外苏醒了！”

    “相传星海众神以神格划分，世人不明其意，取其异象为名，为陨星，蚀月，逐月和从未现世过的至高神。”

    “九月横空，这是蚀月神灵！”

    话音刚落，一名来自星海深处的强者，喃喃道：“不，根据神殿中的记载，一千五百万年前，神殿至高神柱上铭刻的众神名讳，最前端的一道神之名讳无故消失了。”

    “而那时，神柱中部却多出了一道陌生的神之名讳，尊号：“月”！”

    这个话一出现，引起一片哗然，所有人都大吃一惊，纷纷议论。

    “你是说这尊神灵昔日曾是至高神？神灵不是号称永恒吗？难道诸神也像世人一般有迟暮之说？”

    “不知道......”那尊来自星海深处的强者摇了摇头。

    对于有关神灵的话题一直是星海的禁忌，他就是因为议论神灵才被逐出的神殿，如果不是他的家族执掌神殿审判司的缘故，他早就前往了神国。

    “这等存在为何会降世？”有强者不解。

    虽然世间没有关于星海至高神的记载，但不难想象那等存在的伟岸，虽说岁月星君很强，强的让他们生不起为敌的心思。

    但星海诸神是何存在？

    那可是能与有帝尊坐镇的古天庭一战的存在，换而言之，星海的至高神那一定是能与帝尊一战的恐怖存在。

    这等存在降世就为了岁月星君？

    不可能！

    有莫名的存在看着星海深处的那尊强者，低声道：“按照他的说法，很显然，这尊神油尽灯枯，活不了多长时间了，如今是想发挥余热。”

    话音最后，那存在，冷声道：“就如同历代清算时代的那些不知名存在一般。”

    虚空为之一静！

    清算时代这是一个禁忌话题，也有人称为黑暗时代，意为天不见日，血光遮月的大混乱，大杀戮，大恐怖时代。

    在古天庭时代之前，根本没有任何有关这个话题的记载，可能万族古族之中会有记载，但却从未流入世间。

    在久远岁月之前，关于清算时代的称谓有很多。

    直到古天庭时代，天下世人才将其统一为“清算时代”。

    因为当时的古天庭时代就曾阻止过一次清算时代的降临，但即使是古天庭对其也知之不详，或者说古天庭也在有意的回避这个话题。

    世人只知道，每隔一个漫长的岁月，没有一个固定的期限，就会有一大批闻所未闻的强者现世，他们在天下各域征伐禁区和一些神秘之地，几乎不会主动招惹世人。

    但那等强者大战的余波是何等恐怖！

    且不是所有强者都对世间秋毫不犯，有主动回避世人的，自然也有主动招惹世人的，甚至还有屠戮世人的强者。

    每逢于此，天下都是一片混乱，到处都在征战，一片血色。

    没有人知道这些强者是从哪里来的，他们仿佛是凭空出现，但无一例外这些强者都是寿元即将达到终点的迟暮生灵。

    古天庭创立之时，便有迟暮强者现世征伐神秘之地，天下万族齐上天庭想请帝尊出手，血洗这些强者。

    在漫长的岁月中，天下万族有那族和这些存在没有血海深仇，现在有了天庭这座靠山，万族都想复仇，更想知晓这些存在背后的隐秘。

    不久后，世人便知万族回归，天庭没有出手。

    而那些存在也好似和天庭达成了某种协议，并未干预世间的一切。

    于是，一处处禁区被这些迟暮强者探寻，征伐。一处处神秘之地内更是传来了惊天波动，而待到一切平息后，古天庭大军出动。

    一处处禁区臣服，一处处神秘之地被纳入天庭疆域....

    不久后，便是世人知晓的星海神灵，无尽海域的灾厄，天外的不详存在入天庭，谁也不知道他们交谈了什么。

    但在随后的日子中，天庭开启了远征时代！

    “神灵也是清算者？”有强者惊恐。

    虽然并未明说，但那存在的意思却再也明显不过了，就连传说中永恒的神灵都有迟暮的一日，那神灵为何不能是清算者。

    清算者，这是世人对于清算时代出现的那些神秘强者的代称！

    “清算者便是我们吗？”有强者发出莫名的讥笑，如果这个猜测被证实，那代表了什么。

    ................

    与此同时。

    虚空高天之上，那尊九月横空的神灵看向了驼背老人。

    他虽神体庞大，却如鬼魅一样，快到了极致，无声无息的出现在驼背老人的近前，巨大如星辰的双眸射出两道神气，盯住了驼背老人。

    这尊神灵虽被称之为神灵，却宛如一尊幽冥鬼祇，不似前番那尊神那般充满了光明的韵味。

    神光虽不朽，却好似阴风阵阵，给人一种死气沉沉之感。

    虚空观战的所有强者顿感浑身发寒，感受到了极致的凶险，横行出去上千丈远，不愿靠近招染。

    “啪！”

    面对九月神灵的攻伐，驼背老人轻描淡写，看似平淡无奇的一掌拍出，在虚空中烙印出一个黑洞，无法消失，定在那里，吞噬一切。

    一击过后，却没有任何动作！

    因为，此时程岁月从那九月神灵的身后冲了过来，此时的他浑身淡白色的神力澎湃，如一柄自岁月中流出的神刀。

    光芒万丈，周身气韵汹涌，似汪洋一样浩荡。

    九月神力转过头来看着驼背老人，好似在确定些什么，程太岁并未做什么动作，只是离开了这片战场。

    那意思不言而喻，你的对手是他，不是我！

    “铸鼓吹角，哈哈....”

    九月神灵大笑一声，抽身闪入战场中央，与程岁月对立而视，目光在他手中的那柄岁月之刃上驻目了一下。

    “岁月.....”

    他看出了那柄岁月之刃的真身，也看出了程岁月的目的。

    “你人族担不起！”

    天穹上，九月神灵强势非凡，一百零八道神环加身，连发丝都被渲染成了银白色！

    他出手，浓烈的不朽神力爆发，挥动身后的九月，打出九道月芒，至寒至阴，各衔着一个冷白色的寒月，喷薄而出，与那刀芒碰撞。

    “嘶啦——”

    天地成为一片光暗之地，恐怖的波纹回荡数十万里，又将星域间映照的一片通明，天穹开始了可怕的大崩溃。

    “嘿！”

    来历不明的这位神秘神灵，在光雾消散后，那庞大的神体上溢出一缕散发不朽气息的神血。

    与此同时，程岁月也咳出一口鲜血，发丝乱舞，手中的岁月之刃流光轮转不灭。

    仅是第一击，两人就都受了伤。

    很显然他们想快速结束战斗，都动用了凌厉的杀招，一招分生死，根本没有一点回旋的余地，只有一者可以活着。

    “刷——”

    程岁月再次杀去，刀刃流转淡白色的华光，如月华一样落下，没有动用惊世的杀伐之术，平淡的向前斩去。

    但虚空中的所有强者，却无故地心生一股寒意。

    程岁月当下这个境界早已是返璞归真，平凡的一刀，内蕴绝杀之术，那是可怕的一刀，任你是绝代神灵被斩中话，也将如凡体肉胎一样碎掉。

    “啪——”

    果然，刀芒划过那庞大的神体后，那片区域缭绕的不朽神性都腐朽了，成为了一片破板之地。

    但那尊神灵却笑了。

    那缭绕不朽神性的大手从容的挥过那片区域，一切又恢复了原样。

    “无用的，神性不灭，吾身永恒，你以为我是星华那尊连自身神体都未凝聚完成的小神吗？”

    程岁月连续挥刀，穹顶都被斩成虚无，但却全被那炽盛的神体所吞没，无尽的不朽神性在缭绕，伤势顷刻恢复。

    “在这方天地，我便是天，岁月也无法侵蚀吾的存在！”

    那九月神灵一步步走下，充斥着无匹的压迫感，虚空中观战的诸多强者心灵都几乎被压碎了。

    虚空下方，雷鸣的心乱了。

    “神性不绝，真神永恒！”虚空有强者叹息。

    强者所立之处，周身便是道域所在，不破道域，万法不侵，除非以大伟力镇杀，更何况是神灵，且这尊神在诸神中也非凡者。

    这是一尊疑似暮年的至高神。

    如祂说言，这片天地的天在祂降临后，就是祂。

    虽根据那名星海强者的话，这尊神连自身的神格都无法维持，掉落到了蚀月神格，但其不朽神性却无半点衰弱。

    但如果这尊神昔日真的是至高神的话，那岁月星君败局已定，凭借那无穷无尽的神性也足以磨死他。

    想要彻底的磨灭一尊至高神的神性，除非帝尊在世！

    “那便换一片天！”

    焉地，自高天之上传来滔天一喝，宛若三千神魔嘶吼，万千道钟齐震，那是岁月星君的声音。

    在那虚空高天之上，程岁月持刀而立，缓缓踱步。

    一个声音响起，回荡在天地间：“岁月！”

    “轰——”

    成千上百颗陨星炸裂而开，星海摇曳，辉光万丈，如在呼应。

    一道犹如混沌神祇的伟岸虚影，在那柄淡白色的岁月之刃上显化，横贯三十万里。

    岁月白光缭绕通明，雾气澎湃，将一切都遮蔽了。

    “砰！”

    下一瞬，惊天动地的轰鸣爆发，星宇失色，日月无光。

    那自岁月之刃上显化的伟岸虚影挥刀斩天，神辉淹没了这片星宇，像是开天辟地前的祖神开天，横扫浑浊天地。

    星宇穹顶四裂，乾坤崩溃，混沌澎湃。

    一条条虚空大裂缝不断蔓延，好似遮挡阳光的黑幕破碎，冲击出的波纹席卷天地。

    一人一神所置身的虚空猛然破碎，像是被无匹神力拉扯，投入了那片虚空裂缝中，其里好似有一方新的天地。

    “玉京天？怎么可能....”

    “是了，帝尊是你人族，他将这片天留给人族.....”

    虚空裂缝中传出断断续续的声音，却让天地间的诸多强者颤抖，众人莫不惊骇。

    顾川看着星宇诡异的寂静，朝雷鸣传音道：“什么是玉京天？”

    却不想，雷鸣也惊在了原地，过了许久，才缓缓回过神来。

    “天庭的象征！”

    或许是怕顾川不理解，又道：“如果说烽火台是你人族的信仰，那玉京天便是我天庭的信仰，那是帝尊的居住之所，也是长生的孕育之地，同时也是我天庭“天”的承载之地。”

    “我等的天地业位，便是“天”的产物！”

    顾川懂了。

    在《铸天》中记载了要以人，地，天三气立天庭，以新天换旧天。

    按照他的理解，那玉京天就是天庭孕育“新天道”的地方。

    星君，天尊，天主等业位，都是新天道的产物，是帝尊控制祂产生的，而祂便是天，也是古天庭的权柄之神。

    怪不得会如此。

    顾川不动声色的扫视着虚空四方，静的可怕，很显然，所有人都被这个消息给惊住了。

