    第155章 六道双融，一级神祇！

    “快跑啊！”

    神灵打斗，祸及池鱼，诺亚城此刻被天使神和凌峰双方争斗的能量波动波及，高大结实的城墙被破坏，楼阁行道，也一片狼藉。

    一时间，诺亚城民不断向另外一端城门逃离。而此地的战斗，也吸引了周围城市人的注意。实力不错者，远远眺望。

    诺亚城外，战斗继续。

    “怎么可能？！”

    天使神灵感受到六道斑的蜕变，脸色微沉，“刚才连二级神祇都不是，如今却让我都感觉到了危险，尤其是那双眼睛，似乎蕴藏着极为恐怖的力量。”

    看着六道斑那双眼轮回眼，以及额头上的眼睛，隐隐间，让天使神灵感觉到了威胁。但那威胁，并不强烈。

    “水遁·千食鲛！”

    “砂铁时雨！”

    ...

    在天使神灵注意力偏离时，晓组织成员已然对他发动了攻击。然而，他们的攻击，却直接被天使神灵的圣光抵抗在外。

    但却也因此，那天使圣剑也失去了支撑，被宇智波鼬轰散。却见这时，六道斑出手了。

    “仙法·阴遁雷派！”

    强大的黑紫色雷电以串联多支的形态，向天使神灵抛射而去。

    看着那恐怖的雷电，天使神灵都忍不住心中一悸，连忙施展魂技。

    “天堂之门！”

    一座上百丈的圆形之门，直接横档在他的前面，随着六道斑的攻击而至，那转动的天堂之门‘轰’的嗡鸣一阵，但在其转动之下，雷霆尽数被吸收，消散。

    “这股力量不错...”

    天堂之门一收，天使神灵俯视着凌峰和六道斑，轻蔑冷笑，“只可惜，还不够！”

    音落，只见天使神灵神杖朝天一举，恐怖的雷霆无中生有，在其神杖上不断闪烁。

    “雷罚！”

    随着天使神灵的挥动，恐怖的雷霆直接横扫将其围在中央的晓组织成员。

    “嘭嘭嘭！”

    雷罚之力，极为快速，也极为霸道，迪达拉这些实力较弱的忍者，直接被雷霆给轰砸飞出。

    “六道之力，果然没那容易对付半圣天使...”

    看着天使神灵大发神威，凌峰蹙着眉头，“也对，几个斗尊巅峰，也打不过一个半圣。辉夜面对自己的孩子，应该是放水了。否则，凭借六道仙人和他弟弟，根本不可能战胜她，更加不可能杀了她...”

    在凌峰看来，按照辉夜的能力，其实完全有实力打杀两个孩子，只不过，因为是自己的孩子，心有不忍，始终不肯伤害，也因此，最终被封印。

    但天使神灵可没有感情负担，全力战斗，六道斑也不会是对手。尽管有封印他的能力，但前提是能够封印他。

    “这样看来，我就算拥有斗尊巅峰的实力，还是不行。想要对付天使神，就必须成就半圣才行。”

    凌峰沉着脸，心有犹豫。“不行，不到万不得已，还不能召唤出辉夜。”

    施展无限月读，放出十尾，身化神树，将被控制的魂师和魂兽缠住，吸收能量，再进行融合，可制造出半圣辉夜。

    这个方法，系统已然告知凌峰有可行性。

    只是，不到万不得已，凌峰还不想使用这个能力。毕竟，这种术式一开，需要的能量何其大，死亡的人数恐怕也是海量的。

    “既然如此，那就只有最后一种方法了。”

    注视着高高在上的天使神灵，凌峰目光带有坚定之意，直接将六道斑召唤过来。

    天使神灵看到六道斑的举动，摇了摇头，“别挣扎了，你们不是我的对手，乖乖束手就擒，交代清楚你们的来历，或许，本神会放过你们一条性命。”

    天使神灵这话，凌峰根本就当作耳喷风，反而在心中默念赋灵。

    瞬间，凌峰外貌开始快速变异，黑色的头发，变成了银白色长发，一身锦袍也变成了六道服装，佩戴六勾玉项链。其后，求道玉一颗颗出现...

    最明显的，是他头顶出现了两只犄角，那双深邃的黑眸，变成了紫色轮回眼，俨然是另一个六道诞生。

    这是凌峰使用斗尊巅峰修为卡而赋灵的六道仙人。

    “怎么回事？他怎么也变成了二级神祇，外貌还跟那个家伙雷同...”

    见到凌峰的变化，天使神灵莫名感到不安。却见这时，凌峰朝他微微冷笑，让他眉头当即紧锁了起来。

    而在同时，六道斑直接在凌峰身前跪下，后者将右手搭在了他的脑袋之上。“六道·封术吸印...双融！”

    瞬间，一股股能量从六道斑身上抽离，不断被凌峰吸收。

    这一幕，看得天使神灵骤然脸色一变，“不能让他们继续下去。”

    当即，天使神灵便要对凌峰发动攻击，但后者似乎早有预料，一道声音对晓组织成员传荡开来。

    “不惜一切代价，阻止他，给我争取几息时间！”

    声音落下，天使神灵的攻击已然发动。但宇智波带土突然出现在凌峰和六道斑的身前，直接发动神威，将天使神灵的攻击吸入异空间。

    而这时，迪达拉已然用左胸上的嘴巴吃起爆黏土，心脏的经络系统已经混入爆遁查克拉，身体在慢慢变黑。

    与此同时。

    纸张形成的双翼，助力小南一跃而上，直面天使神灵。

    “你是虚伪的光明，在黑暗腐蚀的光明下，花朵终会污染！”

    随着音落，小南朝天使神灵伸出手，瞬间，天使神灵所站空间突然宛如站到了厚实的地面。在天使神灵那微蹙眉的注视下，他脚下化作了爆破符堆集的“海平面”。

    手掌一握，那爆破符海平面裂开，直接将天使神灵笼罩，犹如海啸般，将其覆盖其中。

    那海量的爆破符，即使是天使神灵，都感到一股心悸之感，当即，天使神灵便要闪身离开此地。但在他闪身上空的片刻，一柄苦无在其头顶飞过，天道佩恩突然出现在其上空，身旁，还有黄金闪光波风水门。

    显然，是波风水门将天道佩恩送到了天使神灵的上方空间。

    “超·神罗天征！”

    早有准备的天道佩恩，瞬间对天使神灵发动强大的斥力。

    佩恩因为是创生人物，即使能量一时被抽尽，也会很快恢复。所以，天道佩恩可以再次发动超神罗天征。尽管天使神灵比天道佩恩强大，但佩恩是突袭，天使神灵一时没有防备，直接被重新轰入爆破符纸海空间。

    与此同时，迪达拉整个人消失，其查克拉凝聚成一颗黑色球体。

    在宇智波带土的传送下，来到了那茫茫纸海中央，随后球体陡然爆裂，并发出了光芒。

    看着这一幕，即使是天使神灵，都忍不住脸色惊变，强大的神力沸腾..

    “天使真身！”

    随着音落，黑色球体瞬间爆炸，形成扩散性的大爆炸。

    在同一时刻，海量的爆破符轰然爆炸，这股能量轰炸下，范围内的一切直接升华。

    “轰！”

    轰砸开始，爆炸在升级，很快，天使神灵便被吞噬在火海中。地面传来了一股强烈的震感，与此同时，恐怖的爆炸快速扩散，方才百里，皆被波及，那诺亚城最为严重，此刻，半城已然化为了一堆废墟...

    “咕噜~”

    远远观望的千道流等人，都忍不住张开了嘴巴，眼睛瞪得老大，观看着远处战斗。菊斗罗更是不堪，喉咙不禁滚动了一下，心中掀起波涛骇浪，“这就是神灵的战斗？竟然恐怖如斯...”

    目光转至战场。

    爆炸的硝烟还在弥漫，但这时，一道白色身影突然冲出黑色的滚滚硝烟中，却是那天使神。

    虽然小南和迪达拉引发的爆炸，令空间都出现了裂痕，但天使神使出了天使真身防御，却是并未被伤到。

    但是，那恐怖的能量波动，吹乱了他的神冠，连带着他周围弥漫的圣洁光辉也消失了，露出了一个穿着天使铠甲，面容狰狞的天使神。

    “很好，你们成功惹怒本神了！”

    天使神背后六翼翅膀煽动着，一股庞大的神力倾泄而去，强大的能量波动，甚至让其所处空间出现龟裂现象。

    “通通给我去死吧！”

    看着宇智波带土等晓组织成员，天使神灵狞笑着，“大日天使，万阳凌天！”

    音落，万道阳光从天际射下，在天使神的神力操控下，那阳光瞬间变成了万道足有上百丈大小的烈焰团。宛如一个个小型太阳，雨点般轰砸向宇智波带土等人。

    这陨石雨般的攻击，宛如末日景象，使得干柿鬼鲛等人齐齐变色。

    这次，天使神灵全力施展，攻击极为快速，他们根本来不及反应。即使是宇智波带土，也来不及遁入虚空，直接被火焰团覆盖，轰炸落地，生死不明！

    然而，但天使神灵的攻击要轰砸到凌峰的时刻，凌峰已然将六道斑吞噬，在这刹那间，一股强大的波动从凌峰体内扩散开来，直接将那天使神灵的攻击崩散。

    “轰！”

    凌峰造成的恐怖能量风暴，瞬间让天使神灵转移视线过来。

    此刻的凌峰，外貌没有多大的改变，只是银白色长发更加修长，宛如辉夜。脸上也多了一抹睥睨众生的冷漠。

    更明显的变化，还有他的那双眼睛。

    原本是紫色轮回眼的他，变成了血红色的九勾玉轮回眼，在其额头之上，还有一个轮回标志...

    “怎么可能！这股能量...是一级神祇？！他怎么变成一级神祇了！”

    感应到凌峰的变化，天使神灵瞪大着眼睛，一脸不敢置信。

    但凝望着凌峰那双诡异而平静的双眼，天使神灵就有一股不祥的预感弥漫全身，神心动荡...

    ?  ?求推荐票，求月票，求订阅，求一切，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

