    尽管夜笑的造型，让所有人感觉好笑，尽管夜笑赤裸的身躯让在场的少女感到羞涩，可是依旧所有人都还是都将目光注视了过去，钦佩、惊讶、骇然，神情不一。

    这根本就不可能做到的事情，却是真的让他给做到了。

    钟离俊握着拳头的手狠狠的一挥，为自己这小师弟感到骄傲，下方天机门的一众弟子，也崇拜的看着夜笑，第一次对于这个刚刚入门没多久的产生了钦佩。

    就连寂天邪和南宫笑二人，都对夜笑投去了略带怪异的目光，对于这一击的力量，他们两个作为始作俑者，自然最是清楚，没想到这个元王九层的家伙真的挡住了。

    过来半晌，夜笑才缓过气来，刚才的一记对碰，出乎意料的，他没有受到任何伤害，只是身躯在雷电的穿梭下，全身上下被麻痹了，让夜笑一时之间根本就无法动弹，就连调动身上的元气都做不到。

    夜笑能动了之后，首先就是从戒指中拿出一道白袍罩在身上，好在夜笑脸上一片漆黑，将夜笑无比尴尬和一丝羞涩的神情遮掩住，否则夜笑恐怕真的要找个地缝钻进去了。之前赤身裸体了一次，好在只有雪嫣儿和小豆豆在，然而此时却是在大庭广众之下，天下四大洲数百弟子众目睽睽之中，如果不是要战斗，夜笑早就闪身不见，这实在是没脸见人了。

    夜笑将白袍罩上，然后身上元气也涌动了出来，在身躯之上游走，片刻之后，虽然身上还有一些乌青，但是起码看起来没有那么狼狈了。

    有些心悸的回到阵盘之上，心中有一些庆幸，刚才在几股能量交织之时，那强横的雷电竟瞬间在他周身结成一个雷电光层，这雷电光层抵御了大部分的能量冲击，否则，夜笑就算是能够将那能量波当下来，也无法幸免。几股能量爆发之时，夜笑清晰的看到数道黑色的裂缝从周身的空间之上裂开，其中散发出来的气息，让夜笑身形颤抖，裂缝之中散发出来的气势，仿佛能够将灵魂都能湮灭一般，根本就不能触碰。

    空间裂缝，夜笑心中暗惊。按照夜笑所知，这秘境极有可能并不在初元大陆上，而是类似于一个小世界一般的存在。但是尽管如此，这小世界既然能够形成，说明其空间也足够稳定，而刚才的那一击，几种能量交织中，竟然能够使空间都裂开，足以可见那股能量多么强大。

    若是夜笑一个不慎被卷入进去，除非乾元剑能够再救他一次，否则，绝对是身死神灭的结局。

    “是你，是你，竟然是你，肯定是你！”就在众人都陷入诡异的平静的时候，魔天却陡然对着夜笑发出了疯狂的喝声，猩红而疯狂的目光看向夜笑，仿佛要将夜笑生吞活剥一般。

    夜笑眉头一皱，根本就没明白魔天所说的是什么，如果是说让雷电之力失效的事情，那早就已经明显了，还至于这么激动吗？

    其余的人，对魔天的反映也很是不解，这魔天的反映未免也太慢了吧。

    魔天的双眼之中冒出一缕血光，死死地盯着夜笑，阴狠的说道：“小子，暗中阻挡我血魔分身的，就是你，对不对？上次在血色城池之中，暗中攻击我的也是你，对不对！”魔天的声音之中，带着无穷的杀气。

    魔天对夜笑的恨意，简直已经到了极致，上一次，在血色城池之中，正是因为暗中的阻挡，才导致他袭杀天机门的失败，并且最后钟离俊到来，他只能灰溜溜的带人离开。而这一次，又是这关键时刻，自己马上就要拿下魔天，却又有人暗中将自己的血魔分身阻住，导致了自己计划的失败。

    这两次之中很大的一个共同点，就是都有夜笑在，那么事情不是很明显了么？

    夜笑眉头一挑，他没想到魔天竟然连这一点都猜到了，不过，夜笑显然并不打算给魔天解释。

    其他众人听到魔天的话，以及夜笑那不置可否的态度，再一次将目光聚集到夜笑的身上，夜笑能够发现那血魔分身，还容易解释，毕竟这大陆之上各种功法繁多，血魔分身虽然神异，但是也不排除有人能够将其识破。但是夜笑识破之后却能够将血魔分身的攻击抵挡住，这却是让所有人都极为惊疑。

    之前至少夜笑已经抵挡了两次分身的攻击，现在看来，显然安然无恙，那这是不是说明，夜笑的战力已经达到了起码和钟离俊相匹配的程度？就算是弱一些，至少也是在一个层面上。

    但是夜笑的修为却仅仅是元王九层，一个元王九层的修炼者，竟然能够跨越王级与宗级的差距，将修为提高到与顶尖的元宗二层修炼者相抗的地步，绝对超出了众人的预料，若是在加上那暗中的手段，岂不是夜笑竟然能够与种子名单之上，十余名的人抗衡？

    一时间，夜笑这个名字自测试之后，再次被所有人记在了心里。上一次，夜笑被评级为甲上级别，这些顶尖的高手，虽然关注但是却并不将夜笑放在眼中。甚至，夜笑在他们眼中，只是一个小丑一般，空有天赋却没有相匹配的实力。

    众人看向夜笑的眼神，变得无比慎重：这个曾经被评价为史上最悲催的甲上，此时无论敌我，都重视了起来。

    突然，穆青虹眼色圆睁，不可置信的说道：“钟离俊，如果我没记错的话，那小子才十六岁？”

    听到穆青虹的惊呼，众人也都回想起来：“夜笑，天机门弟子，十六岁，修为元王四层！”

    想到这一点后，就连南宫笑与寂天邪看向夜笑的眼神，都隐隐带有一丝惊惧。他们修为虽然极高，已经到达了元宗四层的境界，但是面对这变态一般的夜笑，却让他们的天才之名有些名不其实。

    秘境试练九个多月的时间，夜笑从元王四层，提升到了元王九层巅峰，年龄也只有十六七岁。而寂天邪等人却已经有二十五六岁，比夜笑足足大了近十年。

    十年，对于夜笑来说，他能够成长到什么样子？元宗是一定的，那能到元宗什么境界？中阶？高阶？甚至，有没有可能，直接踏入令人仰望的元皇之境？

    无人敢断言！

