    道九言听后，看向龙天，随即微微一笑，“如果说我去地狱或者是九天提升实力，再返回七大秘境的话，是不是就不影响七大秘境现在的规则了？”

    “按理说应该是这个道理！”

    龙天点了点头，看着道九言说道：“这也只是我的推测，毕竟你是应劫之人，而且我感觉九大秘境和你之间有着某种关联。”

    “太爷爷，我准备试一试！”

    道九言微微一笑。

    接下来几日，整个龙国秘境表面上平静无比。

    哪怕是各大家族都在暗中准备着，毕竟其余六大秘境战火纷乱，也就只有龙国秘境是平静的。

    甚至于，很多家族都派出了大军，守在了六大秘境进入龙国秘境的入口处，以防备不测。

    这一切，都是自发，并没有人组织。

    因为所有人都知道，一旦九天大军进入龙国秘境，将是一场毁灭性的打击。

    经历过一次秘境坍塌和入侵后，他们不想再过那种背井离乡的日子。

    同时，所有人更不想变成九天秘境统制下的奴隶。

    所有人都明白，龙国秘境此时的表面平静，实则是波涛汹涌，一不小心，将会迎来一场大爆发，到时候，将是真正的大乱开怒。

    而龙家更是平静，九天阁的所有成员全部召回，在熊二狗的指导下，除了道九言之外，所有人都服用丹药进行突破。

    九天秘境之中，轩辕承正召开传言，那个被他称为老师的白发老者，也在其中。

    他声音低沉，冷冷地说道：“我们要寻找一个契机，打破现在的局面，否则一直这样拖下去的话，对我们来讲，很不利！”

    “现在除了地狱秘境可以派出大军，对其他七大秘境根本不能做，我们也没有办法！”有人说道。

    “是呀，我们派往龙国秘境的人，已经死了很多，而且人太少，根本起不到作用，再加上受到七大秘境的秘境规则限制，派出去的人，实力根本发挥不出来！”

    “目前隐藏在龙国秘境的人传回消息，龙国秘境已经做出了防备，大军都已经堵到秘境入口去了。”

    “就算是我们的人攻占了另外六大秘境，想要进攻龙国秘境，也要付出惨重的代价！”

    “特别是那个道九言，他在龙国秘境稳稳成为了王者，很多家族都听他的话。”

    “我们总不能装成那些家族和势力的人去对付那小子，逼迫他和那些势力作对吧？”

    众人纷纷开口说道。

    “嗯？”

    此言一出，白发老者顿时双眼发光，一眨不眨地盯着最后说话的那个人。

    “呃，国师，您这么盯着我做什么？”

    那个说话的人，被吓了一跳，被白发老者盯着，他有种不祥的预感。

    “王将军，你刚才说什么，再说一遍！”

    这时候，白发老温和地开口问道。

    “我刚才？啊，我说，我们总不能派人装成那些家族和势力的人去对付道九言，逼着他和那些势力作对！”

    那个说话的人，是九天秘境的一位将军，名为王鹏，手握十万重兵，是轩辕承的铁杆支持者，同时也是一位实力强悍的强者。

    不过，面对白发老者，他总是莫名地产生一丝恐惧。

    “王将军，既然是你提出的意思，那么这件事就交给你去实行吧！”白发老者忽然说道。

    “啊？”

    王鹏听了白发老者的话，彻底傻眼了，“国师，我，我怎么实行呀，你也知道九天秘境的限制，我根本去不了七大秘境的！”

    “我当然知道你去不了，但是你可以多派你的手下前往，特别是最早从七大秘境进入九天之中的那些人，他们可是各大家族中人，则他们来对付道九言，就不需要去伪装了！”

    白发老者说道。

    “国师，你就不怕他们一去不回吗？如果让他们知道我们要进攻龙国秘境，你信不信他们现在就会造反？”王鹏一听，脸色当场就绿了。

    同时，白发老者的话，让他产生了一丝警惕，总感觉轩辕承和国师在消减他的力量。

    最主要的是，他王鹏就是从龙国秘境进入九天秘境的。

    现在让他去进攻龙国秘境，他怎么可能同意。

    “听你的意思，你是不想派人去了？如果我没记错的话，你好像也是龙国秘境之人吧？”

    白发老者脸色平静地看着王鹏，“如果你不想去的话，老夫不勉强你。现在地狱秘境正在大战，要不你带人去支持四位王爷吧！”

    “我！”

    听了白发老者的话，王鹏的脸色顿时变了，最终无奈地点头说道：“我现在就去派人前往龙国秘境！”

    “很好！”

    听了王鹏的话，这位九天秘境是的国师，顿时笑了起来，“你放心吧，你的那些手下，绝对不敢违抗命令的！”

    “是，我知道了！”

    王鹏说道。

    “那就这样决定了，你直接去安排吧！你们也都退下吧！”

    白发老者说完，朝着众人挥了挥手，让他们离开。

    “太子，这个王鹏不可能，寻个机会，除掉吧！”

    等到众人离开后，白发老者扭头看向轩辕承。

    轩辕承微微点头，恭敬地对白发老者说道：“一切由老师作主！”

    “好，哈哈哈……”白发老者大笑，“只要王鹏一死，就立即派人接管他的十万大军。”

    “如今地狱皇族可谓是两面受敌，只要你那四位王叔能够牵制住他们，魔族大军就会攻破那祖皇当年设下的禁锢。”

    “老师，我们为什么非要和魔族合作呢？一旦魔族冲破地狱皇族的防御，那整个世界都会大乱，恐怕世俗界也不会幸免！”轩辕承说道。

    “你懂什么？”

    白发老者冷哼，“只有魔族大军离开地狱秘境，我们才能打破九天秘境的规则，才能离开这里回到世俗界。”

    “老师，我还是不明白，我们为什么要回到世俗界？”轩辕承疑惑地问道。

    “因为当年轩辕黄帝封闭了世俗界通往仙界之门，只要打开那道门，我们就可以前往仙界了！”

    白发老者随即放声大笑，眼中闪动着异样之色。

    “通往仙界之门？”轩辕承眯起眼睛，嘴角不由上扬，露出一抹无比诧异的笑容。

