    《将军令》源于唐王朝乐曲，至今已经流传一千多年。乐曲主要表现古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的紧张激烈……可以说是异常的精彩。

    此时，由扬琴演奏这一首《将军令》，却是将那种征战四方的威严气势完全的表现了出来。哪怕伯明翰学院的学子弹奏的是经典钢琴曲《圣母》，亦能与其一较高低。

    “妹的，怎么办，怎么办？”

    “华国民族乐器这是要吊打我们西洋乐器吗？”

    “我觉得还是认输吧，这一次挑战够丢人的。”

    现场不少观众已经有一些人离开了，他们实在是不想看到这么丢人的场面。

    “好样的，你们为我们华国争光了。”

    “还是燕大音乐系的有胆量，佩服。”

    “之前我们怎么这么傻，一听到西洋乐器就不敢站出来呢？”

    伯明翰音乐学院的挑战虽然没有吸引华国多数人的眼光，但是，对于国内那些音乐界的人士，此时却是异常的关注。特别是那一些各个大学音乐学院的学子，他们刚开始还以为燕大音乐系会输得很惨。但没想到，燕大音乐系却凭借着灿烂的华国音乐文化，一举将西洋乐器打得节节后退。

    “这……”

    “要认输吗？”

    “不，我们西洋乐器怎么可能输给华国呢。”

    后台，伯明翰导演无比的抓狂。

    “诺维，你怎么了？”

    正不知道如何收场之时，这时后台却是一位中年男子走了出来。

    “啊，凯勒教授，您来了。”

    “我来看看。”

    “抱歉，让您失望了。”

    “确实有些失望。”

    凯勒教授叹了口气：“你们实在是太低估华国音乐文化了。”

    “凯勒教授，我们的确没想到华国乐器竟然如此的辉煌，我以为他们那是艺术的沙漠。”

    “你觉得一个拥有五千多年历史文化的古国，他会是艺术的沙漠吗？”

    “是的，今天让我重新认识了华国。不过，现在说什么都晚了。”

    “这可不一定。华国音乐艺术哪怕再为的灿烂，他又如何是我们西洋艺术的对手。”

    “凯勒教授，我也是这么觉的。可是……”

    说着，伯明翰导演看了看前台，只看到一众学子就要支撑不住。

    “诺维，论单打独斗，或许我们任何一件西洋乐器都未必能超过华国多少，甚至有的我们还不如对方。但是，论一个整体，那华国乐器便完全不是我们的对手了。”

    “你的意思是……管弦乐？”

    诺维眼前一亮，他知道自己应该怎么做了。

    “你们上去，将吉他，贝斯，架子鼓撤了。”

    “对了，那个萨克斯也撤了。”

    “还有，钢琴也搬走。”

    这般动作看得其他人莫明其妙。

    “怎么回事？”

    “怎么撤走了这么多乐器，竟然连钢琴也撤走了。”

    “不会是他们准备认输吧。”

    国内有一些通过个人手机直播方式关注到这一场挑战的观众不解。

    “应该是吧。”

    “他们肯定投降。”

    “都这样了，不投降还能怎么办？”

    但可惜，伯明翰音乐学院却并没有投降。不但没投降，反而，他们在搬下吉他，贝斯，架子鼓，包括钢琴之后，他们又迅速搬出了多把小提琴，多把中提琴，以及多把大提琴。

    “奇怪，已经10把小提琴了。”

    “中提琴也有6把。”

    “大提琴有4把，倍大提琴2把。”

    看着伯明翰阵营这一边出现的变化，国内音乐学院的学子数起了这一些提琴的数目。

    “不只是提琴系列，他们还增加了1把小号，2把长号，3把圆号。”

    “难道是……”

    “别难道了，他们是想组成管弦乐队。”

    到底是音乐系的学子。

    如果说刚开始他们还有一些不明白，但现在，他们已经清楚了。

    伯明翰学院之所以将钢琴之类的乐器搬走，不是他们想认输，而是他们是将不相干的乐器全部搬走，剩下的，他们将组成管弦乐队与华国乐器彻底的火拼。

    “这下悬了。”

    “一个一个的比还有得比，现在，我们估计没戏了。”

    “西方管弦乐队可以说是乐队里最强的存在，如果他们的组合再大一些，那就是交响乐团，这样的阵容，我们怎么比？”

    国内一众音乐系的学子内心咯噔一声。

    他们最为害怕的，就是看到这样的情况。

    “奇怪，怎么你们音乐系的这么担心，我们不是要赢了吗？”

    “赢个鬼，人家都开着小型交响乐团与我们拼了。”

    “交响乐团，我去……”

    哪怕是再不怎么了解交响乐的，这会儿听到这交响乐几个字，也是忍不住的被他把震倒。

    是的。

    可以说，世界上最为牛逼的乐队不是什么几个人组合，而是交响乐团。

    这种规模有几十人组成的管弦乐团，他们只要一开始，瞬间便可以秒杀所有的音乐。

    刚才华国民族乐器还可以一件一件和他们硬拼。

    但是，一但将华国民族乐器组合在一块，那就完全不是一个等量级别的存在。

    “我草，我们要输了。”

    “那边管弦乐队一个开始，我们这一边二胡就拉不下去了。”

    “能拉得下去才怪，早就被震撼到了。”

    其实，这倒不是被震撼到了。

    毕竟，燕大一众音乐系的学子也并不是不了解管弦乐队，被震撼是不可能的。

    但是，不被震撼，被其严重的干扰，那却是绝对有可能的。

    之前哪怕就是西洋的钢琴出来，华国乐器这一边也不怕。

    但是，这会儿他们将整个的管弦乐队整出，那就不是一架钢琴两架钢琴的威力了。

    事实上，在管弦乐队里面，他们连钢琴都不要，但他们同样可以发出震撼人心的力量。

    “怎么办，我们的琵琶队伍还在强撑，但也撑不下去了。”

    “嗯。伯明翰这一边无耻，故意将节奏加快，我们华国的乐器本来就不擅长快节奏。”

    “这不是重点，重点是转调，我们华国民族乐器是基于【五度相生律】理论创造的，但西洋乐器大都是基于【十二平均律】制作的，如西洋乐器中的笛子与我们华国的笛子就不一样，而我们这一些华国乐器，因为基于【五度相生律】理论，所以很少出现变调，哪怕就是变调也非常的困难，他们西洋乐器这是打到了我们的痛处。”

    “讽刺的是，十二平均律还是由我们中国人创造的，但我们中国人竟然没怎么使用。”

    “幸好我们的民族乐器经过我们的改良已经极大的解决了变调这一块，但就算如此，拿整体给听众的震撼感，也是完全不能与管弦乐队相比。”

    各音乐学院的学子，华国不少知名音乐家无比的担心。

    可就在燕大音乐系的学子支撑不住的时候，后台当中一支“唢呐”不知道什么时候，却是突然出现在了舞台。