    “妈~我修炼上好像出了点问题。”

    一道信息发过去，仅仅过了几秒钟之后，梁月的面前便出现了一条空间通道。

    通道的对面，正是上次他与老妈相见时的那座山峰崖顶之地。

    如今，在时间洪流的汹涌之下，几千年的时光悄然而逝，那棵生长于山石侧畔的蟠桃树显得更加虬劲，沟壑满布，枝叶碧翠，充满了勃勃的生机。

    一个个碗口大的桃儿正挂在枝头之上，晶莹玉翠，娇艳欲滴的模样，看着就想叫人咬上一口。

    而在那苍翠的枝干下方，一个仙女般的老妈此刻正盘腿坐在一副石桌旁，广袖高领，衣带烂漫。

    不知在何时，她老人家竟然换了一身古装~

    这么长时间不见，人还是那个人，但气质上却更显缥缈了。

    迈步踏入其中，梁月此时眉头微皱着，几个大步便走到了石桌的对面。

    “怎么了？”

    老妈此时拿起茶杯给他斟了一杯茶，云淡风气的问道。

    “就感觉，修为增长的太快了，这才几天啊，一转眼的功夫，竟然已经金丹大成了，您看是不是？”

    说着，梁月自顾自地向后挪了挪身子，然后将双臂一展问道。

    “嗯~我看看……金丹凝实，内蕴神灵，道纹圆满，的确是金丹期大成的表现，很正常啊~”

    老妈此事看了他的丹田一眼后，端起面前的茶水喝了一口，一脸恬淡若素的模样说道。

    “就这还正常？我这边……距离之前回归才过了一个多月，进入金丹期之后，满打满算也只修炼了三四年的时间而已。

    中间大部分我都还没怎么来得及用力呢，这么着，竟然就已经金丹大成了，难道您不觉得有点蹊跷吗？”

    听了老妈的话后，梁月满脸狐疑的说道。

    “这不难解释，你现在的主修功法虽然只是四平八稳，没有多少值得称道的地方，但若是再加上斡旋造化就不一样了。

    那是三十六天罡大术中最高深的神通之法，原本就是仙道人物才有资格修炼的东西，它的妙处想必你也已经有所察觉。

    层次高远，效用非凡，即使是刚入门，也能对一个人的修为起到极高的增幅之效。”

    说着，老妈语气顿了顿，将手中的茶水放回了石桌上。

    梁月见此，连忙端起了一旁的小水壶为她老人家重新斟满，一脸虚心求教的模样……

    “你如今才金丹期，放在诸天万界中，只能算得上是初入修炼界，在斡旋造化之法的加持下，自然能获得许多一般人无法想象的好处。

    关于这一点，你自己怎么看？”

    “我就是觉得，自从在构建出了那朵纳气莲花之后，起码在脱离凡人之境，成为仙道高手之前，修炼资源上怕是不用再发愁了。”

    梁月闻言，想都没想就回道。

    “那斡旋造化之法，确实可以将你周身方寸之地的虚空照破，进而从不同的空间中汲取能量物质，加以理顺与归纳之后，再被吸收入体内。

    层次丰富，品类繁杂，本身便可在很大程度上提升你的灵力层次，不过，这种情况下，你自身修炼速率的快慢，也存在一定的运气成分。”

    “运气？怎么说？”

    “这取决于你所在修炼之地的位置，确切地说是空间坐标，当你运行斡旋造化之法的时候，那朵纳气莲花以你为原点所照破的空间世界并不是一成不变的。

    运气差了，你可能会接连连接到了几个正处在末法时期的世界，那里资源稀薄，能量层次也是低下不堪，此时修炼并无多少益处。

    但若是运气好了，被你找到了几个混有高层次能量的地方，就会出现你如今的这种情况。”

    “这……那我以后的修炼岂不是还要承担一些风险？万一连接到了一些奇奇怪怪的地方。”

    “斡旋造化之法没那么简单，这个你以后若能继续精进下去便可自行领悟一二，相比这些，我倒是很好奇，你接下来打算怎么走。”

    说着，老妈忽而话风一转，一双仿佛会说话的大眼睛就这么看着他道。

    “怎么走？妈你说的是，进阶元婴期的事情吧？”

    “嗯~”

    “关于这个，我大概已经有两个思路吧，嗯，话说在金丹大成之后，下一个境界未必就得是碎丹成婴吧？”

    “确实，碎丹成婴只是万界中一条较为稳妥的进阶之路，却并非是唯一，这取决于你自己的选择。”

    “那就好！我呢~关于自己以后的修炼，其实还是做了不少推测的~”

    说着，梁月便开始结合自己之前的一点灵感和小想法，将心里边的打算与对面的老妈交代了一下。

    秉承着~适合自己的，才是最好的原则，梁月自开始走上创法之路的那一刻起，其实就没有停下过对自身修炼路径的规划和思考。

    或是一些，偶尔从心中涌现出的灵感火花，或是~从前世里的某些幻想类小说里所提取的精华概要。

    又或者~是他在自身的修炼过程中，所观察到的一些迹象。

    凡此种种，只要是对他以后的修炼与创法有利的视角与想法，暗地里也都会被这厮记录在自己的小本本上。

    在经过一阵挑挑拣拣，归纳总结之后，梁月关于碎丹成婴境界的思路，一共便只剩下了两条。

    其一，便是他当初在度过了天劫，并成功凝聚金丹之时所观察到的一副情景。

    干涸的金丹上布满了沟壑，正处在近乎崩溃的边缘。

    沟壑的深处，是一片片正散发着恐怖热力的岩浆，从内部炙烤着整颗金丹。

    蕴含着海量生机的塘水，正在梁月的调动下化作大片的雨露，瓢泼一般的从空中散落。

    除此之外，在金丹的外部，还有着激荡的劫云在风起云涌，时刻不停的激发出一道道电闪雷鸣，不住地伴随着雨水向下劈打……

    这本是他丹田中，金丹彻底凝聚成型，并快速稳固下来时的一幕场景，但当时的梁月在观察到此的时候，却莫名的因此联想到了地球。

    按照他的设想，当初的地球在彻底成型，并催生出生命之前，肯定也曾经历过这样的一段时期。

    相互印证一下就能发现，只要把他丹田内的木属性金丹当做地球的主体。

    火属性威能，内化为地心岩浆。

    把丹田水塘内的水汽能量当做大气层，彼此间碰撞成雨滴后，便可形成江河湖海，滋润金丹球体。

    那被他傻大胆的吸收入体内的天劫雷云，则可看做是诞生生命的催化剂。

    只要这样的一番布局下来，一个存在于他的丹田之内的“星球”便就诞生了。

    尽管，在相当长的一段时间内，那可能都只是一颗图据其形的样子货。

    但只要他照着星球的模板，一步步的深入挖掘，随着时间的推移，迟早都会诞生出奇迹。

    毕竟，他的金丹本就是由木属性灵力为主体构成，生机勃勃，自带灵韵！

    旁边又有更加富含生机之力的水塘能量进行辅助，时刻滋润着金丹球体。

    就这种条件，怎么看也都要比现实中的地球，那种单纯的土球，外加H2O的组合要靠谱的多，也更适合诞生出生命。

    再加上，“星球”内部的岩浆，外部的雷云闪电，也都各有所属。

    在梁月看来，只要他按着这条路走下去，早晚有一天，都会理所当然的诞生出某种属于他自己的神异力量！

    ……

