    第1958章孕妇别熬夜

    乔渝是和叶琳琅一起在等宫澪和谢绪宁回来。

    两人看着远处的车灯，便齐齐松了一口气。

    宫澪一回来，就带着乔渝进了自己的房间休息，主要乔渝是孕妇，还是尽量不要熬夜。

    熬夜伤身！

    乔渝之前也是一直在担心宫澪，如今宫澪回来了，她也没有那么紧张，没一会儿，就睡着了。

    倒是叶琳琅和谢绪宁两人没有一丝的睡意。

    “她怎么样？”叶琳琅问。

    谢绪宁道:“并不是很好。”

    谢绪宁的声音，特别的轻，落在叶琳琅的耳朵里，却是显得无比的疲惫。

    “那是？”

    谢绪宁从身后紧紧地抱着叶琳琅，他感受到怀里叶琳琅的身躯，才知道人生比他预想中的更加复杂且多样化。

    “是吃了药自杀，发现的及时，洗了胃，没有生命危险，我们哥仨商量了要把她送到疗养院。”

    关于谢家老祖宗竟然要叶琳琅去伺候的事，谢绪宁都没有提。

    他实在是说不出口。

    和岳父一家比起来，他的奶奶，是一个完完全全拖后腿的存在。

    谢绪宁又气又怒，更多的是无可奈何！

    叶琳琅担忧的问道：“她会同意吗？”

    “她没有选择。”

    走到今天这一地步，她已经没有任何选择。

    是她自己，把他们对她的耐心消磨的一干二净。

    “大概还是这一世的她，太顺了……”

    叶琳琅又何尝不明白，前世的谢家老祖宗在谢家遇上那么多变故，在谢绪宁一直单身的情况下，不得已妥协。

    可现在的她，却不明白，有一种失去，是离心。

    “好了，琳琅，你别管她了，你好好休息。”

    谢绪宁和叶琳琅睡了一个好觉。

    二人都没有做梦。

    谢绪宁还是早早的去了医院，当然，也没有空着手，而是拎了一个饭盒，饭盒里还装了一些炖好的汤。

    夏天到了，天气变得炎热。

    在城里的温度又比琅园的温度高一些。

    清晨起床时，乔湘和乔渝二人还觉得有点冷，两人穿着针织衫，坐在晨间的阳光中，看着远处那美好的景致。

    夏天的绿，是那种嫩嫩的绿，清新又宜人。

    琅园的空气又极好，空气中弥漫着一股清新的花香与草木香气。

    “琳琅，这琅园可舒服了，我都不想回去了。”

    乔渝是真的觉得琅园很舒服。

    一觉睡到自然醒。

    安静又静谥。

    没有叫卖声，也没有其他声音。

    仿佛再是烦躁的人，一到这里，心都沉静了下来。

    “你想住到什么时候，就住到什么时候。”

    乔渝问，“真的？”

    “真的。”

    乔渝欢喜的不得了，道：“我给你交房租和生活费。”

    乔渝倒不是见外，而是这么大的琅园，日常打理什么的，也要花钱的。

    她更清楚叶琳琅和谢绪宁当然不可能做打扫卫生这种苦累的活儿，两人的头脑都特别金贵，当然不能把时间浪费在这些无意义的事情上。

    “不用给生活费。”叶琳琅爽快道。

    乔渝道：“那可不行，要不给生活费，我就不好意思来住了！”

    (本章完)

