    第二百四十九章哭了就好了

    袁弘毅知道，最近自己都没再去打猎了，家里的所有收入，都是从小婉这边赚来的。小婉有这些办法，自己也就跟着她做吧。

    “行，家里还有点种子，可能三婶那边也有些菜种子吧，到时我们把旁边的两块地也给种起来就是。”

    袁弘毅同意再种，苏小婉高兴的笑道：

    “我可先说好，我们都只是试种，能不能成功也不知道。”

    两人一边说也没放下手上的事，不一会儿，就把这棚子里的豆角给架好了架子，只要豆角开始爬架子了，那结果子就快了。

    第二天，苏小婉和袁弘毅一人扛一个锄头把旁边的地挖了起来。柳婶还跟着来看了看，虽说那两个棚里的菜是长出来了，但也不太相信他们还能种出夏季的菜来。

    因为天气的原因，小婉这次是先把棚子给扎起来，然后再挖了地，然后再用一个烤火盆放到这个棚子里来了两天后，生生把这里面的空气给捂热了后，再下的种子。

    之后，只要每次太阳当空时，他们才打开棚子上盖的草垫子，太阳一下山，他们又马上盖上了棚子。

    搞了几天之后，倒是真的把菜给种了下去了。

    苏小婉觉得自己还干出经验来了。想着自己的田也不多，买下的三十亩地修了房子后剩下的也就这点了，她种了几天地后，还想着再买点儿地来种。

    这可让程三叔很是开心，在他看来，有钱了就应该买下地，做为一个农户，能不能说起话，就看你家有地没有。

    所以，当苏小婉说还想买十亩好田，他是最支持的了。

    现在他的腿脚也好了很多，苏小婉又说要到镇上去看看姐姐，不管怎么样，姐姐是经九死一生的生下了这个孩子，胡二公子又没回来。

    把地种好了，她和程三叔上镇上去了。这次，除了去找保甲要买地外，就给赵灵再带了两只肥肥的野鸡去。

    赵灵这次是真的吃了大亏了。就算这都过去十来天了，伤口倒是好了，只是人还是消瘦得厉害。

    原本的圆脸已成了瓜子脸了。看着她尖尖的下巴和陷下去了的眼眶，再看看躺在她身边胖嘟嘟的儿子，苏小婉眼眶就红了，转脸看看窗外，让自己深吸了一口气才说得出话来：

    “姐，你可得吃点东西，但把自己的身体养起来。”

    赵灵咧嘴一笑，瘦得露出的牙龈了，这样笑来让人看着就想哭。

    “小婉，我有吃的，我每餐都大口的吃的，只是胃里受不住，吃下去就想吐。”

    赵夫人也在一边抹泪，苏小婉上前轻轻摸着赵灵的手，说道：

    “下次，咱不大口的吃，少少的吃。”

    转头对赵夫人入照顾赵灵的丫头们说道：

    “从现在起，不能给我姐大口吃东西，每天隔一个时辰，给她吃两勺就是了。换着吃，一次吃汤，一次吃粥这样的，慢慢来，我留些粥方，你们照着煮给她吃。”

    转头又对赵灵讲道：

    “姐，不吃多，吃少一点，一次吃了一点点，这样就不会吐了。慢慢来。能多吃一点点了才多吃。得先把你身子养起来。”

    赵灵也是连连点头，从苏小婉救了她的命起，她就对苏小婉是充分的信任。

    之前吃不下，也是因为苏小婉走了，自己心里觉得没主了。

    她这种症状，苏小婉不是医生也看得出来是怎么回事了。

    前世她有个朋友就是这样，别人以为她是厌食症，但其实不是，她只是心理的压力过大了。一直排解不了。自己走进了一个死胡同。

    而赵灵现在就是，她一来是忧心胡二公子的下落。二来是因为自己生孩子这个事，让她心里有些堵，看出来了养大自己的奶娘这些人，居然还不如苏小婉待自己更真诚。

    婆婆只是来看过两眼，虽说都说她也是病了，但在赵灵现在的想法中，婆婆怕是在算计着自己。

    而这些话，她没法说，也没处说，自己身体又这样，更不能出门。

    这样一天一天的压了下来，就吃不下，但又知道自己要吃下去，就形成了恶性循环。

    苏小婉来了后，前前后后的了解了一下，也就猜到了她的心理的事。

    苏小婉让丫头们和赵夫人都出去，就只有自己和小婴儿留在这房里。然后坐到了赵灵的床前去轻声说道：

    “姐，你要宽想一些，别把自己逼得太紧，不管是什么事，都得一步一步的来，你现在，别的都不要想，也不要去想一些还没发生的事。只把眼前顾好就是了。眼前最要顾的，就是你的身体。”

    “你想想，你想得再多，你自己不在了，什么都没意义了。你两个儿子，没有了你怎么办？要是姐夫回来，你不在了，你说又怎么办？”

    “你在娘家里，娘他们把你宠着，嫁到这里来，姐夫也把你宠着，你没经历过什么事，所以，这次遇到了事，你有点不知道该怎么办好。可是，你别忘记了，你是个当娘的了，你得活下来带好你的儿子！还有这个家，是姐夫一手发起来的，你得管好这个家！”

    苏小婉贴心的话说了，赵灵一直都在连连点头，她觉得苏小婉说到自己的心坎里了。也把自己的想不通的都给理通了一样。

    屋外的丫头和赵夫人也不知道她们在里面说什么，只是一会儿听到了一声嚎哭声响起。

    赵夫人在屋外急得连连敲门叫道：

    “灵儿，灵儿别哭，你在坐月子呢，你不能哭的。”

    苏小婉没有劝，只是轻轻的抱住坐起来趴在她肩上痛哭的赵灵。她知道，只有让她哭了出来，让她发泄出来了，她才放得下去。

    让她哭了一会儿后，苏小婉轻轻给她擦去泪水，然后说道：

    “好了，现在没事了，你先躺一下，我刚才让人去给你煮的鸡汤粥，看看你能吃点儿下去不。我来喂你。”

    果然，哭出来了，心里压着的那块石头似乎不见了。自己也觉得有点饿了的样子。赵灵轻轻的点了点头。

    苏小婉放开她，打开门出来对丫头说道：

    “去把粥端来，我来喂她。”

    赵夫人忙上前问道：

    “小婉，灵儿她。。。。”

