    利奥可是族内皇室成员，都不曾拥有过高阶宝器，哪怕是被族内委以重任，也受限于世界规则，而无法带太多的东西过来。

    人都能大量投放过来了，要是装备也是这样的话，那人类可就真扛不住了。

    正当利奥瞭望未来之时，他的树屋外传来一声大喝。

    “报！有大量虫族正朝着我们部落靠近！”

    利奥大惊，旋即回过神来。

    那个杂种估计跟虫族的那名召唤师有一腿，派遣虫族大军过来也可能是为了送送她。

    真要是想打过来，就不会把爱丽丝放回来了吧？

    直接打自己一个措手不及不就好了？

    念及于此，利奥淡定了下来，脑海里正在想着待会儿见到凌萌萌后，该怎么忽悠她呢。

    当利奥走出树屋时，瞳孔猛地一缩，连忙启动部落的防御大阵。

    一层泛着月光色的阵法开启，与此同时，爆炸声也响了起来，在防御大阵的边缘处，爆炸形成了一朵高耸入云的蘑菇云！

    利奥脸色很是难看，这种特殊的攻击方式他之前见过，是附近的一个其他位面的族群，是个人族，最后愣是在这种强硬的连环轰炸下，被打破了防御大阵。

    当时被轰炸的区域，周围的一切都被破坏掉了，寸草不生！

    月光精灵部落内的所有精灵都被这爆炸给惊动了，纷纷从各自的树屋内走出。

    “该死，又是这种古怪的如同禁咒的法术吗？”

    利奥咬牙切齿，他不明白到底是哪里出了问题，还是说这个杂种根本就没有想过回到他们月光精灵一族？

    现在防御大阵开启着，他的精神力钻不出去，还有外面四面八方都在被轰炸着，只要他一出去，肯定就会被集火轰炸。

    可一直束手就擒也不是他的风格，这样下去肯定是必死无疑的。

    于是利奥找了个间隙，利用阵法的控制中枢，也就是一个阵盘，打开了一个缺口，飞了出去。

    “住手！”利奥大喝道。

    可虫族们又怎么可能听他的？

    在旁压阵的凌萌萌、凌紫星和顾漾漾，见利奥跑出来了，也是纷纷联手，催动各自的法则之力，杀向利奥。

    利奥催动月之法则，一轮皓月出现在了他的背后，把他照耀的好似坠落凡尘的月亮。

    另一边，凌萌萌可是出力的大头，太阴法则和灵魂法则同时催动，两者结合之下，凝聚出了一道虚影，乃是手持长鞭的凌萌萌形象，服饰也跟她现在一样，穿着月华宫装，若是不去看她脑袋上的角和身后的尾巴与翅膀，一般人估计会把她当做月宫仙子。

    利奥嘴角抽搐，这个杂种怎么会这么强！

    居然是太阴法则，在他们族内这可是只有族长才领悟出来的法则啊！

    凌萌萌是依靠灵魂法则突破的，只是在后来，在接触到顾漾漾的太阴星核后，她便突然有所感悟，仿佛与之只差了一线之隔，立即便领悟了太阴法则。

    之后凌萌萌便是把心思放在了太阴法则上，依靠着太阴星核，她领悟的速度非常之快，这足以说明凌萌萌在此道上的天赋之高。

    虚影手中长鞭抽向利奥，那携带着太阴之力和灵魂之力的长鞭，在身旁两个小姐妹的帮助下，很快就突破了利奥的月之守护。

    长鞭仿佛有意识般，缠绕住了利奥，太阴之力渗透进利奥的身体，阴寒的气息封锁了他的四肢百骸，令他无法动用力量。

    虚影一拉，利奥便被拉到了凌萌萌的面前。

    凌萌萌莞尔道：“听说，你们一般称呼我为，杂种？”

    闻言，利奥心底一沉，千算万算，怎么就没想到这一茬呢？

    可嘴上肯定不能承认，利奥连忙道：“没有的事，这里面肯定存在误会，你先把我放开，这误会肯定能够解开。”

    “不需要，我还是亲自来看吧。”

    凌萌萌伸手抓在利奥的脑袋上，灵魂之力释放。

    领悟了灵魂法则的凌萌萌，已经学会了搜魂之法，只是被搜魂的对象，灵魂都会受到一些创伤。

    很快，凌萌萌收回自己的手，眼神有些复杂。

    而利奥，则是头痛欲裂，元神受到重创的他，气息很是萎靡。

    “萌萌怎么样？查出了什么吗？”

    “嗯，有了些猜测，我可能真出自他们这个位面的月光精灵。”

    凌萌萌眼神复杂，摇头道：“不过很显然，他们并不想认我，那我也没必要留情了。”

    当利奥身上的那个防御大阵的控制中枢阵盘，落入凌萌萌手中之时，大阵瞬间关闭，核爆虫部队的轰炸瞬间落入月光精灵部落。

    ……

    凌逸辰看完凌萌萌的表现，默默点了点头，大家都长大了啊。

    他莫名有一种老父亲的成就感。

    哪怕没有他在，末世这边也能够很顺利的发展起来。

    只是这凌萌萌的身世，想要弄清楚估计挺麻烦的。

    此时的凌逸辰，正前往某颗生命星球。

    这颗星球名为圣耀星，星球内的光系能量非常充沛，也不知道是什么原因。

    凌逸辰在得知这颗星球的存在时，也是眼前一亮，这颗星球内说不定有什么异宝，这才导致了圣耀星的这种现象。

    当然，也可能是这颗星球上有隐藏的强者，在暗中布局想要做些什么事情。

    于是之后凌逸辰派遣了虫人前往圣耀星，查探之下才发现，在这里居然还存在着一名显圣九阶巅峰的强者，是圣耀星的星球之主，同时也是一只外域邪魔。

    这个发现可不得了，也让凌逸辰犹豫要不要动手。

    打起来的话，动真格的自己肯定是打得过的，再不济动用底牌也被把他给炸死。

    仔细思索后，凌逸辰服用了一颗化形丹，变成了外域邪魔的透明虚幻形象。

    凌逸辰的体内多出了一股力量，这便是外域邪魔的邪神赐福能量，外域的生物都是依靠着这股能量，这才能够成为外域邪魔，拥有更加强大的力量。

    或许是凌逸辰不死魔气已经同化了邪神赐福能量的缘故，在这股能量入体后，不死魔气若是没有凌逸辰控制的话，会直接把化形丹的药力给吞噬掉。

