    因为魔后不能过来替他分担敌人了，虽然说周长青得到了袁大宝的一枚六品丹药，确实有堪比大宗师级别前期的修为。

    但袁大宝不想让她与张真人进行对账，那样大部队就少了一位主心骨袁大宝在对战的时候很容易投入。

    其中无法进行正常的战斗指挥，而这个巨大而又艰巨的任务只能交给周长青了。

    虽然只是少了区区的一个人，但是对于袁大宝的全盘计划产生了非常巨大的影响。

    甚至取胜的机会下降了一成，但开弓没有回头箭袁大宝必须要这样做，才能够为袁家军谋求生存的希望，也才能够让魔后重新回到他的身边。

    两人，之前有个约定一起来到这里一起回到地球，如果说魔后真的能够离开那袁大宝一定想着是跟他，而并非是龙姑娘不知不觉间魔后已经成为了，袁大宝生命中不可缺少的一部分。

    当这个女孩子在的时候，或许不觉得可当她消失了，哪哪都不自在。

    但是又必须被迫去面对，正如赵小玉之前所说的那句话一样，袁大宝不是一个平凡的人，他的一生都在往上走就注定了，在没有到达上方顶点之前，他都是充满坎坷的。

    “袁家军全体将士还有什么不清楚的吗？”袁大宝大声的质问道。

    “没有！”几千人异口同声的回答道袁大宝满意的点了点头，而后大手一挥几千名元家军加上几百名巨猿灵兽兵，分四路向李氏家族基地展开了最后的冲锋

    ……

    “明天的战斗对于咱们至关重要，同时大家也不要太过担忧，取胜的机会还是很大的，但也要注意防止两大门派的偷袭，或者过河拆桥战斗，一旦取胜不用过多犹豫，立刻转头攻陷南方城，然后以南方城为据点……”彻底恢复伤势的李霸天，正站在五千名李氏家族弟子面前大声的部署着。

    而在他的旁边赫然就是经脉近段的张真人，不过现在已经没有什么大碍了，只不过实力方面只能够发挥之前的五成。

    “不好了老祖宗，袁家军攻过来了，兵分四路已经成包围之势，咱们现在如何是好？”李霸天这边话还没说完，一名年轻人跑了过来，大声的汇报道。

    “这么快就进攻过来了，倒是超出我的预料，不过你作为我李氏家族的子弟，怎么能够如此胆小懦弱，敌人进攻而来，那缓急过去不就好了吗？看把你吓得这个样子，哪有一点大将之风，太让我失望了，大战开始之前扰乱我军心，依家规处死。”被打断的李霸天心里本来就不爽，又听到了袁大宝连夜发动攻击，彻底打乱了他的节奏和计划。

    那甭提多愤怒了，一巴掌拍了过去，二十几米开外的年轻人身体直接爆炸开来，惨死当场。

    这突如其来的一掌，把在座的，所有人都吓了够呛，心情不断颤抖，害怕老祖宗的怒火会撒到他们的身上，现在对于李氏家族已是危亡之际。

    谁都清楚老爷子紧绷的这个行已经到了断的地步，谁若是在这种情况下给他上眼药，那不死才怪呢，相较于前驯化不同李家人的训话，那是用鲜血铺垫出来的。

    “老祖宗息怒，我们照做就是了。”李老五，李老六赶忙开口说道。

    而他们不说话还不要紧，这一开口讲话立刻就让李霸天把目光锁定了他们二话没说两掌直接拍了过去，兄弟二人直接暴毙当场连求饶的机会都没有。

    若不是这两个无能的家伙，李霸天又怎能在大战开始之前只恢复了八九成的功力，少了他们的打扰绝对能够恢复十成功力。

    而且这两个窝囊废损失了李氏家族足足一半的有生力量，正是用人之计，李霸天没有怪罪他们。

    但是既然已经开了一个先河，那心里的这股气必须要发出来了，而且李霸天已经决定亲自带队迎战袁大宝，排除千难万险，必须要取得胜利。

    “李老七有你作为先锋缤纷四路御敌，李老八，你赶紧前往大峡谷地带去给两大门派通风报信，让他们快速赶过来支援。”李霸天再次开口命令道。

    失去了两个不争气的儿子，并没有让他的面目表情出现丝毫的变化，反正他儿子多老七老八死了，后边还有一大堆呢。从这点就能看出李氏家族的优势了。

    儿子多了好办事啊，不过这些儿子良莠不齐，最有作战能力的李老四已经惨死，头脑和能力兼具的李易峰，现在也是袁大宝身边的一条走狗。

    不管袁大宝，让他做任何事情，李易峰都没有任何怨言，甚至让他去死都没有任何问题，这也让李霸天非常气愤。

    但气愤归气愤，他没有任何办法改变这一切在与袁大宝的几次交手中打也打不过，计谋也算计不过人家，最终大决战释迦族还要靠这两大门派，才有资格与袁家军进行战斗。

    其实老爷子心中的那份骄傲已经慢慢的被蚕食殆尽了，但是在家族子弟面前，他却并没有表现出来，给人的感觉，依旧是曾经那个叱咤风云，不把任何人放在眼里的李家老祖宗，

    不过站在他旁边的张真人确实感觉出来了，而且此刻的张真人地位非常尴尬，留在南方城里的，秘密军团几百名死士被袁大宝，一锅端了他的实力，又仅剩下五成。

    他在思索着自己到底应该怎么办呢，留在周长青的身边，这老小子绝对会在最后关键时刻把他丢出去，让他成为挡箭牌，即使赢了也会过河拆桥，将它这颗并没有太大用处的棋子随手丢掉。

    安排好了一切后，李老七带领着几千名李氏家族子弟，向袁大宝军团发动了冲击，老爷子也在战场上寻找着袁大宝的踪迹，双方见面以后没有二话直接，开打近万人的作战。

    已经将整个平原变成了赤裸裸的沙场战斗，刚刚持续了五分钟，便有几百人倒在了血泊之中，鲜血流了一地，四周生灵涂炭，化为焦土，一道道功法充斥在半空中。

    发生剧烈的声响，震动的整个空间，发出了嗡鸣之音黑夜被照亮成为了白昼，其中表现最为突出的当属一路追随袁大宝的巨猿灵兽军团。

