    崔清名义上是叫众人来赏荷的，可徐嘉怡却觉得事情没那么简单。不过那都不关她的事儿，她也没有兴趣去揣测她的心思。

    在场的众人面上虽是笑着的，可心里各自都有自己的小心思。

    他们要去的地方说是凉亭，其实是一处水榭，就修筑在池塘边上。近日天气虽热，可池塘边上的风倒是较其他地方要大些，吹着也凉快。旁边有一棵大树正巧将水榭笼罩在阴影之下，的确是炎炎夏日里难得的一个好去处。

    到了水榭，刚坐下就有丫鬟上了茶水点心。

    沐欢端起一杯茶水放在鼻尖轻嗅了一下，试探着抿了一口，眼睛亮了亮，“你这水里泡的是什么花茶，闻起来挺香的，口感也不错。”

    “是辛夷花。”崔清见她欢喜心中很是满足，这种被肯定的感觉让她有些飘飘然，“辛夷花有排毒养颜之效。如今夏日喝了正好，能消暑清热。你若是喜欢，等会儿我让丫鬟给你包两包你带回去喝。”

    崔清说着朝身边的丫鬟使了一个眼色。

    瞧着崔清如此识趣儿沐欢的脸色好看了些，今日来的都是身份不如她的，自然要以她为尊，哄着让着，除了那个徐嘉怡。

    想到这里，沐欢冷着一张脸狠狠的剜了一眼徐嘉怡。

    徐嘉怡眼皮子都没抬一下，低头喝着自己的茶，将沐欢忽视得彻底。偏偏这样的神情，更是惹得沐欢怒火中烧。

    “这地儿倒是清雅，不仅凉快，还能闻着荷花的淡淡香味。”张家姑娘是几人中最没有存在感的一个，这会儿却是难得的出声说话。

    “我瞧着那朵粉的荷花倒是不错，你去给我摘了来。”瞥了一眼张家姑娘，沐欢伸手指了指池塘边上的一朵含苞待放的花骨朵儿，朝身边跟着的丫鬟吩咐道。

    那花苞离岸边还有些距离，直接伸手是够不到的，想要采到还不容易。然而沐欢身边的丫鬟却不敢反驳，看了一眼就应声退了下去。

    徐嘉怡忽然站起身来，“表姐，我忽然想起了还有事没做完，就先告辞了。”

    “刚来就要走，这……”崔清刚要说什么就被沐欢打断，“人家不乐意和我们待在一块，想走就走呗。”

    “古人有云，荷花品性高洁，有‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的美誉，确实是值得我们好好学习的。”徐嘉怡说完之后不再理会身后的崔清，转身施施然的离开了。

    见徐嘉怡走了，崔清紧绷的身子不由得松了一口气，垂在大腿之间的手慢慢收紧，指甲深深的陷入肉里却好似没有痛觉似的，咬牙道，“徐嘉怡，你等着，我不好过，你也不想好过。”

    “她这是什么意思，她这指桑骂槐说谁呢！”

    “沐姑娘你先别生气，徐姑娘她不是这个意思……”

    身后吵吵嚷嚷的声音渐渐小了。

    徐嘉怡绕步往刚刚沐欢身边的那个丫鬟离开的方向而去。见那丫鬟左右看了看，低头将裤管挽了起来，慢慢的摸索到了湖边。徐嘉怡看了一眼距离岸边约摸着有一两米远的荷花，在丫鬟就要趟入水中的时候忽然出声，“你是打算直接下水过去摘吗？”

    突然听到旁人的声音，丫鬟吓得登时将脚缩了回来，回头去看。见是徐嘉怡忙俯身行礼，“见过徐姑娘。”

    “你是打算下水吗？”徐嘉怡没回答丫鬟的话，将自己的问题再问了一遍。

    丫鬟垂着脑袋，半晌才回了一声“是”。

    “这池塘里淤泥不少，水也不浅，你这么下去怕是有危险。”翠云当即回道，“更何况你下水必定会沾湿衣裳，你等会儿怎么换洗？”

    丫鬟咬着嘴唇低头不语，她当然知道这些，只是自家姑娘的性子……

    徐嘉怡侧眸看了一眼翠云，“去让阿福过来一趟。”

    “是。”

    待到翠云离开了，徐嘉怡这才看向那个丫鬟，顿了顿才出声，“阿福是个男子，你先将鞋袜穿好吧。”

    见丫鬟没动，徐嘉怡又补了一句，“阿福会水，等会儿让他下水帮你摘，你就在岸边等着就行。”

    闻言丫鬟这才明白了徐嘉怡的意思，向徐嘉怡道了一声谢，缓缓将鞋袜都穿好了。默了默看着徐嘉怡道，“徐姑娘，我家姑娘说话直，若有什么得罪徐姑娘的地方，还请徐姑娘不要放在心上。”

    一盏茶不到，翠云就已经将阿福带过来了。看着沐欢的丫鬟拿了采下来的荷花回水榭，徐嘉怡这才转身离开。这边离万安堂也不远，徐嘉怡干脆拐弯直接去了万安堂。

    离王云绣的婚期越来越近了，嫁妆什么的也要收整起来了。苏老太太这几日都忙着查看自个儿的私库有些什么东西，打算从中选了合适的就给王云绣当添妆了。有高兴的事情要忙，苏老太太这两天的精神头都要好很多，忙忙碌碌一整日也不觉得多累。

    苏老太太出身虽然不是燕京城中的贵女，可这么多年混迹燕京城，手里攒下的宝贝不计其数。平日里她也懒得打理这些东西，都是交给底下的人去管。如今要给自家孙女儿攒嫁妆，倒是又花了心思将这些东西又接手过来了。

    瞧着徐嘉怡过来苏老太太忙放下手中的册子，让那些丫鬟们都停一停先站到一旁去别忙收拾，看向徐嘉怡道，“一一，你来的正好，我正要让苏嬷嬷去找你呢。去瞧瞧有没有什么喜欢的，看上了什么都拿走。”

    说完了以后又埋头去看手里的册子去了，时不时的和苏嬷嬷小声说着些什么。

    这些年外祖母也明里暗里赏了她不少东西，她看得出来外祖母此刻高兴，遂应着她的心思随意挑了一件儿，让翠云拿着。自个儿则是踱步到了苏老太太身边，往她手里的册子看了一眼。

    觉察到身边有人，苏老太太微微偏头就看见了徐嘉怡，瞥见翠云手中只抱着的一个盒子，苏老太太有些不悦，“怎么就挑了一个镯子，多挑些。”

    “一个就够了，外祖母您又不是不知道，这些年您可没少给一一好东西。”徐嘉怡嬉笑一声搂着苏老太太的手臂撒娇卖萌，“更何况外祖母您这儿的东西太好了，一一怕戴出去遭人惦记。”

    “燕京城里哪家的姑娘穿的戴的不是顶顶好的，外祖母的这些东西算不得什么的。”见徐嘉怡没有再去挑选的意思，苏老太太干脆自个儿过去选。

    看着这个珠花觉得合适就塞到了徐嘉怡的怀里，看到那个步摇觉得不错又塞到了徐嘉怡的怀里，徐嘉怡还没有反应过来呢，就已经被安排得明明白白了。瞧着怀里随时都可能掉落的盒子，徐嘉怡忙道，“够了，外祖母，真的够了。”

    苏老太太意犹未尽的扭头看了一眼徐嘉怡的怀里，见的确是不少了才点了点头收了手，让苏嬷嬷帮着元香将东西规整一下，等会儿直接带回嘉禧园去。

    徐嘉怡这才松了一口气，她可真怕祖母将这些东西都塞给她了。

    “哪有姑娘嫌弃自己首饰多的。”苏老太太抬手点了点徐嘉怡的眉心，无奈的摇了摇头，“也就在府里当姑娘的这几年轻松自在，你还不知道好好珍惜。”

    别人家的姑娘向来都是喜欢这些金银首饰，也不知她家这个性子是随了谁，偏偏对这些半点儿都不上心。你不去替她打整，她是绝不会自己提起的。

    “外祖母……”徐嘉怡将怀里的东西递给了翠云，自己则是拉着苏老太太的手臂撒娇，“这不是有外祖母替一一操心这些事儿吗？我若是都自个儿上心了，那外祖母不是闲着了？”

    “合着你还是为了外祖母考虑。”

    徐嘉怡嬉笑一笑，打滚卖萌逗得老太太笑声不断，留着徐嘉怡用了晚膳以后才将人送了回去。

    苏老太太没觉得给自己孙女儿衣裳首饰这事儿需要瞒着的，所以直接派了苏嬷嬷先将东西送到嘉禧园去。这边苏嬷嬷还没回万安堂呢，府里各院的人都收到消息了。

    其他院子里的人都还好，便是怀了孕的少夫人海氏也没觉得吃醋。老太太拿自个儿私房里的东西补贴自家孙女儿，没什么不对的，她愿意给谁就给谁，又不是从公中出账。再说老太太以前也没少往她这边送好东西。

    唯一觉得心里不平衡的就是崔清和崔氏了。崔氏虽然不高兴，但也不敢直接去找老太太闹，只能不停在崔清耳边念叨。崔清本来就不爽，再听得自家母亲念叨个没完没了也火了，“你少说两句行不行，你要是不服去老太太面前说去啊，在这里说有什么用。”

    崔氏被崔清突然的出声骇得一愣，默默的住了声没再出声。

    见崔氏这一副畏畏缩缩的模样，崔清更是心烦意乱。若是她有个好母亲，完全不用像现在这样自己辛辛苦苦的替自己打算。

    崔氏自知自己拖累了女儿，没能给女儿一个好的出身。可这事儿也不是她能决定的啊，她还恨她母亲没能让她出身名门呢。

