    “什么！”

    “这么快？”

    “这是什么操作？”

    徐越突然暴起的一击，直接将杰克逊击飞，旁边的安德森与其他几人，也不由一阵瞳孔收缩。

    作为轮回者当中的老油条。

    对于力量的判断他们都是心中门清的。

    之前徐越的反应当中，各方面能力绝对没有超过自己等人身穿强化服的两倍。

    可那种行云流水下的爆发，却依然达到了这种惊人的效果。

    杰克逊是怎么了？

    舍不得强化自己吗？

    临时强化提升到这种程度，S级应该够了吧。

    虽然同样也不便宜，可这种付费提升的消耗是会返还的，与履行契约的损失不可同日而语！

    徐越原本的身体初始强度，也就是常人五倍，经过这段时间的锤炼内府骨髓后，又有了一定提升。

    不过就算如此，加上强化服也不至于夸张太多。

    但人与人的战斗，理论上只要各方面超出一成的优势，就几乎可以立于不败之地，强上一点，就是强的没边！

    所以哪怕只是不到两倍的提升，依然还是产生了近乎于一击秒杀的效果。

    “都临时强化一次，然后由我用锁技限制住他，我们有着人数优势，只要能锁住就赢了！”

    安德森满脸肃然的说到。

    “小、小心……，强化服的提升只是叠加提升，并不是比例提升！”

    而就在安德森付费完达到了拳王水平，开始不断围绕徐越旋转寻找机会的时候。

    杰克逊小队频道当中那断断续续的提醒，却是瞬间让安德森一阵毛骨悚然。

    不等他有什么反应，下一刻徐越的身影便已出现在了他的眼前。

    “给我破！”

    下意识的再次强化自身的绝对力量后，安德森便是咆哮着向着徐越抱摔而去。

    人多的优势下，只要能成功限制住对方，那就赢了！

    可面对他的抱摔，徐越却是整个肩膀与后背都主动的朝着安德森怀里靠了过去。

    一股死亡的气息扑面而来。

    啪~

    安德森双臂合拢，成功抱住的徐越。

    可与此同时，徐越那一靠也已经完全与他进行了全面接触。

    没有击飞，甚至声音都很轻微。

    可瞬间安德森眼珠子便都鼓了出来，口鼻溢血。

    而身上强化服上的那些圆点，便是同时爆裂，向外飚射着防护剂！

    论格斗技巧，安德森绝对不弱。

    以前他也有各种高级格斗能力，不管是打法、摔法还是地面技都相当的熟练，可以让他在惩罚任务没有技能加成的情况下依然熟练的使用。

    可这种格斗技巧，对比徐越拷贝到陈真那边国术世界的各种境界来说，却还是相差太远了。

    现实世界的高手和龙蛇演义里的比？

    直接便软绵绵的倒在了地上。

    全靠强化服挡住的绝大部分力量，才让他留下了一口气。

    满脸骇然的看着那魔神一般的踪影，满脸苦涩

    “你到底强化了多少，不可能的啊，怎么可能会这样……”

    那呢喃自语的样子，似乎是完全不相信这结果。

    自己出手时，就已经有临时获得拳王级别的身体素质了，在感觉到那靠过来的死亡危机时，不由再次加大投入，让身体素质各方面翻倍。

    可哪怕付出了这么多费用的情况下，哪怕做出了这种强化的情况下，面对对方的攻击，也依然是不堪一击！

    按照强化服叠加来算，对方不穿强化服恐怕都有五六倍的身体素质！

    这……

    不自觉，安德森脑海里便想到了进入任务空间时的简单提示。

    本次因为是复制体的关系，所以初始身体素质介于自由行动的下限与常人五倍极限的区间之内！

    五倍极限……

    我可是乱入者啊！我都只有下限的！这到底是差了多少？！

    什么？

    只是说明对方的实力比自己强五倍？

    这可不是这么算的，不说本来就是指数提升的难度，就说你单纯想要用乘法来算吧。

    自己可是接近下限的初始身体，也可以看做趋近于0！

    不管比自己强化多少倍，数字都将会相当接近，实力差距恐怕不大，理论上可能精锐巨头都好不到多少，就和自己乱入与精锐轮回者差不多一样。

    能完全和自己截然不同，达到上限的这位存在，又是个什么情况？！

    现在才明白这一点，也已经太迟了。

    死亡前走马观花似的思维下，安德森也一时间明白了许多。

    看着剩下三个还没分清楚情况，借贷付费临时提升，正朝着这边扑来，想要将对方锁住的家伙。

    安德森也不由叹了口气。

    自己虽然也欠了点，但好歹不多，作为乱入者的自己回去还一段时间还是能还得起的。

    但你们这辈子，恐怕是已经完蛋了。

    双方签订契约，我们惦记着契约上的费用想要毁约。

    殊不知对方恐怕专门正等着这个机会！

    我们盯着他的本，他盯着让我们卖身欠债？

    难怪，那些卖身的惨剧都好像是一路从远东传来的，连带最近惩罚任务淘金热出现的时机也很值得怀疑啊。

    不过这些恐怕都已经不是重点了……

    明悟过来的安德森，也不再付费恢复强化服，不再付费恢复身体伤势。

    就这么顶着体内大出血，倒在了地上，静静的看着最后的场景。

    对方绝不是为了什么狗屁日国商团而过来的，恐怕盯上的是联邦本身啊，各位，好自为之吧……

    想到这里后，安德森便是咽下了最后一口气。

    另外一边，被镶嵌到十几米外混凝土墙壁上的杰克逊，此时也已经完成了对强化服的修复和伤势的恢复。

    正利用强化服的力量从人形凹陷中挣脱出来。

    可刚刚挣脱出来冲过来，就懵逼的发现安德森竟然好像是死了？

    不是吧，刚刚都看到你还在地上挣扎，还有着一口气啊！

    只要有一口气，你不会付钱恢复的吗？

    他之所以这么急吼吼的恢复出来，还不是看到安德森连续付费提升，拥有了较好基础了？

    之前他对徐越的抱摔和徐越的一撞还是很有欺骗性的。

    结果哪里想得到，自己这边过来配合了，反倒是这家伙自己就这么去了？

    坑爹的呐这是！

    ————

    两更~

