    李善长的这一段话，瞬间引起了屏幕前各位观众的广泛热议，而对此最为重视的，自然是某座大厅之中的各位学者了！

    “实锤了，根据那位李善长的介绍，毋庸置疑，这所谓的金陵城，应该就是我们现在的NJ城！”当即，大厅之中有学者率先开口说道。

    “而且，李善长的这段介绍中，重点提到了四个字，‘自古以来’，这也就是说，从不可考究历史的很多年以前开始，金陵城就是一座十分雄伟、于国家而言十分重要的城池了！”另一位老者截口说道。

    “它有长江之隔，东依终山之险，而南面，苏、杭、湖一带，自古以来，就是天下最为富庶的州县，它人丁兴旺、稻米富足，盐铁等物更是取之不尽、用之不竭……”有学者复述了一段李善长所言之后，很是感慨的说着道，“光听这一段描述，就可以知道，彼时的金陵城究竟是何等的繁荣，其重要地位或许并不亚于我们现如今的NJ！”

    …………

    就在这些学者因为李善长的话语而感叹不已的时候，同一时间，弹幕间里却是突然多出了一些嘲讽李善长的弹幕内容来了。

    “李善长这是又回到朱元璋这边做事来了？这才多长时间啊，他都改换了多少次门庭了？”

    “犹记得李善长当初曾对朱元璋说过，‘不想当皇帝的人没资格请他李善长做军师’，当时我还以为他是一个多么牛逼的人物呢，结果……就这？靠着不停地改换门庭来帮助朱元璋成为皇帝吗？那我倒是拭目以待了！”

    “李善长，呵呵……好自为之吧你！”

    …………

    东方无穷在看了弹幕间里那些嘲讽李善长的弹幕内容后，有些无语的挠了挠头——当初李善长背叛朱元璋的时候，你们中的一些人可不是这么说的，甚至还公然叫嚣着说朱元璋是个蠢货，结果，现在看见风向变了，这又开始跳反了？

    所以说，真正的蠢货究竟是何人，简直一目了然！

    ……

    ……

    与此同时，二号选手东方无穷的前世记忆还在继续向后推进着……

    只不过，这一次，画面一转，其时间跨度貌似有点儿长，屏幕前的众人，很明显可以看出，此时的朱元璋，相较于前一刻而言，相貌上明显成熟了许多，而在朱元璋身边的汤和也亦是如此。

    随后，朱元璋和汤和推开了一家饭馆的大门。

    “小二，有什么好吃的？”汤和直接开口询问店小二道。

    对于汤和的询问，店小二却是有些讪讪的指了指楼上道：“上面刚来了一伙军爷，小店的鸡鸭鱼肉全都让他们给吃光了，就剩下了两挂面！”

    望着沉默不言的朱元璋、汤和两人，这位店小二立即向他们推荐道：“二位爷，小店做的汤卤面，可好了！”

    “既如此，那我们就来两碗面吧！”朱元璋微微颔首了一下，算是答应了下来，只不过，话刚说完，他又立即提醒了这位店小二一句道，“记得，大碗的！”

    “好的！好的！”

    店小二点头答应了一声后，当即冲着后厨喊道：“汤面两大碗，三鲜佐料搁足了！”

    很快，两碗热气腾腾的大碗汤面便端到了朱元璋和汤和身前的桌子上。

    在店小二将大碗汤面放到桌子上的时候，汤和顺嘴问道：“小二，这上面是什么人哪，大吵大闹的？”

    “刚才不是说过了吗？上面是一伙军爷在喝酒！”店小二当即回答着道。

    “去，告诉他们，让他们闭嘴！”汤和理所当然的吩咐着道。

    只可惜，不知晓这两人身份的店小二当即就作难了，微微犹豫了一瞬之后，这个店小二当即劝慰着朱元璋、汤和两人道：“二位爷，你们就委屈点儿吧，上面的……可都是将军，你们惹不起他们的！”

    “这将军怎么了？”

    汤和直接嗤笑了出声——笑话，整个金陵城里，还有谁能够惹得起自己身边的这位金陵之主？

    面露不屑之色的汤和直接说道：“进门是客，你可不能厚此薄彼，楼上的那些人，喝酒吃肉就可以大吵大闹了，咱吃碗面都吃不安生？”

    眼见得汤和有不依不饶的架势，这位店小二当即小声解释道：“客官，您是不知道楼上的那位大将军究竟是什么人，所以才会说出这样的话来，那位大将军啊，可是朱大帅的义子……在这座金陵城里，有几个人敢得罪他们呀？所以，客官，能忍……就忍一下吧！”

    “原来是朱大帅的义子，那咱可真比不了！”朱元璋从碗中抬起了头来，似笑非笑的说着道，“他爹是朱大帅，咱爹是老农民，当年，咱爹要是能有我现在手中的这碗面条，也不至于饿死……”

    说着，朱元璋有些怔忪的望着面前的汤和道：“你说是吧？”

    汤和对此尚未有所表示，那位店小二却是在这个时候先行出声了：“还是这位爷晓事！”

    随后，这位店小二微微躬身道：“二位慢用！二位慢用！”

    只不过，就在店小二刚准备走的时候，朱元璋却是突然叫住了这位店小二：“等等……他们吃完饭给钱吗？”

    “给钱？人家可是朱大帅的儿子，怎么可能给钱？尽赊账！”一听朱元璋提起这事，店小二顿时满腹委屈的抱怨道，“这家小店都快要让他们给吃空了，而且，今天更过分，非要让店家的闺女给他们陪酒，店家想要阻止，愣是被他们给打伤了，刚送去医馆医治！”

    听得店小二之言，朱元璋的脸上没有流露出任何的异样来，他只是淡淡的吩咐着这位店小二道：“这样，你喊他们下来，就说有人在底下等他！”

    听得朱元璋之言，这位店小二顿时有些惊疑不定的打量起了面前的两人来了。

    望着朱元璋不容置疑的神情和汤和似笑非笑般的表情，这位店小二微一迟疑，便果真听从了朱元璋的吩咐，上楼去请那位朱大帅的义子下来了。

    结果……

    “他娘的，敢打搅老子们喝酒，还敢让老子下去见他？找死！”

    楼上先是传来了一道愤怒的吼叫之声，继而，却是传来了店小二的惨叫声和某位女子惊恐之极的叫喊之声。

    “咕噜咕噜……”

    再然后，一个瞪大双眸、口鼻溢血、明显断气了的尸体直接被人从楼上扔了下来——这个被扔下楼的尸体，正是之前得了朱元璋吩咐的那位店小二！

