    买完饮品的两人正走在街道上，忽然，许曦若有所感的回头看了一眼，但熙熙攘攘的人群中什么也没看到。

    “曦曦快走，预约时间要到了——你在看什么？”拉着她的女孩说着，也好奇的回头看去。

    “感觉好像被什么注视了。”许曦面色淡淡的说道。

    “你总是对视线那么敏感，估计只是有小哥哥觉得你好看，多看了两眼而已。”女孩不甚在意的打趣了一句，拉着她继续往前走。

    许曦也收回了目光，转身走进处在街道夹角的狭窄楼梯。

    ……

    不远处，裴胜将挂在二楼的招牌一字一句的念了出来：“酆都…密室逃脱？这取的名字还挺有意思。”

    许朔淡淡道：“你没去玩过吗。”

    “没玩过这家店。”他说道。

    处在街道的夹角中，狭窄的楼梯不注意都找不到，一看就是付不起太贵的房租找好地段，里面的设施装修估计也就一般般，配不上他裴胜壕气的身份！

    许朔也收回了视线，转身说道：“走吧回去了，新项目刚定下，工作室还有很多事要做。”

    “诶？不过去打个招呼吗，顺便跟她们一起玩啊，万一她们困在密室里出不来了我们还可以帮忙呢。”裴胜跟在后面嚷嚷。

    “不了。”许朔说道：“那里配不上你的身份。”

    裴胜：“……”

    这家伙是不是有读心术？

    ……

    两人回到工作室后，很快投入了忙碌的工作中。

    剧本杀游戏除了需要一个软件框架之外，最重要的是里面的剧本。

    虽然可以外包购买，但他们除了普通剧本充实游戏之外，还需要好剧本吸引玩家，如果有独家剧本就更不错了，但工作室的预算不够，就挺尴尬的。

    项目前期总是很困难，好在工作室的六人已经经历过不少困难了，他们心态还算稳定。

    黎子文整理完一批合适充入的剧本过来时，看了看他电脑上建立的文档，问道：“你要自己写剧本？”

    许朔点了点头：“省钱。”

    很强大并无法反驳的理由，黎子文将一沓即将烧钱的文件放在了他桌子上。

    许朔回忆着《雨夜山庄》的剧情，直接就照抄写了出来，当然，一些人名和身份也都稍微做了些变化，最后再改个剧本名，就可以当成自己的了！

    这个剧本虽然不是多好的剧本，但作为新手教程本确实挺合适的，不用白不用。

    五点工作室准时下班后，许朔抱着电脑回家，继续构建游戏的大致框架，完全沉浸于工作中无法自拔。

    直到七点左右许曦逛街回来，发现没有晚餐时，许朔才发现时间已经过了饭点。

    “嗯……中午的菜还没吃完吧？”许朔说道。

    “没有。”许曦面无表情的将菜端出来热了热，接着看了会沙发上抱着电脑的青年，说道：“你不休息一下吗，看起来好像都快猝死了。”

    “把我咒死了你就没饭吃了。”

    “你今晚也没做啊。”

    “……”

    许朔火速解决了顿剩饭，就又坐到了沙发上继续办公。

    许曦将碗筷洗净，回到房间拿出书本开始意思意思的复习一下，夜半时分，她探头看了眼还在客厅敲键盘的青年后，关掉灯睡觉。

    顿时，客厅只剩下电脑黯淡的光芒还在亮着。

    ……

    许朔是在迷迷糊糊中睡着的，他觉得自己今天的精神似乎一直都不怎么好，但工作也不能落下，于是再次撑到了半夜。

    不知道过了多久，忽然，耳边响起了嘈杂的声音。

    【您已进入剧场。】

    听到这有些熟悉的冷冰冰的系统音效，许朔揉着脑袋抬起了头，他看着前方的白色墙壁，眼神还有些迷茫。

    【本次剧本杀项目《第五医院》即将开场，检测您已完美通过新手剧场，本次剧场将进行正式考核，考核途中游戏内死亡等同于现实中死亡，请谨慎对待。】

    【开场倒计时十、九、八、七……】

    许朔瞬间清醒了。

    他回过神后，先打量了下周围，接着低头看了看自己现在的装扮。

    这是一个简洁的办公室，空气中好像还飘荡着消毒水的味道，而他身上穿着长到大腿的白大褂，胸前左侧挂了个身份铭牌，上书第五医院主任医生。

    这次的角色是个医生？

    不过，做菜他会，但当医生可就是真的不会了。

    许朔目光看向空中的半透明方框，将玩家手册召了出来。

    仿真书本翻开，扉页是《第五医院》的标题封面，下一页是他这次扮演角色的个人信息。

    陈楚，一个医生。

    主线任务是杀了自己的病人。

    许朔：“……？”

    等等，还能梅开二度？！

    你这个游戏是不是有哪里不对劲啊！

    教程本给新手凶手身份就算了，考核本还给新手凶手剧本，怕不是存心在刷人吧？

    【剧本《第五医院》开始演绎。】

    许朔心中正吐槽着，倒计时结束，系统提示音再次响起，随后，办公室的房门就被推开了。

    一个护士探头进来，看着他小心翼翼地说道：“陈医生，十三号病房的病人精神状态恶化了，您看要不要把今天的用药提前？”

    许朔不动声色的叹了口气：“我知道了，我待会过去看看。”

    “好的。”护士应下后，就关门出去了。

    感觉自己还没睡饱的许朔低下头，揉了揉有些胀痛的太阳穴，将角色信息仔细看完，发现那个十三号病房的病人就是自己的凶杀对象。

    而且凶器都已经准备好了，就是待会儿要送过去的药丸。

    又用自己的身份下手杀人，真是吃枣药丸，干脆过去一刀捅死就跑不好吗？

    接着许朔抬头看了眼，发现天花板的角落装了个摄像头，医院基本都会有摄像头，确实不奇怪。

    就是他的办公室四四方方都有摄像头。

    这次的主线任务只有杀人，没有“杀完人还要遮掩自己”的任务，那大概意味着就算被发现了也没问题。

    但是，开场前系统却说，这次在游戏中死亡也等同于现实死亡。

    许朔神情不明的摩挲着手上的两颗药丸，随后将它们揣进了兜里，起身拉开门走出办公室。

    他在外面还有妹妹要养呢，死在这里配不上他的身份。

