    “肖副厂长，你是有人在陷害我！”何雨柱态度诚恳的说道，“这都是凭空捏造的东西，根本子虚乌有啊！”

    肖副厂长冷笑两声道：“有道是‘苍蝇不叮无缝蛋’，为什么没人举报我和杨厂长，为什么单单举报你这个食堂主任呢？”

    “而且你看你现在什么态度！”肖副厂长严肃的说道，“面对事情不积极反省自己，反而找借口推脱罪责，这是一个预备D员应该有的态度吗？”

    “杨厂长，我建议先对何雨柱同志停职查看，配合保卫处的同志进行调查。”

    “我看没这个必要吧。”杨厂长起身打了个圆场道，“这样，年后我们就要跟隔壁的钢厂合并了，我看不如先让何雨柱给南易打个下手，再让他随时接受保卫处的调查不就行了嘛。”

    杨厂长都这么说了，肖尘也没有继续深究，毕竟这封举报信给谁看都知道水分太大，经不起调查的。

    他这样做的目的也是为了打草惊蛇，让自己下一步进行的更加顺利。

    而一边的何雨柱在听到工厂合并的时候，再加上南易要成为他的同事的时候，便知道这故事又发生了一些“细微”的改变。

    “何雨柱。”由于肖尘在侧，杨厂长神情严肃的说道，“现在将你降为食堂副主任，并责令你三天之内递交一份不少于三千字的自查报告，至于滞留地的事情，先交由张主任负责，你从旁辅助即可。”

    何雨柱深深的看了肖尘一眼，他不明白为何杨厂长会对这位副厂长的话如此忌惮，莫非他的背景比杨厂长的还大？

    肖尘看到何雨柱盯着自己，冷笑一声道：“怎么？难道你不服气？”

    要是傻柱在这里，估计早就拳脚伺候了。

    “不敢。”何雨柱笑着站起身子说道，“我坚决服从厂里的决定。”

    当走出办公室，何雨柱反复思索，最终确定写这封举报信的只会是四合院里的人。

    何雨柱的目光凌冽。

    妈蛋，敢这么背刺自己，必须要找出这个幕后黑手，免得到二月以后，自己没做什么呢，就被自家后院的人给捅成筛子了。

    回到食堂，却见南易已经在食堂等着他了。

    “柱子，以后我可就是你手下的兵了。”南易笑着招呼道，“以后你可别厚此薄彼啊。”

    听到这话，何雨柱不禁苦笑道：“现在你是我领导了，我还想请你多多关照啊……”

    南易：？？？

    何雨柱把手里的举报信递给南易。

    马华等人听到消息也都上前围观。

    “艹，这是哪个王八羔子写的？”马华只是大致的扫了两眼，便大骂了起来。

    “你识字？”南易扭头问道。

    “不认识。”马华理直气壮的说道，“但是这让我师父降职了，写的肯定很有问题！”

    刘岚也是个文盲，所以也是点头表示同意。

    “不应该啊。”南易又认真的看了一遍举报信，皱眉沉思了一下道：“这里面写打架斗殴什么的还有些可信度，但是欺上瞒下，意图造反是什么鬼？”

    “厂长他们仅凭这封假的不能再假的破举报信就把你给降职了？”

    “不行！我要去给你讨个说法！”

    马华看到南易抬腿要走，也跟了上去道：“南师傅，我也去！”

    何雨柱赶紧将他们给拦了下来：“别去了，我觉得这里面肯定有什么人在搞鬼，咱还是按兵不动，总有人会跳起来搞事情的。”

    “对了，你们钢厂不是干的好好的，为什么要跟我们厂合并啊？”何雨柱转移话题道。

    南易叹了口气，将事情娓娓道来。

    原来这一切的根源也都是何雨柱的“功劳”。

    上次留下来的毛熊专家，被领导们给安排到了南易的钢厂。

    专家经过深入了解，发现钢厂的效率低下，有很多的流程可以进行改进，还有一些流程完全可以跟轧钢厂的一些车间进行配套施工。

    最关键的是，毛熊专家一直对何雨柱做的饭菜念念不忘，在后勤处的例行研讨会上，将钢厂合并的思路给提了出来。

    由于钢厂里有不少项目涉及到了一些军用器材的研发，所以经过了多方讨论，最终同意了将南易所在的钢厂并入何雨柱所在的轧钢厂。

    可怜南易他们钢厂厂长刘峰，上个月刚因领导有方，超额完成任务，被上面奖励了一头猪，结果猪刚吃完，他管的厂就没了，这上哪说理去啊！

    不过这对于南易他们这些后厨的厨师来说，基本上也就是提个锅，换个灶，在哪儿都一样。

    “那就先这样吧。”何雨柱将手里的烟头扔进炉灶内，拍了拍屁股道，“这以后就都是一个饭盆里吃饭的兄弟了，大家就相互照应，您先带着马华他几个搞一下食堂午餐的事，我去滞留地看看，回头咱几个去小酒馆整点。”

    何雨柱说完便扭头往滞留地走去，而另外一边，副厂长的办公室里，副厂长肖尘拿着电话说道：“事情都办妥了，只等着那几位振臂一呼，我们厂就会立刻响应的。”

    “别出什么岔子了。”电话那头，一个身为沉稳的声音传来，“援朝还小，有什么多担待一点。”

    肖尘笑着说道：“你都说话了，我还能亏待咱个弟弟吗？”

    “只是他做事太急于求成了，找的人也有些太过于没有脑子了。”

    “你还好意思说！”电话那头有些不高兴的说道，“咱哥几个都是一个院儿里出来的，他援朝还只是高中生，懂个屁啊。”

    “你没事给他批两个条子，他还能这么傻乎乎的到处找钱啊？”

    “尤勇同志已经做出了批示，时间基本就定在二月，咱虽是四嘢的老人，但你也别让他老人家失望啊。”

    肖尘听到电话那头提到的四嘢，回想起当年激情燃烧的岁月，他如何能忘记。

    虽然战争已然过去，但是尤勇同志依然是他心目中最为超然的存在。

    肖尘态度严肃的说道：“杭美兄，我肖尘不会做没有把握的事情，你就把心放在肚子里去吧！”

