    “你想离开墨府。”

    墨府中，墨顿看着一脸坚决的紫衣讶然道，他刚从大朝会结束，就看到正在准备打包离开的紫衣。

    “不是离开墨府，是回到墨家村，少爷为小主筹建幼儿园，所学乃是绘画声乐，此乃紫衣所擅长，三年之后，紫衣定然带着筹建完善的幼儿园再次伺候小主。”紫衣一脸坚决道。

    随着墨顿和长乐公主大婚，紫衣的地位越发的尴尬，此后墨顿的工作全面被长乐公主以及带来的宫女接手，而她整天无所事事，正好墨家村筹备幼儿园，紫衣这才下定决心离开墨府，回到墨家村加入正在筹建的幼儿园。

    “绘画你有天分，这个我相信，要说声乐那可就不一定了？”墨顿看着紫衣皱眉道。

    紫衣不由脸色一红，倔强道：“声乐一道，自然另有其人教导。”

    “是谁？”墨顿好奇的问道。

    “公孙月！”紫衣昂着头道。

    墨顿不由讶然道：“她回到长安了？”

    他自从任命公孙月为解千愁的代言人，公孙月就一直奔波在大唐各地为解千愁宣传，很少有回到长安的时候。

    “不是回到长安城，而是回到墨家村。”紫衣纠正道，“公孙姐姐宣传解千愁也有两年有余，一直奔波在外，如今也是时候休息一下了，现如今公孙姐姐已经在墨家村定居。到时候，紫衣传授幼儿绘画，公孙姐姐传授舞乐，正好合适。”

    墨顿默然，他不知道什么时候，紫衣竟然和公孙月关系如此亲密，不过他不得不承认，二人合作的确是最佳选择。

    “也行吧！幼儿园刚刚草创，你们二人如果将其完善未尝不能做出一番事业。”墨顿想了想，点头道。

    “多谢少爷，紫衣告辞。”紫衣低垂着头，坚决的转身离开。

    墨顿看着紫衣不禁怅然若失，当他来到这个世界上第一眼看到的就是紫衣，陪伴他最长的也是紫衣，如今也要离开了。

    “你若是现在去追还来得及，反正妾身怀有身孕，无法伺候相公，再纳一房小妾也是名正言顺，长安城中哪一个少爷的丫鬟不是被纳为小妾，再说像紫衣这样贴心的人你舍得让走。”突然，长乐公主的声音从一旁传来。

    墨顿转身，看着长乐公主挺着显怀的肚子缓缓走来，连忙迎了上去，

    墨顿苦笑解释道：“娘子莫要说笑，我和紫衣相依为命，只有兄妹之情，并无其他。”

    长乐公主口中啧啧的看着墨顿道：“还真是妾有情郎无意呀！依妾身看，紫衣的心可都在你的身上，你也不要顾忌妾身，以免长安城中都说妾身善妒，哪怕怀孕也要独占相公。”

    墨顿摇摇头道：“那是紫衣久在墨府，等她见识到了外面的世界之后，自然会改变的。”

    长乐公主慢悠悠的绕着墨顿走了一圈，再和墨顿四目相对。

    墨顿看着长乐公主的娇艳的面庞，感受着长乐呼出的热气，不由心头一阵灼热。

    “那公孙姑娘呢……”

    然而没有等他心猿意马，长乐公主下一句话立即让他冷汗直流。

    “所谓美人落难，英雄救美，美人以身相许，这可是话本上最常见的故事，而且公孙姑娘不禁长得美，更是歌舞双绝，为墨家村行走天下，名声响彻大唐，更是搏得民间第一美人的称号，这样的女子痴心等待，相公难道就不心动么？”

    长乐公主浅笑盈盈，而墨顿头上的汗水就越发的密集。

    “那只是一笔生意而已，墨家村为公孙姑娘脱离贱籍，是因为墨家兼爱非攻，是不会有贱籍之分，而公孙姑娘为墨家村奔走数年让解千愁稳坐天下第一美酒之位，单从回报上来说，墨家村反而获益颇多，公孙姑娘并不欠墨家什么。”墨顿连忙解释道，长乐公主怀孕以来，情绪可不稳定，他可不想有什么误会。

    长乐公主似笑非笑的看着墨顿道：“这些我都知道，但是作为一个女人，如果有人把我从水火中救了出来，这份恩情，又岂能两年奔走就能报答……。”

    墨顿闻言，勃然大怒道：“怎么，她得到了我的钱，还想得到我的人，天下哪有这么好的事情，这不是恩将仇报么？”

    长乐公主目瞪口呆的看着墨顿佯装愤怒的样子，不由的被墨顿的脑回路逗的哈哈大笑。

    世人都以女子以身相许为傲，却没有想到，到了墨顿这里竟然成了恩将仇报，如此新颖的说法反差实在是太大了。

    墨顿看到将长乐公主逗乐，这才重重的送了一口气，一把将长乐搂在怀里道：“墨家传统自古以来都是一夫一妻制，上至巨子，下到普通墨家子弟都要遵守，我又岂能例外。”

    “一夫一妻制，天下不都是如此么？”长乐公主疑惑道。

    墨顿摇摇头道：“是一夫一妻，严禁纳妾，甚至连留宿青楼都被视为出轨，会得到墨家严惩。”

    华夏自古以来都实行一夫一妻，然而却并不禁止纳妾，但凡富裕的人家大都是妻妾成群，而墨家坚持严格的一夫一妻实属难得，当然这也和墨家一直以来都稳居贫困线有关。

    长乐公主恍然道：“这就是你严禁墨家村开设青楼的原因。”

    墨顿重重的点头道：“这是一条铁律，每一位墨家子弟都要遵守的底线。”

    墨家村之前赤贫，连媳妇都娶不上，自然严格遵守一夫一妻制，然而墨家村富裕之后，一些墨家子弟的就开始有了贪图享乐的势头，纳妾就是其中隐隐约约的苗头，墨顿正好借机整顿一下风气。

    长乐公主将信将疑道：“你可不要为了讨好我而故意这么说，妾身可是问过其他公主，都会在孕期安排宫女和驸马侍寝，你若是如此，传出去岂不是会说妾身善妒。”

    长乐公主出生于皇宫，见惯了后宫诸妃争宠李世民的行为，连长孙皇后都主动为李世民选妃，长乐公主自然也受其影响，而且在大唐男人找一个通房丫鬟并不算什么事情。

    看着长乐公主委屈的表情，墨顿不禁又怜惜又好笑，柔声道：“我们好不容易走到今天，心中只有对方，早已经容不下他人。”

    长乐公主顿时心生感动，动情的看着墨顿，爱怜道：“可是如今妾身怀孕身孕，恐怕怀胎十月都不能伺候相公……。”

    墨顿这才恍然长乐公主纠结的原因，当下心中一动，低头在长乐的耳边道：“也不是不可以，前三个月和后三个月不可以，然而中间三四个月只需小心一点即可！”

    “当真！”长乐公主睁大眼睛狐疑道。

    “当然，这可是张院长吩咐的。”墨顿毫不犹豫的将锅甩给张氏。

    “那……。”长乐公主顿时媚眼如丝，口吐香气，呢喃道，

    “既然你今日表现如此之好，那就奖励你了……。”

    墨顿哈哈一笑，迫不及待的抱起体重略增的长乐公主，一脚踢开卧室的门。