    “怎么回事，这小子什么时候出现的！”

    “找死，竟敢虎口拔牙！”

    “小子，将东西给老子交出来，饶你不死！”

    那群人纷纷怒吼，而那位凝意境七重的强者，根本不废话，一刀斩向林辰！

    另有几人，同样是悍然出手，强大的攻击往林彻你身上砸！

    敢当着他们的面抢夺两宗造化，那就先死一死吧！

    而林辰，看也不看，手中之剑一荡。

    剑意雏形瞬间横扫而出！

    下一刻。

    这些人的攻击皆碎，然后，所有人倒飞出去，身体被切割、断裂。

    已经被斩杀！

    “这家伙是林辰，那个大魏逆犯！”

    “是他，在黑河城杀了大魏皇子，连凝意境八重的强者都死在他手上！”

    “妈的，怎么遇上他了，咱们撤！”

    这群人都是亡命徒，但明知是死，却也是绝不可能上赶着送死。

    凝意境八重都被林辰宰了。

    他们算什么？

    还不如赶紧跑，看看别处有没有可乘之机！

    “这家伙，越来越强了！”煌天璃脸色变了变。

    半路杀出一个林辰，的确是意料之外。

    不过。

    情况却比之前好了不少。

    起码林辰不是那些凶恶的亡命徒，刀口舔血之流，不会毫无理由的对他们出手。

    当下，煌天璃就打算开口，跟林辰商议。

    那丹药，她并不想就这样放弃。

    只是话到了喉咙，却是突然一变，“小心！”

    煌天璃惊呼一声！

    只见一道庞大的剑芒，骤然从天斩落，向着林辰斩去！

    剑意狂暴，强势无匹，如同一条奔涌不息的黑色大河，从天而降！

    凝意境九重！

    没想到背地里还有强者盯住此地。

    煌天璃他们都是一阵心中生寒。

    同时苦涩。

    他们根本就是待宰的羔羊，此前还想着突破重围，没想到，原来，根本不可能！

    林辰身形一闪，将这一剑避开。

    对方的攻击，早已在他的感知之内。

    “黑河剑法，是黑河城城主？”林辰意外。

    这黑河城城主倒是藏得很深，之前狩猎场“宝藏出世”，他们竟然没有掺和其中。

    直至现在才进入小世界！

    看来，是个心思深沉的家伙。

    “林辰，你不是我的对手，将东西给我吧，我不杀你”，黑河城城主道。

    七品药经，八品丹药，价值太大了。

    林辰则是笑了笑。

    对方挺自信的。

    可惜，他错了。

    林辰抖了抖手中的剑，也不答话，只是淡淡的看着黑河城主。

    黑河城主脸色阴沉下来。

    “看来，斩杀凝意境八重让你很自负，你大约，能够匹敌凝意境九重了，但，凝意境九重之中，也有强弱！”

    “在凝意境九重巅峰面前，你，还没有资格猖狂！”黑河城主身上，剑意暴涨。

    他仿佛踏着一条宽广的黑河，河水湍急，惊涛拍岸！

    煌天璃等人都是脸色苍白。

    这股庞大的黑河剑意面前，她们太弱小了，连动弹都做不到！

    这就是凝意境九重巅峰吗？

    比他们此次带出来的守护者还要强！

    林辰。

    如何匹敌？

    不可能是对手！

    林辰微微点头，这样的对手，还算不错，虽然比不上专术，但多少还是能够磨砺他的剑道的。

    黑河城主剑意直攀顶峰，他见林辰不退不避，忍不住气笑一声。

    “你可以死了！”黑河城主嘴角噬着残忍。

    他举起剑，黑河顿时倒转，将爆发惊天一击！

    结果，“噗”的一声。

    只见一只漆黑的螳螂瞬息而至，螂刀无情斩下，将黑河城主直接拦腰斩断。

    空气，仿佛突然凝固了。

    煌天璃他们瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕！

    “螳……螳螂？！”

    “这，这是五阶妖兽，这里怎么会有妖兽！”

    “五阶，专术境……”

    三人只感觉一阵头皮发麻。

    那可怕无比的黑河城主，被这只螳螂一刀就斩了，连声音都没有发出。

    根本不可敌！

    而下一个，恐怕就是林辰！

    林辰，你还不逃？

    吓得腿软了吗？

    煌天璃他们不可思议的看着林辰。

    而林辰。

    却做出了他们胆裂的举动。

    林辰指着狂刃黑螳螂道：“谁让你出手的，一边去！”

    林辰着实郁闷。

    本来还想跟黑河城主战一场，磨砺一番剑道。

    筱葉倒好。

    派出狂刃黑螳螂一刀给宰了。

    有五阶妖兽了不起吗，要这样？

    “磨磨唧唧的，烦死了，东西给我一半！”筱葉跃下高塔，向着林辰讨要。

    战利品她必须要有一份！

    林辰一阵气闷。

    “驱妖师！”齐文轩低呼道。

    能够驾驭五阶妖兽的驱妖师！

    煌天璃姐弟也是露出异色，内心无比震动！

    即便是他们的国度，也没有如此级别的驱妖师！

    而且。

    如此年轻！

    根本就是个少女。

    这天赋，太惊人了！

    而看起来，少女与林辰认识，是一起的。

    这让三人松了口气。

    起码不会被狂刃黑螳螂一刀秒了。

    “林公子，这位妹妹，不知可否将造化还给我，当然，我愿意付出相应的代价！”煌天璃恢复冷静，他开口请求。

    那八品丹药，乃是火系的，正好适合他们。

    为此，他们愿意付出巨大代价！

    相信族内也会支持他们！

    “我也一样，那药经，对我意义重大，我希望阁下可以给我交换的机会！”齐文轩连忙道。

    “药经，对我确实作用不大，不过你能拿什么交换呢？”林辰看向齐文轩。

    “我，我暂时的确没有与之相当的东西，但阁下可以提要求，我一定做到！”齐文轩一时不知道该怎么办。

    “我这空间戒指，有我所有的财产，先当定金可以吗？”齐文轩咬咬牙，将空间戒指奉上。

    这的确很有诚意了。

    不过齐文轩也是苦笑，他知道自己的要求没有任何道理，林辰也算是救了他一命，单凭这个，就让他难以报答了。

    林辰没有理由给他药经。

    只是药经对他而言，意义太大，没办法，只能厚颜请求。

    这齐文轩，倒是个不错的人。

    值得一交。

    林辰笑了笑，将卷轴直接丢向齐文轩，“给你吧，或许以后我也有需要你帮忙的地方。”

    齐文轩怔了一下。

    他没想到林辰竟然会这样做！

    这可是七品药经。

    若是流出去，将引来各方势力疯狂争夺，若是算成灵晶，恐怕要在一千万以上！

    而且是有价无市的！

    如此珍贵之物，林辰竟然说不要就不要。

    “阁下不是开玩笑吧？”齐文轩忍不住道。

    “当然不是”，林辰道。

    当下，齐文轩深吸一口气，随即对着林辰作揖，郑重行礼，“这份情，文轩绝不会忘，他日若有差遣，赴汤蹈火，绝无二言！”

    承诺这东西，对于一些人来说，一文不值，可做笑料。

    但对于一些人来说，却重于泰山。

    林辰不熟悉齐文轩，但觉得，或许是后者。

    “好”，林辰点头。

    齐文轩这才收下药经，掩不住的激动。

    “那个，林公子，那我们的丹药……”煌天璃忍不住开口。

    见林辰将药经给了齐文轩，煌天璃心中激动，看来林辰是个不错的人，很好说话！

    “你们的？”林辰摇摇头，“是我的。”

    “另外，我救了你们，把空间戒指给我，算作谢礼。”

    煌天璃和煌天化，都是身体一僵。

    这差距也太大了吧！

