    　　月黑风高夜，某处西岸码头处。

    　　一艘走私的货轮停靠在岸边，一帮身穿黑衣的帮派分子们正押送着一群被捆绑着手的年轻女人们，打算将她们弄上一辆大集装箱货车。

    　　这些女人大多数是亚裔的面孔，也有少数混血的样子。应该是来自于亚洲的各个地方，东瀛、印尼、马来西亚、还有西亚等地方。

    　　她们此时精神萎靡、面露呆滞惊恐，显然没有得到很好的对待和休息。

    　　“呜呜呜呜……”

    　　她们嘴上被塞了破布，口不能言，只是发出这样无意义的哼声。被那些帮派分子暴力推搡，踉跄地往前走。

    　　周围响起帮派分子们肮脏不堪，骂骂咧咧的污言秽语：

    　　“快点走，你们这群猪猡！”

    　　“嘻嘻，这个婊子长得还真不错，相信能卖个大价钱。”

    　　“走快点，想吃本大爷的拳头吗？……”

    　　有些走得慢的还会遭到毒打和辱骂，有些无耻的帮派分子还会借机揩油，完全似乎把她们当成了货物一样看待。

    　　显然这些女人都是被拐卖走私运送进来的，不出意外，迎接她们的将是悲惨的命运。

    　　或是在红灯区从事肉体交易，或者成为某些邪恶的大人物的私人玩物。

    　　或许更惨……

    　　这一幕，充分地展现了人类中阴暗的一面。

    　　只是，有光就有暗。

    　　今天注定他们不会那么轻松了。

    　　不远处的集装箱堆上，一个身穿着‘赤影’同款战斗紧身服的男人正在暗中盯梢，观察着他们。

    　　他蒙着脸，戴着兜帽，只露出一双冷厉的双眼。一身紧实健硕的肌肉身材，背后还背着一把武士刀。

    　　这种扮相自然就是所谓的街头英雄了。

    　　而他就是新的‘赤影’伊森。

    　　经过数月的磨炼，在洛麟的帮助（资源培养）下，伊森经历了大蜕变，从手无缚鸡之力的理工男，成为了现在拥有接近正常人类顶级（特种兵王）的实力。

    　　经过洛麟的考验之后，认可伊森有了一定的实力，就把‘赤影’这个马甲传给了他。

    　　并且送了不少系统出品的装备，炼制的丹药给伊森，还偷偷塞了一只鬼影战士在他的影子里，当他受重伤、濒临死亡会现身保护他。

    　　万事俱备之后，伊森正式出道去当街头英雄，借此锻炼磨砺自己了。

    　　而最近这段时间，伊森也是多次行动，破坏了不少黑帮们的犯罪行动。

    　　小的有制服窃贼，阻止当街抢劫的、强暴的；大的有破坏洗衣粉交易，解救被拐卖的妇女儿童。

    　　伊森开始闯出了些名气，虽然说‘赤影’之前也已经名声在外了。不过最近这些事情可都是伊森自己打拼出来的。

    　　今晚，伊森收到了消息，说是会有一批非法走私的货物会运送上岸，只是没想到所谓的‘货物’是人。

    　　‘那些该死的家伙，为了钱什么事情都能干得出来，拐卖妇女真是恶心到极点。’

    　　伊森远远地盯梢着，心中暗暗怒骂道。

    　　当他看到那些女人被那些黑帮分子暴力对待，就触景生情，想起当年在十戒帮巢穴被恐怖分子么胁迫的经历。

    　　伊森脸上闪过一丝怒容，拳头不禁握得更紧了。

    　　“你怎么了？赤？冷静一点！”

    　　而另一旁，一个身穿着暗红色紧身衣的高大男人说道。

    　　此人正是经常冒泡的夜魔侠马特，他敏锐的感知到伊森内心的不平静，于是出口询问。

    　　这段时间以来，伊森的四处活动，也接触结识了不少街头英雄，比如夜魔侠，两人相遇过不少次，机缘巧合下也合作过几次。

    　　所以，现在他们也能算是不知互相真实身份的，街头英雄‘盟友’（朋友）。

    　　而这次，是伊森邀请夜魔侠一起行动的。

    　　要说夜魔侠马特之前是见过上一代赤影，也就是洛麟的。

    　　只是现在换了人，马特那敏锐的感知力自然也分辨出来了，伊森是另外一个人。

    　　马特知道他们之间肯定有着什么联系和隐秘，只是他没有过问。

    　　马特了解到伊森的所作所为之后，也就慢慢认可了伊森。

    　　因为伊森的行为更像是真正为心中的正义而战，即便是洛麟也承认自己虽然是做了好事，但心里的出发点并不那么纯粹。

    　　伊森说道：“我没事，只是想起一些不太好的经历。”

    　　夜魔侠闻言，大概也知道伊森身上有着些什么故事，不过他还是提醒一句：“等一下的行动，你可别开小差。”

    　　伊森沉声道：“放心好了，不会的。我可是……训练出来的。行动吧，悄悄摸过去！”

    　　伊森悄声说着，然后一个翻身跳下了集装箱，就地一个翻滚卸掉了力道，然后一个闪身窜进了集装箱堆的小道之中。

    　　马特虽然听到了伊森的话，但是关键那个词伊森却没有发出声音。

    　　他摇了摇头，现在可不是想这些的时候，随即一跃而下，追上伊森。

    　　集装箱后，两人在等，等那些被拐卖的女人全部上了货箱就开始进攻。

    　　毕竟，那些女人是无辜的，混战之中被误伤就不好了。

    　　就在那些男人骂骂咧咧将那群女人全都推上了车厢里，正打算关门。

    　　暗处之中，一道声音响起：“一、三、九、十九个人，你前我后，注意先解决掉车上的车上的司机。”

    　　伊森调整着状态，缓缓说道。

    　　“开始行动！”

    　　伊森一个箭步窜出，随手掷出三枚飞镖，随即接着冲锋的惯性，一手抓在一个帮派分子脖子上，将他按摔在地上，他后脑勺撞在地上，失去了知觉。

    　　飞镖扎中了两人，躲过了一个。

    　　他们显然已经察觉了伊森，立刻警觉地喊道：“有敌人！”

    　　伊森拔刀一挥，瞬间斩断了那个叫喊着掏枪的家伙的一只手臂，然后一脚踢飞三米多。

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　‘砰砰砰――！’

    　　伊森腾挪躲闪，刀光烁烁间在人群里移动，连连躲过子弹，无双割草一般，鲜血飞溅，瞬息杀死了五六个。

    　　‘咻咻咻――！’

    　　伊森就地翻滚，抓起一人挡在身前，手中一甩，三枚箭镖飞出，将剩下的枪手给弄死了。

    　　而另一边马特也解决了那些人。

    　　只是，马特忽然脸色一变，他忽然感觉集装箱里的女人们似乎没有了心跳声。

    　　他来到了后箱跟伊森汇合，拉开车门，只见里面的女人们纷纷昏睡了过去一样，上前一摸却全都没有了心跳。

    　　是毒吗？

    　　可是这么短的时间，真的能做到吗？

    　　马特暂时不清楚是怎么做到的。

    　　伊森紧握着拳头，有些难受，本想救出这些女人，只是没想到……

    　　这时，马特听到了大批大批的脚步声从远处而来。他暗道不妙，说道：“快走，我们可能中了圈套！”

    　　为了抓住他们，牺牲了那么多妇女跟枪手的生命，真是‘好’大的手笔啊！

    　　两人反应迅速，正要打开车厢门逃出。

    　　‘砰砰砰砰――！’

    　　密集的子弹雨倾泄而来，两人就算再强也有限，毕竟不可能肉身挡子弹，赶紧关上货车门。

    　　这时，马特似乎听到了什么，立即拉住伊森往车厢内跑进去。

    　　‘砰隆隆――！’

    　　一颗rpg的榴弹疾速飞出，击中撞到了车门后，瞬间爆炸了开来，车箱门顷刻破碎，金属碎片四处飞溅射出。

    　　浓烟弥漫，遮蔽了视线。

    　　哪怕两人拉起那些尸体作为护盾，但是马特的腿依然有块铁片扎了进去，鲜血流淌了出来。

    　　相对而言，伊森有些幸运，只是一些皮外伤。

    　　不过两人都受了些伤。

    　　而车外，一群大概三十多个枪手正包围了货车，他们都手持着各式枪械围拢了上来。

    　　而领头的是一个光头大汉，他肩上扛着rpg，阴恻恻地冷笑道：

    　　“得罪了金并帮，坏了我们那么多好事，你们以为不用付出代价吗？只是设下一点圈套，就把你们这两只臭虫抓住了。”

    　　“里面的两个紧身衣小丑给我听着，立刻放下武器，四肢着地爬出来，说不定本大爷心情好，可以放你们一马！”

    　　那光头壮汉眼中闪过一丝残忍，他怎么可能会轻易放过他们呢，他打定主意要好好折磨得他们体无完肤，各种刑法来上一遍才好。

    　　车箱内，马特感到自己真的危在旦夕了。

    　　他强撑着受伤的腿腿站起身来，他拿出自己的绳棍，对伊森说道：“抱歉，赤，都怪我没有察觉到周围的埋伏，我一开始以为他们都是正常的码头货运工人，原来都是做了伪装的黑帮分子。”

    　　马特自认为自己敏感的感知力却没有意料到这圈套，有些自责道：“他们包围了这里，我们几乎很难逃出去。而我现在腿又受了伤，几乎不可能逃出去了。我不想拖累你，所以我打算为你吸引他们的注意力，你趁机尽力逃出去。”

    　　伊森眼中闪过一丝感动，口中却极为强硬地拒绝了：“不，不能这样，我不同意！要走一起走！这件事情我也有责任，这次行动是我邀请的，是我中了圈套连累了你。”

    　　马特微微苦笑，然后劝说道：“不，赤，如果我们两个人都死在这里了，就毫无意义了。答应我，帮我照看地狱厨房好嘛？”

    　　“不，那破地方你自己看好了！”

    　　两人互相推搡着。

    　　伊森说着完，果断地从战衣内侧拿出一支药剂，递给马特，说道：“这是我朋友炼制的‘生命药水’，我帮你把铁片取出，你喝下立刻就能恢复伤势，我们一起冲出去！”

    　　“这……那就开始吧！”

    　　情况紧急，马特闻言，选择相信了伊森的话，他清楚现在不是多问的时候，从制服上撕卡一块破布塞在嘴里，不然极度的痛苦可以让人把自己的牙齿给咬碎。

    　　‘嘶拉――！’

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　伊森用刀割开马特的衣服，露出一道大面积的伤口，他轻轻的扒开腿肉，将那块大铁片拔出来。

    　　可就在这时，烟雾消散，几道强力的灯光从外面照射了进来。

    　　那光头壮汉扛着rpg，看着他们冷笑道：“既然你们都不愿意投降！那就去死吧！”

    　　‘咻――！’

    　　接着他干脆利落地按动了发射器，一枚榴弹瞬间飞射而出。

    　　那光头虽然有着折磨人的恶劣癖好，但是他更明白这两个街头英雄的暗中行动，导致他们金并帮损失了不少。

    　　所以只要能杀死他们就是大功一件，万一拖下去出现了什么意外，那么死了那么多人才布局成功的圈套不就白费了吗？

    　　即刻干掉，一了百了，永无后患。

    　　“不――！”

    　　那颗榴弹瞬间飞进了车箱里，马特脸色惊恐而绝望，却来不及作反应了。

    　　这时，伊森好似身体比反应更迅速，立即起身挡在了马特的身前。

    　　但是肉体凡胎怎么可能挡得住这种高杀伤力的武器呢？哪怕伊森作盾，最后两人都一样难逃被炸成个粉碎的命运。

    　　原本不出意外的话，应该会是这样的。

    　　只是，诡异的事情发生了――

    　　马特感知到到，在极短的时间里，似乎是一秒之内。

    　　伊森身下的影子里一道壮硕的黑影从中浮现了出来，瞬间将伊森的身体包裹在了里面。（可参考毒液附体的画面）

    　　这是洛麟改良之后，暗自留给伊森的保命之法。

    　　终极鬼影战士的附体护身。

    　　如果伊森意识清醒，那么他可以消耗一定比例的精神和体力操纵终极鬼影战士的力量。

    　　如果伊森失去意识，那么鬼影战士会自主判断有敌意的敌人，或是予以歼灭，或是直接遁逃。

    　　因为洛麟并没有给伊森鬼影的力量，所以这只是个被动保命技能，伊森不能自主操控。

    　　毕竟洛麟只是想给他留个生命保险。

    　　而伊森此时因为过于惊吓，已经失去了知觉，终极鬼影战士操纵了他的身体。

    　　他赤色的冷漠眼眸扫视了一遍四周，看也没看马特，直接朝着那些帮派分子跃去，一脚落下，车箱震颤。

    　　“不，那是什么怪物！”

    　　“开枪射击！杀了他！”

    　　‘砰砰砰砰――！’

    　　子弹击打在他的漆黑衣袍身上，却毫无作用，纷纷掉落在地上。

    　　鬼影伊森一手探出，就如同老鹰抓小鸡一般，一撕！

    　　‘嘶拉――！’

    　　“呃啊……我的腿……”

    　　“你不要过来，呃啊啊啊……”

    　　惨绝人寰的痛苦叫声连连。

    　　月光下，鲜血四溅，肢体分离，不过一会儿，尸体遍地……

    　　一副‘和谐’得要打马赛克的画面。

    　　……

    　　另一边，海边别墅。

    　　“第一百七十八次实验……失败了！”

    　　托尼拿起一杯绿油油的蔬菜汁晃了晃，一饮而尽，然后有点失望地说道。

    　　班纳也有些累了，坐到了地上：“别给自己太大压力！斯塔克！”

    　　托尼苦着脸，说道：“这绿汁难喝得就跟你变身时候一样绿！”

    　　班纳也不介意托尼的调侃，他已经习惯了托尼的毒舌了，吐槽道：“伙计，你说的是个病句……别着急嘛，总会有办法的。”

    　　托尼放下杯子，问道：“贾维斯，告诉我，我的身体还能撑多久。”

    　　“sir，根据钯毒素累计的平均速度，您还拥有大概五个月多的寿命。”

    　　托尼脸上无喜无悲地说：“班纳，你瞧……才五个月……”

    　　就在这时，贾维斯道：“sir，接收到一封来自国防军事听证会的邀请信息……”

    　　“打开！”

    　　班纳：“发生什么了?”

    　　托尼大致浏览完之后，脸色变得铁青，口中蛮不在乎地说道：“开个所谓的听证会议，就想夺走我的战衣？想都不要想！！！”

    　　……

    　　俄罗斯境内，大雪纷飞，一座贫困落魄的房子里。

    　　一个胡子拉碴的男人逗弄着鹦鹉，简单扒拉了几口稀饭，抬起头看着墙壁上的资料图纸，沉思片刻。

    　　“托尼斯塔克，你父亲所亏欠的，就由你来偿还吧……”

    　　然后他死死地盯着墙上，那是一把小刀钉着的托尼?斯塔克的照片，他眼中闪过仇恨的目光，然后拿起工具，埋头打铁起来……

    　　……

    　　卡玛泰姬正看书的洛麟，忽然感觉到了伊森体内的鬼影战士行动了，然后他注意到了一条系统信息：【叮！伊森杀死金并帮四十六名成员，宿主+  267因果点】

    　　就跟开设了公司能给他带来点数，因为洛麟改变了伊森的命运，所以伊森某种意义上类似他的一个打工仔，他的所作所为一定程度上会给洛麟提供点数。

    　　“看来，伊森的生活也过得很精彩呢！”

    　　“只是，不知不觉伊森也成为了我的工具人了，虽说我本来没这想法。”

    　　洛麟感叹着，心中想着等什么时候把那个东西送给他，然后安排他也加入神盾局吧！

    　　点数刷得可能更多。

    　　

    　　(				

