    在方诚赶回东京的时候，东京市内也有人在讨论他。

    对策部，总部大楼。

    在宽敞豪华的部长办公室内，两个秃头老男人正坐在一起吞云吐雾，满脸愁容。

    一个是对策部的现任部长福田正，另外一个是副部长荒岩山隆。

    荒岩山隆原本是神崎凛的顶头上司，靠着她屡立奇功，最近才晋升到副部长。

    不过这里面有没有神川拓海的缘故，那就很难说了。

    这两个在东京中也称得上是大人物的老男人，现在正因为方诚的事情而愁眉苦脸，桌上的烟灰缸都已经堆满烟屁股。

    昨天晚上，方诚在郊区击溃SOT部队，又打爆六台毗沙门天的事情，已经第一时间被11区政府知晓了。

    在得到消息，以及整场战斗的细节后，11区政府才意识到，他们极大误判了方诚的力量。

    毕竟数个月前，方诚才靠着躯壳的方式，击败了野猪妖怪奥土豚。

    当时11区政府对方诚的实力判断，是危害等级A-到A之间，离A+还有明显的距离，离王牌就更远了。

    可从方诚昨晚展现出来的战斗力，这已经是堪比王牌的怪物了。

    这种怪物出现在东京，虽然不像上次鲜血女王路过时那么严重，但也不得不慎重对待。

    方诚的资料再一次摆上政府高层的办公桌，这次甚至是直达天听，摆到首相面前。

    政府内部的专业机构快速运转，分析方诚平日的性格和行为习惯。

    不到一个小时就得出结论，方诚至少有98.3%的概率，不会做出什么反人类反社会的举动。

    根据SOT部队事后的报告，也是因为中岛友哉作死挑衅方诚，才引发了双方的战斗。

    根据报告和专业结论，政府内部派遣王牌消灭方诚的声音，很快就被压下。

    像这样的怪物，只要不是威胁到11区政府的统治，威胁到社会的秩序，那是不会特意派遣力量围剿消灭的。

    因为太麻烦了，成功了没有什么好处，失败了就要担责，还要承受‘你怎么给大家添麻烦’的指责，那还不如算了吧。

    虽然消灭方诚的事情没有人再提，但警告还是需要给一下的。

    免得这怪物得寸进尺，又干出给人添麻烦的事情，最好让他自己滚出东京。

    结果一整天下来，方诚不知所踪，根本不知道哪去了。

    警告方诚这件事，层层推诿下来，最后落在对策部头上。

    对策部十分重视这件事，当然不能随便叫个官员来处理，只好由正副部长亲自出面。

    本想通过神崎凛这个中间人来联络方诚的，结果神崎凛早早就请假了，手机也一直关机，联络不上。

    不得已，对策部只能调查一下方诚的手机号码，直接打过去，但是一直显示在通话中。

    从中午到下午打了无数个电话过去都是如此，不得不怀疑他的手机故意设置成这样。

    所以福田正和荒岩山隆两个老年人到现在一直都在挠头，差点把仅剩的几根头发都挠掉。

    如果方诚畏罪潜逃，就此离开11区，那当然是最好的结局，不过想想也知道是不可能的。

    就怕一直联络不上，导致政府和方诚之间又闹出什么矛盾。

    如果再打起来的话，可就没那么容易和解了。

    11区政府也是要脸的，平时不做事只是怕麻烦和担责任，一旦下定决心，国家机器运转起来的力量，绝不是一个王牌能够抵抗。

    又点了一根烟后，福田正才向副手问道：“你的心腹爱将还没有开机吗？”

    他指的是神崎凛，荒岩山隆早就把她视为自己的嫡系，毕竟这丫头简直就是个福星，功劳跟韭菜似的，一茬接着一茬割不完。

    怕部长对神崎凛有什么负面看法，荒岩山隆委婉道：“可能碰到什么麻烦了吧，她一贯很尽职的，而且已经提前请假，不开机也正常，小姑娘嘛。”

    “呵呵，你也不用卖力维护。”

    福田正笑着磕了磕烟灰：“她的哥哥可是神之笔，我难道还能给她穿小鞋？供起来都来不及。”

    荒岩山隆才不信，神川拓海虽然是王牌，但福田正的官职可不低，背靠家族势力庞大。

    他不想继续讨论这个话题，只好掏出手机：“我再试试看。”

    福田正点点头，又看了一眼挂在墙上的时钟。

    晚上八点整。

    荒岩山隆先拨打神崎凛的手机号码，依旧是关机，只好转而打给方诚。

    不过还没等他打出去，就听到轰的一声。

    远处似乎发生了剧烈的爆炸，动静传递到总部大楼这边来，连办公室的窗户都轻微震动。

    “什么情况？”

    福田正将半截香烟插进烟灰缸，起身朝窗户走过去。

    荒岩山隆也顾不上打电话了，紧跟在部长身后。

    两人来到窗户边往外看去，看到参差不齐的高楼中，出现明显的火光，还有冲天而起的浓烟，在夜幕下并不显眼。

    “那里是……日向广场？”

    荒岩山隆迅速判断出爆炸的地点，日向广场是附近一处很有名的商业广场。

    那里应该没有什么东西可以引发如此规模的大爆炸才对，油罐车也进不去那个地方。

    “派人去看看……”

    “轰！”

    福田正话刚说一半，忽然又是一声爆炸，这一次出现在市区的更远处。

    两人看着远处的爆炸，表情一下子变得凝重。

    如果只是一处爆炸，还能说是液化气油罐车之类的意外，不可能这么巧，同时出现两处。

    他们的脑海中，同时浮现出一个念头——该不会是恐怖袭击吧？

    轰！

    又是一声爆炸响起，第三次了。

    可以，不用猜了，这肯定是恐怖袭击。

    福田正心头狂跳，回头对着办公室的门大喊一声：“山森，进来！！”

    还没等他的秘书进来，骤然又是一声爆炸响起。

    这一次居然是近在咫尺，整座总部大楼都是剧烈晃动起来，门窗哐哐作响。

    在剧烈的晃动中，福田正和荒岩山隆同时失去平衡，齐齐趴在红色的地毯上。

    两人脑袋靠在一起面面相觑，从彼此眼中看出了震惊和骇然。

    对策部成立这么多年，总部还是第一次受到袭击。

    整个东京，要变天了。

    ……

    整个东京的确变天了。

    如果此刻从空中鸟瞰而下，可以看到东京市区内，已经出现数十处爆炸点，一道道火光和浓烟直冲天际，宛如末日降临。

    如果仔细看的话，可以看到这些爆炸地点，都是在广场公园建筑工地之类的开阔地点，爆炸前也进行过疏散，并没有波及到密集的人流。

    但这时候没有人会注意这些，如此多的爆炸同时发生，一下子让整个东京陷入到混乱当中。

    对策部跟各区警察系统都遭到炸弹袭击，伤亡不明，暂时无力派出人手维持秩序。

    同时，大规模的EMP攻击在市区内各地出现，让信号中断，更是加剧了混乱。

    市区内第一层，无数达官显贵居住的地方。

    石井涼乘坐着防弹车辆，正在回家的途中，车辆的前后，还有荷枪实弹的警卫员在跟随护卫。

    十一年前，石井涼担任地底监狱的监狱长。

    是他生出了将玉藻前当做政治贿赂工具的想法，并且付诸实施。

    可惜低估了那只狐狸，石井涼被挟持为人质，不过运气很好，玉藻前忙着逃跑，并没有杀死他。

    越狱事件后，石井涼动用家族关系，甩锅成功，只背负了一个小小的处罚，很快就东山再起。

    如今他已经是内阁的高官，在政治生涯上还是壮年。

    刚刚他才跟一群党派大佬聚会，吐槽政府不赞同围剿那只吸血鬼的举动。

    没错，石井涼就是提议派遣王牌围剿方诚的人之一，从越狱事件后，他就十分痛恨这些怪物，恨不得全都杀光。

    突如其来的爆炸，让宴会不得不临时中断，大佬们各自回家。

    石井涼背靠座椅，闭目养神，并不担心市区内的爆炸。

    就算是恐怖袭击，最多也就是死一些平民罢了，东京第一层这里是绝对安全的，不会有任何危险发生。

    不过事后的安抚工作就比较繁琐了，而这恰好是石井涼负责的工作内容。

    “真是一群给人添麻烦的家伙……”

    石井涼揉了揉太阳穴，也不知道是在指制造爆炸的人，还是只需要安抚的平民。

    就在此时，放在一旁的手机忽然响了起来。

    石井涼拿起来一看，是一个陌生的号码。

    “喂？”

    他按下接听。

    “石井涼是吗？”

    手机里传来一个十分好听的女性嗓音，听起来十分年轻。

    石井涼微微皱眉：“你是什么人，为什么会有我的手机号码？”

    他这种内阁级别的官员，手机号码都是保密的。

    “你还记得十一年前，地底监狱的越狱事件吗？还记得那对叫神崎夫妇吗？”

    女孩回答道：“我叫神崎凛，是那对夫妇的女儿。”

    石井涼大吃一惊，紧接着又面露冷笑：“原来是罪犯的女儿，你父母罪无可赦，难道你也要走上犯罪的道路？”

    在说话的同事，石井涼隐隐觉得神崎凛这个名字似乎在哪听说过。

    “你错了，我走的不是犯罪道路，而是制裁罪恶的正义之路，你就是我第一个制裁对象。”

    神崎凛微笑道：“下地狱后，好好忏悔吧。”

    石井涼忽然想起市区内发生的爆炸，骤然冒出一身冷汗，对着手机惊恐大喊：“住手……”

    轰！

    他乘坐的车辆，在爆炸中化作一团火球。

