    程言和启蒙的脸都黑了，启蒙碰了碰南希的肩膀，低声说：“他们打算投毒！”

    百草枯致人死亡的速度并不快，通常需要一周的时间，但这能带给人极大的痛苦，一般当天就可以丧失行动力，第二天大部分的人就会因为呼吸管道被腐蚀而感到窒息，最后硬生生的器官衰竭而死。

    南希微微皱眉，不禁感叹萧海的狠毒，为了拿到晶石升级情愿杀光所有无辜的普通人。

    就算她是异能者好了，在怎么没有良心，也实在干不出这种手刃同胞的事来。

    但、换个角度想想，这么做其实也没什么错，只是在道德层面那是极其恶毒的。

    前面的萧海仍用着一副非常慷慨的口吻对着一干异能者说：“一旦投毒成功，那些晶石由你们自己去采摘，给自己服用升级。”

    异能者的总数也不过才三十多个人，但就南希前一阵子看到的普通人群，怎么着都有几千号人。

    一个房间可以塞十几个人，那场面让她回忆起来都忍不住皱眉。

    而这晶石数量无疑是庞大的，足以诱惑到这里所有的异能者。

    “这个提议，你们觉得怎么样？”上面的萧海拍了拍手，“支持就举手，反对就站到前面来。”

    程言和启蒙下意识的迈开步子要往前走，脚刚抬就被靳修齐一边一个拉住了，他压低声音还算理智的说：“别轻举妄动。”

    南希也投了一个警告的眼神过去，两人这才勉强按捺住情绪。

    除了他们的队伍有一些争议以外，所有的异能者，就算表情上有犹豫不决的，也没有一个人站出来。

    而这个场面也在萧海的意料之中。

    只是偶尔有一两个声音从人堆里冒出来。

    “我们不用负法律责任吗？出去以后发现就活了我们几个还有自己的亲人，国家一定会追究的吧，我们杀掉这么多人。”

    南希顺着声音望去，是那个电梯里的胖子。

    他似乎还没意识到国家之所以把所有人聚集在一起，还把人类脑子里有晶石这种事透露给异能者是为了什么。

    萧海也不介意重新给他们科普了一遍。

    解释完后他并没很兴奋，异常冷静甚至残酷的说：“总而言之，这只是一场国家所默许的屠杀，目的是为了看到我们的潜力。”

    南希靠在墙边，身边站着尤里，她扣了扣手指，故作好奇的问道：“在食物里下毒？什么时候？得知道确切的时间才好去挖晶石吧。”

    她的插话让萧海重新将注意力转了过来，他一副你们果然和我是一路人的表情，嘴角噙着森冷的微笑，“我们的食物储备还算富足，底层的那些人都快饿死了，所以在我们午夜前离开的那一天早上，我会给他们准备丰厚的早餐。”

    “到时候主场就是你们了，安全通道每一层都是隔断的，你们可以自主以小队的形式承包楼层里的晶石，我们互不干扰互不插手。”

    萧海和这里大部分的异能者已经完全把那些无辜的人民当成了圈养的牲口看待。

    南希扯了扯笑容，算是同意。

    这件事还是被全票通过了，其中到底是有多少内心挣扎的人，谁也说不准。

    “接下来，是还有一件特别重要的事。”萧海平复了一下心情，双手的指尖交叉放在腹部，精明的双眸越过人群盯着南希。

    “我收到了来自一位女孩的口述，是我们所不曾发现的重要遗漏点，这挽救了我们的生命。”

    南希接收到对方的眼神，就明白了她对洪泰所说的话是奏效了，他们果然被引入了她刻意曲解过的话语里。

    “除了分配晶石这件事以外，我还郑重考虑了是否要劫持所有前来救助我们的飞机救助人员，除了飞行员以外，其他的全部杀掉。”

    “什么？”

    “劫持他们做什么？！”

    一时间，整个会议室都响起了窃窃私语，大家都一脸的不明所以。

    “有关于疫苗，你们不觉得他们出现的太突然了吗？浓雾才降临小镇没几天，疫苗就已经开始批量投放了。”萧海手撑着桌子，眸光阴郁，“他们好像拿我们小镇当了试验品，害的我们一部分人家破人亡，害的我们不得不在普通人里做出选择。”

    萧海松开手拳头在桌子上砸了砸，发出沉闷的声响，就如同他的嗓音一样，“小镇里面早就出了问题，他们第一时间不是通知，而是筑起围墙把我们全部挡在了里面，对我们不停的撒谎。”

    南希听着这番话忍不住想鼓掌叫好了，她愉悦又暗讽的眼神被尤里尽收眼底，他垂眸低声夸赞，“很明智的行为。”

    “那也要他们会配合才行。”南希笑了笑，低声嘲讽，“不过他们也挺愚蠢的，竟然没发现时间线有这么大的问题。”

    萧海的话音落下，在场的所有异能者都不是傻子，很快就都明白了其中的问题。

    不管自己拥有如何强大超乎想象的异能，这些人里也免不了有很大一部分失去亲人失去朋友，身心受到过重创。

    萧海的一席话激起了千层浪。

    “如果有这么神奇的异能，代价是靠我妈的生命换来的！我宁可不要！”有人受不了国家如此隐瞒欺骗，当场暴走。

    “我女儿老婆都是感染死的！只有我自己对疫苗凑效了！好不容易有了点希望，可这TM又告诉我竟然是国家故意的吗！为了激发我所谓的超能力，害死了我的家庭！”

    “...”

    南希等人看着这一幕无一不觉得讽刺。

    只要刀砍不到自己身上，他们永远不会知道有多痛。

    这样的悲痛心理，却没有人愿意以同等方式去考虑底层那些渴望苟活的小镇人民。

    那些人甚至不知道自己快要死亡了，正在幻想着两天后直升机的降临，等待他们的是新的生活。

    多么的讽刺又可悲。

    全程、南希他们都跟个看戏的哑巴似的，没有在多说一句话。

    萧海见情况差不多了，就把自己的建议说了出来。

