    “有朋自远方来，不亦说乎？”

    就在女子送走幽桐，愣怔看了刹那之际，蓦然回首，轻启朱唇，倩影已是来到了院门前。

    “看样子，我并非恶客！”

    大红宫裙，艳若牡丹，绝美容颜似笑非笑，偷着难以言说的雍容，还有少女般的精灵古怪。

    若陆川在此，定然会认出，此女不是她人，正是此前自血湖棺材之中出现，自称蛮蛮的宫裝少女。

    “姐姐说笑了！”

    女子敛衽一礼，虚引道，“请！”

    “难得！”

    少女蛮蛮深深看了女子一眼，径直进入院中，随意打量道，“看样子，你已经得了混沌之道的精髓！

    这一方天道大阵，即便是我，怕也无法轻易摆脱。”

    “比不得姐姐一身神通艺业！”

    女子坦然承认，并无多少惊疑，引着少女来到凉亭之中，素手斟茶，“请！”

    少女蛮蛮端起茶杯，好似没有半点提防之心，可喝茶的姿态，却异常豪迈，仿若牛饮，咕嘟嘟一口灌下，甚至连茶叶都嚼碎吞咽入肚。

    “姐姐请！”

    女子不以为意，再次续了一杯茶。

    少女是一点都不客气，一气喝完，舌尖轻舔朱唇，意犹未尽，又有几分唏嘘道：“好多年没有尝过如此有韵味的香茶了！”

    “姐姐喜欢便好！”

    女子殷切的添上茶水，笑吟吟看着少女蛮蛮。

    但这一次，少女蛮蛮没有再喝，而是玉手一探，按在了琴弦之上，随意轻抚其上断线的所在。

    “你得了此间机缘，我不想多说什么，但我希望，你能助我成事！”

    “时间未到！”

    女子沉默少倾，却是异常坚定。

    “时不我待！”

    少女蛮蛮沉声道。

    “那就只能得罪了！”

    女子美眸波光微闪，似有无量量变化，在须臾之间完成。

    再看时，原本幽静淡雅的小院，已然消失不见，取而代之的赫然是一方透着荒凉雄浑的苍茫天地。

    “荒古啊！”

    少女蛮蛮微微梭巡一圈，凌空向女子一点，淡淡语气中透着不容置喙的威严，“看在你是人族的份上，我不会取你性命！”

    “正有此意！”

    女子针锋相对，怡然不惧。

    ……

    “你到底是说？”

    “混账，一起上，杀了他！”

    “可恶，本座乃是浮屠圣部战殿使，尔敢……”

    滔天轰鸣中，怒骂不止，呼喝不绝，可伴随着一道摄人心魄，仿若洪钟大吕般的轰鸣，一切仿佛都随之静止。

    铮！

    唯有那一道透着不详与凶煞，带来无边森寒的刀芒，一闪而没，旋即一切便陷入了死寂。

    哗啦！

    砰砰！

    须臾之后，散碎声，倒地声，轰鸣不绝，掀起滚滚烟尘气浪，赫然只见方圆数十里，遍地狼藉沟壑，无数闪烁着各色毫光，奇形怪状的骸骨散落其间。

    唯有一道瘦削身影，屹立其中，仿若亘古不朽的山峰，天塌不动，地陷不移。

    “嘶……”

    轻微吸气声乍起，好似吞天噬地，风云涌动，雷鸣阵阵，一股恐怖邪恶到极致的气息凭空而现，竟是引的周遭气流涌动不休。

    遥遥望去，好似江中湍流，又似蛟龙蹈海，自无数骸骨之中翻涌而起，乳燕投怀般，冲向了那瘦削身影。

    呜呜呜！

    但就在此时，阵阵鬼哭狼嚎般的哀鸣，还有无边怨毒恶意，也随之充斥期间。

    仔细看去，那些气流之中，赫然有一道道扭曲光影，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要择人而噬。

    若有人从头看到尾，必然会发现，这些扭曲光影，正是此前一战陨落于此的各族强者魂灵，此时却毫无抵抗力的被吸摄入那瘦削身影体内。

    确切的说，是那瘦削身影体表，那一身通体暗沉沉，隐有血光，却透着暗金色光泽，并有仿若活物般神秘符文游走不定的甲胄之上。

    令人惊怖的是，这一口气，竟是足足吞吸了小半刻钟，才渐渐停歇。

    嗡隆！

    吞吸停止之时，好似恐怖凶物打了个饱嗝，于虚无之中，闪现令人震怖的闷雷音爆。

    但真正令人毛骨悚然的是，在那暗沉沉的甲胄表面，所有符文好似勾连在一起，化作了一张狰狞可怖的头颅，正张开了血盆大口。

    在其中，甚至隐约可见，数十道身影挣扎不休，却渐渐淡化扭曲，好似被咀嚼吞咽了一般。

    “不错！”

    陆川缓缓吐出一口浊气，胸前甲胄上那狰狞可怖的头颅大口，也随之渐渐弥合，好似本就该如此一般。

    可若仔细看去，必然会为之骇然失色。

    只因为，那狰狞头颅双目微阖，似有慑人凶光闪烁不定，竟像是活物一般，仿佛随时都会张开血盆大口，吞噬一切血肉生灵。

    “没想到，这混沌魔兽山僑的天赋神通，竟与你的血劫命术，如此契合！”

    陆川感受着甲胄中的细微变化，不无惊喜道，“在血涅甲之中，那些精气神竟然以一种奇诡的方式融合，乃至升华，最终注入血劫命术之中，成为其资粮。

    如此一来，倒是省了我诸多手段！”

    “那是！”

    桖潳灵主傲然回道，“也就是你非血道生灵，否则的话，威能还可倍增。

    以本座的手段来运用此宝，怕是直面神灵，也有几分全身而退的可能。”

    陆川默然无语，心中腹诽不已，说你胖还喘上了？

    但不得不说，融入了山僑之躯，使得血涅甲成为魔神兵之后，增强的确实不仅仅是其威能，还有那神秘莫测的血劫命术。

    此法也不愧是桖潳灵主压箱底的手段之一。

    若非这位被神灵直接镇压，怕是仅凭此术，同阶之中，绝无人能够斩杀，堪称不死之身。

    即便是面对数名，乃至更多同阶强者围攻，最终的结果，最坏也不过是镇压擒拿。

    就像现在，直面神灵之威后，虽说付出了超乎想象的代价，可只要机缘来临，必然还有卷土重来的机会。

    当然，仅凭一件甲胄，绝对做不到桖潳灵主这般地步。

    陆川若以为，凭此可以横行无忌，那结果必然是死无葬身之地。

    可就这，还不是血涅甲的极限，成就了魔神兵，得到了一部分混沌魔兽山僑的部分神通威能，增强血劫命术，也不过是意外之喜罢了。

    真正让陆川意外的是，血涅甲那超强的防御，还有诡异的自我修复之能。

    想想也是，混沌魔兽山僑确实有这些天赋能力。

    虽然血涅甲得到的不足十分之一，可再加上陆川本身的力量加持，就极为恐怖了。

    甚至于，会随着陆川的实力增强，此甲的各种力量，也会随之增长。

    而这，还并非魔神兵的最强状态。

    “唯一可虑的是，此宝消耗甚巨，现在的我，也只能勉强维持其普通形态战斗罢了！”

    陆川眸光闪烁，好似在计算推演着什么，“如果，动用最强形态，怕是坚持不了多久！”

    “你小子知足吧！”

    桖潳灵主没好气道，“这就是在呢喃之谷，此间规则压制，让混沌魔兽山僑与你处于同阶。

    若是在外界，除非你成就元神之境，亦或有极为特殊的秘术，用你们人族的话来说，就是讲究个天时地利人和。

    就这，成功的几率，也算不得多高。

    说实话，能够一次成功，还真是极为侥幸。”

    “或许，还因为注入了混沌魔神伽罗什之血的缘故！”

    陆川淡淡道。

    “确实有这方面的原因！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“论起来，伽罗什的混沌之力更为纯粹，虽然被那个家伙吞噬了大部分，可其混沌之力何其浩瀚。

    血肉之中的精华，又隐藏的极深，以其鲜血浇灌，再辅以本座血道秘术，堪称事半功倍。

    最后能成功，也就在情理之中了。”

    得，这位又吹上了。

    但陆川并未打击它，不管怎么说，这位说的都在情在理，并不算无的放矢。

    “不过……”

    桖潳灵主有些迟疑道。

    “怎么？”

    “你小子，不会是想复活伽罗什吧？”

    沉默少倾，桖潳灵主说出了自己的担忧。

    “确实有这方面的想法！”

    陆川也不隐瞒，坦然道，“毕竟承其因果，必然要有始有终。

    用我们人族的话来说，便是受人之托忠人之事。

    虽然，伽罗什并未要求什么，甚至只是临死前的不甘，可到底受了其恩惠。”

    “哼！”

    桖潳灵主哼了哼，却并未言语。

    事实上，也正是看中了陆川此点，这位灵主级强者，才屡屡为其出谋划策，隐隐有与之真心相交的意味。

    否则的话，换个两面三刀的来，桖潳灵主又岂会如此这般上心？

    “我已经能感受到，呢喃之谷的变化，已经加剧！”

    陆川话锋一转，遥望远处沉沉云雾，肃然道，“甚至于，变化已经发生了！”

    “哈哈，那还等什么，去看看，这劳什子的呢喃之谷，到底藏着什么隐秘，让那些家伙念念不忘！”

    桖潳灵主狂笑道。

    到现在，它都没有恢复原本的记忆，可是窝了一肚子火。

    若不弄个明白，又岂会甘心？

    “好！”

    陆川脚下轻点，已是身化流光，须臾横跨万丈，仿若瞬移般，在凌乱的山峰之间纵掠不停。

    呜呜！

    阴风乍起，满地失去了光泽的骸骨，骤然化灰，仿若历经无数年风吹雨打的岩石，眨眼已是万年，风化成灰。

    但没人看到，在这片恢复死寂的狼藉之下，赫然有着无数影影绰绰凭空而现，好似本就存在，延展开了诡异的触角，探索着周遭的一切。

