    时间回溯。

    夏启架起狙击枪，【超视距】的加成效果使他的瞄准精度增加，米娜姣好的面容看的清楚。

    亡骸人的身体没有毛孔，肌肤光滑如冰，所以从某种意义上来说，米娜只要克服排泄这个毛病，她就是最完美的女人。

    “呼……”

    “磁能光束线弹不受重力影响。”

    “距离1.1公里, 位置不好。”

    “风向不用考虑。”

    “亡骸人的弱点，大脑，腹腔。”

    为了发挥【吉姆狙击枪】的最大威力，不能就这么直接开枪。

    夏启即刻离开血池，跳上山头，快速飞奔, 在一处山坳上重新瞄准。

    “880米, 距离完美。”

    他向后退出几步，深呼一口气……

    向着前方狂奔，然后瞬间用出【影步】。

    【效果三：开启能力后，无论近战远程，移动一次攻击弱点增加伤害40%，有5%的概率暴击率提升，弱点伤害120%】

    立即滑步，加强第一枪威力！

    射击！

    甩狙！

    【狙击枪模式：攻击力220，射速1300m/s，弹夹容量2发，射程1100米，磁能光束线弹，子弹自动补充时间3200s】

    这一枪，两种强化buff加成，攻击力从220直接提升到584！

    这个伤害数据可以媲美符文会当前最危险的大规模爆炸武器——天体炮。

    他不知道是否触发了暴击伤害, 但一枪打爆了米娜的头是确实发生了。

    米娜倒在地上，头颅只剩下半截, 下巴还挂在脖子上, 内里的血肉组织冒着红色气泡, 这是自我修复的预兆。

    爱丽丝立即下令，“收容部队快上！”

    米娜被击落，所以她释放的重力也随之消失。

    这一刻，幸存的武装人员山呼海啸般冲了过去！

    后排士兵占领祭坛，在此处架上地雷炮射击那些仿生改造人。

    另一批人破坏祭坛，用手雷和爆炸物将此处损毁，炼金部队增员，在此处画上封印炼成阵，双重保险，杜绝祭祀发生的可能性。

    前排的战士持枪扫射，子弹啪啪啪的逼退加洛特，同一时间，奇勋迎上掩护，他借助ru突喷射器在空中翱翔，对加洛特的头部连续释放迫击炮！

    砰！砰！砰！

    炮弹爆炸的位置与麦琳相差毫厘，奇勋计算精妙。

    加洛特被逼退向后，但丝毫不在意前方这些符文会的人，他只好奇，刚才把米娜一击轰下的光线是什么事物？

    脚步点在地上, 轻盈的躲闪炮弹和子弹, 连续啪啪啪的子弹如密集雨点, 却不可思议的对他造不成有效伤害，手中的书拿的很稳，衣衫不乱。

    子弹每次有效打击都会造成他周身环绕出一层透明涟漪，远处正在用【泡沫】收容米娜的一名队员立即吼道：“他带着【杰克莱斯护盾】！”

    “能否确认？”

    “……我是研发组的！”队员亮出自己职责，用以增加说服力。

    爱丽丝目光一沉，所谓的【杰克莱斯护盾】是新港城正在研发的高等护盾之一，没有成品上市，因为要消耗大量能源补给，所以处于停滞中，但是只要见过的人都会被它带来的强悍防御力所震撼。

    那是连穿甲炮都能抵御的护盾！

    “加洛特身上到底还隐藏了什么……？”爱丽丝想支撑自己起来，但是过度消耗的体力还是无法恢复，她愤怒的捶地。

    叶凯见状全然懵逼，“队长……我们人多，抓住他只是时间问题。”

    爱丽丝摇头，“想多了，抓不住的！”

    若加洛特没有叛变，他将是下一任符文会总长的有力候选，甚至不在约翰之下，他是个真正的天才。

    此时，加洛特瞳孔瞥向远处的山间，光线似乎是从那里出现的，但因为太快太突然，他也只能大体确认位置，那里距离蒙卡镇守的血池基地不远。

    想到这里，加洛特跃到一块岩石后方，立刻调试耳麦联系蒙卡。

    “你那里还有埋伏，搜寻四周，然后立刻过来支援。”

    “好！”

    在话音刚落的间隙，一只大手自上而下拍了过来。

    加洛特心悸，立刻闪开，一声震响，地面扬起沙尘。

    马奎拧着手腕站在那里，全身燃起橙色斗气，扭曲着周身空气，锃光瓦亮的头顶发射着阳光，一时间犹如战场上唯一的主角。

    “湖心庄园，基地立刻增员，用传送阵。”

    “明白！”

    远在一公里外的夏启，放下耳麦。

    他庆幸自己留下了蒙卡和庄园下方基地的通讯器，用变声器混淆视听简直太简单。

    立即联系茉莉。

    “怎么样了？”

    茉莉的声音悠闲无比，“刚刚肃清，他们基地的人不多，而且不强。”

    夏启目光一亮，“好，准备用传送祭坛连接一个新位置过来，坐标和祭坛炼成阵我一会发给你，还有，最好做一个东西……”

    他一边说着一边观察远处的战场，同时再次给狙击枪上好子弹。

    ……

    ……

    加洛特拧着耳麦说完最后的吩咐时，马奎的追击已至。

    就在这时，一股红芒冲天而起，卷着炙热的高温席卷大地，马奎被迫启动【狂战躯壳】，勉强抵挡住近距离的炙火燃烧，立即后撤数米。

    放眼看去，加洛特周身被龙卷风一般的火焰围住，他的半边脸颊正在融化，那半张脸赫然是萧火。

    此刻，他被重重包围，除爱丽丝和叶凯这些伤员外，其余武装人员与执行人都加入了围剿之中。

    奇勋提醒道：“小心点，他能窃取别人的符文能力。”

    马奎冒出冷汗，这可不是小心点的问题，加洛特至今为止没受到一丝伤害，老兵的直觉在告诉马奎，眼前这人，很离谱！

    “要来试试吗？”加洛特摊手，“反正祭坛都被你们占领了，我不着急，可以慢慢先陪你们玩玩。”

    见加洛特毫无紧张感，所有人都把心悸提到了嗓子眼。

    加洛特后退数米，手指不停的翻动书页。

    他的【隐秘符文】在二阶与三阶中央徘徊着，在晋升为2.5的状态后，他的手中多出了这一本书。

    书就像是游戏的记录卡，记载着各种能力，有【隐秘符文】，也有其他异能或技能。

    “用哪种能力呢……？”

    此时，他周身的火龙卷消失，密集的子弹再次招呼过来。

    这次加洛特不躲不闪，让子弹随意打在周身，用护盾防御。

    紧接着，爆炸类武器加入战斗，但没有一样可以对加洛特造成伤害，见远程武器无用，近战士兵加入战斗。

    奇勋和其余三位执行人也一同冲了过去，乱战之中，加洛特用护盾抵挡子弹，用闪避躲开利刃，毫发无伤，但武装人员却累了。

    “先是这个能力。”

    加洛特一挥手，脸上浮现出一只眼睛，瞳孔灰蒙蒙一片，所有周边的武装士兵瘫倒在地。

    他们还有呼吸，只是睡着了。

    在场执行人都看出这个能力绝不是什么异能或魔法，没有施法准备，肯定是【隐秘符文】！

    奇勋跃上了空中，看向后方，见马奎为首的佣兵们被存留的仿生改造人困住，陷入另一方交战。

    他启动腿部装甲的推进装置，一步能跨出五六米，咚咚咚跟上三名萧火小队的执行人，拿出枪在后扫射，阻碍加洛特的追击。

    “我们俩近战阻击，你帮忙干扰！”

    “嗯……”奇勋咬着牙，他现在只能配合行动，毕竟当前可以参战的执行人只有他们四个。

    然而短短十秒，加洛特快速将两名执行人的手臂折断。

    “你们的符文能力太弱。”

    加洛特笑着，凭空召唤出炼成阵，从中抽出一把长剑，挥舞剑刃逼退了奇勋，后者迎面一发迫击炮，加洛特轻松的把剑掷了出去，与炮弹相撞，在两人中间引爆。

    “该死……”

    奇勋眉头紧皱，身上精密的机械条纹开始发光，全功率增幅，猛地再次冲出！

    [距离目标三十米]

    [距离目标十二米]

    就在电子眼的控脑系统在传输信息时，奇勋突然一顿。

    [距离目标一米]

    他被加洛特迎面一脚掀飞。

    奇勋在倒地的一刻甚至都不知道发生了什么。

    他咬牙起身，冲着加洛特的位置疯狂开炮，也不管别的了，只想做出最后的输出。

    轰！

    连续的火光燃起，战场尘土飞扬。

    也在此时，萧火小队仅剩的那名执行人突然从后靠近，趁着当前视野不好，想要偷袭。

    他大拇指按在自己的喉结上，启动了符文【豪猪】，皮肤下刺出了数不清的尖刺，犹如海胆般滚过去，速度极快，刺的长度足有两米有余，如伽玛钢般坚硬，还在不断生长且衍生出更多细碎的小刺。

    “这能力不错。”

    加洛特笑着，手臂一挥，发动刻在身上的另一个炼成阵，身前浮现出密集粉尘，在一瞬间爆发强光，其中带有不详的黑色斑点。

    那名执行人倒在地上，脸色发青。

    这是附着毒气的爆破型炼金术，剧毒来源就是从硫磺酸矿中提取的，他只需要把提炼的毒元素粉末源源不断注入炼成阵，就可以一直使用这种炼金术。

    面对爆炸和硫磺酸矿的剧毒，那名执行人趴到地上，身体抽搐，丧失战力。

    赶来的佣兵看到这一幕，都惊了。

    “这是怪物吗……”

    “开什么玩笑，四个执行人都不是对手？”

    此刻，马奎拎着一个改造人的脑袋从沙尘中走出。

    “好像来了个有意思的？”加洛特用面部唯一那只属于自己的眼睛轻蔑看过去，现在使用了三种符文能力，他的面容极度扭曲，左脸颊额外多出一只眼睛。

    马奎把人头扔在地上，浑身浴血，犹如战神般屹立，猛地冲天长啸，全身升起震荡斗气，瞬间欺近加洛特，一拳打在他的脸上！

    这一击，空气为之一震！

    但……

    这一拳却被那护盾隔离在外，只是掀起了水纹般波澜。

    马奎并没有停下，连续攻击，拳如雨下，密集的攻击致使加洛特立即后撤闪退。

    “喂喂喂，再加把力啊。”

    “这样可打不死我啊。”

    加洛特面色兴奋，带着变态般的笑容，仿佛在享受着强敌带来的激荡情绪。

    “如你所愿！”

    马奎大喝一声，一拳种种捶地，大地甚至开始震荡，地面微微下陷，借助此力，他如脱缰野马般冲了过去。

    用尽全力，呼呼生风的一拳迎面挥舞过去！

    他没有华丽的招式，但拥有引以为傲的破坏力。

    这一击带着战士的信仰。

    是马奎聚集了全力的一击。

    却不料，加洛特看也不看，在拳头与面首相隔不到十厘米的位置，手臂蛇形幻影，击打在马奎的肘关节上。

    “嘎……”

    骨骼移位的声音传入每个人耳中。

    马奎不可思议的望着加洛特，自己的手臂反方向扭转。

    他无法置信……即使不适用【狂战躯壳】，但自身肉体与骨骼的强韧度绝对不至于被人一击破防。

    “不可能……不……”马奎回过神的时候，看到眼前景象，惊愕的说不出话了。

    一个高约三米的幻影人把加洛特包裹在其中。

    那是高约三米的人形轮廓，手臂修长，只露出半截身子。

    而加洛特的脸上，出现了第四只眼睛。

    他微笑，“送你一程。”

    马奎几乎绝望……

    他不敢想象加洛特还有多少底牌没有使用。

    堵上战士的尊严，却连敌人都上不到分毫，这般窝囊让他陷入了深深的迷茫中。

    正当加洛特抬起手准备攻击的时候，在那山坳之上，蓝色光芒再次出现，撕碎人形幻影！

    看着蓝色光芒再现，加洛特犹如看到了安乐死的针管在向自己扎来。

    轰的一声！

    加洛特周身激荡出一层涟漪，【杰克莱斯护盾】随之破碎！

    “蒙卡在干什么！”

    他心惊，脑海中在问候蒙卡母亲，怪责这个亡骸人还没有找到使用蓝色光线的狙击手！

    他从不怀疑蒙卡会被杀死。

    因为亡骸人的强大和生命力，除非拥有【泡沫】这类【边狱遗物】管制，否则，他们可以轻松毁灭一座小城。

    但这一枪给他打响警钟，其威力比自身护盾上限还高，不能再等待增员，也不能再等待时间流逝。

    就在这个间隙，赶来的佣兵把马奎围拢。

    密集的枪口指向加洛特。

    “算了……”

    加洛特在子弹打在身上之前发动了郑义的能力，瞬间移动到祭坛前方。

    他不打算再等待增员。

    只身陷入镇守祭坛区域士兵的包围网中，用能力将这些人放倒，而后大喘一口气，把手按在地面上。

    从手掌中央，一条条扭曲的线条在祭祀台残骸处汇集成一个炼成阵。

    霎时间，血液从地面下方窜出，形成一道高约两米的血墙！

    所有人目瞪口呆，当他们想要追击的时候，猛然发现，自身无法动弹。

    从地下伸出了一只只手，透明色，抓着他们，借助身体一点点往上爬，他们的脸上都是诡异且悲伤的表情，哭声，吼声，不甘和不安，悲伤和痛苦，在此刻于每个人的脑中炸出这些情绪。

    所有人停下了动作，他们无法再做任何事。

    他们以为破坏了祭坛就能结束一切，但未曾想过，加洛特只需要一个隐藏过祭祀能力的场合，用这里残存的魂灵便可以生成新的祭祀场。

    亡骸人血肉中带有大量异化性质的能量，血液中带有死者的悲鸣，残肢断臂的内在元素是神的组成部分，这一切都是造神祭祀的准备物。

    常人的身体元素为65%氧，18%碳，10%氢，3%氮，1.5%钙，1%磷，0.35%钾，0.25%硫，0.15%铀，0.15%氯，0.05%镁，0.0004%铁，0.00004%碘，以及微量的氟、硅、锰、锌、铜、铝和砷。

    每个人的身体的都有细微的差异，所以光炼成一个健康的身体是很麻烦的。

    但很奇怪，造神的引导物不需要这么麻烦，只需要大量的血，大量的悲剧，大量的哭鸣，还有象征不详的辐射能量，只要把这些收集起来，最后寻觅一个可以引导神降临的祭坛，这一切就稳妥了。

    虽然……成功率其实并不高，有可能会造成反噬死亡，但只要施术者自身实力过硬，即使出现问题也不会死。

    但对于加洛特来说，足够了，好的事物是需要冒险的，他能豁的出去，所以准备也极其认真。

    在这里，加洛特为自己上了双保险。

    用炼金术转移祭祀场的部分能量，对他来说，就像转移怪屋能量那么简单。

    这样一来，哪怕制造神明的祭祀场被破坏，他也可以在这里再创新的环境。

    这一刻，爱丽丝打开手机，准备通知总部，用天空中隐秘的天体炮把这里完全摧毁，虽然加洛特有可能会用郑义的能力逃走，但现在是唯一也是最后的机会了。

    “对不起了……”

    爱丽丝看向叶凯，但她其实是在对所有人说着。

    当她准备扣下发送信息的按键时，突然，在耳麦中传来了夏启的声音。

    那一刻，她的眸子亮了。

    ……

    ……

    加洛特跪在地上。

    启示神明的炼金术在此刻发动。

    任何生灵在此阵中都无法做出威胁他的事情。

    他知道夏启可能就是那位新神，但他不怕来到此处的夏启会出乱子。

    造神的炼成阵会有两种结果，若召唤来的是夏启，他会受到炼成阵的引导，激发神格，成为另一个“人”。

    若夏启并非那个新神的躯壳，而是另一个人，则不需要担心更多更突然的事情会发生，一切按部就班就好。

    无论怎么说，对加洛特来说，这件事他都没有任何风险。

    引导新神出现，用其传播的辐射能量，让自身【隐秘符文】完成完美的三阶晋升，然后在乐园内部，受到首领嘉奖，便可以如日中天。

    最后，一切尘埃落定，他便可以去往那传说中的蓝德斯岛，寻找那预言之子留下的事物，然后……总有一天，加洛特的名号会成为一个响彻米迦尔大陆甚至世界的新王。

    能量还在汇聚……一分钟……

    加洛特目光一亮。

    仪式，开始。

    “创造万物的救世主，创造生命的伟大，请聆听我的请求，赐予我跪拜新神的资格……”

    “让天空血红，让大地生烟，让万物跪拜，让一切回归平和，神的启示在我心中缠绵，渴求阿尔米斯，赐予新的造物主，为我们指引道路。”

    “请再次聆听我的请求，请接受我的跪拜。”

    天空中，一道红光从云层中落下。

    耀眼的光线落在祭坛残骸的中央，落在炼成阵之上。

    这预示着加洛特的炼金术成功了。

    所有人，所有士兵，他们愣愣的看着这一幕，心里无比绝望，行动失败了……

    “哈哈……哈哈哈！新神诞生了！”加洛特疯狂的笑着，跪在地上，张开双臂！

    他在想着，新神的称呼是什么，新神是何种面貌。

    新神……会奖励他什么事物！

    然后，从红光中，伸出了一个如枪管般的轮廓。

    点在加洛特脑门上。

    这是……赐福？

    加洛特瞪大双眸，心中窃喜万分。

    他看到，那红光中的人影仿若在笑。

    砰！

    “……”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    轰！

    磁——

    砰砰砰！

    轰！！！

    咔嚓，※×△咚△△砰?~~?，砰！！！！

