    第203章对峙

    这话，没有让任何人挪动脚步。

    周戎的手紧握了一下。

    他没有想到，父亲以前遭遇的，竟然那么可怕。

    “我把自己当成周家村的人，所以，这些年来，竭尽全力的想跟你们打好关系，是的，因为我家老四，你们害怕他读书之后有了出息，会记恨你们，所以改变了态度，很多东西都依着我们家，可当我们家老四不能参加科考的时候，你们的真面目就暴露出来了！”

    “我被钟家人差点害的命都没有了，你们所有人都联手起来，针对我们家，我们做错了什么？”他厉声问道。

    “那是钟家，谁敢得罪！”周大运咕哝道。

    “钟家难道还能杀人放火？”周戎厉声问到。

    这话，周大运不敢回。

    “就你们这样冷漠自私，把我家当成外人来对待，又有什么资格来这里要求我们对你们好？”周庆忍无可忍的怒吼道。

    村民们被指责的脸上多了一丝尴尬……

    “我们也没办法，要是惹怒了钟家，他们不给我们地种，我们就等着饿死了！”有人不甘心的辩解说。

    虽然他们心里是那样的想法，觉得周有根不是蒋氏生的，跟周春望他们也没什么关系，再怎么样，都不值得他们去得罪钟家，所以才默契的应了村长的安排。

    然后，他们跟周钱一样，以为周有根一家，连周戎都翻不出花样来了，那一家子，绝对能被他们打压下去，他们想怎么样，就能怎么样，就跟以前周春林他们欺负周有根一样。

    可谁知道，一直沉默的周有根一家，突然就来了那么一出，直接搬走，不跟他们玩了。

    “哦，继续留在周家村，我们也会被欺负死！”周戎淡漠的道。

    他一点都不想跟这些人争辩什么，一点意义都没有。

    “爹，走吧，迟了，会耽误收割的！”他提醒着。

    周有根点头，刚要走，却被周大运缠住了。

    他仗着周家人不能对他们怎么样，就缠着，想逼着周家人松口。

    “周大运，周钱为了算计我家，把我们四兄弟给我爹都算上了，那是记录在册的，可我们已经不是周家村的人了，那多出来的五个人，你说，会落在你头上吗？”周戎用最狠的一招，戳破了周大运的狐假虎威。

    他不是靠周钱嘛，那就让他们叔侄互相猜测，互相防备，那就有意思了。

    果然，周大运听到周戎问的，双眼一下子就变了。

    周钱只是周家村的村长，可不是掌管周家村的人。

    五个名额，要是全部按在村里人的话，那是会出事的。

    想到这里，他面色变了变，一点都没心思去找周家人的麻烦了。

    周家人的好处，他没看到。

    但自己的难处，却来了。

    人都是自私的，周大运也不例外。

    看到找茬的人走了，周戎勾起一抹冷意，然后跟着周有根他们往自家的地头去，把不甘心的村民甩在了后面。

    “他们很不甘心呢！”周顺低声道。

    “呵，不甘心才好，谁让他们觉得我们好欺负！”周祥咬牙说。

    这段时间，他们承受的，只有亲身感受过，就无法忘记。

    (本章完)

