    第1328章上天示警

    萧凛有些好笑地看着姜芷莹：“现在满意了吧？”

    姜芷莹无语地看着他：“……”

    萧凛却又继续说道：“我们都不用去酒吧，你看到的那些自然就不会发生了。”

    那副有点小得意的样子，让姜芷莹都忍不住怀疑他是不是喝多了。

    可郑柏荣就要了一瓶酒，男生们每人分到的也就差不多一两，萧凛的酒量有这么差吗？

    姜芷莹嫌弃地看着他，越看越觉得不爽。

    萧凛有什么好得意的？

    要不是时间太晚，他们肯定去酒吧了！

    对了！

    姜芷莹突然想到了什么，脸色陡然一沉：“如果今天我没去一品鲜参加这场聚会，那个老头肯定会死在一品鲜。

    到时候一品鲜的名声大受影响不说，郑柏荣他们看到这种事情，肯定也会觉得晦气，不可能留下继续吃。

    这样一来，你们肯定会按照原计划去酒吧玩儿，顺便再吃点儿东西，甚至喝酒，所以就有了我之前看到的那一幕。”

    萧凛听她这么说，眉头也皱了起来：“这样的话，一品鲜倒是麻烦了。或许，你会看到那样的画面，本就是上天给你的示警。”

    说到这里，他突然想到了什么，脸色猛地一变：“对了，之前在包间里的时候，你说从郑柏荣身上看到了一点东西，你当时看到了什么？”

    萧凛觉得郑柏荣这人不错，还真不希望郑柏荣出事。

    姜芷莹皱眉想了想，还是说了出来：“他被车撞死了。”

    “什么！”萧凛脸色大变，猛地踩了刹车，有些焦急地说道，“这种事情你怎么不早说！”

    姜芷莹连忙说道：“画面里他穿着毛呢大衣，还围着围巾，应该是冬天。”

    萧凛愣了一下，脸色缓和下来，眨了眨眼有些呆滞地看着姜芷莹：“所以……你这次看到的不是最近的未来？怎么会这样？”

    姜芷莹不确定地说道：“我也不知道，或许也是上天的示警吧，也有可能是因为他当时说的那番话。”

    她虽然不太清楚算命那一套，但也知道有时候会出现一些特殊感应。

    不说算命这种玄幻的事情，就是亲人之间，偶尔也能出现一些神奇的感应。

    比如说某个人出事的时候，跟他特别亲近的人，可能就会有所感应，甚至是做梦梦到什么。

    也有时候某个人说了某句话，另一个人也有可能会感觉到不安。

    普通人尚且如此，她如今有了预见的能力，自然更容易感应到这些。

    姜芷莹不清楚到底是不是这样，反正她就是这么猜的。

    不管怎么说，郑柏荣为人确实挺不错，她既然看到了那样的画面，总不能什么也不做，就那么眼睁睁地看着郑柏荣去死。

    关键是，当时那个画面太快了，能够从里面看到的信息真的不多。

    姜芷莹想了想，把这事跟萧凛说了。

    萧凛沉吟了一会儿后，提议道：“要不这样，你试试能不能把当时看到的那股画面画出来？

    若是能够画出你当时看到的画面，或许我们能够从里面找到一些你没有注意到的细节。”

    ?  ?这里提到的感应是因为最近正好看到一个关于梅花易数的传说——相传有一天，邵康节先生进入梅花园赏花时，偶然见两只麻雀在枝头上争吵，后又见此二雀忽然争枝坠地，邵先生看到此种现象，即运用其心经易数，认为不动不占，不因事不占，今见二雀无故争枝坠地，怪哉！因觉有事而占之，断曰：明日当会有一邻女来攀折梅花，园丁不知而逐之，邻女惊恐自梅树跌下，伤到大腿。事后果然应验。后之学者因认为此卦例特殊，竟能断出与卦题不相干之事情来，为别种占法所不及，才将此种断法命名为“梅花易数”。

    ?      这段摘自百度百科，不过大家看看就好啦，还是要相信科学。

    ?  

    ????  

    (本章完)

