    “楼烦之境有我游骑两千余，代国之境亦有我游骑千余；营寨可再出千余游骑，亦有步卒五千余。”

    “可使楼烦之境游骑奔驰代国雁门山与我会师。”

    “赵氏有兵多寡？三万余众？”

    “赵氏迁徙代人，代人并未尽数投降，可使之。”

    目前赵氏的基本盘约是七万余人，能够集结出三万左右的军队，其实跟他们仓惶出奔有关。

    能够从晋国逃出去的赵人，他们大多以年轻力壮为主，老弱哪怕不是故意放弃，想跟都跟不上。

    所以了，七万人口的赵氏，集结出三万用于作战的部队，绝对显得合情合理，就是赵氏内部的男女比例显得非常不健康。

    智徐吾得到来自智瑶的命令立刻行动起来，先搞清楚智氏在楼烦以及代国境内有多少骑兵，本部抓紧时间备战，不打算等来从“鲜虞”调动的援军就要北上。

    在除了原属于中山国和仇由的其它区域，好些快马正在奔驰，他们带着命令抵达某处，当地能骑马作战的人都在征召范围之内，就地集结之后先在狐氏的封地“汾阳”集结，再北上进入楼烦人的势力范围，随后去雁门以北的修水上游等待进一步命令。

    “今次我可集结骑兵约万余，并有两‘师’之兵可用。”智徐吾知道兵力有点少，必然更加依赖于对地形的选择。

    阳虎说道：“雁门乃是赵氏北迁必经之地。此事你知我知，赵氏如何不知？现下，赵氏必有重兵看守雁门，我军兵寡往之，可使之心惊，拖慢赵氏迁徙速度。”

    刚才，智徐吾的意思是等集结更多的军队再攻击雁门要道，认为那样才能一举拿下。

    显然，阳虎有不同的意见，认为先制造紧张让赵氏忌惮，干扰赵氏的迁徙行动才是最佳的做法。

    那个雁门是地形的代称，暂时还不是什么正式的地理称呼。

    之所以叫雁门肯定是有其依据，去了那边能看到当地有一座山，看着就像是展翅高飞的大雁，偏偏有一条水系也是大雁编队飞行的弯曲幅度，再有山里时不时有大雁飞出，山也就被称为雁门山，水被称为雁门水。

    那边现在还一片原始生态，往东南约百里就是代国都城“代”的所在地。

    代国是一个杂胡组成的国家，依靠游牧、农耕、狩猎、采集度日的人都有，等于说绝大多数代人居无定所，不止代国君臣很难将行政指令通畅传达下去，外人即便是将代国君臣一锅端了，能第一时间袭击的目标也有限得很。

    比如说这一次赵毋恤一下子解决了代国君臣，他们能够第一时间攻击的目标包括“代”在内也就七个，人口合计约是有个八九万的样子？

    代国定居的人口就那么多，每一个都是赵毋恤的目标，至于那些游牧状态下的代人，能碰上就尝试收服，无法收服肯定不能浪费时间的呀。

    阳虎说道：“赵毋恤假传代君雍命令，诱骗代人随之北迁。如代人不知，我军抵雁门便是赵氏仓惶而逃之日。”

    讲真话，智徐吾不喜欢阳虎这个人。

    怎么说呢？不是阳虎没有能力，相反他的办事能力挺强，偏偏长了一张不会说话的嘴，对上谁都能怼几句。

    智徐吾不是无法接受正确的意见，心里再怎么不舒服，还是觉得阳虎意见比较正确，臭着一张脸下达了相关的命令。

    以时间来算，季节已经临近秋季。

    目下，智瑶已经从“邺”出发，正在赶回“新田”的途中。

    同时，距离赵毋恤杀掉代君雍已经过去将近五个月的时间。

    等于说，智瑶收到赵氏的反常，再做出相关的动作，中间耽搁的时间约有四个月之久。

    在那一段时间里，空出的一个月自然是智氏用来集结兵力的时间。

    毕竟，消息的传递需要时间，军队的集结同样需要时间，真不是一道命令之后就完事了。

    燕非是得到集结命令的人之一，他从出发到抵达集结地点花了四十来天，同队伍的骑兵一共两千八百多人，皆是来自长狄旧地。

    长狄落到智氏统治之下，早期算是一个空置的状况，后来才慢慢展开牧畜业。

    燕非并不是地地道道的晋人，以族裔来算是狄人，只是很小就成了智氏治下的一员，得益于是首领的子嗣，后来也成了“士”阶层的一员。

    类似燕非这种情况的人不算多，更多是智氏开创了新的上进渠道，他们的共同点就是对长狄什么的早就淡忘，牢记的是作为智氏的一员。

    这里无非就是长狄的文化不敌诸夏的文化，又或者说落后的文明被先进的文明淘汰。

    这个淘汰过程进行得无比自然，里面其实没有过多的血腥，纯粹是空白的文化得到填补，随后又是生长在那种环境之中，期间又感受到身为智氏一员的强大，以及因为智氏强大带来的各种福利。

    普通人没有太多的国家情怀，在乎的其实是生活质量。

    燕非所知道的是没有老人提以前的荣光或什么玩意，有的只是无尽的苦难，很难能够吃饱，没有安全保障，等等负面的故事。

    那些苦难？燕非一个都没有碰上过，相反纳赋期间作为智氏一员享受到各种威风凛凛。

    所以，有老人的存在挺好，老人述说过去的苦难，使得新生代知道作为智氏一员是多么幸福。

    “那便是徐吾大人罢？”

    在异族那边，自古以来“大人”就是用来称呼上位者，口语可能不同，意思绝对相同。有文字之后，不管是什么读音，用文字书写就是“大人”这两个字体。

    因为语言使用的关系，祖祖辈辈是晋人的群体能够分辨出哪些人的祖上是异族，原因当然是每个地方的语言体系各有区别，使用相同的读音或文字，该有的区别还是会用口语体现出来。

    不过，看不到智氏内部会因为哪个人的出身而有歧视。

    目前智氏约有二百五十万的总人口，其中约有一百八十万是地地道道的晋人，其余大部分来自卫国、齐国、长狄，更有因为战败被俘的楚人、吴人、郑人、秦人、等等。

    其实，哪怕是贵族也没有多么强烈的国家归属感，更不能要求普通人有什么家国情怀了，他们在智氏落户，能出征就代表着已经拿到了上进渠道的钥匙，想要的是过得更好，哪来的闲工夫因为地域或出身的不同搞矛盾。

    他们已经抵达雁门山的南面平原，到目前为止暂时一次都还没有跟赵氏展开较量。

    因为目前没有城邑的关系，当地肯定没有正式的名称，智氏大军驻扎的地点后面被称之为“平阴”要到战国时期了。

    燕非并不是第一次看见智氏的大人物，纳赋的次数多了，有幸两次见过智瑶本人，被当成了人生最为幸福的时刻。

    为什么智瑶后面还要加个“本人”的原因是，像燕非这种狄人的出身，他们会有雕刻木雕供奉的习俗，哪怕是成为智氏一员都没有改掉那种习俗。

    不是地地道道的诸夏出身，好多族裔都保持着原始崇拜，他们什么都能供奉，得知哪个谁非常厉害，自己给加工了很多光环，再雕刻木雕时时供奉。

    智瑶真的很厉害，尤其还改善了他们的生活环境，拿来供奉一是畏惧，再来就是对强者的崇拜。

    类似的习俗会被相当多的族裔保持下去，好多牛逼的人物都享受过成神的待遇。

    燕非驻扎了两天，某天中午突然得到出击的命令。

    作为骑兵，出击需要做什么准备呢？

    燕非带来了两名随从，随从负责照顾战马，出征时将马镫、马鞍装备到战马，还要检查马掌上马蹄铁的状况。

    虽说现在诸夏苗裔不缺懂得骑马的人，打从事实上还是没有自小在马背上长大的那一批族裔更擅长，因此智氏这边的骑兵之中地地道道的晋人只是占了四成左右。

    现在智氏有多少骑兵？因为不存在什么正规编制与非常规编制的区别，无非就是下达征召命令，征召了多少人区别，有多少骑兵着实是比较难以定义。

    比如这一次，智瑶打算征召一万骑兵，得到征召令的骑兵最少需要带上一名随扈，多的可能会带上三五随扈，造成骑兵编册上有一万名骑兵，加上随扈也能起码作战，合起来可能有个三四万骑手的样子。

    类似于燕非这种其实有专门的称呼，他们有自己的农田与牧场，可以被称呼为骑士。这也是智瑶带来的改革之一。

    智瑶本来想组建专门的骑军，后来放弃的原因是没有必要。

    主要因由是战马的质量就那样，不具备组建突骑兵需要的素质，具装骑兵就更别想了。

    那种现实之下，每年下达征召命令，骑士集结成有编制的部队，前往某处进行游弋或清剿任务，完全是在接受训练以及进行实战，用不着再占常备军的名额。

    等待哪天有了优秀的战马能够编练突骑兵，更专业的训练才会展开。而这一天不知道还要等多久，也许要等着智瑶派出去的人手从西域那边带回更优良的战马？

