    　　

    　　但是，如果他本身的实力不济，被人捉去了，完全当做一个升级的机器，那可就有点儿不妙了！

    　　

    　　“小逸，你的这项能力，在不熟识的人面前，还是不要轻易透露出去，你这个能力，本身就是个无价之宝！”福伯郑重的说道：“匹夫无罪怀璧其罪，当年，我就是一个最好的例子！”

    　　

    　　“福伯，您放心，我自然不可能让不熟悉的人知晓我的这项能力，我能帮忙的，也只有那些十分熟悉和亲近的人。”林逸说道：“时间不早了，我们现在就开始吧？”

    　　

    　　“好！”福伯郑重的点了点头，盘膝坐在了林逸的面前，有了之前的经验，福伯对于林逸帮助他提升实力也不陌生。

    　　

    　　林逸扣住了福伯的经脉，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，而福伯则是运起了自己的内功心法，顿时，林逸那边磅礴的真气就涌了过来，让福伯的精神为之一振！

    　　

    　　两个人都不是第一次提升实力了，所以此刻也是轻车熟路，福伯快速的运行着自己的内功心法，将林逸传递过来的真气化为自己所用……

    　　

    　　玄阶初期巅峰、玄阶中期、玄阶中期巅峰……福伯额头上的汗珠落了下来，虽然这是一种坐享其成的修炼方式，但是这修炼的速度太快了一点儿，让福伯有点儿消化不良了！这就像是填鸭一般，让福伯十分的辛苦！

    　　

    　　不过，虽然很辛苦，但是福伯的心里却是兴奋而喜悦的！自己修炼了这么久，还是玄阶初期没有任何进展，而林逸一回来，就将他的实力一路向上提升，直接跨过了好几个对于其他修炼者来说千难万难的关卡！

    　　

    　　对于普通的修炼者来说，能提升一个等级，就已经是很难的事情了，就算林逸发明了若干的突破途径，突破起来也是千难万难十分的辛苦，就更别说别人了。

    　　

    　　这一路上倒是顺利，从玄阶中期巅峰，很快又到了玄阶后期，玄阶后期巅峰……可是，到了这里的时候，福伯的实力提升却是戛然而止！

    　　

    　　不过，这也是林逸预料到的现象，每一次提升，只能将被提升者的实力提升到比自己的实力的低一个档次的后期巅峰状态，如果不用特殊的方法的话，那么一直会是这个情况。

    　　

    　　但是林逸也不担心，林逸发明了压缩真气突破方式，已经成功的让宋凌珊、陈宇天、吴臣天和福伯从黄阶后期巅峰实力直接突破至了玄阶初期，所以在福伯达到了玄阶后期巅峰的时候，林逸在他还差一点点就接近玄阶后期巅峰大圆满实力的时候，就停下了能量的传输，目的就是为了略做小憩，然后传递一个压缩真气包过去，让福伯一举突破至地阶！

    　　

    　　“稍微休息一下，然后我用压缩真气的方式，帮助你突破地阶，这个过程应该很痛苦，就和你从黄阶后期巅峰实力突破至玄阶初期实力的时候一样！”林逸说道。

    　　

    　　“没有关系，我能坚持住！”福伯点头说道：“这点儿痛苦，比起实力的提升来算得了什么？再痛苦一万倍，恐怕也是值得的！”

    　　

    　　福伯倒是不是谦虚，而是说的事实！如果别人能一下子提升这么多实力，别说受这么点儿痛苦了，就是全身骨折在医院躺上个一年半载也是十分值得的。

    　　

    　　“恩，那我们继续！”林逸点了点头，开始凝结压缩真气，对于从玄阶后期巅峰实力升级至地阶初期需要的能量林逸此刻已经了如指掌，不过，毕竟林逸现在已经是地阶初期高手了，这个突破过程中需要的真气多寡，林逸是经过了精确计算的，所以为了保证福伯能够顺利的一次就突破，林逸这一次，压缩了正正好好的能量数量。

    　　

    　　下一刻，林逸就将压缩真气传递进了福伯的体内，福伯的脸瞬间变得涨红起来，整个人的身体发出了“轰”的一声，伴随着一声惨叫，就倒在了地上，瞬间就痛得满头大汗淋漓！

    　　

    　　“啊——”福伯痛苦的呻吟着，好像受到了严重的伤害一般。

    　　

    　　“福伯，您怎么样了？”林逸吓了一跳，没想到会出现这种情况，连忙将手搭在了福伯的经脉上面，探查了一下，却发现，福伯的经脉居然被炸伤了大半！

    　　

    　　怪不得福伯会如此痛苦，经脉损伤了大半，不痛苦才怪了！不过……福伯的经脉为什么会受伤，而不是直接突破至地阶呢？

    　　

    　　突然，林逸猛然想到了自己中毒之后的情景！在自己中毒之后，自己也曾将自己的实力提升至了玄阶后期巅峰，然后想用压缩真气的方式进行突破，结果却失败了，压缩真气并不能帮助自己突破，反倒将自己身上的经脉都给炸断了！

    　　

    　　而在这之前，林逸从玄阶后期突破至玄阶后期巅峰之前，也曾用过压缩真气，也是以失败告终！想到这里，林逸也终于明白福伯受伤的原因了，原来是压缩真气，对于玄阶后期巅峰提升至地阶的时候已经没有了效果！

    　　

    　　经脉承受不住那压缩真气瞬间释放之后所带来的后果，直接被炸伤了！

    　　

    　　而之前，林逸一路帮福伯提升实力，从玄阶初期，一路来到了玄阶后期巅峰，中间也没有任何的阻碍，所以倒是让林逸忽略了这一点，或者说，林逸认为这个办法对自己突破没有帮助，却对强行提升别人的实力是有所帮助的！

    　　

    　　不过结果却仍然是以失败告终，这让林逸有些懊恼！福伯被炸伤的经脉倒是小事儿，林逸当场就运起了轩辕驭龙诀，帮助福伯修复体内受损的经脉……

    　　

    　　但是林逸现在担忧的是，自己不能将别人的实力提升至地阶！当初林逸的计划是，带着宋凌珊、陈宇天、吴臣天三个地阶高手去大闹世家大会，不过现在看来，这个理想有可能不能实现了。

    　　

    　　玄阶后期巅峰，虽然在世家大会上也已经是顶尖的存在了，但是对于隐藏世家来说，还是太弱了一点儿！<!---->

