    “什么情况？”

    邓衡怒喝。

    徐敦看向了主机房中略显昏暗的灯光，忽然发现了这个被他们遗忘了的问题。

    “用的是备用电源。”

    “主电源怎么了？”

    “我怎么知道！”

    徐敦也有些不耐烦。

    让你两偷个芯片，你两怎么整出来这么多的花活？

    正在这时，一个声音忽然在玻璃外的三楼看台上响起。

    还是用的喇叭，音色洪亮……

    “来电咯~”

    声音轻快，满是与这种急切时刻不搭的欢快。

    花猫在电房中打开了电闸。

    “咔嗒”一声脆响，无人可见的电缆中，悦动的雷龙如同光线般传递。

    电流汹涌的通过，让电缆发出不堪重负的吱吱声。

    就在这一刻，徐敦浑身寒毛颤栗，他感觉到有什么难言的恐怖猛兽似乎盯上了自己。

    无尽的威压瞬间笼罩于他的心头，这种感觉让他恍惚间以为自己只身立于无人的荒野之上，寂静的黑暗淹没了他的全身。

    他是凭借本身能力到达的04级别异能者，或许不擅长于战斗，但是这种超凡能力为他带来了远超于常人的危险感知。

    “发生什么了？”

    一定发生什么了！

    喇叭里面的声音再度响起。

    “两位……带着你们的主机，再见咯~”

    是那个叫做陆金的罪民后代！

    是他么？

    他做了什么？

    下一刻，悦动的蓝色雷龙自短路的电缆中一跃而出。

    无数条雷鞭在不大不小的主机房中肆意地抽打。

    江白退到了一个安全的距离安静地看着眼前的一幕。

    刺眼的闪光在眼前炸裂，十八台主机不堪这种恐怖电能的打击爆裂开来。

    无数电子元件、金属外壳像是烟花绽放般喷射散开。

    据说体内装载了第一武道插件的公司创办人邓衡被一道大腿粗细的电弧击中，整个人瞬间焦黑一片。

    而在电弧越出的一瞬之间，自徐敦的大脑周边荡漾开了一片奇异的波动。

    眼前电弧肆掠之际，江白听到了一阵如同电子合成音般断断续续的空洞声音。

    “为……什么……你怎么……能毁了……这些主机？”

    嗯？

    江白挑了挑眉，看向了自己手腕上的那块手表。

    好奇地将手表抬到眼前，江白用指尖在表面上轻轻点了点。

    “歪歪歪？听得到吗？你是在这里面么？”

    “带……我走……我可以……为你……再打造……一个黑洞……出来。”

    这就是这个时代的异能？

    竟然能在没有科技设备的帮助下将意识上传到电子仪器当中？

    好神奇哇~

    江白笑眯眯地一口答应下来。

    “好的呢~”

    然后就摘掉了手表，对着那个被电弧击碎了玻璃的主机房中精准的扔了进去。

    “去下面打造你的黑洞帝国吧！拜拜~”

    就在江白扔出手表之际，又是一阵江白感受不到的波动在手表上荡漾开来。

    扔出手表的江白突然想起来什么一般，看了看自己的身上。

    于是从胸口的口袋中又抽出了一张蓝黑色的身份卡。

    “差点忘了还有这个……走你~”

    像是飞牌一般扔出了身份卡，江白转身离去。

    然而属于徐敦的那股意识仿佛依旧不死心，如同怨魂一般缠上了江白。

    【检测到异常能量场入侵，已吞噬。】

    【新的身份能力解锁了，快来看看吧~】

    这……

    江白挑了挑眉，看向了眼前的字幕。

    神秘序列——异能掌控——精神系异能——信息全知者

    此刻，已然点亮。

    终于有了四大职业序列能加点了，呜呜呜！

    可惜的是一没信任点，二来这也并非是战斗职业……

    江白叹了口气，抓紧跑路。

    在他身后，连绵不绝的电能持续输出，被江白关闭了保险机制的电流肆意窜动。

    整个主机房内一切能够被破坏的东西都在汹涌电弧的轰击下毁于一旦。

    而这汹涌的雷龙更是不曾停歇，顺着粗大的电缆蔓延向了整栋大楼。

    一时间，那些下了班却忘了彻底关闭的闸门、电器开始承受不该承受的压力。

    整栋黑暗中的大楼处处开始冒起了火花。

    这时候当然不能坐电梯，江白顺着楼道快速跑下了楼。

    地下室中，花猫已经预热好车子安静等待。

    江白扑上车子的一瞬间，地下停车场中的那些负责照明的感应灯也开始“刺啦刺啦”的冒起了火花。

    “嗡~嗡~”

    引擎轰鸣，借来的越野车一窜而出。

    驶出出口后的江白忽然听到了身后传来了破空的呼啸声，紧跟着响起的，还有烟花的爆裂声。

    回过头顺着声音仰头看去，只见黑洞公司大楼的楼顶上，竟然开始绽放起了电子烟花。

    ……

    偌大的星光选秀决赛现场，连同选手和那些所谓的嘉宾一时间都仿佛成了笑话。

    冷妍的绝世美颜背后，只是一件更加高级的交际礼物。

    那些做着慈善事业的企业家，不过是吃着血馒头发家的野心家。

    那些看起来体面光鲜、年轻有为的创业者，也只是拿着本该建设城市的资金来铺建自己的金色王座。

    都走你！

    一片混乱之中，群情激奋的人群想要上场动手。

    负责安保的人员拔出武器威慑。

    纷乱的对峙之中有人成功偷鸡。

    没人看到的身下，有安保人员反手给自己的老板来了一棍子。

    时琴看着眼前的一切，捏着自己的笛子背负着双手悄然离开了现场。

    看着眼前口诛笔伐，面色激动的喧闹人群，冷妍抱紧了脑袋。

    基因的不稳定表达让她同样不稳定的精神瞬间崩溃。

    “啊！”

    尖利的女声刺破云霄。

    魏言起身刚溜走没几步，忽而被果果拉住问道。

    “江叔叔呢？”

    “我在这~”

    江山被人群淹没，伸出一只手呜咽地呼救。

    魏言皱了皱眉，和两个小姐妹彼此对视了一眼。

    三个贵女虢起袖口，走上前去一手一个人，把围在江山身边的人群拉开。

    最后只看到了一个穿着一身白色小礼服的女人压在江山的身上，而江山则举着双手不敢乱动。

    魏言抱着胸口，居高临下地看着江山。

    “江叔叔的梦中情人就不用帮忙了吧……”

    江山小心地捏住巨滑的老肩，把冷妍的身体推到一旁。

    爬起身就跑。

    五人在混乱中跑到门口处后，听到了稽查组警铃的蜂鸣。

    “保持镇定！保持镇定！”

    林秋生握着喇叭，大声地喊道。

