    “轰！”

    轰鸣声的响动，乃是对峙中的两人的一动。

    就在那短短的一瞬间里，方里与右方之火同时采取了行动。

    方里踩爆了脚下的雪，在炸裂似的动静中，窜向了前方。

    这一刻里，方里没有任何的留手，直接发挥出了全力。

    “铮————！”

    炫目的星辰力从方里的身上闪烁了起来。

    “嗡————！”

    飞掠的身形掀起了大气的颤抖。

    甚至于，方里的「勇者」称号亦是发挥了作用，在右方之火这个大敌的面前，触发了「丰功伟业」的附带效果，令其全属性都提升了20点。

    所以，方里发挥出来的乃是凌驾于二十倍音速以上的巅峰速度，让世界的时间都似在其眼中减缓了一般，变成了慢动作。

    在这可怕的速度之下，一般的敌人连反应都来不及做出就会被击溃。

    哪怕是圣人那样的存在，即使能够做出反应，那也跟不上这个速度，只能在下一个瞬间里被打倒。

    连后方之水都休想追上，即使是有着卡提纳一世分配而来的源源不断的天使之力加成的骑士团长，同样得在这个速度的面前拜服。

    如此一来，方里与右方之火之间的距离根本不算什么，眨眼的功夫都不需要就会被化为零。

    能够对这个速度做出反应，甚至还做出反击的人，在这个世界里也没有多少人能办到吧？

    可惜，右方之火刚好就在此列。

    速度？

    那对右方之火来说，并不是威胁。

    因为，对方的速度越快，右方之火的「神圣之右」所导出的第三只手的威力便会越大。

    无论如何都能凌驾于敌人的力量，让右方之火的右肩上如闪光般的伸出了第三只手，几乎是在方里窜出的同时，同样激起了一声轰鸣，震荡着空气，挥向了方里的方向。

    那真的是极致的一挥。

    要形容的话，就是能够媲美卡提纳一世的全维度切断术式的一击了。

    虽说没有让空间为之碎裂，更没有产生出白色的残骸物质，可在那极致的一挥之下，天地都像刚刚那开天辟地的一斩一样，掀起了可怕的气压。

    凌驾于二十倍音速以上的速度，就像是点燃了右方之火的力量一样，让「神圣之右」的第三只手变得更加恐怖。

    只要挥动就能击中目标。

    只要击中就能摧毁敌人。

    这样的力量所化作的一击，如果都不算极致的话，那什么才算极致呢？

    理所当然，方里不可能不明白这一点。

    方里很清楚的知道，面对这只恐怖的右手，如果自己不拼命的话，根本没有胜算。

    引以为豪的速度和身法在其面前起不到作用。

    任何周旋与诡计在这面前都属于无用。

    瞬间就能分出胜负的对决，那根本不叫对决。

    因此，方里不会犹豫，更不能犹豫。

    自己，必须为了让这场对决成立，拿出自己的全力。

    面对外挂等级的力量，这边也同样得拿出外挂才行。

    所以…

    “拿出全力！”

    方里注视向了那以惊人的速度和威力逼近而来的第三只手。

    眼中，一对黝黑的瞳孔化作彩虹的色泽。

    世界在这对眼睛的面前产生了变化。

    变成了「线」与「线」所交织而成的一个破破烂烂的世界。

    方里让视觉化作了刀刃，对着眼前这个破破烂烂的世界中无数的「线」挥下。

    “嘭————！”

    雪原，炸裂了。

    “轰隆隆…”

    那是天摇地动般的终结。

    方里视野所及的一切，都在这一个霎那间，全部都迈向了死亡。

    万事万物都在崩溃着。

    大地在崩溃。

    雪地在崩溃。

    方圆数十公里以内的全部都在崩溃。

    就连那发挥出极致的一击的第三只手，都在一颤之下，豁然炸开。

    “什…！？”

    右方之火大吃一惊，紧接着脚下的大地就迸裂了，令得他也是稳不住自己的身形，跟着崩溃的大地一起，如往地狱中坠落一般，踩着石块，掉落而下。

    “咕…！”

    右方之火连忙稳住自己的身形，准备脱身了。

    从动作来看，右方之火明显是个外行人，别说及得上像后方之水那样武艺惊人的圣人，连经常打架的混混或许都比右方之火好。

    但右方之火却有着足以拯救世界等级的力量，通过「神圣之右」所导出的力量，可以令右方之火使用十字教近乎所有的奇迹。

    其中，自然也包括了移动的方式。

    虽然无法上下移动，但若是水平距离上的话，右方之火甚至可以随心所欲的以公里为单位进行移动。

    这也是右方之火刚从军事基地的方向发起橘色巨剑的一击，下一秒钟就出现在方里的面前的原因。

    只可惜…

    “嗤…！”

    随着破空的声响，以凌驾于二十倍音速以上的速度掠来的那道身影，终于是出现在了右方之火的面前。

    “极死七夜！”

    这一次，凌驾于三百倍音速以上的一击，在方里的手中绽放。

    “呛————！”

    刀刃出鞘的声音响彻崩溃的大地。

    斩击穿过了空间，更穿过了时间，似来自遥远的过去与未来所穿透而来的狙击一般，划破了此方天地。

    第三只手已经被杀死的右方之火，已经没有能力反抗这一击了。

    “咚————！”

    惊艳绝伦的一刀，便是如同一道极光一样，重重的落在了右方之火的身上。

    “咕…喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————！”

    右方之火爆发出了声嘶力竭的嚎叫。

    但是，在那凌驾于三百倍音速的斩击之下，其自身依旧如同渺小的尘埃一般，被顶在了划破时空的刀光的前端，摩擦着大气，飞向了地平线的另一端。

    冰冷的刀光便一路切开了所有，将崩溃的大地犁开，把空气的阻拦切裂，像一道光束一样，划过了雪原。

    “嘭！”

    与此同时，沉闷的撞击声下，从半空中坠落的方里亦是狼狈的滚落在崩溃的大地上，一路滑飞了出去，差点坠落到无尽的下方。

    为了击败右方之火，方里在开战的瞬间便同时使出了直死魔眼与极死七夜这两张王牌。

    而此时此刻，距离方里与右方之火开战动手，尚且连一秒都还没有过去。

    不到一秒的交锋内，站在这个世界顶端的两个人物便一个生死不知，一个因为强烈的副作用倒地滚落。

    这，就是方里与右方之火第二次交战的结果。