    办公室。

    方平正和陈云曦说着话，门外，忽然一道身影闪现。

    “忙着呢？老头子没打扰二位吧？”

    略显玩味的声音传来，方平脸色微变，心中有些无奈，绝巅境，果然可怕。

    门外，壮硕的战王手中提溜着一个胖子，一脸的笑容。

    方平连忙起身，笑道：“战王前辈到了，快请坐。”

    战王环顾一圈，笑呵呵道：“张小子，别盯着老头子我，再盯着，我锤死你，你信不信？”

    “……”

    过了片刻，战王撇嘴，笑呵呵道：“张涛这小子，仗着精神力强大，偷窥这偷窥那，不是个好东西！小子，下次谈情说爱，传音说。

    以你的实力，他偷窥多少会有些察觉，传音应该难以被窥探。”

    方平笑呵呵道：“早就习惯了，偷听就偷听吧，距离太近了，他那是不由自主，可以理解。”

    距离这么近，魔武通道直接可以通向地窟入口，可以说就在张涛眼皮子底下。

    老张不偷窥才怪了！

    “这话倒是说的没毛病。”

    “老祖……能放下我了吗？”

    被提溜着的蒋超，一脸无奈，我是大活人，不是布偶娃娃，老祖干嘛呢？

    战王好像才想起这家伙，随手往地上一丢，笑呵呵道：“小子，你让镇星城联系我，是想问魔都地窟的情况？

    刚好，我也想来找你，一起聊聊。”

    战王说着，径直找了个座位坐下，靠在沙发上，扭了扭屁股，满意道：“相当舒服！小胖子，记下来，让你爷爷回头把蒋家的那些老家具给我换了！都给我弄成这个！老子在御海山坐了几百年，屁股都快膈肿了，玛德，回家还得坐硬木头，你爷爷怎么办事的？”

    蒋超朝方平和陈云曦讪讪一笑，嘴角动了动，别介意，我家老祖年纪大了，又没文化，说话就是这么粗鲁。

    战王好像察觉到了动静，不过也懒得理会，笑呵呵道：“坐下聊聊，另外这次带着小胖子来，也是有事要你帮忙。

    这小子侥幸进了七品，结果王战之地七品域现在几乎没办法生存，去了八品域他就是找死。

    可就他这性子，实力怎么提升？

    听说你在禁区弄了不少好东西，小子，送这小子一点，老祖我还准备帮他进八品呢。”

    方平闻言一脸为难，无奈道：“前辈，这个……不是小子舍不得，蒋超进了七品境，想提升精神力的话，最好是天金莲或者更好的宝物。

    我之前倒是有一些，可现在……”

    “少来这套！不白要你的。”

    战王笑容满面道：“你们库房里不是还有3朵多吗？送小胖子一朵，应该足够了……对了，金身果也送一点，刚好，蒋昊那小子和小胖子都可以用到，淬炼颅骨。

    俩小子能进八品，蒋家也有点指望了。

    还有，葵果给我一点，小胖子他们的老子虽然废物，可再废物，那也是蒋家的种，一直停在六品境，也丢人。

    弄点葵果，看看能不能让他晋级七品，免得给蒋家丢人现眼。”

    壮硕的战王那是干脆的很，不等方平说话，马上道：“别说话，老子看到了，不会有假！另外，说了不白要，那就不是白要。

    老子算算……为了你这小子，出手几次了？

    南江地窟一次，王战之地之前出手了一次，天门之战一次……之前的魔都大战出手白送你了，当时那是必须要干的。

    出手三次，这都是额外的，你小子明白吧？

    还有，送了你一道分身……算了，杀邪教的人，算老头子送你的，不收人情了。

     之前杨家的事算你还了一次，现在还欠我俩人情，天金莲、金身果这些东西，价值虽然不错，可和绝巅的人情比，还差了点，算你一次人情好了……

    小子，人情债难还，这点明白吧？

    换一个人情，有问题吗？”

    方平笑道：“前辈既然这么说，那方平也不多说什么了，天金莲其实原本已经被预定了，前辈也知道魔武这边需求量大。

    不过前辈开口了，那我拿出一朵天金莲，三枚金身果，20枚葵果，前辈觉得如何？”

    “敞亮！”

    战王笑着点头，不等方平说什么，手一招，手中出现了方平说的那些材料，摇头道：“这些玩意不放在储物戒里，放在库房……绝巅来了，顺手就给捞走了。

    张涛那家伙没把这些东西捞走，我都意外了。”

    方平脸色微动，厉害！

    绝巅境真的比他想象的要强大的多，不单纯是因为实力，还有各种手段。

    方平没说什么，在战王对面坐下，见陈云曦有些手足无措，笑道：“云曦也坐，和战王前辈聊聊，这可是守护我人类数百年的英雄！魔都地窟如今就是前辈在镇守，更是我魔武的守护神……”

    战王脸色微动，很快笑道：“小子，你这话一出口，某人就不满了，精神力又开始扫视了，准备对你下黑手，幸亏老头子我实力强，可以挡住！

    武大嘛，守护神那是某人自封的，自封武大守护神，现在你这么说，打脸打的啪啪响，火大着呢。”

    方平翻了个白眼，张涛最近啥情况？

    人家战王来了，我客套几句，这老家伙居然还吃醋了？

    方平轻咳一声道：“前辈，您看了能不能把他给屏蔽了，这老是在这旁听……不合适。”

    “没问题！”

    战王答应的痛快，精神力瞬间波动起来，下一刻就把一股微弱的精神力给消磨掉了，笑呵呵道：“这下没问题了，这小子就这点讨人嫌！

    什么地方都要掺和一脚，也不嫌累的。

    老子第一次出镇星城，四处看看，一路上一直盯着老子，烦不胜烦！”

    战王笑完了，开口道：“说吧，想问老头子什么？魔都地窟的事？你们走之后，青狼王和竹王发怒，让那些九品武者都守在了通道口，一直没离开。

    按照以往的情况，这些家伙指不定就要进攻御海山，把张涛和李振给引进去，让人杀出来。

    不过这次这些真王好像都有事，我这几天感应到了不少真王气息，都在往禁区深处汇聚，最近御海山的真王都少了不少，我猜是有什么大事发生……”

    “王战之地的事，二王应该要复苏了，那些家伙在商议这个……”

    这话不是方平说的，而是虚空中传来的。

    这一刻，战王老脸涨红！

    下一刻，怒不可遏，咬牙切齿，骂道：“张涛！”

    脸都被打肿了！

    他刚刚才说没事了，没问题了，干掉了张涛在此地的精神力残留，结果……这家伙居然还有精神力残留在这！

    张涛好像在报复刚刚的事，笑呵呵道：“路过，路过而已！战王前辈继续，我还有事，先走了。刚好，魔都地窟前辈先帮着看守几天，我还要去京都一趟。

    对了，地窟应该在开启百王会议，前辈最近休息一阵也无大碍。

    另外，前辈要小心了，监控的事方平和前辈说说，免得遭了算计。

    还有，前辈千万别大意了，前辈精神力毕竟不算强大……”

    “哼！”

    一声冷哼，战王直接震碎了他的精神力残留，这家伙着实可恶，这脸打的！

    老子几百岁的人了，你就不能给老子涨点面子？

    还非要显摆一下！

    显得你精神力很强大？

    这一次，张涛声音戛然而止，很快，战王哼道：“人走了！吴奎山也被带走了，不知道这小子要干嘛……”

    “校长被带走了？”

    方平心中一惊，战王笑道：“无碍，应该不是坏事。可能是找李振那小子，联手帮他梳理本源道，好事。不过你小子也能耐，玄玉那家伙被我干掉了，我都没能夺取他的本源道，他孙子居然还练出了点玩意来……

    小子，这个可是要算我一份，我不干掉他，你拿到了也没用。

    算了，不找你，吴奎山成了绝巅，因果循环，那是必定要欠我一个大人情的！”

    战王很看得开，这事得找吴奎山。

    玄玉是他干掉的，他干掉了玄玉，方平拿到了真王绝学才有用，要不然就是一门绝学，而和本源道无关。

    吴奎山真要成了绝巅，欠方平大人情，那也欠他的。

    方平才懒得管这个，老吴的事老吴自己解决。

    老吴真要成了绝巅，有的麻烦，欠下的人情不少。

    方平没继续这个话题，轻咳一声道：“前辈，魔都地窟的事，我们待会再说。这次找您，其实是有点小忙需要您帮忙。”

    说罢，方平面前陡然出现一枚百王币，笑呵呵道：“前辈，您帮我看看，这个玩意难复制吗？”

    战王扫了一眼，笑道：“这玩意简单的很，什么百王币是吧，就是真王糊弄人的玩意。沾染了一点绝巅意志，不算什么。”

    说完，战王好像想到了什么，看了方平一眼，又笑道：“你小子有打算？准备再混进去？不过我可提醒你，伪造这玩意……其实还是张涛拿手点！

    他精神力强，伪造出来的，一般真王都未必会察觉到。

    我呢，虽然精神力也不弱，可我伪造的百王币，一旦被命王、乾王这些人察觉到，必定会发现异常，一般的真王还好点。

    你要是想万无一失，那就找张涛，要是不担心被命王他们察觉，老头子帮你伪造也没问题。”

    方平连忙笑道：“您就行！前辈实力强大，百王币不过是外物，那些真王哪会在意，被发现的概率很小……”

    “那没问题……”

    方平急忙道：“那收费问题……”

    战王大大方方地摆摆手道：“这不算什么！还收费，你当我什么人了……”

    他话都没说完，忽然脸色一变！

    这一刻，方平面前浮现出上万枚的能源晶，都已经打磨成了百王币的形态。

    战王脸色僵硬，轻咳一声道：“这个……一枚两枚的还行，这上万枚……那个……咳咳……”

    老头子都无语了！

    你要干嘛？

    抢劫禁区吗？

    上万枚！

    这个虽然制造不麻烦，可也得一枚枚的填充意志才行，还是相当麻烦的。

    地窟的百王币，那不是一个真王制造的，而是很多真王。

    战王发现，自己低估方平了。

    这家伙听到自己说不要钱，居然一下子拿出了上万枚！

    方平见战王推脱，急忙笑道：“前辈，下次我要是去了地窟，百王币起了作用，我就给蒋超和蒋昊他们买点枫果什么的，那玩意，才是真正的宝物！

    贵的吓人！

    地窟一枚枫果，价值800斤生命精华，8000枚百万币……其实万枚真的不多。

    前辈要是有心的话，制造个10万枚更好，到时候我和前辈五五分，我给蒋超和蒋昊买个四五枚枫果都行！”

    在地窟，生命精华和能源石的兑换比是1比10。

    换言之，一斤生命精华可以换10斤能源石。

     800斤生命精华，的确也是事实，这是姬瑶和方平交易的价格。

    相当于8000斤能源石，不算少了。

    不过百万币一枚可是百斤，80枚百王币也够了。

    不过方平欺负战王他们不知道地窟物价，现在开始忽悠起来了。

    见战王还没说话，方平又笑道：“枫果的效果比天金莲……我是说一整朵的效果都要更好！我精神力4000赫左右的时候，两枚吞服下去，直接就到了5000赫以上！

    这要是修炼，靠自己的话，没有三五年那是没戏的。

    前辈，我都如此，蒋超那就更麻烦了……

    所以蒋超想快速进步，枫果这些宝物少不了……”

    一旁，蒋超急忙道：“老祖，我可靠您了！就是干点杂活，换枫果呢，老祖……”

    战王瞥了他一眼，心中暗骂。

    傻子！

    这小子肯定赚我便宜了，枫果要8000枚？

    撑死了5000枚百万币！

    明显占我便宜！

    不过……这好像是额外赚的，占了就占了吧。

    战王觉得方平占他便宜，大概也占不了多少，这小子还有那么大胃口？

    那么贪？

    他可不知道，方平直接就赚了他100倍，多说了一百倍！

    想到精神力宝物难求，战王手一招，招过那些能源晶，笑道：“行，过些天给你，需要一点时间！我给你弄个5万枚试试……挺麻烦的，老头子起码不眠不休干半个月才行。

    要求不高，给我弄个两枚枫果。”

    方平连忙点头，心中暗自盘算，两枚枫果，160枚百王币，其实价格不低了，1万6000斤能源石呢。

    当然，那是地窟能源石贬值。

    不过还是相当贵！

    让战王干点体力活，给这么多，应该算对得起战王了。

    至于制造了5万枚能不能花出去，方平不在意，花了几千枚就足够了。

    他在思考，自己要是将5万枚的百王币都给丢到地窟……地窟的强者们会不会疯狂？

    百王币是真的假的，也就命王少数几位真王可以分辨。

    可地窟强者，包括九品强者，手头上其实都有大量的百王币，没有储物戒的强者都是如此。

    一旦百王币出现大量假货，用不了了……方平怀疑那些强者会崩溃。

    指不定连真王殿都敢反了！

    换一个人，一生积蓄都成了废纸，不疯才怪了。

    现实中，要是市面上出现大量以假乱真的假钞，那也得社会大乱，人人自危。

    “这次之后，地窟经济体系应该会变了，我也算是为地窟做贡献了，到时候恐怕得弄个防伪标志才行。”

    方平心中盘算着，也不继续这话题，免得战王待会问他地窟物价。

     百王币的事解决了，方平也不急着要，他还不知道什么时候才会进入禁区。

    说完了这个，方平开口道：“前辈，我如果想提前进入魔都地窟的话，难度大吗？”

    “进入魔都地窟……”

    战王沉吟了起来，片刻后开口道：“难度不算太大，我可以横穿御海山，直接送你到魔都地窟。最近竹王他们走了，我只要不入外域，也不会引起什么关注。

    不过……你确定你要去？”

    战王缓缓道：“危险很大！你进了魔都地窟，那就处于御海山边缘，得靠你自己横穿外域，魔都地窟城池不少，深处城镇遍布……”

    方平笑道：“前辈忘了，我连禁区都可以混入，别说外域了。就算被发现了，那也无碍。我如今也是八品七锻的武者，哪怕面对本源道，也不是毫无还击之力。

    我不用死守一地，打不过还跑不过？

    前辈要是愿意帮忙的话，近期我打算去魔都地窟一趟……”

    “这个没什么，你要是来，记得走镇星城那边，提前告知我就行。”

    战王回了一句，又道：“另外……你去的话，最好别去魔都地窟的界域之地！”

    “嗯？”

    方平微微凝眉，诧异道：“前辈应该知道，我曾经进入过玄德洞天，安全归来，界域之地的前辈，其实相当好说话的。

    包括功法，前辈都传授我了……”

    战王凝眉道：“华国有8处完好的界域之地，这个我笔记上有，你应该知道。这8处界域之地，你去过天南地窟的界域之地，去过西山地窟的界域之地……

    这些地方，相当来说要安全一些。

    不过魔都地窟的界域之地，则是要危险许多。

    那地方我没去过，不过当年镇天王其实去过一次，里面不知道什么情况，对我们和地窟武者排斥都相当激烈。

    或者说，不是排斥的问题，而是封禁更强大！

    你之前说界域之地内部有人，张涛那家伙猜测里面的古武者在复苏，魔都这边的古武者也许复苏到了一个关键时刻，或者生前实力更强大。

    总之，排外，强大，危险……这就是魔都界域之地卡里面的情况。”

    说到这，战王想了想又道：“另外，这边也有一些不同之处，魔都的界域之地，有很多强大的妖兽，原生妖兽！

    很强大！

    我因为以前不坐镇这边，不是太了解，不过大致也清楚一些，这边的界域之地妖族，曾经和御海山的妖族开战过！”

    方平一脸惊讶道：“开战？界域之地的妖族，进不了御海山吧？它们得出了界域之地，横穿很多地方，再走通道进入御海山……这个难度很大吧？”

    “不太清楚……搞不好是界域之地和御海山之间有通道，这个我们也没深入探测。”

    说到这，战王诧异道：“你还真要进入界域之地？”

    “有这个打算。”

    战王沉吟片刻，忽然深吸一口气，缓缓道：“我告诉你，不要把任何界域之地都当成人类的地盘！有些界域之地的情况，不是太清楚！

    王战之地一战，应该就是界域之地留下的遗迹。

    可王战之地中，你也许去的不多，知道的不多。

    据我所知，镇星城有人遭遇过……两位人类武者同归于尽的情况！”

    战王面色沉重道：“以前，没有活人也就算了，我们也不在乎当年的情况。可现在你去过，说是遇到了活人，我们也相信，毕竟你拿到了功法！

    一旦界域之地真的还有人活着，你在西山界域之地遇到的那位前辈，也许是人类一方的。

    或者说，也许是善良的。

    可另外的地方，难说！

    甚至彼此敌对，那都是很正常的事！

    当年的界域之地，未必万众一心，也许彼此不对付，也许彼此有矛盾，或者干脆就是生死大敌！

    如果魔都界域之地中有活人，恰好又和玄德洞天的那位活人有仇，小子，你麻烦就大了！

    所以我还要多说一句，界域之地不要乱去，谁也不知道什么情况，而且我们无法进入，一旦在里面出了事，那就回不来了。”

    “有仇……彼此敌对？”

    方平心中微微一震，当初，枫灭生其实说过这样的话，当年王战之地一战，未必就是二王在主导。

    而是人类在主导！

    方平深吸一口气，急忙道：“前辈，界域之地的那些人，可以出界域之地吗？我是说出内围，我感觉他们好像管不到外围。”

    战王随口道：“这个谁知道，反正我没遇到过，不过应该不行吧。”

    战王说着，笑呵呵道：“其实能不冒险就最好别冒险，界域之地这些鬼地方，机缘是多，不过危险也大。里面的一群老东西，不知道在想什么，也许这么多年下来，早就成心理变态了。

    别以为玄德洞天的人给了你一点好处，就是好人，指不定也在算计什么。

    这些人宗派被灭，自身受困……小子，我再说一句，界域之地这么多，当年这些人一起受困，其实有点不正常。”

    战王拍着蒋超的脑袋，把他拍的龇牙咧嘴，若有所思道：“受困，一起都被困住了，其实在我看来，这就是不对劲！

    可能是有计划的，或者说事先安排过的，说不定他们已经可以出来，就是不出来，而是在等待！

    等待什么？

    等待机会！”

    战王笑呵呵道：“至于什么机会，我也不太清楚，感觉上是如此吧！也许是等待一个千载难逢的机会，成皇？还是别的？

    谁知道呢！

    不管他们……”

    他说到这，方平忽然道：“前辈难道不是来自界域之地吗？或者说，前辈们来自于千年前的那批人？我看当年那批人当中，有一些人复苏了，可并未发现踪迹，万源殿的殿堂不知道是破损了，还是有人复苏……”

    “我们？”

    战王失笑道：“我们的情况有点复杂，还有，镇星城13人……其实不是真的都是同一批的……怎么说呢……不好说。

    反正情况很复杂！

    我们13人，这么说吧，有些人可能是界域之地出来的，有些人可能是来自王战之地的复生者，有些人可能是千年前魔帝带的那批人当中的一员……

    我说的都是可能，说明我也不确定，我们这些人聚在一起，不谈过往，不谈这些。

    各有各的心思，各有各的想法。

    另外，这些事知道最清楚的还是李家老鬼，那老鬼知道的多，其实我们也是他聚在一起的。

    不过那老鬼装死，什么都不肯说，鬼知道他想什么！”

    战王说到这，笑眯眯道：“不过也没事，这老鬼……应该不算坏人，可能有点别的心思，大体上还是个好人。”

    战王说着，又笑呵呵道：“小子，再免费送你一个秘密，王战之地那边，如果二王真的复苏了，你最好去一趟，带着姚成军他们一起！

    这些家伙，搞不好和王战之地有点关系。

    王战之地那边，还有一些绝巅境的活死人……这个知道吗？”

    方平点头道：“知道，蒋超说过，曾经有人闯九品域，被绝巅攻击过！”

    “对，就是那个家伙！当年虽然只发现了一位，可不代表真的就一位！如果姚成军他们真的是绝巅复生，可能就是这批人！

    当然，不一定准确。

    可不管如何，去了的话，也许有点收获，这些绝巅的道都化为了混乱本源道，现在已经分不出来了，都混合在了一起。

    可他们如果是原本的主人……小子，知道战甲吗？”

    战王笑眯眯道：“用自己原本生命本源，去操控肉身，直接钻进肉身，把自己当核心……他么的，那就是机器战甲……不，绝巅战甲！

     小子，真要有肉身保存下来，赚大了！

    可以把自己当大半个绝巅用，当然，肯定不如真正的绝巅境，毕竟是死人！

    甚至可以用炼制神兵的方法来炼制，一具完整的绝巅遗骸，还是自己同源的，哪怕他们到了绝巅境，也可以把这玩意炼制成强大的兵器！

    你要知道，神兵这些玩意，绝巅境谁有？

    干掉一个绝巅妖族炼制神兵？

    谁有那么大能耐，就是李家老鬼，也做不到完整地击杀一头绝巅妖兽，绝巅又不傻，明知道必死，我还把尸体留给你糟蹋？”

    方平心中一动，老姚他们是当年战死的绝巅吗？

    还有遗骸留下来吗？

    完整的遗骸，这些人居然可以操控？

    那岂不是说，一旦老王几人进入王战之地深处，也许可以捞到一具绝巅遗骸，钻进入操控绝巅肉身，和绝巅开战？

    战王送的这消息，的确挺管用。

    方平马上道：“我知道了……不过……”

    不过王战之地太乱了！

    现在二王可能复苏，其他地窟强者都在盯着，这时候进去太麻烦了，而且很危险！

    一旦不是老姚他们的前世，也许会被击杀的。

    “不对！”

    方平忽然心中剧震！

    我……可以用吗？

    我可以模拟生命本源的！

    不，我只可以模拟比我弱的，绝巅我不行。

    方平忽然摇头，接着又在思考一个问题，绝巅……其实也是九品本源道强者，本质上是一样的，只是走的更远罢了！

    我到了九品本源道，难道就不能模拟绝巅？

    “不清楚啊！到了本源道境再说吧！”

    方平心中微叹，这事再看看，如果是老王他们的前世身，自己其实也可以借用的，老王他们的气息我还是可以模拟的。