 “紫云，你先尝尝神果。”

说话间，紫云却刚拿起一枚神果，准备递给秦逸尘，听到这话，不禁动作僵住。

然而秦逸尘却是一脸淡笑，顺便拽住鹿小璐不安分的小手：“黎师不是说过了么，这些果实，是涂山先祖的赐福，就算咱们各自愿意，也不能分给他人的。”

“老大！先祖说了，我是特例，让咱们平分的。”

秦逸尘挑眉：“真的？”

“真的！”

紫云一脸严肃：“不过先祖说了，唯独不能给某只鹿妖。”

鹿小璐顿时俏脸一沉，秦逸尘却是哭笑不得，紫云撒起谎来，是骗不过他的，但后半句，明显是在针对某只鹿妖。

“那好吧，你先轻咬一口。”

秦逸尘在旁提醒，因为他可是体会过瞬间炼化宙光道果的滋味，可不想让紫云步入他的后尘。

紫云闻言，轻轻咬下一口果实。

那迸发出的果汁，沁人心脾，直让鹿小璐看的目不转睛。

然而下一瞬，却见紫云浑身神威暴涌！“轰！”

洞府的禁制明暗不已，而秦逸尘等人抬袖挡住神威气浪的同时，明显能感觉到，紫云正在脱胎换骨！只一口果实，就令秦逸尘一众明显感受到紫云的神威更加凝实，神道法则也是越发精湛高深，就连肉身神躯，都变得强壮！“嘶……”秦逸尘等人惊呆了。

这才只是一小口啊！而且，紫云得到的果实……一共有十枚！鹿小璐在旁痴痴道：“这是，让咱们一人两枚？”

紫云闻言，却不乐意了：“也可能是我们一人两枚半，你吃果核……当然，前提是有果核！”

鹿小璐顿时张牙舞爪，然而无名见状，却连忙传音：“逸尘，你觉得，涂山先祖，真的要紫云和咱们分享他的果实么？”

秦逸尘揉着下巴：“紫云的那点城府你知道的，骗得过咱俩么？”

“而且就紫云那脾气，既然说出来要平分了，咱们不吃，他怕是能把这些果实放到腐烂也不多拿。”

无名微微颔首，却见秦逸尘问道：“对了无名兄，你的果实是什么？”

无名道：“涂山先祖说，我剑心通明，也时刻铭记着人族，然后，我就被果实砸醒了……”“那……亲家的事，你知道吧？”

“知道！”

无名重重颔首，眸中泛起了无与伦比的骄傲：“大禹先祖，真为天人也！”

“那，你也尝尝自己的果实，我先为你们护法。”

“好！”

无名也不犹豫，当即，轻轻咬下一口果实。

那一瞬，秦逸尘似乎感到，无名天灵迸发出一道冲天剑气，那剑气开天辟地，镇压诸天！而在无名脑海中，又是泛起涂山先祖的声音。

“轩辕大帝的剑道，我也只见夫君演示过几分皮毛，传授于你，又是堕了下成一次，不过，以你之悟性，当无愧此剑……”只见无名剑眸颤抖，甚至有泪水止不住的流下。

“无名兄，你怎么了！？”

秦逸尘见状，连忙追问。

然而，无名却似不闻一切，只是口中不断轻喃着：“轩辕先祖，轩辕先祖…”短短片刻间，紫云实力暴涨，宛若脱胎换骨，无名整个人，更是浑身剑鸣不断，欲指苍天！秦逸尘在旁看的倒吸凉气，鹿小璐更是惊呆了。

但有一点鹿小璐是能看出来的，无名的那枚果实蕴藏的福缘，似乎要远胜过那蠢蛟的！当然，要是肯分给她，鹿小璐还是不介意的。

“逸尘哥哥，你的这枚果实……”秦逸尘回过神来，也怔怔望着自己手中的果实。

无名的果实令他剑指苍天，自己的果实，应该……不会差吧？

正当此刻，姚天道：“逸尘，我为你护法！”

秦逸尘沉默片刻，将果实凑到了嘴边：“好！”

一口咬下，那一瞬，秦逸尘只感觉眼前的一切，洞府，黎涂妖庭，以及涂山树，全部消失了。

说消失也不对，就好似，离他远去，亦或是，他离这一切远去。

但离他越来越近的，却是涂山先祖和大禹先祖的身影。

“夫君说过，堵不如疏。”

短短四字，却令秦逸尘醍醐灌顶！那是他先前从未领略过的高深道威！“堵不如疏，堵不如疏……”秦逸尘脑海中猛然泛起大禹先祖在涂山树下挥袖，滔天洪水皆然不见的一幕！那是，空间道威！无比强大的空间道威！也正是因此，大禹先祖，才能挥袖平洪海！一口口果实被秦逸尘吞入腹中，而大禹先祖的身影，也是从模糊变得清晰。

早在来黎涂妖庭之前，秦逸尘便琢磨着，在赶赴道君盛宴时，自己最好能再参悟一道，或者令某一道道威更强。

当然，最好，是能参悟一大道！未服用果实前，秦逸尘首选的，便是空间大道！原因很简单，因为昊易宇宙决的变化之道，就是宇宙之道，也就是空间和时间之道衍化而成！再加上服用了宙光道果后，秦逸尘在空间之力的成就上，虽未入道，却也拥有了远超他人的造诣！当然，之所以没选时间大道，是因为时间大道，比空间大道更为晦涩玄奥。

而且，宇宙之道，和昊易宇宙决是相辅相成的，他的空间之力若是入道，先前对于昊易宇宙决难以参悟的地方，也必然会有所精进！秦逸尘着实没想到，涂山先祖竟然赐予他如此天大的机缘！洞府内，只见秦逸尘一口口服下了涂山果实，他的身形时而出现，时而消失，直令鹿小璐急的原地打转。

然而，秦逸尘却对外界全然不知，只好似遨游在浩瀚无垠的宇宙间。

他见到了无数日月星辰，甚至秦逸尘不时处于烈阳之中，又不是赴星辰地核九幽之深。

那是一场奇妙到难以言喻的悟道，终究，眼前的无穷宇宙都成过往云烟，却也是秦逸尘一路览尽的风景。

“啊呜……”果实吃尽，秦逸尘的身影，又出现了洞府之中。

放眼看去，鹿小璐和姚天正满脸焦急，见到那修长身影安然无恙后，才长舒一口气。

只是鹿小璐想要触碰秦逸尘时，却突然升出一种，明明这修长身影近在咫尺，却好似又遥不可及的错觉…… 