    白晓文施展草薙流古武术的连招时，面对那些力量比自己要弱的对手，是可以做到连续控制的，敌人会因为被连续的火焰重拳快速击打，而一直处于失衡甚至浮空无法防御的状态。

    在这个状态下，敌人除了要受到白晓文的搏击伤害、火焰伤害之外，还要承受一众召唤生物的围殴，以及李淑仪的暴力输出，生命值自然是迅速下跌。

    暗影先知玛吉克被爆锤，呛咳出大口的淡蓝色液体，在火劲的蒸发之下，化作一片片淡蓝色的雾气，那是龙虾人的血雾。

    “所有人后撤。”白晓文说道。

    暗影先知玛吉克的技能可以做到没有施法动作，瞬间默发，白晓文没有打断他的把握，就只能让李淑仪等人后撤——此时每个人身上都有3层暗影波纹的负面诅咒效果，万一被BOSS点名，除了逃离死灵湖宝地空间之外，没有别的办法。

    当然，只要逃离死灵湖空间，返回地球，在空间穿梭的过程中，灵能粒子会自动修复觉醒者的伤势，诅咒效果和苦难预言的点名效果，造成的生命值损耗，也会被迅速补满，是没有生命危险的。

    暗影先知玛吉克的生命值已经跌落到了两百多点，他咳嗽之后，重新站起来，举起了法杖。

    法杖上面，那颗水晶啪的一声，发出了轻微的爆裂音。原本就已经裂纹密布的水晶，上面的裂痕又多出了一条，星星点点的光尘从上面飘洒而下。

    随着水晶的轻微爆裂，一圈黑色的能量光环迅速扩展开来，白晓文的身躯感觉到了一股大力的推送，向后连连倒退。

    提示信息：“暗影先知玛吉克的装备附带技能触发……”

    白晓文连同召唤生物在内，都被推开了十多米，后退的势头才停下。紧接着，暗影先知玛吉克高高举起了法杖，一阵愤怒的咆哮，以晦涩难懂的古拉丁文发音响起：

    “贪婪的外来者，睁开眼睛看看你的黑暗命运吧！”

    白晓文眼眸微微一缩，这赫然就是暗影先知玛吉克的【苦难预言】单体点名技能！不过出乎白晓文的意料，这个技能玛吉克居然没有办法默发，而是有这么明显的动作。

    玛吉克宁愿损耗法杖的水晶球耐久度，也要把白晓文推开，应该就是为了避免白晓文的近战搏击，打断他的苦难预言技能施法。

    不过，白晓文却是眯起了眼睛，在被黑色光环推拒开来，身体还处于失衡状态的时候，就直接发动了他的另一个技能——威慑！

    这个威慑技能，是不需要施法动作的，就算白晓文处于失衡状态，仍然可以在一念之间就发动！

    一瞬间，周围的精英龙虾人都被恐惧在原地，而普通级的龙虾人，精神更是远远低于白晓文总精神的30%，直接被击晕当场！

    玛吉克虽然精神高达74点，但威慑的基础恐惧时长还在，他高举法杖的身形僵直在了原地，被硬生生恐惧了两秒左右的时间！

    白晓文吸了口气，装备附带技能掠翔开启，一步跨越了十来米的距离，直扑玛吉克！在老龙虾人先知僵直的最后一秒内，他的脚尖踢中了对方的一颗凸出的眼球，然后空中拧身再踢，将暗影先知玛吉克踢得浮空而起！

    草薙流古武术-七十五式（改）！

    这一击，又引发了阿布索伦的血精石的杀戮渴求被动技能，附加了高达63点的真实伤害！这伤害在BOSS满血时还不算什么，但现在龙虾人先知生命值已经滑落到200点以下，就显得尤为重要了。

    暗影先知玛吉克的一颗眼球，被硬生生踢爆，陷入了永久失明的状态！他发出了一连串意味难明的吼叫声，但已经是无力回天。

    在BOSS处于坠落状态的时候，恰好足够白晓文再度接上第二套连续技。

    轰隆！

    在龙虾人先知玛吉克的身躯，裹着火焰坠落在地的时候，他的生命值也已经滑落到了1/630。

    “蛇人部落的入口在哪里？”白晓文忽然用古拉丁文问了一句。

    玛吉克显然是听懂了白晓文的古拉丁文，他身躯剧烈颤抖，最后大叫道：“就算是死亡，我也不会出卖伟大的阿莫塔瓦部落！”

    在喊出这句话之后，玛吉克就死掉了。在死掉之后，暗影波纹的负面状态，总算是消失了，众人的生命值上限都恢复了正常。

    玛吉克一死，龙虾人部落可以说是兵败如山倒，一个个龙虾人纷纷逃逸。韩旭、石海岩等人努力追击，也只是追上了几个而已，大部分龙虾人都消失在了泥潭之中，这里是他们的主场。

    白晓文皱着眉头，并没有加入追击的行列，否则凭着他的诸多召唤生物，留下所有的精英龙虾人是没有问题的。

    不过，白晓文不动，别人都以为他在击杀BOSS的时候消耗太大，精疲力尽了，所以也就没有多问。

    石海岩等人追到泥潭边缘，终于被厚重的淤泥阻挡，不得不退回来。

    这一战，石海岩等人的收获还是很不错的，白晓文挡住了首领，他们则是杀了几只精英怪，爆出了两个白银宝箱，开心分赃。

    白晓文和李淑仪把陈国威叫上，分配暗影先知玛吉克的黄金宝箱。

    陈国威连连推托：“算了算了，我也没起到什么作用。”他的击杀贡献还不到5%，一般来说，这个击杀贡献是分不到什么东西的，就算是队内拍卖，也分不到多少灵能点。

    “过来吧，你用掉了两次C级白银道具的使用次数，虽然可以恢复，但也是付出了代价的。”白晓文说道，“我们内部分配，就不走竞价模式了。看掉落的东西适合谁，就直接分配吧。”

    陈国威虽然有些没心没肺，但也能感觉到白晓文拿他当自己人，心里有种暖暖的感觉。事实上，白晓文的待人宗旨就是这样，谁对他付出真心，他也会以真心回报。

    上次在凯恩位面世界延迟回归，陈国威等人在担心他安全的同时，还记挂着他的家人，想着过去看望，这就是朋友。

    “如果说还有找到蛇人部落的希望的话，那就在这只宝箱上了。”白晓文选择开启宝箱。

    战斗评分为A级，有三次不会轮空的抽取机会。

    白晓文眯着眼睛，暗暗感觉吃惊。这只龙虾人BOSS的实力评价好强！比起同级的BOSS魇鼍的实力评价，还要高一些。

    杀死魇鼍，白晓文是独立击杀，战斗评分是A级，这很正常。

    杀死玛吉克，是在李淑仪这个DPS的加入之下击杀（陈国威的击杀贡献基本可以忽略），战斗评分仍然是A级！

    但是，在杀死玛吉克的过程中，白晓文并没有感觉到太大的压力。主要原因是，白晓文的骷髅刀盾手在对付力量低的法系BOSS时有奇效，另外白晓文的格斗技在力量判定上也占了很大便宜。

    这还要归功于陈国威、李淑仪先后给BOSS施加的“虚弱”、“吸取力量”效果，降低了玛吉克的力量值。

    “要是能掉落BOSS的暗影波纹技能书就好了。”李淑仪说道。她对这个大范围降低生命值上限的可怕技能，仍然是心有余悸。尤其是这个技能的冷却时间应该不长，要不然暗影先知玛吉克也不会用这么频繁。

    想想看，给敌人套上五层暗影波纹之后，再来个大蛇薙……画面有多美真不敢看。降低生命值上限，和直接造成生命值损失不一样，对方就算嗑血瓶、啃特殊食物，也没法回血的。

    白晓文笑着摇摇头，打开宝箱选择了抽取。

    “你获得了道具：暗影庇护卷轴。”

    “你获得了特殊物品：回忆海螺。”

    “你获得了道具：命运揭示之书。”

    可惜，没有掉落装备。白晓文仔细看了一下掉落的物品的说明。

    【暗影庇护卷轴：A级道具，使用后可以为附近友军施加暗影庇护效果，在100秒内受到的暗影伤害降低40%。使用次数1/1。】

    这个卷轴算是中规中矩，如果是减免全法术伤害的卷轴，会更加实用，但是单单防护暗影伤害，适用范围就窄了很多。但是，一旦碰上了某些偏向于黑暗属性的法系首领，这个卷轴就会很给力。

    因为三人之中只有白晓文有大群召唤生物友军，最适合这个卷轴，所以就由白晓文收下了，紧接着是第二项物品。

    【回忆海螺：特殊物品。这是暗影先知玛吉克的随身海螺，承载了他某些时期的珍贵记忆。】

    “这是什么东西？”陈国威有点懵逼。

    “这应该就是寻找蛇人部落的物品？”白晓文有点不确定地说。他先看了第三件物品。

    【命运揭示之书：S级道具，使用后可以揭示你的命运，使你在命运的抉择中更加明智。提示：在开启宝箱之前使用，使用次数1/1。】

    “这东西，应该是抽特定战利品的时候用的，”白晓文说道，“可惜了，如果在开这只宝箱之前，有这么一件道具，就可以先用一下，估计抽取到暗影波纹技能书的可能性会大一些。”

    白晓文看了一眼陈国威，道：“这件道具，只有开启强大怪物的宝箱时才能发挥出价值，最低也是首领级宝箱。所以，我倾向于还是给我。”

    陈国威嘿嘿一笑：“当然是给你了，我平时最多也就杀一两只精英，还是在有队友的情况下。开精英宝箱，用S级道具，怎么想都是亏到姥姥家了。”

    “暗影庇护卷轴和命运揭示之书都分配给了我，回忆海螺要用来寻找蛇人部落，也要给我。这样一来陈国威就没有什么收获了，”白晓文说道，“所以，应该在BOSS掉落的灵能点方面给予老陈相应的补偿。”

    李淑仪很痛快地说道：“我赞成。”

    陈国威还想推拒，白晓文不容分说，交易给了他7000灵能点。

    7级首领掉落的灵能点，也就是7000而已，这就相当于白晓文和李淑仪拿三件掉落物品，陈国威拿了掉落的灵能点。

    这个BOSS的宝箱总收益，大概在3~5万点左右（A级道具+S级道具+特殊物品的价格浮动），按照陈国威的击杀贡献来说，其实是分不到7000灵能点的，但是白晓文也没必要这么锱铢必较，能帮陈国威一把也好。

    只不过，帮人也是有讲究的，不能毫无原则地给予。

    以白晓文现在的身家，轻轻松松就能丢出几万灵能点来。但他宁可让陈国威出力干活、按劳取酬，也不能白送灵能点给陈国威。虽说朋友有通财之义，但养成心理依赖的话，对陈国威并不好。

    另一边，韩旭、石海岩等人开宝箱的时候，也引发了一阵低低的轰动，原来其中一只精英龙虾人的宝箱里，居然抽出了黄金装备，这可是小概率事件了。

    而且，这还不是普通的黄金装备，而是一件黄金级的武器。

    【沉重的扳钳（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：主手】

    【装备需求：基础力量15点】

    【属性：附加攻击力8~18】

    【附加技能：闷击：被动效果，若成功击中敌人头部，将使其移动速度降低40%，持续10秒。该效果每隔30秒只会触发一次，无法对相同目标重复生效。】

    【耐久度：34/35】

    【说明：这是用龙虾人勇士“击头者”亚尔佩特折断的大鳌制作的扳钳。】

    这只黄金级武器扳钳，本身的攻击力就相当高，而且还附加了一个实用的技能闷击，绝对是极品武器。

    “灵界规则的估价是5000灵能点，我出6000，这件武器我要了！”

    “7000。”

    “我出7500。”

    竞价声很激烈，就连韩旭也参与到了竞价之中。

    老实说，灵界规则的估价一般都很保守，这柄黄金级武器，要是能进拍卖会的话，拍出几万灵能点都很轻松，毕竟是极品黄金装备，还是最重要的武器。

    很快，价格炒到了15000点，喊价的赫然是石海岩。

    很多人都退了，包括韩旭。

    “怎么不叫价了，这件黄金装备，明显更适合你这样的坦克型觉醒者。”白晓文围观竞价，低声对韩旭说道。