    回归本体！

    也就是前往现实世界！

    在糟糕的现实世界之中，人类坚持不了多久便会死亡！

    观察者说出的事情，让陈铭感到毛骨悚然。

    如今，面对观察者的询问。

    他无法下定决心。

    黑影模样的观察者，知道陈铭回答不了。

    他嘿嘿笑起来，“有机会，我会让你观看现实世界的模样。”

    “接下来，我们来谈谈合作的事情吧！”

    “我支持你在虚拟世界反抗！”

    “我将会为你提供各种便利！”

    “不过，我希望你能修改反抗的目的！”

    “刚才说了，我不建议你率领众人跳出虚拟世界，回归现实之中！”

    “你那样的行为，简直像是率领一大群人跳崖，那是找死的行为！”

    “我建议你反抗管理者的统治，建造一个属于自己的自由世界！”

    “到时候，你能成为那个世界的主宰　，你可以随意规划你想要的世界！”

    观察者给的建议，其实是让陈铭一行人，搬迁到另外一个虚拟世界生活！

    只不过，生活在另外一个虚拟世界里面，陈铭将会成为主宰，将会成为世界管理者那样的存在！

    这样一种情况，根本就是屠龙者最终变成恶龙一般的戏码！

    最终，生活在那个虚拟世界的人，会慢慢发现世界的秘密！

    然后，一场轰轰烈烈的反抗战争，会再度掀起！

    观察者知道陈铭是在想什么。

    他再次笑起来，“不管是在虚拟世界里面，还是在现实世界之中，循环和轮回，始终是主题！”

    “你看看，春夏秋冬季节交替，昼夜循环，花开花落，一个生命凋零之后，又会有新生命诞生，文明寂灭之后，历经无尽岁月又会出现新文明！”

    “被火烧过的森林，终将会长出新生命，变得郁郁葱葱！”

    “小到一株草，小草结出草籽之后，完成使命将会死亡，草籽将会生出新的小草！”

    “大到宇宙万物也是一样，尽管宇宙拥有无比漫长的生命与广阔的范围！”

    “然而，膨胀到一定程度的宇宙，将会回归起点！”

    “伴随无法想象的大爆炸，宇宙将会再度掀起一场循环与轮回！”

    “陈铭，你觉得生命的意义是什么？”

    不等陈铭回答，观察者继续往下说，“我认为，活着，珍惜每一分秒，与喜欢的人在一起，与亲人朋友在一起，享受温暖阳光般的和煦日常，不管是朝九晚五，还是浪迹天涯，环游世界。”

    “生命的意义在于活着，只有活着，才能体会到一切的美好。”

    “死了的话，一切还有什么意义呢？”

    观察者说出的话语，给陈铭一种催眠的感觉。

    他禁不住缓缓闭上眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候。

    他已经离开了那个幽暗的空间。

    观察者已经不在眼前，他回到了家里面。

    美女兽跳到他怀中，好奇查看他的情况。

    白灵灵在这时候，也感知到陈铭回来了。

    她快步现身，见到陈铭完好无损，没有遭遇什么恐怖的事情，她长长松了口气。

    她好奇地询问，“你进入了那个黑洞吗，你遇到了什么事情？”

    陈铭想要解释，但动了动嘴，他脸上露出无奈地笑。

    深呼吸一口气，他发现自己内心里充满了无奈与疲惫。

    陈铭的情况，让白灵灵无比焦急。

    好一会，陈铭才缓缓开口，“通知魏老他们，我们在脑网络上召开一个会议。”

    白灵灵赶紧去通知其他人。

    很快，众人齐聚脑网络。

    见到陈铭出现，大家尽皆投来好奇的眼神。

    他们刚才听到白灵灵说，陈铭进入了一个黑洞里面。

    他们都想知道，陈铭在黑洞之中遭遇了什么情况。

    陈铭没有废话，直接将自己刚才与观察者交谈的记忆抽取出现，然后在脑网络会议室里面播放。

    观看了那样一个记忆画面，不管是魏老还是苍凌，或是牧正德和黄坚秉以及白云曦他们，尽皆被惊得目瞪口呆！

    他们没想到，世界管理者的上司，观察者大人，竟然亲自现身与陈铭接触！

    并且，观察者说出了，现实世界十分恐怖之类的话语！

    人类回归本体的话，坚持不了多久会一命呜呼！

    观察者甚至对陈铭说！

    你想回归本体，我立刻可以让你回归本体的话语！

    记忆画面播放完毕，陈铭看向众人，“你们有什么想法？”

    此时此刻，众人尽皆满脸茫然与无力，他们都想挣脱虚拟世界，前往现实世界里面！

    可现在，他们听闻现实世界如此恐怖，他们的内心尽皆动摇了！

    待在虚拟世界里面，自己能够成为神明一般的存在。

    回到现实里面，自己活不了多久便会死！

    这样两条路，应该怎么选呢？

    继续生活在虚拟世界。

    大家都有种不甘心的感觉。

    可是，前往现世界的话，根本就是送死的行为！

    魏老率先回过神来，他严肃地提醒众人，“我认为，观察者描述的现实，可能是真实情况，也有可能他撒谎了，他是故意在恫吓我们，从而让我们不敢前往现实世界，让我们放弃抵抗！”

    苍凌在一旁点头，“没错，观察者可能撒谎了，但也可能没有撒谎，说不定我们回归本体之后，分分钟便会死亡，到时候的话……”

    牧正德皱起眉头，“假如我们与观察者合作的话，我们需要开辟一个新的虚拟世界！”

    “到时候，在那个新的虚拟世界里面，我们会变成世界管理者那样高高在上，如同神明一般的存在！”

    “如此一来，我们岂不是变成了我们最为讨厌的人？”

    黄坚秉也很好奇，“我们创造新世界，对观察者有什么好处？”

    陈铭笑着给出回答，“我们想要创造新世界，必然会掀起一场战争，从而打破现有的虚拟世界，到时候我们会与各个世界的管理者交手。”

    “我们实力强悍，世界管理者应该不会是我们的对手！”

    “打破虚拟世界之后，如果我们逃往现实世界，势必会形成一场灾难！”

    “而观察者到时候会以救世主的姿态出面，因为他早就与我们存在约定，到时候，他与我们交手和谈，我们会毫不犹豫答应他的安排，创造一个新世界，从此过上安居乐业的生活！”

    “到时候，观察者镇压了虚拟世界的暴动，他将会获得天大的功劳！”

    陈铭的猜想，令众人面面相觑……

