    本赛季刚开始的时候，多伦多猛龙在联盟里异常亮眼，他们赢下了开局32场中的24场，一度成为东部顶尖强队，这显得本赛季注定要成为球队历史上最好的赛季之一，德维恩?凯西教练驾驶着猛龙这架狂热的战机翱翔在东部之巅。∮∮，

    但是自全明星之后，猛龙队却是一再连败，起伏非常不稳定，甚至输掉了9场曾领先过两位数的比赛。

    猛龙队很少有低效中距离的进攻，能大量走上罚球线，猛龙的技术统计显示他们的比赛仍在水准之上，但是球队却失去了赢球的基础，伤病侵袭了球队的阵容。

    猛龙队到底是一支曾经水平很高之后又土崩瓦解的球队呢？还是他们原本就没有这么好？这是他们需要问自己的问题，也是所有人都对猛龙季后赛前景担忧的问题。

    而今天，对阵热火，就是考验猛龙真正实力的一战。

    来到猛龙队主场，谢晨进场后着实吓了一跳，现场气氛好热烈，球迷好多，没想到加拿大人也那么热爱nba，看到贵宾席上那位流行音乐歌手贾斯丁比伯，谢晨笑了笑，走上前去。

    谢晨主动伸手打招呼：“嘿，贾斯丁，好久不见。”

    比伯虽然讨厌谢晨，但谢晨毕竟是nba目前最红的球星，又是斯嘉丽约翰逊的绯闻男友，比伯自然不敢不给面子，也连忙起身道：“好久不见，克里斯。”

    两位名人打起了招呼，也瞬时引起身边不少球迷的注意，甚至，摄影机都被吸引来到了这里。

    谢晨笑着望着一身潮流装扮的贾斯丁比伯，问道：“对了。我听说你曾在推特上向我拜师学篮球技术，有这么回事吗？”

    贾斯丁比伯有些难堪，可是连丁日吐槽大会都经历过了，谢晨的话根本不当回事，于是笑道：“哈哈，你误会了。那时候我的手机丢了，不知道谁用我手机发的，我猜，捡到我手机的，可能是你的球迷吧。”

    谢晨点了点头：“嗯，发这条消息的人一定非常崇拜我，佩服我的球技，我问你这件事只是想告诉你，我的推特账号被黑了。所以才回复的‘no’，事实上，我很愿意教你打篮球，你愿意吗？”

    “这个家伙……”比伯一阵无语，当着这么多人的面，谢晨竟然想收自己为徒？可惜比伯再讨厌谢晨，也不能当着媒体的面表现出来。

    比伯冷笑道：“我想学打篮球也不会找你的，克里斯。我们猛龙就有很多能教我，凯尔洛瑞、德玛尔德罗赞。他们都不比你差。”

    “是吗？”谢晨轻笑一声，也不再跟比伯瞎扯，走回场地。

    几个月以前，谢晨是连与洛瑞德罗赞相提并论的资格都没有，而现在，两人已经完败于谢晨。在任何方面。

    谢晨一开局就让贾斯丁比伯意识到了这个问题，抢断、暴扣、三分、后仰，谢晨的招式让人眼花缭乱，让防守者毫无办法，刚刚开场。谢晨就上演了两个精彩的扣篮，而防守谢晨的洛瑞，一方面实在盖不了谢晨，谢晨跳得太高了，洛瑞仅有六英尺，想盖也盖不了，另一方面，谢晨跟洛瑞关系还算不错，全明星就是在谢晨的帮助下，洛瑞夺得全明星技巧挑战赛的冠军，所以，一般情况下，洛瑞也不愿犯规将谢晨拉下来，就成全谢晨表演。

    贾斯丁比伯看着谢晨一开局就这么兴奋，心中暗叫不妙：“该死，谢今晚怎么这么兴奋？遇到什么好事了？看起来，他这一场又是冲着三双去的，如果这一场再三双的话，就连迈克尔乔丹的记录都要被他破了啊！”

    谢晨已经连续七场三双，追平了迈克尔乔丹，假如这一场再三双的话，就要凌驾于伟大的篮球之神之上了，虽然地位依然遥不可及，但仅仅超越一个记录，也是对谢晨莫大的鼓舞啊！

    即便谢晨万分敬重乔丹，但这记录势在必得，一定要破！

    第一节在谢晨的带领下，热火取得微弱的领先优势，但渐渐地，随着洛瑞和德罗赞不停突破杀入内线，使得分差越来越小。

    洛瑞和德罗赞在场均突破上都是联盟前30的球员，投篮和突破的结合是猛龙队罕见地在罚球率和失误百分比这两项数据上都进入联盟前七的原因。

    但是现在，猛龙的防守是一个很大的问题，赛季初猛龙的防守还算不错，但全明星周末之后，就完全崩溃了，猛龙队采取的是侵略性防守策略，这要求他们面对对手的挡拆时包夹持球者，但他们做的却并不好。

    德罗赞在防守侧翼球员时也不像以前那么有活力了，阿米尔约翰逊的移动性大幅度降低，而洛瑞，则被压在他身上的进攻负担给累垮了。

    眼看着半场结束，热火领先着比分，谢晨也很轻松地获得较好的全面数据，比伯不高兴了，为什么热火没有波什，猛龙队还打不过？这样子的话，还怎么去争东部冠军？

    比伯一心一意想要让猛龙至少打进东部决赛，却没有意识到这支猛龙队，连第一轮都很可能过不去。

    不过，到了第三节，猛龙全队似幡然醒悟一般，突然打得有声有色，而在防守上也更有侵略性了。

    谢晨正准备接队友传球时，没想到洛瑞突然上前拦截了传球，一路奔向前场，谢晨追在身后，一路上犹犹豫豫，想停下，又想冲上去，最后，还是眼看着洛瑞快速上篮得手。

    “哈哈哈，凯尔洛瑞干的漂亮，如果是以扣篮结束就更完美了！”贾斯丁比伯在场下兴奋道。

    不过，凯尔洛瑞本人，和一些球迷却意识到这一次谢晨的不对劲，因为谢晨在追赶的时候，表现的十分犹豫，似乎想上前去盖帽，似乎又刻意放洛瑞上篮，显得很挣扎。

    事实上，在刚才那一刻，谢晨的确在思考要不要启用格里芬的盖帽技能，他很想试验一下技能的可行性，但是谢晨在比赛之前就决定了，这一场不会暴露出盖帽的能力。

    得分之后回防的洛瑞，看出谢晨的犹豫，不过内心觉得即便谢晨不放过自己，自己也有能力得分，因为谢晨不是盖帽高手，阻止不了自己，于是笑着对谢晨说道：“下次可要小心点了，我也是抢断高手！”

    “好，我会的。”谢晨笑了笑，相信洛瑞很快就会知道，刚刚那个球，是谢晨故意放他的，不然，会是一个追身大帽！

    接下来，德罗赞也频频上演扣篮绝技，接连两次，德罗赞飞起来的时候，谢晨都在眼前看着，没有起跳，其他热火球员也是这样，看着他一次次袭击热火的篮筐，谢晨很不舒服，不禁握紧了拳头。

    德罗赞在完成一次势大力沉的劈扣之后，看到篮下的谢晨握紧了拳头，显然也是看出谢晨心里很不爽，不爽又怎样，你根本无法阻挡我！

    德罗赞笑了笑：“伙计，你的扣篮不错，但没有我这种力量感，你可以好好向我学习。”

    德罗赞连续扣了几次之后，竟然在谢晨面前炫耀起他的扣篮水平起来，真是嚣张啊，谢晨打量了一下德罗赞的身材，两米左右的身高，100公斤左右的体重，利用格里芬的盖帽技能，只要把握好机会，一定能拦截德罗赞的扣篮，并狠狠将他盖一次！

    盖，还是不盖！

    假如盖德罗赞，势必会暴露自己的封盖实力，到了下一场打詹姆斯的时候，詹姆斯在面对自己时一定会更加谨慎，根本不会轻易给自己封盖的机会。

    谢晨想了很久，还是决定放弃，没有什么能与跟詹姆斯对决更为重要，詹姆斯盖过谢晨，谢晨要还给他！

    谢晨望着对面一众猛龙队员，暗暗道：“猛龙队，你们很走运，真的很走运，不然，我这一场的盖帽数已经在三个以上了！”

    也许是觉得不爽，谢晨迅速开启得分模式，连得7分，在第三节结束的时候，带领热火领先到了10分！

    也许胜利可以轻易拿走，但是，距离三双，谢晨还差4个篮板，3次助攻，这两个是一项艰巨的任务，谢晨并没有把握在一节时间内能完成这些，所以特别时刻要用特别的方法。

    那就是刷！

    谢晨跟所有队友都商量过了，只要比分在10分以上，谢晨将球传给谁，谁就立刻投篮，不再进行第二次传导球。

    老大韦德首先做了个典范。

    溜出来接到谢晨的传球，接到之后就高难度后仰跳投，球中，谢晨8次助攻。

    场下的贾斯丁比伯顿时一愣：“哦！什么情况！进攻时间才用了几秒钟，这么着急就投篮？”

    紧接着，又是如出一撤的情形，只不过韦德换成了哈桑，也没有投进而已。

    “什么？哈桑在这个位置投篮？我知道了，热火全队这是要给谢刷助攻！可恶啊，把猛龙当什么对手了！”比伯一阵恼怒。

    猛龙队也意识到这个问题，只有分差在10分以上，热火的进攻就打得很简单，谢晨组织进攻，谁接到球就投，可即便觉得有些侮辱，但就是追不上分差，这让他们很苦恼。

    热火助理教练拍了拍斯波教练的手臂，道：“教练，对面的德怀恩凯西教练，一直在看您。”

    在谢晨决定刷数据的那一刻，就安安静静坐在座位上的斯波，摆了摆手，无所谓道：“他在鄙视我，你也替我用同样的眼神回应他。”

    “呃……”助教有些尴尬地低下了头。(未完待续。。)u