    北荣城城东有一座内城，北刀世家山庄。

    北刀世家有刀客三千，三千刀客出，可横扫天北江湖。

    天北第一宗门天道宗，门徒不过一千。

    北刀世家当之无愧天北第一武道家族。

    为了威慑北刀世家的三千刀客，雪狼军在城外驻扎五万大军，由雪狼军当代第一将领，天北雪虎“林虎”统帅。

    “北刀世家有三先天，一样得忌惮林虎的实力，几年前林虎率领五万雪狼军进入北荣城，在入城时遭遇一名北荣城当地先天强者的阻拦。”

    “不到一百回合，那名先天强者就被林虎手中的方天大戟斩杀，尸体被他从城北拖到城南，又从城南拖到城西，最终立杆高高悬挂在城中，足足曝晒四十九天，直到晒成肉干。”

    “林虎一战成名，威震北荣，震慑整个天北江湖。”

    林北风一行人步行来到北刀山庄，红蝶为他介绍了北刀世家三千刀客和雪狼军五万大军的情况：“世子来到北刀家，北刀家绝对没有胆量对世子动手，反而需要保护好世子安全，要是世子在北刀山庄出事，不出半日，五万雪狼军会马踏北刀山庄。”

    北刀世家三千刀客，可以横扫天北江湖，但是面对由林虎统帅的五万雪狼军，三千刀客不够杀。

    天下其他地方的武者，也许会追随天武山阻止林北风修行，唯独天北的武道世家和门派不会如此，因为他们头上悬着数十万雪狼军。

    北刀世家山庄，禁止外人入内。

    林北风一行人来到山庄，没有硬闯，今天是来拜会，自然需要递送拜贴。

    红蝶将拜贴送上。

    门口守卫的刀客接过拜贴查看。

    天北王府世子拜贴！

    醍醐灌醒。

    这名刀客不敢怠慢：“我立即去通禀。”

    这可是天北世子，身份崇高，即便是北刀世家的家主也需以礼相待，更何况是他们这群刀客。

    “想要成为北刀世家刀客，至少需要六品实力，三千刀客有半数实力在六品，其余一半有五品实力，只有小部分实力达到四品。”

    红蝶掌控北刀世家所有情报，姚娘在北荣城，北荣城对天北王府没有秘密：“实力达到三品，可以成为北刀世家的核心成员，哪怕是门客，一样可以被赐予刀姓，甚至能入赘北刀，迎娶北刀旁系为妻。”

    林北风想到两个词：“入赘，联姻。”

    红蝶道：“北刀家依靠与门客联姻，数百年来不断壮大，巅峰期的北刀世家门客数量超过六千。在几十年前王朝与北荒战争中，北刀世家参战，刀客伤亡过半，后又惧怕王朝忌惮，将刀客数量缩减到三千，一直维持至今。”

    北刀世家的发展模式，林北风在各大电视剧、小说中见多了，不足为奇：“北刀世家的做法虽会被人诟病，却是最佳的发展方式，不然以一个家族很难做到数百年屹立不倒，反而越来越强盛。”

    红蝶道：“数百年沧海桑田，无数曾经强盛的武道世家衰败乃至灭亡，那些武道世家表面轻视北刀世家，暗中却在偷偷学北刀世家，以此拉拢门客。”

    林北风笑道：“想要博得好名声，奈何没有实力，既当表子有立牌坊。”

    没有让林北风一行人等太久，前来迎接的不是先前去通传的刀客，而是一名老者。

    红蝶点名老者身份：“这是北刀世家的管家聂宋，曾经也是北刀世家的刀客，在上一次王朝与北荒战争中表现出众，入赘北刀世家，娶了刀宏图的妹妹，是刀宏图的亲信，实力为一品大圆满。”

    北刀世家为了拉拢实力强大的刀客，不可谓不下血本，管家聂宋虽宋管家，但他入赘北刀世家，娶了刀宏图妹妹。就是北刀世家的亲姑爷。

    聂宋在北刀世家地位极高，仅次于北刀家的直系长辈，直系晚辈见到他，需要尊称一声管家或者姑父。

    聂宋亲自出来，代表了北刀家的诚意。

    刀宏图肯定不会亲自出来，他作为先天强者，又是北荣城撑住，林北风即便贵为世子，依然没有让他亲自相迎的资格。

    刀展翅更加不可能，他对权势毫无兴趣，一心只求武道巅峰，林北风没有先天实力，根本不可能得到他的认可。

    刀无魏更不可能，他可是北刀家的老祖宗，又是五气朝元强者，唯有林镇北亲自来北刀世家，才有资格让他出关迎接。

    聂宋来到林北风身前，没有卑躬屈膝，作为一品大圆满高手，又是北刀世家管家，他需要维护北刀家的颜面：“世子，请随我入庄。”

    林北风没有回答，回复的是红蝶。

    红蝶拿出世子院大丫鬟的姿态：“刀宏图家主可在山庄？”

    聂宋早就料定红蝶会这么问，面容和蔼微笑：“家主公务繁忙，还未归来。”

    林北风转身作势离开：“既然刀宏图家主不在，那我就不多叨扰，等该日有空再来拜会。”

    该日？

    不日了。

    林北风真要离开，绝对不会再回来，他最多在北荣城再待两天，就会继续出发前往天安，争取在妹妹生辰之前赶到，履行一个哥哥对妹妹的承诺。

    “世子请留步。”

    聂宋立马叫住转身要离开的林北风，真要让世子今天离开，未来北刀世家与天北王府关系必定会变得紧张，等世子上位，北刀世家的好日子恐要到头。

    刀宏图怎么不可能不知林北风到来，公务繁忙难道还能比接待世子重要，无非就是官场手段，想要给林北风一个下马威。

    林北风对比不屑一顾，难怪老王瞧不起刀宏图，一门心思全部放到勾心斗角上，又怎么能够在武道更进一步。

    林北风没有停下脚步。

    聂宋急了，搬出了刀流云：“世子，流云少爷听闻你来，已在院里等候。”

    刀宏图的面子，林北风可以不给。

    刀流云的面子，林北风会给，毕竟两人已是兄弟。

    林北风停下脚步转身。

    聂宋松了口气。

    “带路。”

    林北风这一刻摆出世子的架子，区区北刀世家赘婿管家，还能摇身一变成为龙王不成，没有必要与对方太过客气。

