    误会申河的行为让我脸红心跳。

    说那句话，完全是下意识的本能……

    可申河却直接消失了……

    我紧咬着下唇，呆呆的看着手中的天乙贵牌。

    冷不丁的，我却又想起来了那天在河神庙的温邬。

    他和我说，鬼护人，人倒是恋上鬼了……

    还有我在车上，反问自己是不是喜欢上申河了……

    现在心里头那股落空，真的给了我答案。

    我却更心慌了啊。

    申河……并不是人。

    靠在床头，困意逐渐开始滋生。

    我沉沉的睡了过去。

    怪异的是，梦里面我却发现自己在一个伸手不见五指的环境中，一直低着头往前走……

    等周围稍微有了一些晦暗的光线，我才发现，我站在义庄后院的大屋前头……

    那口巨大的棺椁，居然没有盖上盖子。

    一具身穿纸衣，面颊却白里透红的尸体，竖立在棺材中！

    他虽然没睁开眼睛，但是却给了我一种莫大的压力，就像是在盯着我看一样。

    我格外的不安惶恐，想要后退逃跑。

    结果我发现，我的脚居然动不了。

    就像是被焊死在了地上，根本无法挪动半点儿！

    甚至我手中，居然紧紧的握着那天乙贵牌……

    低头瞅了一眼，我心都像是被一只手抓住一样。

    天乙贵牌的第二个孔洞，其中的血色居然在蔓延，属于申河的第一个位置，本来透着的淡蓝色，竟弥漫上了血光……

    隐隐约约，我好像看到其中有一张脸，正在痛苦扭曲。

    那不正是申河的脸吗？！

    不知道为什么，我心头觉得格外惶恐不安。

    猛地抬起头来，我再看向棺椁。

    那具尸体还是没睁眼，不过他的嘴角，却勾起了一丝狞恶的笑容。

    若有若无的，我耳边听到了一个低喃。

    他似是在问我，怎么敢有这么大的胆子，敢把主意打在他身上？！

    那声音最开始小，在耳边萦绕几遍之后，却在耳边回荡不断。

    我感觉脚下在凹陷一样，身体骤然变得不平稳，要栽倒下去！

    惊慌的低下头。

    我都快被吓哭了，因为我脚下，竟然是横七竖八堆砌在一起的尸体！

    我正踩在一个人的头上，他的脸都变得扭曲，双眼狰狞的盯着我。

    最后，我是被吓醒过来的！

    睁开眼，猛地坐起身，因为那一瞬间的晃动，脑袋空白了一刹那，眩晕的差点儿没倒下。

    我本能的摸出来天乙贵牌，快速低头看去。

    我主要看的是第一个孔洞。

    其中的淡蓝色没有丝毫变化。

    至于第二个孔洞的血红，却变得更凝实！

    心慌，稍微松懈了一点点。

    做那个梦是让我害怕，我是不是不自量力弄来了那凶尸的血……天乙贵牌都压不住他，他会因此反噬到申河……

    好在那只是梦……

    下了床，我洗漱了一下才下楼。

    院内，婆婆正在晒太阳，邓九刀则是在一旁磨刀，桌上放着吃食。

    邓九刀喊我去吃点儿东西。

    我的确饿了，过去坐下吃饱了肚子。

    恰逢此时，院里头又来了人。

    来人居然是王金水，他后边儿还跟着一人，不正是黄山吗？！

    王金水紧绷着脸，眼中透着不安，他整个人也显得怪怪的，有几分神经质。

    至于那黄山，脸色黑的吓人，眼袋都快耷拉到地上了！

    他们刚进来，邓九刀就骤然起身，他低声喝道：“别往里走了！一身晦气！”

    晒太阳的婆婆，都睁开了眼睛看他们。

    我警惕的看着王金水，再看黄山，我除了厌恶他，倒是没别的情绪。

    一眼我就晓得，黄家肯定是出事儿了。

    王金水哭丧着脸看邓九刀，哆嗦的说：“九爷，晦气是晦气了点儿，招了死人惦记，能不晦气吗？你不能见死不救啊……”

    说着，王金水立即就搡了一把黄山。

    黄山面色抖了抖，他从兜里面摸索了一下，却拿出来一个厚厚的纸包，上头还封了一条红布。

    邓九刀立即就多看了两眼。

    我心里头也咯噔一下。

    那里是钱？

    王金水从黄山手里拿过那纸包，就匆匆要朝着我走来。

    结果他路过婆婆的时候，婆婆忽然一伸脚。

    王金水没反应过来，哎呦一声摔倒在了地上，纸包落地，钱撒出来一大半……全都是红钞！

    紧接着，婆婆冷淡的开口道：“别去找姜琳，你们这档子烂事，她管不起，也不管。”

    ?“前天是警告过你的，不要拿他们的钱，不要掺和，他们出事是迟早，你自己搭进去，和姜琳无关。”?婆婆语罢。

    王金水整张脸都是哭丧着的，他还想说话。

    婆婆又不耐烦的说道：“老邓，大清早的，就被折腾心情，你这家里……”

    邓九刀眼神顿时凌厉了不少，拿着刀就要赶人。

    王金水被吓得不轻，又说求邓九刀看在他们平时关系不错的份儿上，帮帮他忙。

    邓九刀眼中的确露出一丝不忍。

    王金水露出喜色，那黄山眼中则有侥幸出现。

    邓九刀过去和婆婆低声说了几句话，婆婆点点头。

    下一刻，邓九刀摸出来一张符，交给了王金水。

    接着又瞥了一眼黄山，让他捡起来自己的钱，立马滚出去。

    黄山傻眼了啊，他愕然的看着邓九刀，又瞪着婆婆。

    最后，他挤出来一句话：“你们管他，不管我？！你们不是想要钱吗？！我拿来了！十万！一分都不少！”

    “我爹是你们入殓的，现在出事了，闹鬼了，你们就不管了？！”?他这话音中都是质问，就像是我们做了什么人神共愤，伤天害理的事情一样。

    我脸色变了变，觉得这黄山，简直脸都不要了啊。

    那天我入殓，明明就只差下葬了，结果是他们非要送去火化尸体，惊扰了死人。

    当时我也说了，肯定要出事。

    烧什么，都不能烧他爸！

    可他们就是好说歹说，都要将尸体送去烧了，还是将我赶出去的，说好的酬劳，也打发要饭的一样，只给五百。

    现在成了出事儿了，闹鬼了，我不管他了！？

    我往外走去，正想要骂他几句，把他赶走。

    邓九刀却呵忒一声，一口唾沫直接吐到了黄山脸上！

