    父母之命，媒妁之言，这才是名正言顺的婚姻。

    叶蓁蓁已经得到爹娘的委托，可以全权负责叶芃芃的婚事，为了避免夜长梦多，来不及写信回去询问爹娘的意见，直接向魏王妃递话，让她请媒婆登门采纳问名，准备合婚。

    《仪礼·士昏礼》中说：“昏礼下达，纳采用雁。”

    魏王妃和魏瑾瑜都没想到这么快就定下这门婚事，他们也乐见其成，为了表示重视，魏瑾瑜亲自去猎雁作为提亲礼。

    叶蓁蓁心里虽然着急，但该有的仪式必不可少，免得对方看轻了四妹妹，只能耐着性子等魏瑾瑜去猎雁。

    然而，就在这期间就出了变故。

    楚凝嫣坐稳了三个月的胎，怀象还不错，叶蓁蓁正想着去周府拜访她，谁知宫中突然来了位大太监，说是皇后召见。

    当初皇后封赏都没让她进宫，今日突如其来的召见让叶蓁蓁心中生出不好的预感，来宣旨的大太监嘴很严，半点风声也没漏，她只好压下心中的疑惑和好奇，跟着大太监去了凤鸣宫。

    凤鸣宫中不仅有皇后，还有皇上、恪王和崔维桢，她不由朝崔维桢看去，只见他微不可查地摇了摇头，她忐忑了一路的心终于安定了下来。

    叶蓁蓁恭恭敬敬地行礼，皇后连忙让宫婢搀扶她起来，态度很是和善，开门见山地说了召她进宫的目的：“崔夫人，听闻你有一个豆蔻年华的妹妹，至今尚未婚配？”

    果然是为了芃芃地婚事。

    她垂下眼：“回禀皇后娘娘的话，臣妇的妹妹今年十四，早已经相看了人家，就差媒婆登门采纳问名了。魏公子今日已经去京郊猎雁，等着雁礼采纳了。”

    “哦，朕怎么听恪王说你的妹妹还未说人家，想要纳为侧妃？”

    宣武帝眉头微微一皱，转头朝恪王看去：“老七，你是不是弄错？”

    恪王看了叶蓁蓁一眼，对宣武帝说道：“儿臣不敢欺瞒父皇，自从上次慈幼书院募捐上初见，儿臣对叶姑娘一见倾心，特地让人打听了叶姑娘并无婚配，所以才进宫请父皇赐婚的。”

    宣武帝当父皇的，自然相信自己宠爱皇子的话，只当是叶蓁蓁嫌弃自家儿子而故作推诿，脸上顿时浮现了不悦之色。

    皇帝恩威日重，板起脸的模样很是吓人。

    崔维桢上前一步挡在叶蓁蓁跟前，拱手行礼，猜道：“皇上，内子绝不敢欺君，恪王殿下的调查有差错也实属正常，因为妻妹的婚事是在慈幼书院募捐会上定下来的，男方是魏王妃娘娘族弟，当时魏王妃给她族弟说亲，微臣和在场的女眷们都能证明。”

    这种大庭广众之下发生的事情，一查就知道真假，崔维桢不可能在这种事上撒谎，再加上宣武帝对他宠信有加，脸色稍稍缓和了下来。

    叶蓁蓁砰砰乱跳的心脏才稍稍平息下来，在皇帝沉下脸那一瞬间，她真切感受到龙威这种东西，深深地意识到这是皇帝掌握生杀大权的古代，天子一怒，伏尸百万，并不只是说说而已。

    还好有崔维桢在，好歹让她有了些胆气，跟着解释道：“当日恪王和恪王妃最后才到场，并不知晓前情。会后恪王妃也曾与臣妇提起家妹的亲事，说要给家妹做媒，臣妇与魏王妃娘娘有了口头之约，不敢做背信弃义之人，当场婉言拒绝了，若有冒犯之意，还请恪王殿下恕罪。”

    恪王的脸色有些难看，盯着叶蓁蓁说道：“本王的侧妃之位，难道配不上崔夫人的妹妹吗？”

    叶蓁蓁：“恪王言重了，家妹出身粗鄙，身无长才，实在德不配位，不敢肖想殿下的侧妃之位。”

    皇后轻飘飘地看了恪王一眼，对着皇帝笑道：“陛下，魏王妃的族弟臣妾也略有耳闻，那孩子的八字硬，婚事有些艰难，能够和崔夫人的妹妹婚配，说明两人的八字是极其相称的，这是上天都注定的缘分，老七与那姑娘只能是有缘无分了。”

    事情已经说清楚了，宣武帝也不是强拆人姻缘的昏君，对着恪王说道：“既然无缘，那另找名门淑女就是，老七，日后若有喜欢的大家闺秀，父皇再给你赐婚就是。”

    其实在他心底，觉得叶氏女是配不上他的宝贝儿子的。

    恪王竹篮打水一场空，虽然心有不甘，但不能在父皇面前纠缠不休，只能故作豁达：“是，儿臣知道了。”

    这件事就这么过去了。

    从凤鸣宫出来，叶蓁蓁差点脱力，手里牢牢地抓住崔维桢的手，说道：“还好我们动作快，不然今日怕是过了不这一关。”

    崔维桢小心搀扶着她，温声安慰道：“没事了，就算是被恪王抢了先，我也有办法搅黄这门亲事，你不用担心。”

    之前也是崔维桢猜测恪王要纳芃芃为侧妃，他们才抢先定亲的，事实证明他从来都无的放矢，叶蓁蓁佩服得五体投地，这会儿就算他说地球是方的，她都无脑相信了。

    “我相信你，天底下你最厉害了。”

    看她一脸诚恳地说着吹捧的话，崔维桢眼中盛满了柔和的笑意，觉得她可爱极了，忍不住揉了揉她的脑袋，笑道：“现在终于知道我的好了？当初是怎么怀疑我的？”

    叶蓁蓁眨了眨眼：“有这回事吗？我怎么不记得了？哎呀，自从怀了宝宝后，记性越来越差了。”

    她故作懊恼地敲着脑门，同时拿余光偷瞄崔维桢的反应，正好对上他似笑非笑的视线，顿时闹了个大红脸，厚着脸皮缠着他：“好了好了，都是过去的事情了，你就大人不记小人，都忘光光吧。”

    崔维桢在她脑门上弹了一记，“饶了你这一次。”

    叶蓁蓁嘴角立马就翘起来，若不是身子重，这会儿怕是要蹦跶起来了，也顾不上还是皇宫内院，紧紧地抱住崔维桢的手臂不放，恨不得黏在他身上了。

    崔维桢一点避嫌的意思都没有，似是不经意地回头，露出一抹极淡的笑容。

    一直不远不近地跟在后头的恪王，脸色一片阴沉。

