
　　在这一瞬间，杨天想到无数个利用璇玑戒的方法，不过在此之前，他需要先确认一件事情。

　　杨天意念一动，一大群人便出现在他的身前，这些人全都是璇玑城的城民。在这一刻，杨天悬着的心放下了一些。他刚才想到璇玑戒属性中说的是璇玑戒空间可以戒指持有人为空间通道与外界互通，却没说自己还能够用意念控制人或物的进出，万一要是系统给自己开了这扇窗，就将另一个门给关上，那可就悲剧了。

　　不过现在看来，系统并没有封掉自己控制璇玑戒中人或物进出的能力。

　　忽然，杨天眉头一皱，他发现情况似乎有些不对，因为他刚才可是控制的最大人数向外传送，也就是640人，可现在站在他身前的绝对没有六百四十人，别说是六百四十人了，便是一百人都没有。

　　杨天立刻数了一下，一共只有四十人，比预期的六百四十人足足少了六百，这六百人的名额到底去了哪儿？杨天陷入了沉思之中。

　　很快，杨天找到了答案，如果他猜得没错，这五百的名额应该是被传送阵给瓜分走了。因为璇玑城只是小城，以初级传送阵的效率，每秒钟传送10人，一分钟正好是六百人。杨天为了验证心中的想法，立刻让璇玑城城主组织了六百人，从璇玑城向外传送。

　　事实证明，杨天的猜测非常正确，传送阵的传送效率还是每秒10人，在一分钟之内，这六百人顺利的传送到了东方城。在同一段时间里，杨天也通过自身意念，控制了四十人离开了璇玑戒空间。两相加起来，正好是六百四十人。

　　对此杨天除了苦笑，就没有其他想法了。原本他还以为如果自己还是能够完全控制人员从璇玑戒空间出来，那么在守城战中，将有着难以估量的好处。试想一下，别人全力攻打着城池，本以为城内的传送阵被封闭了，结果却不知道杨天本人就是一个人形传送阵，其他城池的军队源源不断的传送到璇玑城，而杨天再亲自将这些人从璇玑戒中弄出来，如此一绕道，杨天岂不就是一个人形传送阵吗？虽然只是初级的，那起到的作用也非同一般。不仅是守城，在攻城方面也同样有着巨大的优势。

　　可是系统明显没有让杨天占这个便宜，它直接就将这条路给堵死了。虽然现在杨天还是能主动从璇玑戒中取人出来，但每分钟四十人能有多大作用？在一场大战中，每一秒钟死的人都超过四十个，这点人传送过来，连塞牙缝都不够。与其让杨天闲在一旁传送士卒，还不如直接上阵杀敌，说不定一分钟还不止杀四十个敌人。

　　杨天觉得，自己的这次升级似乎有些得不偿失，璇玑戒原本非常实用的一个功能被自己完全弄得鸡肋了。

　　试想一下，以前杨天在攻城战中，突袭对方的城池，只需要单枪匹马冲入城主府，然后瞬间召唤出三百位铁鹰锐士，必然能够稳住阵脚，再拖上一分钟，又是三百位左右的铁鹰锐士出来了。这又有几座城池是自己无法攻下的呢？可是现在，自己一分钟只能找出四十个铁鹰锐士，这点人数能做什么？根本无法组成强大的防御战阵，只要对方城中有几位较强的王级武将，在加上其他人协助，便能完虐这四十名铁鹰锐士，除非自己首次从璇玑戒中弄出来的全是帝级实力的高手，可就算是强如白云城，帝级高手也不是大白菜，杨天的璇玑戒中帝级武将也只有一位，那就是铁鹰军团的副军团长程笙，帝级冒险职业倒有四位，但距离四十位还是有着极大的差距，杨天也不可能一直带着四十位帝级高手四处晃悠。

　　当然，升级之后的璇玑戒并不是没有作用，最少就目前而言，杨天可以做一个“运输司机”，在他呆在夷州境内的时候，夷州的百姓可以通过传送阵大量进入璇玑戒空间，然后他在传送到东方城呆上几天，璇玑戒中的人再从璇玑城传送到东方城，这个过程中节省的费用可就大到海里去了。而且，在某些时候，军队调动也可以采取这种方式，只不过要想直接奇袭城主府暂时是不可能的了。

　　至于这得与失之间哪一个更多一些，杨天理智的认为得到的更多。但是由于这得到了东西是由四千万点香火点数和一颗天级装备升级石换来的，杨天就觉得这事儿有些不划算了，至少与预期的有一定差距。

　　好在现在这并不是无法补救，如果杨天能够继续提升智力值，那么掌握在他手中的传送名额就会更多，现在每提升一点智力值，一分钟就能多传送四十人，还是非常可观的。

　　随后，杨天又用璇玑戒实验了一个他去期待的事情，想看看升级后的璇玑戒是否能够实现现实世界与游戏世界的互通。结果让他非常郁闷，他在退出游戏后想将璇玑城的一个人带出现实世界，却被系统提示说两个世界的规则不同，若强行传送，被传送者会被天地规则化为灰烬。这可将他吓了一大跳，立刻取消了自己的指令。

　　好在这时候他也弄清楚了一件事情，璇玑戒升级之后，不论是从现实世界进入璇玑戒的人还是从游戏世界进入璇玑戒的人，都能够在璇玑城内生活，而且相互之间还能交流。不似以前那样，游戏世界与现实世界进入璇玑戒空间的人或物是被彻底隔离开来的，看来这自成一界的属性还是很有好处的。

　　不过这里面也有一些限制，比如杨天在现实世界只能通过他自己的意念控制，将人收入璇玑戒。而如果杨天处于现实世界之中，那么璇玑戒与游戏世界也就无法互通了。m.23sk.net

　　在弄清楚了璇玑戒的属性变化之后，杨天便再次进入了游戏。

　　进入游戏后，杨天再次来到了水神庙，这次他却不是为了香火点数，而是为了神使卫队，通过刚才在现实世界的试验，杨天忽然想到现在神使卫队是否能够呆在璇玑戒中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十五 得与失免费阅读。https://www.23sk.net 