    众人闻言也都赞同的点了点头，王烬叹了口气，道“是啊，这也是我疑惑的地方，如果真的是帮助人族的武境，那么总不能只帮助女性。”

    “而且，我也没看到这阵法之中有什么限制性别的，万一来的只有男人怎么办？那么就没人能拯救，或者来的只有女人又怎么办？同样，这样也没人能触发第一段的剧情，这么复杂的阵法，不可能这么不严谨。”

    王道摊了摊手，道“行吧，现在说什么都没用，人家都卡住了，小羽，能挣脱开吗？”

    王羽摇了摇头，道“不行，这就好像是一种规则之力似的，抓住之后就无法挣脱，只能被带着走。”

    “恩……”王道转头看了一眼木轻眉，道“轻眉，去试试，别动小羽，直接拉开那女孩的手。”

    “好。”木轻眉点了点头，她早就忍不住了，直接走上前，来到了村长女儿身前，一把抓住了女孩的手腕。

    结果还没等木轻眉用力，忽然就看村长女儿的头突然转了过来，紧紧的盯着木轻眉。

    “我去！”王道等人吓了一跳，就连木轻眉都吓得一激灵。

    “你也喜欢哥哥吗？”村长女儿一副面瘫脸，完全没有了丝毫的表情，甚至语气都有些机械。

    木轻眉心下一抖，虽然明知道会有这个问题，但毕竟王羽是自己倾慕的对象啊，哪怕明知道王羽不会当真，她还是会紧张的说不出口。

    “恩？”就在木轻眉脸色微红的时候，王羽等人发出了惊疑的声音。

    “怎么回事？怎么没传送走？”叶菲诧异的问道

    “不需要回答？”王道好奇的问道

    “爹，不用的。”在王道怀里的王茵马上回答道“她只会问这么一句，然后马上就会传送到擂台空间，然后才会说下面的话，中间我们都不需要说话的。”

    “难道出现了什么变故？”王烬眯着眼睛，道“福报宗者，再拉一下。”

    “好。”木轻眉马上应了一声，随后又使劲拉了拉村长女儿的手腕。

    仍旧没有拉动，但村长女儿却再一次开口了。

    “你也喜欢哥哥吗？”同样的言辞，同样的语气，甚至就连节奏都分毫不差，就好像重播一样。

    “这……怎么办？”木轻眉懵了，转头问道

    王道和王烬对视了一眼，似乎猜到了什么，王道的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容，道“轻眉，回答她，说喜欢就行了。”

    “啊？”木轻眉的脸“唰”的一下红透了，就算是配合，这也太羞人了吧？

    王羽还在这里看着呢！

    “那个……师尊，有点不太好吧？要不换菲菲试试？”王羽还是那么善解人意，不想让木轻眉那么尴尬。

    木轻眉心头莫名的一甜，万灵宗者果然很体贴，一点点小的细节就可以看出人品了。

    心中也不由得有些哀怨，当初为什么自己没有看到龙琛的细节呢，他虽然装的很体贴，但细节之处却远远没有王羽这般，可见根本就不是一个体贴之人。

    我真是太傻了！

    “师尊，要我去吗？”叶菲可不知道王道打什么主意，看木轻眉的脸都红透了，也很贴心的询问道

    王道摇了摇头，虽然嘴角仍旧挂着玩味的笑容，但语气却很认真的说道“如果你去的话，也许又会重新来一次，很有可能这次的异变，就跟轻眉有关。轻眉，虽然有点冒犯，但你还是配合着回答一下吧，总要弄清楚这里的情况。”

    “是……”木轻眉害羞的应了一声。

    “福报宗者，抱歉，让你为难了。”王羽愧疚的说道

    木轻眉连忙摇了摇头，耳朵都要红透了，看都不敢看王羽一眼，强忍着“砰砰”的心跳，低声回答道“喜……喜欢……”

    “为什么喜欢？”村长女儿马上开口，仍旧那么的木讷。

    “啊？”木轻眉又傻了，这次真的羞得快要找个地缝钻进去了！

    我都回答你了，你怎么还要问具体的？你是打算羞死我吗？

    “怎么会这样？”王羽，王茵和叶菲纷纷惊讶的瞪大了眼睛，怎么到了木轻眉这里突然换方式了？

    王道和王烬眼中的笑意更甚了，王道撇过头，肩膀不停的耸动起来，赶紧给王烬使了个眼色，他怕接下来自己再提醒的话，会忍不住笑出来。

    王烬也偷偷一笑，倒是比王道要能忍许多，故作严肃的说道“福报宗者，抱歉，只能继续麻烦你了，现在的情况跟之前完全不同，很有可能会有破阵的关键，你随便说一些原因就可以了。”

    “这……”木轻眉感觉自己的心都要跳到嗓子眼了，可现在的情形，已经不容许自己拒绝了。

    “好……好吧……”木轻眉强忍着那快要爆炸的羞臊，低声说道“因为……因为万灵宗者英俊，温暖，体贴，强大，是我心目中的大英雄……”

    这话一出，除了王道和王烬，其他人都愣住了！

    随即，就看叶菲和王茵露出了诡异的笑容。

    而王羽则脸色微红，不好意思的偏过了头。

    虽然王烬的意思是让木轻眉随便说，可如果真的是随便说，那刚刚木轻眉说的理由，随便说一个就行了，根本没必要说这么多。

    会下意识的说这么多，那就证明这些应该就是木轻眉的真心话了！

    那傻子都明白，木轻眉对王羽绝对是有好感的！

    “是吗？”忽然，原本表情木然的村长女儿出现了诡异的表情，露出了一抹瘆人的微笑，语气也不再那么犹如机械一般毫无感情，反倒出现了一抹冷意。

    “既然你这么喜欢他，愿意为了他去死吗？”

    一句话，杀气凛然！

    包括王道在内的所有人，全都愣住了！

    这是要干嘛？刚才明明还是一个好像帮助人族的武境，怎么突然就要命了？！

    难道大家都猜错了？这还真是一个要命的武境？！

    木轻眉也愣了，但她却比任何人都率先反应过来，脸上的红晕已经消退，反倒多出了一抹坚毅，毫无畏惧的看着村长女儿，沉声道“我当然愿……呜~”

    就在这时，王羽突然伸出另外一只手，猛地捂住了木轻眉的嘴，随后冰冷的看向了村长女儿，冷声说道“想动手就冲我来，与她无关！”

    王道闻言，嘴角猛地一抽。

    大哥大姐，你们在这么诡异的时候秀恩爱，真的好吗？！

