    仙府里。

    后方，训练场。

    江辰安排仙府里原有的战士去城里休息，把场地让出来。

    四十万强者汇聚。

    江辰看着四十万强者，开口说道：“你们都是人类最为顶级的强者，是知道地球四劫的，现在第三劫已经出现了，第三劫乃是诅咒。”

    “诅咒宇宙内所有人类，在宇宙中，普通人是居多的，这些普通人类都无法承受诅咒力量，会慢慢的死掉。”

    “就算是一些修士，也无法承受诅咒力量，会被诅咒折磨，最后死掉。”

    “当然，你们都是强者，都有抗拒诅咒的力量，可是却无法驱除诅咒。”

    “现在，我先帮你们驱除诅咒。”

    江辰声音响彻。

    旋即，召唤出了神秘的玉玺，玉玺漂浮在半空中，紧接着催动了玉玺，玉玺内幻化出了神奇的力量。

    在这一刻，下方四十万强者体内的诅咒力量慢慢的被吸收。

    这些诅咒力量没入玉玺内，最后传入了江辰体内。

    要是在以前的话，他是无法承受这些诅咒力量的，可是自从修炼出了诅咒神格，达到了神道境后，这些诅咒力量对他来说，就是诅咒神格的养料，可是他暂时没有去吸收炼化。

    诅咒力量入体，弥漫全身，他浑身散发出黑色的雾气，身上带着可怕的气息。

    他没有去理会这些诅咒力量，因为这些诅咒力量无法对他的肉身造成太大的伤害。

    他继续说道：“或许你们中还有一些人不知道我的来历，我简单的说一下，我叫江辰，来自无望天界外的世界，我来无望天界，是为了寻找祖神丹的。”

    “祖神丹，是化解人类第四劫的希望。”

    “人类第四劫，会出现天道审判者，天道审判者会灭绝所有人类，而得到了祖神丹，服下祖神丹后，就能在短时间内得到祖神级别的力量，就能消灭天道审判者，就能化解人类第四劫。”

    “无数年前……”

    江辰开口，把这些事的前因后果说了出来。

    “现在，我已经得到了三份祖神丹了，还有一份在黑殿手中，必须跟黑殿决一死战。”

    “我掌握了一门古天庭时代遗留下来的超级阵法，需要四十万强者同时修炼……”

    接下来，江辰把九天灭神阵的修炼功法说了出来。

    这次，他说的很详细，不在是简化版本。

    因为这次的对手很强。

    “这就是九天灭神阵，认真的修炼，认真的领悟。”

    江辰说完，就走到一旁，盘膝坐在地上，开始去压制体内的诅咒力量。

    就在四十万准帝修炼九天灭神阵的时候。

    外界，黑殿总部。

    大殿上，阿拉坐在首位上，尾巴在身前不断的飘动。

    这根尾巴看上去很诡异，没有血肉，只有骨头，隐约之间，散发出了一些黑色的气息。

    大殿上，站着不少人。

    其中一个是古天，还有黑暗天，就连国师也在。

    “大人。”

    古天单膝下跪，一脸尊敬，说道：“守在丹界外的大军全部撤离，如今已经分散到了全世界，正在全世界范围内寻找祖神丹的化身，如果祖神丹的化身真的在无望天界，三年内，必定能寻找到。”

    黑殿的强者很多，遍布了全世界。

    如今，黑殿强者全都外出寻找祖神丹的化身了。

    一个强者寻找一个世界，这样速度是很快的，三年时间，足够翻遍全世界。

    “很好。”

    阿拉点头，他一脸漫不经心的说道：“人类第三劫已经降临，第四劫即将到来，江辰肯定会着急，他肯定会想办法得到我殿手中的这份祖神丹，如果我没猜错的话，用不了多长时间，江辰就会带着丹阁强者对我殿发起攻击。”

    闻言，古天一惊，问道：“大人，我殿强者都外出寻找祖神丹化身了，如果江辰带领丹阁强者赶来，这怎么办？”

    阿拉微微罢手，道：“没什么好担心的，区区江辰，我还没放在眼里，就算是他背后的人，也不是我的对手。”

    阿拉对自己的实力是有信心的。

    他实力恢复到了巅峰，只比祖神弱。

    在这个没有祖神的时代，他是无敌的存在。

    “行了，都下去吧。”他微微罢手。

    “是。”

    古天等人点头，随后转身离开。

    他们离开后，阿拉神色逐渐变的凝重起来，随后身体幻化成一丝黑色的气息消失在这大殿上。

    外界宇宙，某地。

    此地山清水秀，一名男子坐在岩石上垂钓。

    微风吹来，男子的身体变的虚幻起来，似乎是不存在。

    微风后，男子的身体再次显化。

    一丝黑色气息飘来。

    汇聚成了一名长着尾巴的男子。

    “大人。”

    阿拉走来，一脸尊敬的开口，说道：“已经顺应天道，施展第三劫，这个宇宙内所有人类皆以中了诅咒，请问第四劫什么时候降临？”

    “四劫……”

    一道沙哑的声音传来：“不能全部消灭了，又不能放任不管，全部消灭了，第十二宇宙内部就空虚了，如果其他宇宙来袭，那本主拿什么抵抗？”

    男子轻声喃喃。

    “本座到是真希望，人类能诞生一个超级强者，能灭了这天道，创造全新的规则，如果真是这样，那本主就再也不惧怕其他宇宙了。”

    他的声音很微弱。

    “大人，现在怎么办？”

    “下去吧，本主只有安排。”

    “是。”

    阿拉很尊敬的离开。

    他离开后，这片区域就消散了，变成了芒芒虚空，充满了死寂。

    此刻，江辰正在仙府中。

    他在仙府里压制体内的诅咒力量，诅咒力量很快就被压制了，形成了一些诅咒文字。

    而其他强者，则在修炼九天灭神阵，他们的实力都很高，要领悟九天灭神阵很简单，几乎都是在很短时间就能领悟。

    可是，这次战斗不同凡响，江辰不希望出现任何差错，他也没着急，让这些强者继续领悟，彻底的领悟，做到融汇贯通。

    转眼，一年过去了。

    在这一年内，四十万准帝彻底领悟了九天灭神阵。

    四十万准帝形成的九天灭神阵，威力很恐怖，至于有多强，江辰暂时还不理解，需要跟超级强者战斗后，才能理解到九天灭神阵的威力。

    仙府里，江辰看着眼前的四十万准帝，询问道：“都没问题吧？”

    “没问题。”

    整齐洪亮的声音响彻。

