    火爆的画面上演。

    一阵靡靡之音传出。

    卧了个槽！

    原来是“岛国爱情动作片”啊！

    叶飞把音量调低。

    然而，即使音量调的再低，这声音还是传入了叶飞和顾小冉耳中。

    叶飞顿时火气上涌，我尼玛，一上来就放大招，这样子是不行的啊！

    “叶飞！你这臭流氓！！”

    顾小冉急忙从楼上跑了下来，直接抓起遥控器，“叮”的一声，把电视给关了。

    她转过身，怒气冲冲地瞪着叶飞，娇斥道：“臭流氓，谁叫你看电视的！我说过让你看电视了吗？！”

    “我闲得无聊就看喽！”

    叶飞摊了摊手，笑呵呵地说道：“嘿嘿……小冉，真想不到啊，原来你也喜欢看‘文艺片’啊？！”

    “谁……谁喜欢看了，你别胡说！！”

    顾小冉脸蛋儿一红，瞪着叶飞的眼睛都快喷出火来。

    这家伙真是哪壶不开提哪壶，太讨厌了！

    “你要是不喜欢看，那刚才电视里放的是什么？”

    叶飞调笑了一声，挠了挠头道：“难道是我看错了，应该不会啊，好像挺劲爆的……”

    “我我我……我不知道你在说什么！”顾小冉梗着脖子，红着脸，否认道。

    这件事坚决不能承认，承认就真丢脸了！

    妈蛋！

    要不是昨天被人忽悠着说，看这样的文艺片有利于身心健康和发展，还能促进自己的胸第二次发育，自己怎么可能会看这种片子？

    哼哼！都是自己的那个好闺蜜赵心乐给害的！

    这丫头平日里不是又萌又呆，好像啥都不知道的么，怎么骨子里会这么邪恶？

    果然人不可貌相啊！

    乐乐啊乐乐，我可被你给害惨了！

    顾小冉在心里哀嚎了一声。

    叶飞见顾小冉半天不说话，脸色还变幻不定，心里有些好笑。

    他清咳了两声，嘿嘿一笑，说道：“小冉啊，咱们是一个战壕里的战友，以后要多交流交流啊！”

    “我交流你妹！”

    顾小冉顿时就怒了。

    她猛地抬起她那条大长腿就要踢向叶飞的裆部！

    “stop！！”

    叶飞急忙后退了一步，撇嘴说道：“小冉，君子动口不动手，你要是再用断子绝孙腿的话，那我可就对你不客气啦！”

    “来啊！你倒是不客气给我看啊！”

    顾小冉冷冷一笑，抬起腿，又要去踢叶飞。

    叶飞有些好笑地说道：“我说姑奶奶，您省省吧，你今天穿这么短一条裙子，还怎么跟我打啊！你待会要是一抬腿，走光了咋办？”

    “你放心，臭流氓，我今天穿了安全裤！”

    顾小冉戏谑一笑，然后一记鞭腿扫向叶飞！

    叶飞的眼睛斜着一瞟。

    果然，什么风光都看不到。

    该死的安全裤！

    穿什么安全裤嘛，任何人之间最基本的信任呢？

    叶飞身子一侧，就躲开了顾小冉扫过来的腿！

    嘭嘭嘭……

    顾小冉又连续踢出了几脚，但叶飞愣是灵活的跟猴子一样，总是能完美避开攻击。

    “你妹子的！你有本事就别躲！”

    顾小冉气的直跺脚。

    “是你傻还是我傻？我要是不躲，那我不就遭殃了？”叶飞撇嘴说道。

    “那你就还手啊！”顾小冉怒气冲冲地回道。

    “不行，我要是还手，你哭了怎么办？”叶飞说道。

    “就你还能把我打哭？简直就是做梦！”

    顾小冉轻哼一声，正准备再次攻击的时候，身后就传来顾倾城的声音。

    “小冉，叶飞，你们在干嘛呢？”

    “噢，没干嘛没干嘛，我跟小冉在讨论电影呢！”叶飞笑呵呵地回道。

    “噢？你也喜欢看电影啊，小冉也挺喜欢看电影！”

    顾倾城笑了笑，随即看向顾小冉，问道：“对了，小冉，最近有什么好看的电影上映么？”

    顾小冉眼珠子一转，灵机一动，说道：“噢，最近星爷导演的一部电影还不错，好像叫什么西游伏妖篇吧！”

    “嗯，我也听别人说这部电影还不错。”

    顾倾城点了点头，笑着说道：“既然叶飞也喜欢看电影，有时间你们两个可以一起去电影院看看。”

    “……”

    叶飞和顾小冉同时无语了。

    一起看电影？

    看什么电影？

    看那种“文艺片”啊？

    “怎么了，你们俩的表情怎么怪怪的？”顾倾城好奇地问道。

    “噢噢，没什么，姐，我觉得你的这个提议很不错！”

    顾小冉连忙回了一句，随即转过头冲叶飞使了个眼色。

    叶飞立即心领神会，道：“对对对，顾总，我觉得你的提议很好，有时间我会跟小冉一起去看电影的。”

    顾倾城一脸怀疑地在顾小冉和叶飞脸上扫了扫，也没多想，说道：“好了，快吃早餐吧！”

    很快，三人便坐到了餐桌前。

    一时间，气氛有点奇怪。

    以前，每天叶飞和顾小冉吃早餐的时候都会斗嘴，但今天却格外的安静。

    这两人到底怎么了？

    顾倾城感觉很是奇怪，心想，莫非这两人休战了，准备和平相处了？

    顾倾城喝了口牛奶，随即说道：“小冉，去把电视打开一下，帮我调到财经新闻频道。”

    “咳！咳！咳！”

    听到这话，顾小冉顿时眼睛瞪大，被一口牛奶给呛到了。

    “小冉，你怎么了，慢点喝嘛，又没人跟你抢。”顾倾城说道。

    “不要紧不要紧。”

    顾小冉抹了抹嘴，笑嘻嘻道：“姐，咱们还是别看电视了。”

    “为什么？”

    顾倾城一脸疑惑。

    “呃……因为……”

    “因为电视好像出了点问题，打不开了！”叶飞急忙插嘴道。

    “噢，那找时间跟修理工打个电话，让他们来帮忙看看。”顾倾城说道。

    “好好好，姐，今天放学了我就联系修理工。”

    顾小冉点了点头，心里顿时松了口气，对叶飞的敌意也稍稍少了一点。

    幸好这家伙还算聪明，没让自己丢脸。

    不然，要是让姐姐知道了，那自己可就完蛋了。

    一顿早餐，在紧张刺激又尴尬的氛围下结束了。

    ……

    叶飞开着车将顾小冉送到学校后，便载着顾倾城抵达了倾城国际。

    下车的时候。

    顾倾城想到了什么，冲叶飞说道：“叶飞，今天下午两点你陪我去个地方，有个合作要谈。”

    “噢，好的，顾总，到时候你直接跟我联系就行了。”叶飞回道。

    “嗯，好。”

    顾倾城点了点头，然后走进了倾城国际。

    等顾倾城离开后。

    叶飞先是在倾城国际的周边转了转，然后在公司里转了转。

    转了整整半个小时，叶飞便回到了保安部。

    保安部轮休的人正在聊天。

    叶飞和他们打了声招呼，正准备走进办公室的时候，刘蛮就迎了上来。

    “飞哥，我有紧急事跟你说！”刘蛮说道。

    叶飞心中一动，难道鱼儿上钩了？

    “是监控录像的事？”叶飞问道。

    “嗯嗯！”

    刘蛮点了点头。

    “走，去我办公室说！”

    叶飞回了一句，然后和刘蛮一起走进了办公室。

    关上门后，叶飞便问道：“蛮子，快说说，监控录像怎么了？”

    “飞哥，昨晚凌晨两点左右，监控录像拍到了一个人，而且这个人最后进的是顾总的办公室！”

    刘蛮一脸紧张地说道：“飞哥，没想到咱们公司还真有小偷啊！”

    “那可不，如果没有小偷，那我怎么会让你每天都盯着监控录像。”

    叶飞笑了笑，随即问道：“蛮子，那这个人被拍到的人是谁？”

    刘蛮脸色有点古怪，说道：“这个人你认识，而且还跟你有仇。”

    “我认识？还跟我有仇？！”

    叶飞一愣，问：“到底是谁？”

    “赵启光！”刘蛮应声回道。

