    第248章乔萱心生反感

    不一会儿功夫，乔萱便采摘了半篮子，正好一大半清炒，另外一些用来做蛋花枸杞芽汤。

    离开花田，没走多远，忽然迎面碰上了二房的张氏。

    乔萱笑笑，正要打招呼唤唤一声“二嫂！”，谁知张氏先满脸笑容跟她打招呼：“哎呀五弟妹，这么巧呀！”

    “嗯！”乔萱笑笑点头，“二嫂忙去，我先回去了啊。”

    “哎五弟妹，”张氏忙叫住她，看了一眼她的篮子笑道：“这枸杞芽很新鲜啊。”

    乔萱“啊？”了一声，“是啊！”

    她倒有些搞不懂张氏想要说什么了。

    张氏笑道：“是真新鲜！我听说五弟妹那花田里种了不少枸杞，能不能让我也去摘点儿枸杞芽尝尝鲜呢？”

    乔萱：“......”

    枸杞芽不是什么金贵东西，她花田里的枸杞芽多的是，她虽摘了这半篮子，还有许多。

    论理说，张氏是她二嫂，提这么个要求没道理拒绝。

    不过，张氏可是二房的人，她并不想让张氏进花田看到里边的东西。

    做口红的瓶瓶罐罐的工具，三十个蜂箱，还有那些茶叶、石榴树等，她都不想让她看见。

    乔萱便笑道：“正好我今日摘了不少，我分一半给二嫂吧。”

    “五弟妹真是大方人，怎么叫人不喜欢呢！”张氏笑着，忙又道：“可这是五弟妹摘的，怎么好意思呢？我就进去摘也一样啊。正好啊，我也想开开眼，瞅瞅五弟妹这花田是个什么样儿的，五弟妹该不会、该不会不让进人进去那样小气吧......”

    乔萱顿心生反感。

    她很讨厌道德绑架，张氏这话就是道德绑架。

    哦，不让她进去就是小气？

    那她还就真要小气一回了。

    “二嫂，枸杞芽我都摘光了，这些枸杞是前一阵子才种下的，长得不是太好，芽也不多。二嫂要是喜欢吃，就拿些去吧。”

    “那——那不用了，”张氏是个贪便宜的，有总比没有好。她本来是想要的，但是想到了放长线钓大鱼，又忍痛拒绝了。

    “这可不好意思！我就想瞅瞅五弟妹那花田，要不明儿让我瞅瞅去？我看大嫂、三弟妹、还有桃桃她们天天都进进出出的，不如我也给五弟妹帮帮忙干活儿去？”

    乔萱神色已经淡下来了，“不用了，这点儿活有大嫂她们就够了！”

    “五弟妹——”

    “我的事儿啊，我都会跟娘商量，要不，我回去问问娘，看娘怎么说？”

    张氏顿时哑了。

    去问方氏？方氏会答应才怪！

    方氏那人最狡猾刻薄了，跟她婆婆又不和，怎么可能让她去呢。

    张氏只得讪讪笑笑，支支吾吾：“那、那以后再说吧呵呵......”

    乔萱也笑了笑，“二嫂忙去，我先回去了！”

    说毕便走了。

    “哎，五弟妹慢走啊！”

    张氏在后头喊了一嗓子，看乔萱去的远了，顿时拉下脸来，哪儿还有半点之前的亲切笑容。

    “呸！”她朝地上啐了一口，哼哼唧唧低声道：“在咱这乡下村里头，还当自个是什么千金小姐？摆这架子给谁看呢......”

    (本章完)

