    感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法进入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……

    “这到底是哪里？”

    罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。

    “不对。”

    “我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。

    感应着一丝丝光线的速度。

    “好快。”

    “这……”

    “这绝地的光速，和原宇宙光速不一样。”罗峰迅速做出判定，原宇宙的光速是30万公里每秒！可是这神秘绝地中‘光’的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！

    “神力的速度？”罗峰眉头微皱。

    嗖！

    一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”

    “嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。

    2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……

    罗峰的速度不断飙升。

    这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。

    在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！

    在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙，自然有些根本性变化。

    ……

    罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。

    “达到百倍原宇宙光速！”

    “速度无法再提升了……”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝，完全保持在‘百倍原宇宙光速’这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。

    哗！

    后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。

    “我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有‘暗宇宙’。”罗峰有些疑惑。

    “好好看看……”

    “这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……

    *******

    罗峰的神国中。

    无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。

    “我陷入绝地，却也是得大于失！”

    “至少成功获得《九劫秘典》第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内，金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板中的讯息已经完全传递开来。

    前三块金属板，令罗峰凑齐了前五劫的修炼之法。

    而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合……竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。

    “《九劫秘典》前七劫，我已拥有。”

    “那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”

    “开始修炼！”

    地球人本尊开始修炼《九劫秘典》第六劫……

    ……

    而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中，金角巨兽分身也在修炼《九劫秘典》第六劫，这《九劫秘典》即使中途失败，肉体化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。

    一丝残片即可复活！

    那些残片飞灰完全会再度凝聚……所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼《九劫秘典》，不怕中途失败。

    ……

    保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。

    罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系中共有三颗行星。

    “这三颗行星真是漂亮。”罗峰暗自赞叹，“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。”

    当罗峰飞到这恒星系腹地时……

    “哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。

    “我们寂寞多久了，魃剑尊者。”一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。

    “有六万多纪元没见到一异族了。”冰冷声音从那颗碧绿星球传出。

    罗峰脸色微变。

    “轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。

    “是能量生命，不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。

    “那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。

    “交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。

    ……

    罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影，速度都是迅速飙升片刻后便抵达‘百倍原宇宙光速’，直接迫近罗峰。

    “我这魔杀族分身战斗可不行。”

    哗！ 

    长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空，魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。

    “哦，竟是一星空巨兽？”

    “是金角巨兽。”

    “是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。

    金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着……瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大‘宇宙霸主’，只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。 

    他们分别是魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主。

    “魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主……没想到你们三个还活着！”金角巨兽声音浩浩荡荡，传递在无尽星空中。

    那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。

    三大强者都似乎怔住了。

    “外界还记得我们。”

    “我们还没有被忘记。”策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。

    碧绿身影的魃剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来，外界到底发生了什么？”

    策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。

    “魃剑尊者。”金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气……虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”

    “找死！”

    魃剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说……便杀到你说！”轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。

    哗！

    一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。

    罗峰也没想到这魃剑尊者竟然这么疯狂，若是魃剑尊者客客气气，罗峰也就说了，而且在心底……罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魃剑尊者根本没将自己放在同等地位。

    “动手。”策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。

    “哈哈哈……”

    羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级，依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。

    “嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。

    “彭！”

    重重一棍，宛如劈碎宇宙般，几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。

    魃剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识……一时间令金角巨兽完全被围攻，一来，金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。

    “他的羽翼是至宝！”策天尊者连喊道。

    “他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”

    “杀了它。”

    “夺宝。”

    “至宝铠甲是我的，其他你们分。”魃剑尊者冷漠道。

    策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魃剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在，他们也没找到离开绝地的办法。

    “好。”

    “好。”

    策天尊者、羽黯领主都点头。

    “金角巨兽，外面发生什么，你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魃剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”

    “吼~~~”

    一道震天怒吼响起。

    哗哗~~~~无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。

    “领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魃剑尊者都是大惊。

    “杀我夺宝？”无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”

    Ps：第一章到，汗，啥都不说了，番茄继续写第二章去~~

