    金正文二人因为宴席前丢了人，所以用餐一结束，两人就很自觉的远离了人群，走在庭院的偏僻处散步消食。

    罗宏杰原本还在想李灶尘到底是因为什么才被邀请来周家的。

    他到现在都不能接受，以前高中时那个住在学校，平常食宿都极为节约的穷逼乡巴佬，如今能接触到周书记这个层次的人。

    结果却听到不靠谱的舅舅说要在关江县开餐厅。

    而且最让他想不通的是，舅舅说的是要开米其林星级标准的餐厅。

    可放眼整个丹州市甚至川蜀的东南周边几个市，能达到米其林星级标准的餐厅一个都没有，舅舅居然要开在丹州市下面的这个关江县城。

    面对罗宏杰的问话，金正文郑重的点头道：“对，我年前就跟你妈讨论过，天府那边的高端餐饮行业竞争激烈，而且趋于饱和状态，不适合加大投资。刚刚孙书记说得不错，我也有收到关江要发展起来这方面的消息，关江县在未来五年甚至十年间，很可能是川蜀东南区的重点发展规划县，我们可以率先进来抢占市场，打响名声。”

    罗宏杰似懂非懂的点头道：“哦~原来是这样，我还以为舅舅你是因为刚刚的事情记恨上周家那个女婿吴总，又从哪打听到他要在关江开蜀园，所以打算跟他的蜀园打擂台了呢！”

    金正文摇头说道：“阿杰，大丈夫能屈能伸，事情过了就算了，多大个事儿。”

    “对了，你回头跟你爸说一声，干脆别去当那什么狗屁体育老师了，好好跟着舅舅我学做生意，多结交一些上层圈子的人，这关江县接下来就是一块大蛋糕，谁先下手谁就能吃个饱。”

    “有钱能使磨推鬼，只要你有钱了，想要什么女人都有，你想收拾谁就收拾谁。”

    还学？拜托，我的好舅舅啊！

    刚刚就是跟你学，我们差点被赶出去。

    罗宏杰呵呵一笑道：“舅舅，生意的事情我不懂，还是让我妈管吧！当个体育老师挺好的，轻松又自由。”

    金正文摇头叹息道：“你呀你，我都不知道该怎么说你，难不成你还想一辈子靠你爸妈啊？你这头脑也不像是个当官的料，再说现在这个制度你又接不了你爸的班。”

    说完也不等外甥接话，继续语重心长的说道：“阿杰，你都二十七八，快要奔三的人了，男人要有自己的事业才能硬气。你爸妈的成就和事业，那是你爸妈他们的，不属于你！”

    “就像这次的事情，还不是因为你我在关江县的影响力不够，你自己不做出的成绩来，你永远都是某某某的儿子，而不是罗宏杰！”

    “你除了家里有个当官的爸爸，有个资产几千万的妈妈，你还有啥？你说你还是个啥？”

    “要是等你爸妈退休了，或者说个不好听的有个意外之类的，你那时候还是个在关江县中心校混时间等死的体育老师，出去好意思吗？你希望你的日子是那样的吗？”

    罗宏杰看着苦口婆心劝他的舅舅，内心确实有些感触和悸动，直到他回头看到李灶尘被一群富商犹如众星捧月般围着，并欢声笑语聊得很开心时。他才握紧拳头，许久后点头道：“舅舅，你说的对！我是该拥有自己的事业和实力，不过工作暂时就不辞了，反正体育老师的课基本都不用上的，时间多得是。”

    金正文听到外甥点头答应，这才满意的笑道：“嗯~这还差不多！晚上回去我就姐说，让你来接替她负责关江这边的投资。”

    ……

    随着时间的推移，晚宴结束，众多宾客三三两两的离开。

    王睿欣本来已经跟她爸妈请好假，说要跟李灶尘去看电影的。

    结果找到李灶尘后才得知，他还有事不能走，最后只好黯然离去，约定下次再补上。

    熊灿的老爸熊亮临走时也找到李灶尘，说猪种已经联系好，大概五天左右，那二十头华金猪和里岔黑猪的猪崽就能到位，到时候会让熊灿亲自送到农场。

    其余客人也陆续离开，最后整个豪宅除了李灶尘一个外人，其他的都是周家的人。

    ——————

    晚上八点多。

    豪宅内某个古朴的书房内，周恒瑞正打开保险箱，取出一盒茶叶，随后坐在一张花梨太师椅上开始清洗茶具泡茶。

    不多时，吴家明带着李灶尘来到书房门前，说道：“李老弟，我老丈人就在里面，一会儿等你结束了打我电话，我送你出去时再跟你聊聊，我明天要回天府市一趟，估计大半个月不会来关江。”

    “行，没问题，那我一会儿打你电话。”李灶尘点头应道。

    ……

    敲门进入书房后，吴家明就自己离开，李灶尘走向坐在太师椅上的周恒瑞，同时余光打量着书房。

    “小李，来，坐吧！试试我这武夷大红袍味道如何。”

    李灶尘也没客气，坐下之后看了看宽口茶杯中的清澈艳丽的深橙黄色茶液。

    也没问为什么大晚上的喝茶，不担心睡不着之类的。

    轻轻一呼一吸，那股既有红茶的甘醇，又带着绿茶清香的气韵，似乎有种妙不可言的感觉。

    “谢周书记，你叫我小尘也行的。”李灶尘道了声谢，然后举起茶杯一口饮完这大半杯茶。

    “好茶！真好喝。”

    大声感叹的李灶尘，对茶之道完全不懂，所以也没滥竽充数的瞎扯。

    之前接触最多的，可能就是爷爷喜欢喝的老阴茶和康师傅的冰红茶……

    周恒瑞没想到李灶尘喝完就这么一句，并没有不懂装懂的说一大堆赞美的词，点头笑道：“哈哈，行，那我就叫你小尘吧，这里没有外人，你也别书记书记的叫我了，叫我叔就行。”

    “好的，周叔。”李灶尘双手放在大腿两侧撑着身体，微笑着应道。

    周恒瑞再次给他添茶，说道：“小尘你也不必紧张，我这次单独约见你，并不是什么大事儿。主要是为了感谢你送的那个神奇的药酒，让我身上的旧伤几乎快要痊愈了，你有什么需要我帮忙的，可以尽管开口。其次是有些问题想要问问你。”

    紧张？我哪里紧张了？

    李灶尘笑道：“周叔，感谢就不必了，严格说来只是一个我跟吴哥普通的正常交易而已。再说吴哥他已经帮了我很大的忙，我农场的民宿能有这么快的进展，全是他助力的。”

    “至于问题，周叔你有什么不清楚的尽管问，我肯定知无不言言无不尽。”

    周恒瑞笑了笑，指着边上书桌台面的那坛酒说道：“我很好奇这个药酒到底是用什么泡的？酒精度数虽然只有五十几度不算高，但味道实在是太好，而且强身健体的药效非常的显著和迅速。你应该自己也没少喝吧！”

    李灶尘看了一眼那坛自己带来的酒，再次回忆起自己提前想好的来历，说道：“周叔，这酒的来历，我也不是很清楚，我都是从我朋友那拉来的。我也有问过我那朋友相同的问题，不过得到的答案也是模棱两可的，说是来自昆仑山附近的一户人家，采用昆仑山几种特殊且极为罕见的珍贵药材浸泡得来的。而且这酒的酒曲也不同，酿酒的粮食也不清楚，大概是因为药材特殊，才造就了这酒的独特香气和作用吧！”

    李灶尘一本正经的胡说八道，神情却很是坚定，脸上一副也非常好奇这酒来历的无奈表情。

    虽然来历是编造的，却也不是一点都不正确。

    其实他也去查过有关玄圃空间的资料，网上资料里面也提到玄圃，就位于昆仑山顶。

    而传闻玄圃之上便是天庭……

    琼浆玉晶露是天庭赏赐下来到他玄圃的，四舍五入说来自昆仑山也没说错。

    “昆仑山的一户人家？珍贵药材？”周恒瑞怎么也没想到这酒会来自神秘的昆仑山。

    半响过后，一脸失落的说道：“那看来我还想着更多酒的念头是空幻想咯，小尘，既然这酒这么珍贵，那你还是开个价或者提个条件吧！想要什么尽管说，叔可不能白白夺你的酒。”

    “这……周叔，开价开条件什么的就算了吧！我就只希望我能安安稳稳的开农场办民宿就行。不想有乱七八糟的麻烦事来影响我。”李灶尘笑着，有些隐晦的回答道。

    “这点你放心，你那农场只要不违法不犯罪，我保你农场安然无恙。这算不上条件，我即是在帮你也是在帮家明，你还是换个要求吧！房子车子地皮什么的都行。”周恒瑞摇头笑道。

    李灶尘一时半会也想不出什么好的要求，钱他暂时也不缺，再说大笔的钱在手上也不敢可劲的花，要来没用。而要说求周书记帮忙办事儿吧，似乎也没什么重要的事。

    周恒瑞见李灶尘一脸为难的表情，于是主动说道：“这样吧！要么俗套点直接给你一百万，要么我就帮你加把劲，落下这张老脸当个媒人去跟老王说媒，促成你跟老王丫头的好事儿。你自己选吧！”

    “啊？说媒？”

    李灶尘连连摇头道：“周叔，说媒还是算了，感情的事情还是顺其自然的好，要不叔你还是给我弄块地皮吧。最好是城郊附近的，我打算在关江县修个大型仓储中转站，现在那个临时仓库是租的，而且也有点小了。”

    后期等猪牛羊等大型牲畜开始收获，到时候需要的场地肯定非常的大，早做打算也是好的。反正这会儿也没什么好的要求。

    周恒瑞闻言笑了笑，说道：“大型的仓储中转站？看来你跟家明他想到一块儿去了，他正在跟小鸿筹备蜀园分公司场地选址的事情，回头我跟他俩说一声，算了~我现在就叫他俩进来，你们在这里商量好吧。”

