    因为现在已经是清晨，太阳也已经照射入了客厅。

    所以，僵尸仔也只能在小孩的房间里。

    当周合推门而入的时候，那僵尸仔对着周合张牙舞爪的。

    不过，僵尸仔并没有第一时间攻击，只是装作很凶恶的样子，想要吓退周合。

    这个样子，不仅让僵尸仔没有丝毫凶恶之意，反而有些萌。

    “唉，你老爹老娘被我炼了，你这小家伙，可成了孤儿了呀。”周合心里叹了口气。

    也不见周合有什么动作，一道黄符猛地飞射而出，最后，直接贴在了僵尸仔的额头上。

    说实话，这个僵尸仔要是能长大，绝对比他老爹老娘还要厉害。

    不止灵智高出了好几个等级，更是能控制自己的欲望，还拥有控物这等超能力。

    也不知道是什么情况才形成了他这个异种。

    周合上前去，用一块毛毯将僵尸仔全身笼罩起来，随后抱起他走出了别墅。

    “已经解决了。”周合扬了扬手中的人形毛毯说道。

    “呼！多谢大师，多谢大师！”胡峰看见这一幕，当即松了一口气。

    “开心仔，开心仔，叔叔不要抓他走……”

    两个小孩子顿时哭喊着跑了过来。

    周合见到这一幕，并不想被小孩拉住，当即脚下一蹬，直接跨越十数米的距离与高度，飞跃到了斜坡的上方，落在了面包车旁。

    “这...这这...”胡峰看见这样这一幕，当场愣在了原地。

    胡峰的儿子和女儿都停止了哭闹，瞪大了眼珠子，嘴巴张老大，一脸震惊的看向上方的周合。

    “赶紧上来吧，还有事情要做，还要找那个胖子。”周合朝着下方的两人说道。

    “啊....哦哦哦，好的，我们这就来。”林正英看向一旁惊呆了的胡峰，道：“那个，我们就先走了，有事，打我电话。”

    说着还给了他一张名片。

    随后，林正英和夏友仁匆匆的爬上了那个斜坡。

    “大师，果然不愧是大师，简直太厉害了。”胡峰郑重的将那张名片收了起来，随后拉着儿子和女儿进入了屋子内。

    本来还想跑步的，这事情一出，哪里还有心情跑步。

    然而，下一秒，房门被推开，五马从外面走了进来。

    “老胡，什么情况啊？刚刚那个人怎么唰的一下就飞上去了……”

    ……

    “没想到，居然还有一个小僵尸。”林正英坐在副驾驶室内说道。

    “是啊，难怪，我说前几天，那个男僵尸的脑袋上怎么贴着那么一张小符，原来就是这个小僵尸的啊。”夏友仁说道。

    “你这小子，说起这个来，我就想揍你，让你不要进去不要进去，你倒好，符都给撕了。”林正英一脸的恨铁不成钢。

    “那个....岳父，都过去了，就不要说了啦。”夏友仁顿时有些尴尬的说道。

    “好了，继续搜寻吧，那胖子要是找到，后果真的会很严重的。”周合说道。

    “对，道友说的没错，不过，是不是先把这个僵尸仔给……”林正英点点头，然后看了眼一旁的僵尸仔说道。

    对于林正英来说，就算是个僵尸仔，不害人的僵尸仔，那也要尽快的送他入轮回。

    周合闻言，点头道：“可以，不过，不急，先找那胖子。”

    “是啊，岳父，先找那死胖子，反正小僵尸被抓住了，什么时候灭都可以。”夏友仁说道。

    “嗯，说的是，车开慢点。”说着，林正英拿出了罗盘，输入法力，开始继续搜寻起来。

    两个多小时后，林正英脸色有些疲惫的说道：“不行了，太阳太大了，阳气太足，根本就搜寻不到。”

    “不行就算了，正好，现在十一点多了，我们去吃午饭吧，等晚上我们在找。”周合将小说APP关闭，透过车窗看向不远处的一家饭店。

    “好，正好我也饿了。”夏友仁说道。

    “行，那就把车开过去吧。”林正英点点头说道。

    几个人吃完午饭，并没有按照周合所说，晚上在找，而是又接着继续搜寻。

    周合倒是无所谓，倒在后座的椅子上睡起了觉来。

    当周再次醒来的时候，太阳已经落山了。

    “道友，你醒了？我们先吃晚饭，吃完在接着找吧。”林正英说道。

    “好的。”周合点点头。

    又是一个小时过去了，他们吃完了饭。

    回到车里的时候，周合忽然将想要坐进驾驶室的夏友仁拦了下来。

    “大佬，怎么了？”夏友仁一脸疑惑的说道。

    一旁的林正英也是看向了周合。

    “你也开了一天的车，吃饭的时候都打瞌睡了，还有林道友，你体内的法力应该也所剩无几，极度疲惫了吧？”周合淡淡的说道。

    “啊...是，是有点困。”夏友仁挠了挠头说道。

    “主要还是下午碰到了一个害人鬼，虽说被我消灭，但是，法力也损耗不少。”林正英说道。

    “看来，我睡觉的时候还错过了一些事情啊。”

    “你们就回家休息吧，接下来，我自己搜寻。”周合说道。

    “啊？这....行吧，那就交给道友了。”林正英也没多想，将手中的罗盘直接递给了周合。

    周合的实力，他可是知道的，简直强的离谱。

    “嗯，我送你们回去吧。”周合接过罗盘，笑着坐上了车。

    半个小时后，周合将二人送回了林氏医馆，顺便还将小僵尸塞给了他们。

    驶离林氏医馆后，周合停下车，看向了手中的罗盘。

    【罗盘】：中品法器，可勘探风水。

    平平无奇的简介，但是，却是一个中品法器。

    周合输入法力在其中，顿时，一股玄之又玄的感觉出现在了他的心中。

    而后，很快，这种感觉消失不见。

    当即，周合驾驶车辆，开始在城内四处晃悠了起来。

    只要到达一定的距离，有着鬼气，或者尸气这类气息，这罗盘便会有反应了。

    不过十几分钟后，罗盘忽然有了反应。

    只见罗盘内的指针猛的晃动了起来，最后，直指五十米之外，街边的一栋房子。

    周合抬头看去，看见那栋房子入口出散发的粉红色光芒，楞了一下。

    当即，周合收起罗盘，将车开了过去，停在了路边。

    随后，周合径直进入了那栋房子内。

    “老板，挺面生的，第一次来啊，需要些什么服务？”一个马仔迎了上来。

    “第一次来，我要最贵的服务，哥不差钱。”周合一副我超有钱的姿态。

    “老板您放心，保证让你玩得开心。”马仔最喜欢这种凯子客人了。

    很快，周合被马仔引到了里面的房间内。

    “老板好！”

    很多身材火辣的小姐姐齐齐站起身来，向着周合问好。

    “就你了，还有你，和你。”周合直接指向了三个最漂亮的人。

    “好咧，老板，上面请！”

    不一会儿，周合与三个小姐姐进入了同一个房间。

    “帅哥，看来您胃口不小啊。”一个身材最好的小姐姐风情万种的说道。

    “行了，别装了，看见你们的面孔让我有些恶心，早知道就不开法眼了。”周合面无表情的说道。

    “这...帅哥，你这是怎么了...”

    三个美女愣了一下，有些不知所措。

    “你们三个倒是挺聪明，知道躲在这里吸食男人的精气，很难被发现，不过，被我碰见了，那就算你们倒霉了。”周合淡淡的说道。

    几乎是周合这句话说出口之际，这三人的脸色瞬间就阴沉了下去。

    随后，房间的灯光忽然熄灭了，三人的脸色一下子变得青白相间。

    “被发现了，杀了这个男人，我们换一家店。”

    “好，不过，杀他之前，我要好好爽一下。”

    “行，我们三人一起爽一下。”

    正当三人说话间，一阵锁链碰撞的声音响起。

    随后，便见周合手中的那黑色手链，陡然飞出，迅速变大，而后被周合一把捏在了手中。

    不等三人反应过来，一道散发着黝黑光芒的钩子猛地射来，瞬间贯穿了三鬼的身躯。

    周合在那么一扯，顿时，锁链就带着三只鬼飞到了周合的身旁，瘫软的倒在了地上。

    此时的她们，一身的鬼气都被勾魂链锁住，力气比寻常人要不如。

    “饶命，大人饶命啊。”

    “大人，我们错了，绕了我们吧。”

    “我们有眼不识泰山，不知是阴差大人，还请绕过我们。”

    这勾魂链一出，三人居然顷刻间认出了这玩意，并且，认定了周合的身份就是阴差。

    “绕不绕你们不是我说了算，而是地府的判官说了算。”

    话语落下，周合一抖勾魂链，便见这锁链与三鬼瞬间缩小，最后再次缠绕在了周合的手腕上。

    仔细看的话，还能在手链上看见那三只鬼的细小身影。

    不得不说，这勾魂链就是好使，不仅可以锁鬼，还能带着鬼一同缩小。

    周合做完这一切后，打了个电话给警局，举报了一波，然后将窗户的铁栅栏掰开，直接从这三楼跳了下去。

    来到车上，便驾车扬长而去。

    不过几分钟的时间，就见那些马仔骂骂咧咧的跑了出来，同时还有那些妹子与一些客人。

    不多时，人跑光了，大门也被关上了，看来，似乎这家店背后……。

    ……

    港岛也不太平，白天因为太阳的缘故，阳气充足，所以，这类奇异事件很少很少。

    但是，一到晚上，不过短短三个小时的时间，周合解决了三起鬼怪害人事件，外加一个盘踞在凶屋内的厉鬼。

    三只小鬼外加一只厉鬼，都被周合挂在勾魂链之上。

    “还差两只厉鬼，不过，干这个活，真是累人啊。”周合吐了一口浊气说道。

    罗盘类的法器，也很是难得，说实话，这玩意，说不定就是林正英手里最好的宝贝了。

    “不知道他会不会卖给我，不行，得去换点钱先，不同意，用钱砸也砸下来。”

    想到这里，周合当即就朝着最近的金店而去。

    ……

    一连三天，周合与林正英三人都在搜寻中渡过。

    白天，夏友仁和林正英出动，晚上，就是周合。

    这三天时间里，周合又抓到了一只厉鬼，还有一众小鬼。

    但是，对于感染尸毒的楼光，却是毫无线索，这样的结果，任谁都很烦躁了。

    甚至，周合都入侵了交通系统，控制了港岛所有的闭路电视，居然都没有发现楼光和刘秋生的踪迹。

    “这两人到底去哪了？”周合有些不耐的说道。

    又过去了一天，林正英和夏友仁因为家中有事，没来，只剩下周合一人在搜寻。

    就在这时，罗盘又出现了反应。

    “这是...警署？”周合看着罗盘指针指向的方向，有些愣神。

    按理说，警署里面，是绝对不会有邪祟的存在。

    因为，整个警署都有着港岛气运的镇压，不可能有邪祟出现在里面的。

    想了想，周合驾车来到警署门口，直接走了进去。

    本来，在外面，周合还没有什么感觉。

    但是，一进入警署，他便感觉到了里面浓郁的阴气与尸气。

    没错，就是尸气。

    要知道，现在还是白天啊，并且，还是代表着正义的警署，居然有这么浓郁的阴气和尸气。

    “嗯？怎么一个人都没有？”周合看着大厅内空无一人，眉头皱了起来。

    当即，周合迈步，朝着内里走去。

    走了没过几步，忽的，一根柱子后方，一个脸色苍白，张牙舞爪的行尸猛地飞扑了过来。

    “行尸？”周合下意识的一脚过去。

    “轰！”的一声巨响。

    这行尸直接撞破了四五张办公桌，而后将一面墙壁撞塌，摔进了一间办公室内。

    “啊……”

    正巧，办公室内有阳光，这行尸一见太阳，猛地惨叫了起来。

    不过片刻功夫，便化为了一堆齑粉。

    “怎么会穿着警服呢？这警署，到底什么情况？”周合眉头皱的更深了。

    就在这时，不远处的楼体内，传来了惊呼与杂乱的脚步声。

    下一秒，四五个警员从里面飞奔而出，后面，还跟着一个身穿灰色西装的行尸。

    “快跑，快跑啊，只要跑出去，见到阳光就安全了。”

    “快跑，一楼的僵尸不见了，快跑。”

    “那个谁，赶紧跑，有僵尸啊。”

    这几个警员看见不远处的周合当即大声的呼喊起来。

    然而，周合却不为所动。

    就在众人越过周合之际，在那行尸扑来之时，周合伸手，快如闪电，一把捏住了行尸的脖颈。

    顿时，行尸双脚离地，张牙舞爪的嘶吼着，双手不断抓挠着周合的手臂，却是没有丝毫作用。

    周合捏着行尸，转身，看向了那些已经跑到外面，站在阳光下的几个警员。

    “这里到底发生什么事情了？为何警署内有行尸？”周合询问道。

    “这...我...我的天……”

    “你们看见了没有，看见了没有……”

    “我...我看见了，他捏着僵尸的脖子……”

    几个警员瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。

    周合看见这几人没回话，当即再次说道：“吾乃茅山传人周合，不知道几位能否告知警署出了什么事情。”

    周合话音落下，顿时，将几人惊醒，随即一脸惊喜的模样，连忙跑了进来。

    “大师，大师，我们警署有僵尸，上面，楼上还有。”

    “对对对，大师快出手，不然，我们就要死好多兄弟了。”

    “...”这几个家伙，说了和没说一样。

    算了，周合还是觉得先把警署内的这些行尸解决掉在说。

    当即，周合手上一用力，顿时，听见一声咔嚓声响起。

    就见那行尸的脖子直接被周合扭断。

    行尸的脑袋还是张牙舞爪的，没有丝毫的反应。

    但是，脖子以下的身躯，却是如同失去了力量一般，垂落下去。

    周合松开手，任由行尸掉落在地上，随即，抬脚，落下。

    “嘭！”的一声，这行尸的头颅直接被周合一脚踩爆。

    “既然碰见了，我自然不会坐视不理。”周合说完，转身便朝着楼梯口而去。

    “咕噜！”那五个警员看见周合这么凶残，不自觉的咽了咽口水。

    几人对视一眼，周合的凶残直接驱散了他们对僵尸的恐惧，赶忙跟在了周合的身后。

    他们还想要见识一下周合的凶残。

    刚刚来到二楼，一旁的电梯门打开。

    八九个警员一蜂窝的从里面跑了出来，都是一脸惊恐的神色。

    “快跑啊，有僵尸。”

    紧接着，一侧通道的门被推开，又是好几个警员冲出，同样是一脸的惊恐。

    在他们后面，还跟着一个行尸。

    “好家伙，这警署都成了行尸的俱乐部了？”周合忍不住吐槽一声。

    随后，一脚，直接将朝着他扑来的行尸踹去。

    “轰隆！”一声巨响。

    只见这行尸一脚被周合给踹飞出去，砸穿了通道大门，而后砸进了走廊的墙壁上，只留下半个身子落在外面。

    “我....卧槽！这是哪来的猛人啊？”金麦基站在楼梯上方，看着这一幕，一脸的震惊。

    “吼！”这时，电梯内的近视僵尸听见了声音，朝着周合扑了过来。

    周合见此，伸出手来，一巴掌朝着行尸的脑门拍去。

    “嘭！”的一声响。

    行尸的脑门趋势不减重重的将一旁的墙壁砸穿，红白之物从墙壁上缓缓落下。

    “都是最近转化的行尸，你们知道是谁咬伤感染他们的吗？”周合扫视一圈，最后将目光落在了上方楼梯上的金麦基身上。

    “你是说maiden吗？...她已经被我用阳光照死了。”金麦基说道。

    “被你照死了？”周合皱着眉头说道。

    看着金麦基这个眼熟的面孔，周合也算是记起来这是哪部电影了，《猛鬼学堂》。

    这部电影算是第二部，主角都是承接着第一部的《猛鬼差馆》。

    想到这里，周合也就知晓了，为何这个警署有着这么浓重的阴气，行尸也能出现在里面的原因了。

    数十年前，有战败的大佐带着十几个手下在这里切腹自尽，冤魂不散。

    这里虽然被改建成了警署，但是，也无法镇压这些数十年累计的阴气与怨气。

    虽然在第一部里，这些大佐都被金麦基和孟超解决了，怨气已经消散，但是，根本问题阴气却还没有解决。

    “你们知道那个maiden，是怎么成为僵尸的？”周合询问道。

    “不...不知道。”金麦基摇了摇头说道。

    这时，孟超忽然从楼上跑了下来，道：“咦，你们怎么都在这里？赶紧跑啊，僵尸来了。”

    这话一出口，顿时，楼上的那些人瞬间挤了下来，全都跑到了周合的身后。

    孟超想要下楼，却被众人挤得动弹不得，被夹裹着来到了周合的身后。

    “喂喂喂，你们干嘛站在这里，赶紧跑啊。”孟超大声的呼喊着。

    “闭嘴，看着，大师在这里呢，没什么好怕的。”金麦基说道。

    “吼！吼吼！”

    就在这时，楼上，有着两只行尸跑了下来。

    忽然，两只行尸猛地停了下来，他们眼中带着疑惑的神色。

    似乎，很奇怪，这些人为什么聚在了一起，让他们有些不敢妄动。

    “楼光，刘秋生，是你们两个，没想到，没想到你们居然在这警署？”周合看见这两个人的时候，一脸的惊喜。

    “嗯？”两尸瞳孔一缩，脸上露出了骇然的神色。

    “你是谁？怎么知道我们的名字？”楼光脸色微变，大声的说道。

    看见这两人似乎还有着人类的记忆与智慧，顿时眉头皱了起来。

    看来，周合正在炼制的那两头僵尸，似乎有些不一样。

    感染了他们尸毒的行尸，居然有着这么高的智慧，并且，还能随时变成人类的形态。

    “你们这种祸害，当真是留不得，我可找了你好些天了，给我死来。”

    周合也不管那么多了，一伸手，便见手腕上的勾魂链猛然变大，随即飞射而去。

    在楼光两尸还没反应过来的时候，便见铁钩猛地贯穿了二人的头颅。

    周合轻轻一拉，便将锁链拉回，重新化作了手链。

    “警署内还有别的行尸了没有？有的话，我一并出手解决掉。”周合淡淡的说道。

    周合身后的那些警员愣神的看着这一幕。

    刚刚那一幕，简直刷新了他们的三观。

    “没...好像没...没了吧。”一个长官说道。

    “...”周合不知道说些什么了。

    “你们去一楼带着，我在大楼内找寻一下，解决隐藏的僵尸。”

    “还有，你中了尸毒，这个符和着开水，喝一半，剩下一半浇在伤口处，可以清除尸毒。”

    周合丢给孟超一张符箓，便开始在大楼内搜寻起僵尸来。

    十几分钟后，周合又击毙了两头行尸，就再也没看见别的行尸了。

    当即，他来到楼下，看见站在太阳下的那些警员，摇了摇头。

    “既然事情已经解决，那我就先行离去了。”周合说完，不等这些警员反应过来，便坐上车离开了。

    “诶，大师，大师，慢走，不知道你能不能成为我们警署的专职法师……”

    ……

    “林道友，已经找到了。”

    “在一个警署里。”

    “不用了，已经被我除掉了。”

    “好，我现在就过来。”

    周合应了一声，便将电话挂断，驾驶车辆朝着林氏医馆而去。

    约莫十几分钟后，周合就来到了林氏医馆。

    下车后，拿着罗盘，提着亿个黑色的大袋子走了进去。

    此时的林正英正在为一个老年人做着推拿。

    一旁，夏友仁和阿芝在一旁看着。

    这老人不是别人，正是夏友仁的爷爷。

    他也算是林正英的长辈，看着林正英长大的。

    “道友，来了，您稍坐一会儿，马上就好了。”林正英看着周合说道。

    “好的，不着急。”周合笑着说道。

    很快，推拿做完了。

    “友仁，你扶夏叔进去擦一擦药。”林正英拿着阿芝递过来毛巾一边擦手一边说道。

    “好的，爷爷，我们进去，擦一下药。”当即，夏友仁搀扶着他爷爷走进了内堂里。

    “总算是把那两个家伙找到了，没想到他们居然在警署内。”林正英走过来，笑着说道。

    “是啊，看来是他们犯了事，被抓进去，在里面尸变了。”周合说道。

    “对了，既然人已经找到，罗盘是否可以归还与我。”林正英说道。

    “林道友，不知这罗盘可否出售于我，我正缺一种这类的法器。”周合笑着说道。

    “这...周道友说笑了，您这么强的实力，还需要这个法器么。”林正英拒绝了。

    “一千万，答应我，这一千万就是你的了。”周合黑色的袋子往柜台上一摆。

    “一...一千万？不行，不行，这个法器可是我最宝贝的。”林正英咬了咬牙，还是拒绝了。

    “两千万。”周合又拿出了一个钱袋子放在了柜台上。

    “这...”林正英顿时有些犹豫了。

    周合看见林正英这个模样，当即，心念一动，一小箱的金条被他拿了出来。

    “这里是三十根小黄鱼，不知林道友可否出售给我？”周合说道。

    “成交！”下一秒，林正英立刻伸出手来说道。

    “合作愉快！”周合嘴角微微一笑，伸手与之握在了一起。

    能拿钱买的，他必然拿钱买，买不到的话，那周合就只能抢了。

    也还好，用钱，买下来了。

    发财的林正英很阔气的请周合去吃了一顿大餐。

    两个小时候，周合告别了林正英，驾车，来到了那处荒坟。

    如今，订单都已经完成，只剩下黑无常发布的那个订单了。

    订单也只剩下抓捕最后一只厉鬼了。

    正好，还剩下四十来天的时间，周合也不准备离开，就待在这里修炼，等待僵尸练成。

    当周合来到这处荒坟的时候，已经是晚上了。

    不过，当周合看见坟地内，听着坟地里传来那动感的音乐声，还有那群鬼乱舞和闪烁的着各色灯光的场景时，嘴角微微抽搐了起来。

    “里昂！我让你修炼，合着你来坟地开酒吧来了？”周合一声厉喝，直接让前方的几座坟包都炸开了。

    “道长饶命，道长饶命！”

    这一声怒吼，直接让那一群小鬼吓得要死，连忙齐刷刷的跪在了地上。

    “啊...”里昂顿时愣在了原地。

    “我家里还有事，我先走了。”里昂说完，一溜烟的就朝着一旁的一辆小车跑去。

    看样子，想要开车离开这里。

    “想走？你们，给我把他拦住，他要是出了坟地，我送你们下地狱！”后面几个字，周合一字一句的说出口的。

    十几个小鬼浑身一颤，随即，猛地飞了过去，将里昂团团围住。

    “里昂，别让我们难做，乖乖回去吧。”

    “是啊，看在我们陪你玩的这么开心的份上，回去吧。”

    一众小鬼朝着里昂说道。

    “呃...好吧，我给你们这个面子。”里昂看着这些蠢蠢欲动的小鬼们，最终妥协了。

    没办法，这几天的时间里，他不知道捉弄了这些小鬼多少次了。

    因为周合的原因，这些小鬼敢怒不敢言。

    如今，有周合发话，只要里昂说一个不字，他相信，这些小鬼不介意锤他一顿的。

    虽然，他手段见长，但是，他觉得自己还是对付不了这十几个小鬼的。

    “你很喜欢蹦迪是吗？现在，你去坟头蹦吧，不蹦上三个小时，我不介意帮你提升一下硬气功。”周合捏了捏拳头说道。

    “蹦，我这就蹦。”里昂二话不说，跑到一个坟包上，开始疯狂的蹦跶起来。

    “你们，回去呆着吧。”周合朝着那些小鬼说道。

    “是！”小鬼们应了一声，各自回到了自己的坟地内。

    周合看了眼坟头蹦迪的里昂，也不在理会，拿出一个垫子，放在地上，而后，盘膝而坐，开始修炼了起来。

    这个世界的等级不算低，修炼的速度也不慢。

    不过，周合因为吞食了鬼王之心这类异宝，早已经到达了练气十层大圆满的境界。

    周合此时，已经可以筑基，但是，周合根本没有什么头绪，不知道该如何打破这个瓶颈。

    继续修炼，境界也不会在提升，不过，周合不在乎，他要努力的给自己打基础，扩充自己丹田气海，存储法力。

    他不知道怎么打破瓶颈，所以，周合想到了一个笨办法，积攒法力，一直积攒，直到吸收不了的时候，以庞大的法力冲破这个瓶颈。

    就这样，七七四十九天的时间到了。

    这天晚上，周合停止了修炼，缓缓的站起了身来。

    不远处正在和里昂斗地主的几个小鬼，浑身一个激灵，扔下牌，瞬间消失不见。

    “诶诶诶，你们怎么跑了？玩不起？我这次有四个二和王炸，是不是玩不起？”

    不过，当里昂看见周合站起身来的时候，立刻慌忙的将牌丢掉，然后盘膝坐好，装模作样的修炼了起来。

