    夜晚，苍茫的荒野废墟里一片静谧，只有细微的食腐毒鼠啃噬动物残骸的声音，皎洁的月光泻落在杂草之中，投射出斑驳的影子。

    集合石闪闪泛光，叮的一声，我获得了大量的经验。

    “刷！”

    升一级，不愧是255级的s3神级副本，就连结束之后奖励的经验都那么丰富。

    转眼两天过去，这已经是我们第三次过完九天玄塔了，我在副本里杀怪杀Boss都没有经验，但是出来之后再集合石处领取的副本奖励经验还是不虚的。

    看看等级，已经172级，很好，当我升到2o5级的时候就熬出头了，因为在那时候，我进入高阶副本也一样能拿经验了，关键就是这中间的一段时间升级太慢了，每天单刷两遍天空之城、一遍九天玄塔，却也只能保持三天9级的度。

    身边，凌雪已经是大半身的玄武装备了，一套铠甲银光闪烁，将少女雪腻的脸蛋衬得更加唯美。

    “沙沙……”

    凌雪捧着一个银色战靴，笑道：“累死，终于齐了！这个玄武战靴可真难刷啊，书生带我们刷了三次，我们自己还刷了两次前面的两个Boss，总共杀了1o次才爆出来！”

    “能刷出来就好，咱们几个的幸运值比较高，换了别人，恐怕杀2o次也未必能爆出来，回城吧，看看s3神装的套装属性是什么。”

    “嗯。”

    数道白光飞起，几个人消失在荒野之中。

    ……

    白云城，凌雪去去就来，已然是玄武套装一身了，一整套铠甲银光闪烁，却在外面出现了一层青色光纹，另外，凌雪脚底也出现了一个圆形光环，符文转动，小美女走动之间脚下光芒闪耀，就好像是踩着一个美女光环一样。

    “哇！”

    周围的玩家通通张大了嘴巴，惊愕不已，一个个眼里流露出无比的震撼，这大概就是传说中的惊艳了！

    现在的凌雪已然是一个s3神装战士了，手提着雪域之刃，身后一袭墨绿色披风轻轻摇摆，玄武战袍非常秀气，如水般的流线勾勒出少女完美身段，胸甲泛着幽光，呈现半个月牙儿托住凌雪胸前的挺拔双峰，这34d果然不是浪得虚名，看得我眼睛都快直了。

    “怎么样，怎么样，好看不？”

    凌雪站在我身前，俏生生的提着披风的一脚，如同精灵般旋转一周，美色绝伦！

    我泪流满面，这么一个漂亮女友真是上苍恩赐啊！

    定了定心神，笑道：“好看是好看，不过装备的套装属性呢？出来给我看看？”

    “嗯！”

    凌雪张开雪白五指，掌心中光芒一闪，装备的属性尽数飞出，停顿在夜空中就像是投影一样历历在目，当然，也只有我能够看到，不在队伍里的人根本就不可能瞧见。

    玄武套装（套装效果）：增加使用者12o%的攻击力、18o%的防御力，移动度+12o%，气血回复度+75o%，气血上限提升15o%，附加技能——魂甲光环：玄武之魂凝聚为甲，可增加周围5o码内队友的5oooo点防御力！

    ……

    “靠！”

    我瞠目结舌，不愧是s3神装！加攻击力防御力也就算了，居然还加了气血上限，而且一加就加了15o%之多，要知道气血上限这个属性是相当珍贵的，一般的装备根本就不出，要出也最多加个2o%就了不得了，凌雪的这套装备居然一下子加了15o%！

    再加上装备加了不少体力点数，这时候凌雪的气血上限和防御力简直无法想象了！

    “小雪，多少防御？多少气血了？”

    “唔，我看看！”

    凌雪瞧了一眼，勾起了嘴角：“嘻！防御力大约35左右，加上光环加的5万，应该有4o点防御力了，除非是Boss，否则很难被破防了。生命值嘛，不多不多，刚刚到85万点……”

    “晕，85万点还不多啊……”

    我差点吐血，凌雪尚未踏入圣域，居然就有这等恐怖的属性了，要是一个255级的圣域玩家穿了玄武套装，那么凭借恐怖的星级成长，那还了得啊？

    一时间，我咧嘴笑，很好，该冲击255级，到时候让凌雪当mT，我们一起去挑战s4的青魂洞窟，毫无疑问，那个副本里的套装应该更加牛掰吧！

    玄龟是蛇龟一体，不枉龟甲之名，这显然是一套以防御力见长的装备，当然，攻击力也不逊色，配合了凌雪的攻击力与操作，一个巅峰级的战士已然出现了。

    “可惜，我的攻击力太低了。”凌雪补充了一句。

    我点头一笑：“没关系，等到我等级高了之后再一步步的提升吧，s3套装也只是一个过渡而已，我的最终目标是s7神装！”

    凌雪吃吃笑：“那只是个传说。”

    这时候，凌月、秦韵、稻花香、落雨无声和紫月等mm都走了过来。

    “明天上午咱们就要出了。”秦韵笑笑：“大家今天晚上早点睡，做好准备吧！”

    我问：“出去哪儿？”

    “攻打疾风城。”秦韵惊异的看着我：“不是你下的命令吗？”

    我拍拍脑门：“唉，这两天一直没有停过刷副本，脑袋都迷糊了，好吧，明天早上8点半准时在清风城北边集合，雪月主盟、梦回雪月、天下、永恒、千山雪，以及各个分盟一起去那集合，9点钟准时开拔，剑指疾风城！”

    “好！”

    “接下来干嘛？”

    “摆摊吧！”

    在我的提议下，几个mm去仓库取货了，不久之后，一字儿排开的摆下了雪月的摊子，琳琅满目的各色装备，还有一些不用的技能书、强化石之类的都在其中，以我的摊子最为饱满，单刷天空之城虽然高级装备都绑定了，不过一些不绑定的小极品倒是赚到不少，基本上，运气好的话单刷一次天空之城拿到的装备能够卖到5ooRmB左右，不算多，但已经够补贴家用了。

    现在，白云城已经有不下于1oo家工作室将生意的目光锁定在天空之城了，这是一个财之地，一个工作室只要拥有5个高手，那就可以一天刷两次天空之城，卖出去的装备足够维持工作室运营了。

    当然，这些都是比较低级的工作室，最终肯定是混不开的，像雪月这种专刷s3装备的工作室绝无仅有。

    这几天，上古剑池迎来了新一批冒险者，生了无数场战斗，但是能够通关的队伍却并没有几个，套装排行榜上，s1祝融套装也只有十几套而已，s2套装只有一套，主人正是千秋功业的杀破狼，另外，s3套装就只有凌雪一人了，玄武套装以强悍的属性与高额的积分雄踞排行榜位，就算是晓风残月的天羽套装也只能屈居第二而已。

    随着时光流逝，原本强横的装备已经是浮云，就算是我的天铸套装，现在也只能排在套装前三之外了，这是毋庸置疑的。

    晓风残月被魂归战袍的雄狮铁战偷杀了之后，血饮天下反倒没有什么动静，就好像吃亏的并不是自己麾下的第一神将一样，不过，千秋功业却有着另外的行动。

    传闻就在昨日，晓风残月带队，队员则是杀破狼、天青云破、南宫乐兮和另外一个牧师，这个强的队伍挑战了九天玄塔，可惜，一直卡在了第二个Boss那里，德鲁伊大长老的攻击力太过于彪悍，晓风残月根本就挡不住，短短不到15秒就被打掉大半气血，他没有回血技能，所带的牧师也不及秦韵，结果很悲剧的一天灭团了4o多次，最终只能放弃，魂断于九天玄塔六层。

    现在整个中国区已经有数以上千的玩家达到了满级，前往挑战神级副本的玩家越来越多，然而就算是s1的上古剑池也难度极高，覆灭了无数队伍，最终能够通过第三个Boss的队伍寥寥无几。

    其中，龙骑士冰之逸率领的梦回雪月队伍倒是过去了，帮流年花火凑足了一身的祝融套装，而雪月主盟的暗影随风、命运魔方等人组成的队伍也杀过了上古剑池，暂时不知道装备到底有没有出。

    地狱火也已经一身s1神装了，七星灯由于初入圣域，等级还不高，所以并未带队，结果魂归战袍迄今为止还没有任何一个神装战士，在高手领域暂时落于下风，不过以七星灯不服输的个性，最终肯定是要去亲自挑战s1、s2（千碑墓林），甚至是s3（九天玄塔）、s4（青魂洞窟）！

    七大神级副本放出了六个，暂时只知道s6是女娲神殿，出旷世圣器级的神舞套装，这个名字格外秀气，应该是女生用的的装备，如果情况允许的话，肯定要为工作室里的mm们每人凑一套神舞套装，那样的话，出去就是8套s6神舞套装，何其nB！

    翻开排行榜，中国区的高等级玩家变化不大——

    1、轻狂书生172级（圣域）　龙语者

    2、七星灯　125级（圣域）　黑暗剑士

    3、一粒尘埃　1o1级（圣域）　龙战士

    4、清风揽月　275级　冰雪法师

    5、清风飞雪　255级　冰霜剑士

    6、孤坟　255级　龙骑士

    7、暗影随风　255级　烈风战士

    8、淡淡稻花香　255级　灵魂巫师

    9、地狱火　255烈风战士

    1o、冰之逸　255级　龙骑士

    11、命运魔方　255级　魔弓手

    12、流年花火　255级　龙骑士

    13、小蝴蝶　255级　星月祭祀

    14、韩信　255风水术师

    15、紫韵儿　255级　神圣牧师

    ……

    我依旧以圣域172级领先第一，七星灯则已经升到了圣域125级，而一粒尘埃这小子肯定是疯了，居然短短时间内就已经突破了圣域1oo级，看样子，定然是接到了什么高难度任务了，否则光靠刷副本的话打死也没有这样的度。

    凌月的等级让所有人都泪流满面，275级了，看来真的是要卯足劲的冲锋1ooo级，这让大家都感到压力很大，凌月要是能升到1ooo级，强大的等级领域优势，恐怕就算是我也未必是她的对手。

    至此，整个中国区已经有三名玩家踏入圣域，而世界范围内踏入圣域的玩家则已经有7个了，群雄并起，争霸大6！

    ……

    正想着，忽然生意来了，一个244级的重甲小战士走了过来，瞅了瞅我的摊子，问道：“哥们，这个24o级的黎明护腕多少钱？”

    我笑了笑：“这护腕是天器，加了17%的防御力和4%的攻击度呢，既然你诚心要，我给个实价，7oo块RmB！”

    小战士瞪圆了眼睛：“靠！一个黎明护腕而已，你当是刘德华护腕啊！7oo块实在是太贵了，5o块怎么样？”

    “成交！兄弟你真有眼光！”

    “……”

    凌雪和凌月在旁面面相觑，凌雪道：“还有这样的生意人啊……”

    我笑了：“是啊，你们两个购物都是在美罗泰华金鹰这种地方，如果你试试去小商品市场肯定就不会奇怪我为什么这样做生意了，能宰一个是一个，有宰错没放过！”

    “鄙视……”

    我哈哈一笑，转脸看到稻花香正在做生意，顾客是个小女生模样的弓箭手，245级，装备一般，貌似是暗金器装备。

    “姐姐，这个弓箭怎么卖啊？”小女生问。

    那是一张火蜥蜴之弓，245级亚仙器，攻击力非常不俗，最重要的是拥有5%的无视防御一击，这个太珍贵了，拥有这种弓的弓箭手毫无疑问打Boss时实力大增，只要把弓的属性一亮，去副本肯定是不愁没有人组的，这个小女生倒是很有眼光。

    稻花香说：“不贵不贵，只卖12ooRmB！”

    诚然，这么不错的一张弓，只卖这个价格确实不算是贵了。

    可是，那弓箭手mm却面露难色，撅撅嘴说：“那么贵啊，我的银行卡上只有7oo多了，下个月的生活费要1o天后才有呢，怎么办啊？”

    说着，她抬头一笑；“姐姐，能便宜点吗？”

    稻花香愣了愣，笑笑：“5oo块卖你，给你留2oo块钱的生活费，这样可以吗？”

    那小女生连连点头：“谢谢姐姐，谢谢姐姐！”

    交易完成。

    秦韵仰头叹道：“唉，香香这样做生意，最后肯定赔得血本无归啊……”

    凌月笑道：“香香太过于善良，又好说话，确实不适合做生意，不过没关系，尽管挥霍，谁让你有个装备多多的哥哥呢，他赚钱，你尽管散财就是了……”

    我叫苦：“别怂恿香香了，现在装备的价格大跌坡，我赚点钱也不容易啊……”

    ……

    正在这时，忽然一个全身铠甲的大汉在我的摊子前沉身蹲下，低声道：“好久不见了。”

    “你？！”