    第627章 狗眼看人低   

    崔倩气极！   

    “五万块我会给不了？

    你看不起谁呢！”

    恼怒愤恨之下，崔倩涨红着脸，满脸控诉，“我就是觉得你们会所弄的就是虚假消费！”

    

    “这笔钱，凭什么给你们？

    ！”

    

    要知道，崔倩已经被傅氏集团开除，再加上前段时间她在崔父崔母的强迫下，安排了联姻对象，要她和对方结婚！   

    可是，崔倩心比天高。

    

    她这些年来一直跟在傅凉渊的身边，就算心思没有放在傅凉渊的身上，也看到傅凉渊身边许多的优质男人。

    

    对于父母给她安排的联姻对象，她一点都不满意！   

    可是，她不同意没有任何的结果，最终，崔父崔母为了崔氏集团的利益，还是把崔倩送到联姻对象的家里。

    

    被送到联姻对象家中时，一开始崔倩还是大吵大闹，甚至辱骂联姻对象！在崔父崔母的面前，联姻对象从未多说，只是一味地容忍着她！   

    崔倩却没有因此满足。

    

    在崔父崔母离开后，她仍旧各种作妖。

    

    但是很快，她就发现联姻对象根本就不如表面那样简单！完全就是个有着暴力的男人！多次对她动手！   

    好几次，崔倩从男人的毒手中跑出来。

    

    一开始，崔倩跑出来后还会返回崔家，但崔家父母早已经得知真相，对于崔倩的冥顽不灵很是失望。

    

    在崔倩返回崔家，进行劝解后，崔倩不愿意回去，他们也就直接给联姻对象打电话，让人把崔倩接回去！   

    这一次，崔倩也是刚从男人的毒手中跑出来。

    

    有了前几次的经验，这回的崔倩没有再回家，而是选择到肌肤泉会所来。

    

    她身上没有钱，做SPA本来是冲着赠送的两次，试图在这样的过程中，偶遇到一些女大佬！   

    毕竟，肌肤泉可是景城首屈一指的养生会所！云集各方有钱人士！若是能偶遇一个女大佬，对她来说可谓是一次机会！   

    而且，有些时候，在女人这里获得情报，可比在男人那里获得的情报，要更加快捷许多了！   

    崔倩抱着的念头确实是可行的，可是，她没有想到赠送的两次次数已经过期，而且他现在根本就没有钱去支付！   

    如此情况下，崔倩也不能真的落自己的面子，装作一副站在道德制高点上的模样，颐指气使地控诉着会所人员。

    

    ……   

    白心慈坐在接待大厅的位置上，正随意地翻看着平板上的人物资料，但是因为崔倩这边的动静太大，实在是忽略不了，就看向崔倩那边。

    

    没有想到，居然会看到一个大热闹。

    

    这可是在疗养院里面看不到的场景，倒是没有想到，在肌肤泉这样的高级SPA会所里，居然会看到这样的画面。

    

    着实有些惊讶。

    

    有点意思！   

    负责接待白心慈的，是会所的店长。

    

    一看到白心慈眸光落到另外一边，也很是担心白心慈误会，连忙道：“白女士您请放心，我们店内的服务态度是特别好的，任何的条款、消费，都是严谨守着法律的。”

    

    “绝对不存在霸王条款和强行签约等情况！”

    

    “嗯。”

    

    白心慈眉头轻挑了一下，淡然地点了点头，眸光落在平板电脑上，接着看，继续去选给她做SPA的人。

    

    但没有想到，崔倩的音量猛然拔高：“我可是傅凉渊的秘书！怎么会没有钱？

    我做了他十年的秘书，怎么可能会没有钱！”

    

    “你们也太狗眼看人低了！”

    

    

    

