    72

    周沅顿了一下,探过脑袋往外看了一眼，已经不见郭淑纹了。

    她扭捏着迟疑了一瞬,杏眸微抬：“你跟阿纹表姐说什么了？”

    顾微凉神色自然的往里头走,在软榻上坐下，抬手给自己倒了杯茶，还是热的。

    他敛了眸子：“没什么,就是让她早些回去伺候你外祖母。”

    周沅原本还别扭着顾微凉和郭淑纹单独说了一会儿话,闻言脚步一滞：“你、你赶她走了？”

    “是劝。”他抿了口茶说。

    周沅脑仁突的跳了一下,这有什么差别？

    姑娘一下揪起帕子,眉头也随之拧起,她是想郭淑纹能早点走,可周沅是打算敷衍着好声好气将人哄走的,可没有想要直接了当请她离开啊。

    “可是阿纹表姐才来了不到一日，这就走了的话，外祖母会责怪我怠慢了表姐。”她一想到老太太板起脸说话，心就跳的厉害。

    顾微凉若有所思的抬头看她,整个人倚在软榻上，一言未置的看着姑娘为这事烦忧的眉头紧锁。

    周沅又低头问：“阿纹表姐是不是不大高兴啊？”

    小姑娘问这话时小心翼翼，她特别怕怠慢了郭淑纹会惹的老太太不高兴,周沅自小最怕老太太了。

    顾微凉眉头轻皱，拉着姑娘的手腕让她在边上坐下,稍稍思索了一下：“周沅,这是哪啊？”

    周沅眉头一挑,显然不知顾微凉怎么问了这么个问题。

    她不明所以答道：“顾家啊。”

    “是啊,是顾家。”顾微凉紧紧盯着她说。

    周沅愣住，往里挪了两分，揉了揉帕子说：“你、你有话能不能直接说，我猜不出来。”

    顾微凉无奈失笑，揉了揉额头，对这丫头实在没了法子，他大抵能猜出从前教周沅读书的先生要有多少耐心。

    “这是顾家，是内阁首辅的那个顾家，整个京城除了帝后，没人能对顾家指手画脚，更没人能对你指手画脚，于情柳家老太太是你外祖母，你理应敬她，可身份上，她不比你尊贵，让人来教你规矩，是她逾矩了。”

    顾微凉语速极慢，一边说一边观察着周沅的神色。

    只见周沅听的一脸怔愣，好像是那么个理，可是…

    “可我惹了外祖母不快，她又要责怪娘没有教好我…”

    老太太毕竟是柳氏的母亲，柳氏都得敬着她，周沅作为外孙女，从来也不大敢忤逆老太太，偶尔顶一两句嘴就算是大胆了。

    顾微凉不作声，依他了解，他那位师娘是个拎的清的性子，反而是老太太久居后宅，竟拿着长辈的身份摆起了谱。

    他轻轻叹了声气：“你上回对付顾俪的气势哪里去了？”

    周沅愣了一瞬，抬头看了他一眼，又低下头去，两手抓着帕子放在腿上，嘴角抿的紧紧的，像做错了事儿被先生教训了似的。

    “老太太既然不喜欢你，你也不必小心翼翼敬着她怕着她，我顾微凉的夫人，还不至于要看她泰勒王府的脸色，往后在老太太面前，不喜欢就说不喜欢，不必要忍着，懂？”

    在顾微凉紧盯的目光下，周沅将他的话在心头绕了一遍，认真的点了两下头：“懂。”

    顾微凉看她这样子，气笑了：“真的懂？下回老太太要再塞个什么人进来，你还往府里领？”

    周沅丧气的摇着头，暗暗将顾微凉的话记下。

    其实她并不是个胆小吃亏的性子，上回孙娴来，她不一样强行将人送走了。

    只是老太太毕竟活了一把岁数，又是王府封了诰命的老夫人，那脸一板，气势上就压周沅一筹。

    又占了个外祖母的辈分，她不敬着还不行。

    顾微凉看她这苦恼的小模样，也不忍心在这种小事上困扰她，反正以后有的是机会，慢慢教好了。

    他伸手牵着周沅坐在自己腿上，一下一下捏着她的后颈说：“生辰的时候见过几个夫人，若是在府里闲的无趣，可以约着吃吃茶说说话，实在不想动，就在府里歇着，别委屈了自己。”

    周沅轻轻点了点头，深知顾微凉说的有道理。

    她不能叫外祖母养成插手顾家家事的习惯。

    ——

    自打顾微凉不留情面的说了那番话之后，郭淑纹也是个有皮有脸的人，自然不可能再呆在顾家不走。

    何况她本就是受老太太所托来的，也不是她自个儿要往前凑，便收拾了一番回了王府。

    她毕竟一个姑娘家，也没想到来京城会受这种委屈，与老太太禀明事情经过时忍不住就哭了好一会儿，最后道：“老夫人，我也不知是不是我哪里礼数不周到，得罪了顾大人…”

    老太太眉头沉下来，她这把年纪，顾微凉的话她一听便知是怎么个意思。

    他是在嫌她这个老婆子多事了，不过老太太也是没想到，顾微凉竟还挺护着周沅的那丫头，也不知能护到几时。

    她拍了拍郭淑纹的手背：“不是你的错，是我考虑不周了。”

    老太太又哄了好一会儿，郭淑纹才堪堪止住哭声，回了偏房。

    她前脚一走，树下站了有一会儿的女子后脚便走上前。

    “儿媳早就说了，阿纹这孩子心思少了些，现在都不知母亲要她去顾家的意图，还当真以为是要她去教圆儿规矩。”

    来人是泰勒王妃，一身灰紫色缎面长裙，这几年也保养的很好，一点也瞧不出四十多岁的样子，但近日眼尾却新添了两道细纹。

    老太太没瞧她，兀自捏着茶盏抿了两口茶润润嗓子，才不急不缓的说：“若不是心思少，怕是要将顾家得罪个干净了。”

    王妃平滑的眉头添了几许褶皱：“那长津的事儿？”

    “且等着吧。”

    老太太这么说，是知道顾微凉既然应了她，定是会说到做到，可显然他不满于老太太插手周沅的事，也不知会不会有意将柳长津的事往后推。

    王妃为难的低下头，柳长津的事还好说，最棘手的却不是这桩事。

    “母亲，鸢儿那事您可与顾大人提过了，他如何说的。”

    老太太烦躁的撇下茶盏：“急什么，坏事儿！”

    王妃低下头，也不敢再多说。

    老太太缓了口气，又说：“罢了，春猎也就在眼前，届时让王爷自个儿多往顾微凉面前凑凑，你也是，多往顾家送些东西，成日端坐在府里能成事？”

    王妃紧紧抿着唇不敢再多说，只是心下也琢磨起来老太太说的，周沅那丫头好歹喊她一声舅妈，做舅妈的去瞧瞧她，也是合情理。

    思此，她忙吩咐丫鬟去库房挑了几只人参和一尊白玉。

    不过她倒也没急昏头，郭淑纹才刚从顾家回来，她也不能操之过急了。

    ——

    自打那回老太太折腾过后，周沅便对临安堂愈发上心，又拨了两个丫鬟贴身伺候孙氏，暖春阁也没落上，对顾俪亦是照顾有加。

    虽然她并不喜欢外祖母，更不喜欢外祖母嘴里那些条条框框的规矩，但她也不想叫旁人再抓住把柄，说她这个做当家主母的苛待人。

    只要孙氏和顾俪规规矩矩的，吃穿用度也是不会短了她们。

    顾微凉对着窗有一搭没一搭的看着公文，听外头时不时传来周沅和吴妈妈说话的声音，偶尔抬头瞧一眼，倒也都由着她折腾。

    郑凛从长廊绕过来，没走屋门，反而径直到窗边说：“公子，王妃来了。”

    他说这话时，秋婵恰好也禀了这事儿，周沅吩咐了两句，抬脚就往偏厅去。

    郑凛看了一眼，回过头又说：“泰勒王府的人近日来府上的次数有些多了。”

    顾微凉抬眸轻瞥了他一眼：“说。”

    郑凛摸着脑袋：“属下去打听了一下，王妃半月前请了个老嬷嬷教鸢姑娘宫中的规矩和礼数，现在这个关头，静贵妃小产，皇后有孕…”

    他没接着说，但言尽于此，也不必多说了。

    那柳长鸢再过两个月便及笄了，也是王府唯一一个待嫁的姑娘，柳家什么意图，再清晰不过。

    顾微凉倒是一点不意外，唇角淡淡弯了弯，都说泰勒王府安分守己，其实不过是没逮着机会罢了。

    而郑凛说的确实不错，王妃今日就是为了柳长鸢的事儿来的。

    既然求人办事，她也放下以往端着清冷的面容，在珠帘挑起，露出周沅一张明艳的脸时，她赶忙起身，十分热络的迎了上去。

    “沅丫头的气色瞧着真好。”她笑着拉起周沅的手，十分亲昵。

    周沅只得应和着，她和这位舅母并不大相熟，也就逢年过节见的上面，每回见面也不过寒暄两句。

    昨个儿柳家下拜帖来，她还着实诧异了一番。

    “舅母气色也好，原是我这个做晚辈的去探望您才是，还劳舅母跑这一趟。”

    其实王府与顾家路程并不大远，也就隔着一条街罢了，只是周沅与柳家并不算太亲近，这话也就说出来客气客气。

    王妃扭头给丫鬟使了个眼色，丫鬟捧着个檀木长匣子过来，啪嗒一声打开，是两条一看就极为上乘的人参，长的也是漂亮极了。

    “这是前阵子皇后娘娘赏的，我想着你这丫头打小身子就不好，现在又要料理一整个后宅，特地拿来给你补补身子。”

    周沅略惊讶，忙叫秋婵收下。

    王妃声音轻慢温和：“这人啊，年纪愈大便愈喜欢热闹，我们柳家祖籍江南，在京城还能说上话的亲戚可没有几门，往后我们多走动走动才是。”

    周沅眉梢眼角带着笑意：“舅母说的极是。”

    她微微垂下眼，她这舅母突如其来的热络，定是有事相求的。

    周沅一边陪着她说话一边等，可王妃好似当真就是来唠嗑的，说了许多话却都没提及要事，直至要走了都没说一句其他的，反而是起身从丫鬟那儿接过托盘。

    托盘上的物件被红布遮着，周沅方才进门便瞧见了。

    “你如今在顾家想必是什么都不缺，我也就从库房随手挑了尊玉，姑且算的上是好东西，你这丫头不嫌弃便收下吧。”她温婉的说道。

    周沅自然是要收下，两手从王妃手中接过托盘，又叫秋婵好生将人送出府。

    夏荷小心接过来，犹疑的说：“姑娘，王妃说话虽比老太太要好听多了，可今儿个是什么好日子，王妃送的东西可都不是什么小玩意儿呢。”

    就她手上这尊玉佛，虽没挑开看，但就这重量便知价值不菲。

    周沅也蹙眉：“谁说不是。”

    就算周沅再迟钝，也深觉近日王府来往的过于频繁了，连一向清冷的王妃都放下身段亲自来了一趟。

