    “哈哈哈，开个玩笑啦，你可是堂堂炼丹分会会长，怎么能叫皮皮虾嘛！我就是皮一下很开心，你别往心里去。”

    　　

    　　张逸铭故意开玩笑，这是拉近彼此距离，让皮易侠尽快融入团队的最好方法。

    　　

    　　这里是阵道之源，没时间按部就班的培养感情和默契，用开玩笑的方式第一时间消除陌生感，大家笑过之后，自然会变得熟悉起来。

    　　

    　　皮易侠干笑两声，心说你开心我好像没那么开心啊，不过这么一来确实令他放松了许多。

    　　

    　　原本在宗师队伍中，皮易侠也只是个小透明，因为说要和林逸交好，才被人注意，或者说是被驱逐出去了。

    　　

    　　所以张逸铭开玩笑他也不介意，甚至还跟着说笑了几句。

    　　

    　　四人之间的气氛很快融洽了起来，林逸看看四周，问施恬采：“该怎么走？总不能是跟着刚才那些人吧？你来过，是不是有什么路线？”

    　　

    　　“哪有什么路线？阵道之源每次开启的地点都不同，进来也是不同的样子，不如你告诉我路线？”

    　　

    　　施恬采撇撇嘴，随便点了个方向：“就这边吧！反正都一样，阵道之源中，到处都是天然形成的阵法，大巧不工浑然天成，只要找到合适的契机，就有可能突破自身的极限。”

    　　

    　　林逸顿时恍然，不愧是阵道之源，居然到处都有天然的阵法……

    　　

    　　不过现在所处的位置，好像没有看到阵法的痕迹嘛，所以不能说到处吧？

    　　

    　　“这是最简单也是突破几率最低的一种方法，实力不足的话，可以选择这些普通的天然阵法来参悟，也会有不小的收获。”

    　　

    　　施恬采继续充当解说，毕竟四人中只有他进来过，剩下三个包括林逸在内，都是第一次进来的小白：“有目标有追求的阵道宗师，进入阵道之源，就一定会去找真正的源头！”

    　　

    　　“找出隐藏的天然阵法，将之破解之后，就会得到线索，指引破阵之人前往阵道之源的那个源头，只要到达源头位置，突破就是板上钉钉的事情了！”

    　　

    　　林逸愕然，原来阵道之源里边还有一个真正的源头，并不是说阵道之源本身就是源头……

    　　

    　　听着有点绕口，不过意思就是这么个意思了。

    　　

    　　“那之前有人进入过阵道之源的源头么？有没有顺利突破的事例？”

    　　

    　　“真正的源头……传说只有阵皇孙四孔进去过，后来的阵道宗师只能无限接近源头，却始终没有人能真正进入其中。”

    　　

    　　施恬采眼神中带着些许向往：“哪怕没有真正进入，但那些接近源头的天然阵法，也已经玄奥无比，参悟之后，获益匪浅。”

    　　

    　　“上一次的阵道之源，我选择了单独行动，虽然有不小的收获，可惜在一个天然阵法中被困住了，那个阵法需要两人联手才有破解的可能，这也是单独行动的弊端所在！”

    　　

    　　林逸这才明白施恬采为什么会找自己组队。

    　　

    　　最开始的时候，或许有在自己面前装个逼的念头，不过只是顺带，主要还是需要一个队友，免得重蹈覆辙。

    　　

    　　在施恬采眼中，林逸是对手，也有资格成为队友，其他庸庸碌碌之辈，没资格成为对手，自然就没资格成为队友。

    　　

    　　也难怪凤栖大洲的阵道宗师们不理施恬采，你丫瞧不起我们，我们还上赶着去给你瞧不起？

    　　

    　　都是有历史原因存在的啊！

    　　

    　　四人边说边走，一路看着风景优哉游哉的好像踏青郊游一般，倒也挺舒服的样子。

    　　

    　　说到处都有天然阵法，确实不是吹的，只是走了十几分钟，林逸和施恬采就已经发现了四五个隐藏的天然阵法。

    　　

    　　不过这些阵法都很简单，一眼就能看穿，两人都没什么兴趣去破解。

    　　

    　　施恬采说过，阵道之源源头的线索，一般都隐藏在比较难的天然阵法中。

    　　

    　　难度越高，得到线索的几率越大，这种一眼就能看穿的阵法，百分百没有线索，破解只是浪费时间。

    　　

    　　皮易侠倒是不挑嘴，他是新鲜出炉的青铜级阵道宗师，在林逸和施恬采眼中随手可破的阵法，对他而言还是有一定难度的。

    　　

    　　所以他心中跃跃欲试想要尝试一番，奈何两位大佬没兴趣，他不敢乱动啊！

    　　

    　　万一他去破解阵法，大佬们不耐烦等他，直接丢下他走了，那可如何是好？

    　　

    　　还是乖乖跟着大佬们行动，别生出什么幺蛾子的好！

    　　

    　　“施恬采，阵道之源进来的时候有没有什么规律？我们走了也有一会儿了，还没看到过其他大洲的阵道宗师，在我们之前进来的可是有不少人啊！”

    　　

    　　林逸对这事儿确实觉得有些奇怪，总不会是每个大洲都有自己单独的地图，传送之后互不干扰？

    　　

    　　“规律么？嗯……每个大洲应该都是随机传送，所以刚进来的时候遇到的可能性不是没有，只是遇不到的可能性更高一些吧。”

    　　

    　　施恬采想了想，也不是很确定的样子：“现在大概还属于阵道之源的外围区域，再过一会儿，等天然阵法的难度提升些，说不定就能遇到其他大洲的人了！”

    　　

    　　阵道之源的源头在哪里，哪里就是阵道之源的中心位置。

    　　

    　　而天然阵法的难易度，是和源头的距离成正比的，越是靠近源头，难度就会越大。

    　　

    　　根据这个原则，大致可以知道源头的方位。

    　　

    　　但想要进入源头，就必须破解一路上的天然阵法，得到其中隐藏的线索。

    　　

    　　换句话说，不把路途上的阵法破除掉，也根本无法接近源头。

    　　

    　　所以其他大洲的人不管是在什么地方，最后总会互相遇到，因为大家最终的目标都是一样。

    　　

    　　施恬采话音方落，林逸的脸色就微微一变。

    　　

    　　因为，其他大洲的阵道宗师，出现了！

    　　

    　　阵道之源中到处都是阵法，对神识探测造成了很大的阻碍。

    　　

    　　而这时候刚好绕过一处简单的阵法，林逸的神识能延伸出去，就发现了一队阵道宗师。

    　　

    　　死掉的阵道宗师！

    　　

    　　怪不得连林逸突然间都有些微色变！

    　　

    　　“前面有情况，大家小心一些！”

    　　

    　　林逸低声警告其他三人，随即一马当先冲了过去。<!---->

