
书虫满怀自信说完这句话，忽然将话头一转。

“沈耘，要不你来我们大队，我书虫甘愿给你让位，怎么样？”

突如其来的邀请，让沈耘有些措不及防。他完全没想到，自己居然会被书虫这么重视。

而且，看龙头的样子，显然也默许了书虫的邀请。又或者，这根本就是他授意书虫这么做的。

沈耘沉默了。

特种兵，是每一个军人梦寐以求的兵种。成为特种兵，不仅会成为职业化军人，更能体现出一个军人的能力和价值。

说不心动，那绝对是假的。

然而，沈耘的心里，还有一些别的东西。这些东西，使得沈耘没有在第一时间给出答复。

他静静地思考着，而龙头和书虫，也静静地等候着。谁都清楚，这不是说一句话那么简单的事情。

沉思中的沈耘，忽然松了一口。看着满脸期待的龙头和书虫：“龙头，书虫，谢过你们的好意。我的连队里，还有等着我回去的兄弟们。”

“而我自己，也还没有做好前往特种部队的准备。”

不仅是书虫，此时龙头也有些着急了。他们这次来本身就是为了网罗人才的，而沈耘，显然是他们最直接感受过战斗力的一个。

以沈耘的能力，在极端需要高科技设备辅助的特种大队，绝对能够混的风生水起。

可是，沈耘居然拒绝了。

龙头有些不甘心：“沈耘，如果你有足够的智慧，就一定能够看得出来，步兵特战化，是现代陆军建设的趋势。”

龙头的意思沈耘很清楚，就算是为了他的连队，他都应该到特种大队走一遭。身为基层军官，熟悉特种作战的模式，同样是他们必修的一课。

而特种大队，显然是最好的教员。

这一点，沈耘并不反对：“不错，步兵特战化，不仅能够有效地提高未来陆军的战斗力，同时也能够对你们这样的特战队进行有效的阻击。”

“但是，也意味着在有限的军费之下，注定有一部分人，会被无情地淘汰。我回去，就是要让我的兄弟们留下来。做好了这一切，我会去特战大队走一遭。”

沈耘说的斩钉截铁，龙头和书虫明白，这次注定是没法将沈耘带走了。

“希望这个时间，不要太长。”带着几分遗憾，两人冲沈耘点点头，就此离开。

而目送他们远去的沈耘，心头却满满的都是沉思。

良久，扫却心头的阴霾，沈耘才继续在人群中搜寻起韩玉华来。

目标最终锁定在了西看台一个角落。那里视野良好，偏偏又容易被人忽略。不得不说，韩玉华在隐藏自己这一点上，还真是有些造诣。

她同样从一开始就在寻找沈耘，而且在沈耘还没有遇到龙头和书虫之前，那就发现了他。

只是看着沈耘和两人交谈的时候，本打算凑过去的韩玉华，还是忍住了。

她非常清楚沈耘的交际圈子，一个上校找上门，肯定是有什么重要的事情。所以她就一直等着沈耘谈完。

闲着无聊，双手拄在腿上，托着下巴，看沈耘在人群中不停地寻找，似乎也有一种别样的乐趣。

当然了，看到沈耘发现自己的时候，韩玉华还是非常开心地抬臂招了招手。

沈耘匆匆跑上看台，一屁股坐在韩玉华身边，这才笑着说道：“你这化妆隐蔽的功夫，已经能超过我们连队很多战士了。”

韩玉华笑笑：“那比你怎么样呢？”

知道韩玉华纯粹就是在逗自己，沈耘十分配合地点头：“比我肯定高出几大截了。毕竟化妆隐蔽这个玩意，每天练和隔三差五的练，还是有区别的嘛。”

韩玉华哪能听不出来沈耘话音的中的促狭，没好气地拧了下沈耘腰间的软肉，这才带着几分小心问道：“刚才找你的，是什么人?”

韩玉华同样看到了龙头和书虫离去之后，沈耘伫立在原地久久沉思的情形。女人的第六感告诉她，这里头肯定有什么事情。

之所以带着几分试探，只是害怕有些问题会触及秘密罢了。

显然三人之间的交谈并不能算什么秘密，沈耘也无须在这些地方对韩玉华保密。带着几分慎重，沈耘将龙头有意招纳自己的事情告诉了韩玉华。

“原来是他们。”韩玉华了然。

韩伏虎本身就在卫戍区工作，闲谈的时候，自然也经常提及特种作战大队。毕竟这也算是卫戍区的一块金字招牌。

其实以小女人的心思，是不愿意自己的男朋友从事这么危险的工作的。不论是传言还是真实，卫戍区的特种作战大队每个人都是经历过实战的。

而实战意味着什么，是真刀真枪的对战，是你死我活的拼杀。

“那你答应了吗？”韩玉华说话的声音忽然有些颤抖，让沈耘心里一阵难受。他很清楚韩玉华是为了什么。

关于自己的决定，以及自己的考虑，沈耘并没有隐瞒：“步兵特战化，是一种大趋势。那里，我肯定要去，只不过不是现在。”

虽然结果是注定的，但至少现在沈耘没有答应去特战大队，这让韩玉华放心了不少。

轻轻地依偎在沈耘身边，韩玉华低声说道：“我知道，我不能成为你的牵绊。所以当你真的决定要去的时候，提前跟我说，好吗？”

温柔地说着这些话，韩玉华的心中已经做出了一个非常重要的决定。

而感受着这股温柔，沈耘本来还有些沉重的心情，也顿时变得无比轻松。抬手轻抚着韩玉华的秀发，点头承诺：“放心吧，如果到了那一天，我不会对你有任何隐瞒。”

全然不知道沈耘此时正秀恩爱的书虫，此时带着无比的遗憾轻叹：“唉，龙头，咱们特战大队不是在全军都相当有吸引力吗？多少人巴不得咱们开口一句话呢，怎么今天变成这样了？”

而龙飞云，此时却忽然露出笑容：“你不觉得，这样有思想的人，才是咱们真正需要的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411531"  chaptername="第二百一十九章  步兵的未来">加入书签</a>
</div>
