    虽然京东打了一波一换二，但是上路的防御塔可是被京东拆掉了。

    “我们先拿小龙吧，等到慎大招转好之后直接开大龙。”妹扣看到了风龙刷新之后，示意先拿小龙。

    “来了，直接开。”Haro带着维鲁斯和酒桶开始打起了风龙。

    拿下第三条小龙之后，EDG和京东的经济差距还是在五千多将近六千的地步。

    “现在对面的法师有点多啊，要不出一个智慧末刃？”李烨切出面板之后，发现卡莎的AP装备也慢慢的起来，感觉在这个时候出一件魔抗装倒是能起到非常不错的效果。

    “决定了，放弃反甲，先出一个智慧末刃。”李烨在上路将兵线吃掉之后，直接选择了回城。

    智慧末刃对于一些需要攻速的英雄，而且对面AP的伤害还很多的时候，绝对是非常不错的选择。

    首先便宜是一部分其次就是可以偷取魔抗，叠满之后加上装备提供的魔抗足足有七十点。

    这可比只有五十五点魔抗的适应性头盔要有性价比的多。

    在放弃了反甲的情况下，李烨发现凭借着目前身上的钱刚好够买只有两千四百块钱的智慧末刃。

    “我们要不直接逼大龙团吧。”李烨觉得现在逼迫京东来和自己打团才是最好的方法。

    “可以，那就直接开大龙。我就不信京东连这个都会放。”妹扣同意了李烨的想法，立马在大龙的位置打起了集合的信号。

    “EDG直接开大龙了？这是想要逼京东过来强行和自己打团啊，就是不知道京东接不接？”记得看着开始打起了大龙的EDG。

    “京东如果真的放掉的话，就等于这场比赛送给EDG了。”娃娃觉得这场比赛京东有一万个理由不能放大龙。

    “来了，京东打算去接这波团战。”米勒看到京东的五人也向着大龙坑走了过去。

    “他们来了。”Haro看到了从野区走来的京东一行人。

    “转头开团。”妹扣向对面的卡莎身上打着信号。

    刚才还在打大龙的EDG五人，立马调转枪头向着京东冲了过去。

    “给刀妹创造切后排的空间，妹扣丢个大招过去。”李烨打着信号，示意酒桶丢个大招把京东的阵容打散。

    妹扣听到李烨的话之后，一个大招向着奥恩面前丢了过去。

    走在最前面的奥恩和加里奥吃到了酒桶的大招，被大招爆开的冲击波掀飞了出去，将卡莎、牛头和赵信暴露在了最前面。

    刀妹闪现拉近自己和京东的距离，将大招扔到了牛头的脸上。

    剑阵在碰到牛头之后，展开的队形直接覆盖到了后面的卡莎和赵信身上。

    “别急，别急，先打前排，先打前排。”妹扣看到刀妹直接开大，立马对着队友大喊道，他现在是真的怕刀妹脑溢血直接冲进去。

    猪妹大招抛了出去，打在了牛头的身上。

    绿毛看到猪妹的大招命中自己之后，立马开启大招解除控制。不过还没有等牛头走上一步的时候，维鲁斯的大招紧跟着就射了过来。

    牛头再次被禁锢在了原地，并且身上的腐蚀锁链还延伸到了身后的卡莎和赵信的身上。

    而且因为之前的猪妹大招命中了牛头之后是展开了减速领域，让赵信和卡莎根本无法依靠走位离开维鲁斯的大招。

    卡莎交闪拉断了维鲁斯大招锁链的同时，刀妹终于动手了。

    先用E技能双刀将牛头眩晕之后，身上带着慎大招的提供的紫色护盾，快速穿过了牛头和赵信，来到了卡莎的面前。

    就算脚下有着加里奥大招的标记，刀妹也丝毫不怕，就要强行切进京东的后排。

    加里奥和慎先后落地。

    加里奥落地之后蓄力W技能将刀妹和慎进行嘲讽，而慎也激活了剑阵并且用Q技能拉到了身边，帮助自己和刀妹格挡普攻的伤害。

    看似两人进入到了京东的中心点被集火和队友有些脱节，但其实目前的局面却是双方前排在比拼坦度的时候。

    刀妹在加里奥落地之后很快就被打出了血手的被动，通过血手提供的护盾和韧性，倒是加快了刀妹脱离控制的时间。

    而在一旁的慎下来之后并没有被集火，甚至在赵信冲向刀妹之后，直接用大招把慎扫飞了出去。

    因为京东的人基本上都在输出刀妹，根本不想理会这个三件套，肉的不像话的慎。

    既然没有人选择理会自己，李烨控制着慎一个E闪直接嘲讽住卡莎，Q技能强化后的三刀接上巨九的主动效果直接打掉了卡莎一半血量。

    脱离了嘲讽效果之后，卡莎用E技能隐身拉开距离。先用W技能给慎叠加电浆印记，接着开始走位进行输出。

    不过就在loken打出一个电浆的伤害之后，发现慎连三分之一的血量都没有打掉。

    “什么伤害啊？”还没有等LokeN惊讶完，刀妹此时已经依靠着血手的被动脱离了加里奥的控制向着卡莎冲了过来。

    LokeN看着刀妹用Q技能穿到卡莎的身边不断的进行走A。

    控制着卡莎直接交出了大招飞到了赵信的后方，拉开了自己和刀妹、慎之间的距离找到了一个能够输出的地方。

    “哇LokeN要秀...还是iboy秀。”娃娃原本打算大推特吹卡莎极限逃生的操作的时候，维鲁斯蓄力一箭射死了刚刚放完大招的卡莎，就好像早就已经知道卡莎会往哪里飞一样。

    “EDG知道京东的王牌什么，但是京东却好像不知道EDG的王牌是什么。现在维鲁斯要开始收割战场了。”米勒发现开大招的牛头也倒在了维鲁斯的弓下。

    “别放他们走。”妹扣大吼道，示意慎和刀妹留下人。

    有着破败和羊刀双重装备加持之下，维鲁斯的战斗力可不是出了羊刀和纳什之牙的卡莎可以比拟的。

    想要逃跑的赵信和加里奥也被酒桶一个E闪留住，好让维鲁斯继续进行输出。

    没有了余震提供双抗，加里奥其实也不会比赵信肉多少，很快就倒在了地上。

    “四杀的维鲁斯，iboy在第一把就要收获五杀了吗？”娃娃看到收获了四杀的维鲁斯。

