    ，

    经过了刚才那场波折，我也略微适应了八十米处的精神力威压，当下便朝着更高峰攀去。

    “我...我刚才也不知道怎么了，就...就是恍惚间觉得那个女人说的是对的，然后就特别伤心特别难过，对不起...”林薇的声音从下面传来，语气有着几分委屈。

    闻言，我义正言辞地道：“那女人就是在蛊惑人，我这么好的一个男人，只专情于你一人，你看我勾搭过其他女生吗？”

    “那倒没有...”林薇回答道。

    我顿时松了口气，不过林薇接下来的话险些让我摔了个跟头。

    “可是...虽然你没有主动勾搭别的女生，但主动勾搭你的女生可是不少，没准哪天我一个没注意，你就...哼哼。”林薇幽幽地道。

    “咳咳！”我重重地咳嗽了几声，解释道：“怎么可能，宝贝你不要胡思乱想啊，她们是她们，我是我，我怎么可能会因此而变心呢？”

    “好吧，相信你了。”林薇眨了眨眼，俏皮地道。

    我嘿嘿一笑，就当我想要说几句骚话时，下面传来了一道怒吼声：“你们这群没用的废物，都让开，让老子收拾了他们！”

    “嗯？”我目光顿时投向了下方，隔着遥远的距离，我能够看到四五十米外的塔柱上一道身影快速攀升，正是那个机械人。

    “想不到这个机械人竟然这么快就上来了，而且看他的样子也不像先前那么凄惨，看来他身上的伤势是得到修复了。”我目光微动，喃喃自语道。

    这机械人确实有两把刷子，居然能硬抗黑雷，不过他就算肉身强大，可他总不能连灵魂也一样强大吧？

    事实上确实如此，他就最开始速度快点，到了后来越来越慢，脸上一副拉翔似的狰狞表情，最后堪堪到五十米处左右就已经萎了，而我和林薇这会儿都快跑到九十米了。

    “啊就这？”看到这里，我不由得笑了起来。

    这货或许在前面的关卡中，能发挥出可怕的力量，但在第九关...这个破铜烂铁根本发挥不出他应有的作用。

    连接近我们都做不到，又怎么可能威胁到我们？

    “先不用理他们，放轻松心态，准备迎接九十米坎！”我对林薇说道。

    在我和林薇准备对90米发起冲击时，蚩玄正脸色阴沉地看着我们，在他不远处是姜罗和周震，他们基本都是半斤八两，都卡在了五十米附近。

    “蚩玄，你刚才不是说你要收拾他们吗，怎么才到这里就不行了？”菲拉在上面说道：“用不用我下去带你上来，我打头的话应该能帮你挡掉大部分的精神力威压。”

    蚩玄没有直接回答菲拉的问题，而是抛出了另一个问题：“别着急，我问你，你有没有把握通过这一关？”

    “不说直接通过，但追上那两人还是没问题的。”提到自己擅长的地方后，菲拉立刻高傲了起来，自豪地道：“你可别小瞧我们精灵族，我们天生灵魂力量就无比强大，远远不是那些凡人能比的！”

    “那就好。”蚩玄嘴角勾起一抹弧度，笑眯眯地道。

    “你问这个干什么，难道你有什么办法？”菲拉问道。

    “当然有。”蚩玄淡淡地道：“不过你确实得下来一趟，因为我需要你的帮助。”

    “什么？”菲拉顿时一怔，目光闪烁了片刻后，最终还是选择下来，毕竟仅凭他一人无法和上面那两人抗衡。

    精灵族最大的劣势就是没有肉身，似乎上天在创造他们的时候点错了技能点，把属于肉身的技能点也点在了灵魂上面，所以精灵族的人喜欢将其他生物的肉身据为己用，但毕竟是鸠占鹊巢...不是自己的身体，往往肉身实力并不强大，菲拉也是如此。

    菲拉下来之后，三个人的目光就都集中在了蚩玄身上。

    “蚩玄，你别卖关子了，到底有什么办法赶快说出来，再晚点的话那两个人就要通关了！”姜罗语气不耐地道。

    闻言，蚩玄笑了笑，道：“菲拉，你的灵魂力量强大，但肉身力量却极为弱小，而我的肉身力量无比强大，可灵魂力量却有所不足。”

    “既然这样，我们何不互补一下？”

    一时激起千层浪。

    姜罗三人不是傻子，蚩玄都已经点到这个份上了，他们要是还不明白就白修炼到这个境界了。

    “你的意思是，把我的灵魂，放到你的机械体里？”菲拉惊异地道。

    “聪明。”蚩玄打了一个响指，笑着说道：“这只是一个机械体罢了，说白了，就是个躯壳，谁都能进。”

    “既然我能进，你自然也可以！”

    闻言，菲拉微微皱起了眉，见状蚩玄不解地道：“怎么了菲拉，你们精灵族不是最喜欢这种勾当么，你难道不愿意？”

    “那倒不是。”菲拉摇了摇头道：“主要是我挺意外的，因为我没想到你居然打算把机械体借给我，你难道就不怕我据为己用？”

    “放心，我是机主，既然我能借给你，就有办法收回，你可以放心。”蚩玄道：“怎么样，愿不愿意，这可是为了我们的任务，你可不要太任性了。”

    说着，蚩玄眼中便是浮现了一抹危险的光，眼中的威胁意味非常明显。

    “我当然没问题，我唯一担心的是我们这么做会触犯规则。”菲拉提出来唯一的担忧，对此蚩玄十分不以为意，道：“你要是这么说，那你的身体还是借来的呢，怎么没把你给踢出圣塔？”

    “你说的也有道理。”菲拉点了点头道：“既然这样，那我们现在开始吧，我们速度快点，免得那两只老鼠通关了。”

    “可以。”蚩玄点头，随即他掀开了上衣，露出了满是管子的腹部，在四通八达的管子中央，正是蚩玄的心脏——一颗晶莹剔透的红宝石。

    这里面放着蚩玄的灵魂，所以这也是他的弱点。

    “一会我把红宝石拿出来，这样机械体就会处于无主状态，这个时候你就可以将灵魂通过心脏处进入体内。”

    “不过你放心，在我离开之后，这具机械体会短暂让人工智能接管，并不会掉落...”说到这里，蚩玄顿了一下，道：“另外，接管身体之后你最好老实一点，不然人工智能会直接将你踢出体外！”

    “放心，我不会做那种蠢事的。”菲拉道。

    话虽这么说，但菲拉其实刚才真想过要直接占据了这个机械体，毕竟这才是他心心念念想要的完美“肉身”！

    “那就好！”蚩玄瞥了菲拉一眼，刚欲拿出心脏的红宝石，不过这时姜罗却伸手拦住了蚩玄，随即提醒道：“我提个建议，一会等蚩玄拿出红宝石之后，不管菲拉你是用嘴对嘴的方式去堵住心脏也好，还是用什么方法，总之千万小心别让灵魂暴露出来了，否则我不确定这会不会算释放自身力量，万一让圣塔踢出去那就糟糕了。”

    “我知道了，开始吧。”菲拉点头道。

    蚩玄也不磨蹭，见几人都没了什么问题，他便直接将红宝石扣了出来，在扣出来的一瞬间，机械体先是僵硬了一瞬，随即眼中浮现了红光，空中发出了机械音。

    “宿主已离开，暂由人工智能托管。”

    话音落下，这机械体便自动将红宝石塞进了周震手里，而与此同时菲拉也开始了行动，她按照姜罗所说的方式，嘴对嘴亲着心脏的缺口，随后他的灵魂直接从心脏流入了体内，半晌后机械体眼中再度出现了一抹蓝光。

    “现在这具机械体是你的了。”这时，红宝石内传来了蚩玄的声音。

    这红宝石其实也是个小型器械，蚩玄的灵魂藏在了其中，关键时刻可以保命，因为这红宝石无比坚固。

    闻言，机械体晃动了几下身子，接着他的口中传出了菲拉舒爽的呻吟：“真是好强大的肉身，我感觉浑身都是力量，令人陶醉！”

    “别感受了，快出发吧。”蚩玄沉声道。

    “好！”

    菲拉点了点头，随后嗖的一下就冲上了天，与此同时菲拉中气十足的洪亮声音传了过来。

    “放心吧蚩玄，我不会让你失望的。”/divdivclass="clear"script;/script/div				

