    曾小今知道她的丈夫是个商人，而且是个巨商，他绝对不会白白搭进时间和成本，他这么做肯定有很深的用意。

    冷逸梵没有回答，反而问道：“你觉得我现在最担心金莉莉的是什么？”

    曾小今想了想，回道：“咱们不知道她的实力到底到了何种地步，要还击，很有难度。”

    亨利是老国王的私生子，因为给不了他名分，为了安抚和补偿便给了他很多财产。这些年他纵横江湖，杀人越货，肯定积累下了惊人的财富。再加上他又得到了千面妖狐积累了一辈子的火狐令，其实力绝不容小觑！

    冷氏在A市的实力一目了然，而亨利却一直躲在暗处，他手上到底握有多少杀手，掌握了哪些重要人物的隐秘，身为明处的冷逸梵一无所知。那这场战打起来，还不知道要吃多少暗亏呢。

    正所谓知己知彼百战不殆，所以摸清他们的底是眼下最重要的事情。

    冷逸梵点头，“是啊，所以我让小科在那批假钻石里做了手脚。金莉莉拿到这笔钻石一定会到处活动的，按照她的想法，是侵吞到我手里所有的股份，然后利用经济手段把冷氏的股价炒得高高的，这时她就可以把手里的股份卖出一个惊人的高价。

    等卖掉了之后，冷氏股价暴跌，持有者们一定会急忙抛售，届时一时会引起恐慌，冷氏就会陷入前所未有的危机。无论有多少年的根基，也必然垮台！冷氏一垮台，咱们的思思小宝贝就彻底失去了经济助力。纵是有女王支持，待她一走，亨利想夺位就容易得多了！”

    曾小今咬牙，“好精的算盘，好狠的心啊！”

    从冷逸梵的手里平价买入，再高价卖出去，赚饱了差价不说，还把冷氏给彻底搞垮了。到时候，无论是弄死他们夫妇，还是夺走小思思的王位继承权，就看他亨利的心情了！

    冷逸梵轻叹一口气，眸色变沉，“这个亨利比我们想的要狡猾得多！”

    曾小今立即接道：“所以我们要比他更狡猾才行。”说着，她看了看自家男人，你不是已经再做了，狡猾狡猾滴！

    冷逸梵不禁轻轻一笑，“没错！所以我假装节节败退，我越败退亨利就会越得意，人摔跟头往往是在他最得意的时候！”

    曾小今道：“我懂了！如果爸爸不落到金莉莉的手上，如果不是拿爸爸的生命来威胁你，金莉莉是不会相信你把宝藏乖乖交给她的。一旦她怀疑了，就不会使用这批钻石，那你让小科在钻石上下的功夫也就白费了！”

    冷逸梵摸摸自家女人的小脑袋，难得啊，偶尔短路的时候脑子的转数还是挺正常的嘛！

    “对，只有钻石在她手上流动起来，我才知道钻石都去了什么地方，经过哪些人的手……”冷逸梵就是这样的人，只要有一点线索，他就能找出一整张网来！

    谁遇到亨利那真是谁的不幸，但亨利遇到冷逸梵，绝对是他的不幸！

    “那老公，那批钻石会被发现是假的吗？”曾小今想想还是有点担心。

    “放心吧，别说是肉眼看不出来，就是市面上现有的仪器都检测不出来，除非他们用——”冷逸梵随即说出一个又长又专业的仪器名称，

    “可是这种仪器有个缺点，就是必须一天测好几次，最少测量三天之后才能取出一个平均值。金莉莉眼下的困局那么明显，她耗不起这个时间。更何况，我在假钻石里还是放了几颗真的进去。”

    金莉莉跟了冷逸梵这些年，她了解他的习惯，同样的，冷逸梵对如此重要的下属的习惯也是十分了解的。所以他在真钻的摆放位置上研究了一下，金莉莉即便真要去验，十有七八拿的也是真钻，更何况她对自己鉴定珠宝的能力一定极有信心。

    “哦，那我就放心了！”曾小今点了点头。为什么她就听冷逸梵给她解释这么点事情她就觉得累呢？果然，脑容量是硬伤啊。难怪她男人什么费脑子的事情都不敢告诉她！

    “记得以后让亨利把这几颗真钻的钱还回来了！”曾小今又冒了一句出来。冷家的东西就是拿去喂狗，也不能给亨利那个坏蛋。

    说起狗，小今就想起小二哈了。他们搬出冷宅之后，小二哈就被老管家带回去养了。他们有两个孩子，照顾起来已经比较吃力，再加一条狗会更累，更何况小二哈去哪里还得带着他的小油条。就让这俩货去老管家家里相亲相爱去吧！

    “饿没饿？要不要我去做饭？”冷逸梵看看外面的幕色，想着今天晚上只怕还要大干一场呢。他们一家子不吃饱可不行啊。

    “你这么一提我还真有点饿了。”曾小今低头拍了拍瘪瘪的肚子，其实在哄孩子们吃东西的过程中，她吃了不少小点心下去，所以在饭点的时候都没觉得饿。现在冷逸梵一提起，她才想起没吃晚饭，立即饿得不行了！

    “那我去做饭了。”冷逸梵起身。

    男人要在外面打拼得再苦再累，回来还是要给老婆做饭，帮着她做家务。没办法，这辈子就只看上了这么一个女人，不宠着点不行啊！

    “对了，老公，你应该没有其他事情瞒着我了吧？以后不会让我像这今天这样的‘担心’了吧？”曾小今突然拉住了冷逸梵的大手，总觉得她男人还有好多秘密。

    “呃……好像还有那么一件吧。”冷逸梵的大计划还没跟她说呢，日后少不了她吃惊的时候。

    “还有一件！？是有，还是没有啊？什么叫做好像？”曾小今正准备气势汹汹地质问，结果肚子很不客气地咕咕叫了起来。

    冷逸梵憋住笑，忙道：“老婆，我还是去给你做饭吧！咱们边吃饭边聊，好不好？”

    结果冷逸梵亲手烹调的饭菜一上桌，曾小今吃得那叫一个吹啊，哪里还能记得其他事情？她的嘴实在太忙了，能说的话也只有这样几句，“好吃！再来一碗！我还要！”

    冷逸梵看着她这个宝贝老婆，真是一点办法都没有，还一个劲地劝她来着：“嗯，多吃点，吃饭了晚上好大干一场！”

    噗！大干一场？

    曾小今吓得差点喷饭了，原来她男人把她喂饱了是为了那什么啊！真是心机太深重了！

    “你想到哪里去了？”冷逸梵拿纸巾把小今嘴边的酱汁轻轻擦掉，“你不想见爸爸和小科吗？晚上带你去见他们！”

    “真的？”曾小今太高兴了，一嘴饭差点喷到冷逸梵的大帅脸上，她赶紧咽了下去，差点把自己给噎住，“太好了！”

    “小心点，别噎着！”冷逸梵一边给曾小今拍背，一边递了杯水给她。这丫头总是这么笨笨的，让人操心！

    “我高兴嘛！”曾小今兴奋地道，“那咱们是开车去吗？我要不要现在就去准备了？得把儿子们都带上——”

    “不用，你只管好好吃你的饭，我什么都准备好了。”冷逸梵一脸等你想起来黄花菜都凉了的表情。

    “哦。”曾小今又认真地吃起饭来。

    照理说，冷逸梵是挺有满足感的，把自己的老婆养得白白胖胖也是一种成就嘛。可是照他做多少她就吃多少的模式吃下去，小今的肠胃非给吃坏了不可以。冷逸梵觉得他下餐该少做一点了。

    这边冷逸梵和小今刚刚吃好饭，外面的枪声就响了起来。凭小今敏锐的听觉和多年的经验，这次金莉莉派出来的杀手是往日的总和都要多！而且还带来了杀伤力极大的武器！

    这是什么意思？把他们一家四口都灭了？

    曾小今这些天都没有吭声，可是这时候也有些忍不住了，“老公，外面的情况不对啊。金莉莉这是想我们的命啊！你的人能顶得住吗？”

    听着外面的响声，总觉得大地都在颤啊颤的，看起来很悬啊！

    “她得了宝藏，我们对她已经没有利用价值了，她当然要赶尽杀绝了！”冷逸梵早就知道她今晚会来杀他们了，却是一脸的风轻云淡，“看来今晚不用洗碗了。”

    “啊？”命能不能保住都不知道了，还想着洗碗的事？她老公这境界也忒高了点吧！

    “抱孩子！”冷逸梵一边说一边把小今拉到了儿子们的跟前，两个小家伙还在睡呢。冷逸梵与小今系上背带，一个人的怀里背着一个孩子，又细心地把孩子的小脸小手都包裹好。

    “这是要跟他们决一死战吗？我房间里还有——”曾小今正想说她还有战甲呢，至少一裁为二，可以最大程度地保护两个孩子的安全。

    “他们还配你我出手，走吧，去见爸爸和小科。”冷逸梵揉了揉她女人的小脑袋，这家伙又开始胡思乱想了。有他在，怎么可能让自己的妻儿置身于危险之中？

    “可是——”曾小今有点急了，“这……这怎么冲得出去啊？”

    “谁说要冲出去了？”那不是白白送死吗？

    “不冲出去，那怎么走？别墅又没有后门！难不成躲到那个小酒窖里去？那也不行啊，很容易被找到的！”曾小今正说着呢，就听到离他们别墅很近的位置一声巨响，紧接着就看到别墅的大门被震倒了！

    一股气浪夹杂着灰尘扑天盖地而来！

