    时空之门外的空地上。

    此时的暮雪，表情阴冷眼含杀意。

    在她的周身，漂浮着一道道若有若无的雪花，温度比周围都要低的多。

    “臭娘们，封印我们两天，你到底要怎么样！”

    在暮雪的对面，则是战龙的众多兄弟以及四位帝境真龙。

    他们此时的样子都非常狼狈，身上衣衫破烂，有的还带着伤，精神也是非常萎靡。

    这都是在时空之门里面弄的。

    比较悲催的众兄弟，进入时空之门后，大多数都是去了凶地，一番厮杀之后才侥幸出来，非常的不容易。

    当然，他们的收获也是巨大的，在那些凶地之中的厮杀，让他们实力全都得到极大提升。

    看来这时空之中还是有妙处的，只要进去再出来，都会得到洗礼，都会得到不小的机缘。

    如果让战龙兄弟们和四位帝境真龙调息几天恢复过来，战斗力必然爆棚。

    可很不幸，他们出来的时候很虚弱，而暮雪却提前比他们出来一些，能量也恢复的更多。

    趁着他们没有反应过来，暮雪直接出手将他们控制住，让他们不能动弹不能说话，自己坐在旁边也整整调息了两天。

    三天时间，暮雪的实力已经恢复大半，这才出手解封，让他们可以说话。

    但行动依然受限，暮雪用强大的气息笼罩了虚弱的他们，让他们不能自由行动。

    “臭娘们，问你话呢，耳朵是不是聋了？”

    圣狱咬着牙怒骂，他现在恨不得直接冲上去，直接用火葫芦将暮雪直接烧死。

    只可惜之前凶地之中与邪灵大战，他消耗太多气力，出来后又被暮雪禁锢不能调息，现在非常虚弱。

    暮雪嘴角勾起冷笑，目光在前方的众人身上扫了一眼。

    “已经三天了吗？看来陆天龙那小子是回不来了。”语气之中带着稍许的失望。

    “放屁，老大一定会回来的！”

    “连你都能够回来，老大怎么可能回不来。”

    “哼哼，我还以为你多牛呢，一直控制我们不敢动手，原来是害怕我们老大。”

    “害怕也晚了，等我们老大回来，一定会好好收拾你的。”

    战龙兄弟们纷纷对暮雪进行嘲讽，觉得这个女人可真无耻。

    之前被陆天龙击败，原本她应该能够痛改前非，怎么也应该感谢陆天龙的不杀之恩吧。

    没想到她竟然还不知悔改，出来之后趁着众多兄弟状态不佳，突然出手将他们控制住。

    无耻，是真的无耻！

    不过，嘴上这么说，战龙中人心里也是感觉有些悲怆。

    他们进入时空之门后，最迟的也是一天时间便归来，现在都已经过去了三天，老大还没有出现。

    大概率是遇到了麻烦，很有可能真的出事。

    “放屁！”

    被人戳穿心思，暮雪有些恼羞成怒。

    战龙兄弟们说的没错，她真的是对陆天龙有些阴影，所以这三天以来，虽然控制了这些人，却没有出手对付他们。

    万一陆天龙突然回归，事情也有回旋的余地。

    但现在，已经三天时间过去，暮雪觉得陆天龙回不来了，那个倒霉的家伙肯定是被时空之门传送到了未知的世界，或者特别凶险的凶地。

    两天时间，暮雪已经恢复了七七八八，也不再担心陆天龙。

    就算是陆天龙现在再回来，恐怕也是重伤或者极度虚弱状态，她还怕什么。

    “臭女人，有本事放开我们，咱们好好的打一场！”

    圣狱脾气暴躁，咬着牙对暮雪怒吼道。

    “唰！”

    暮雪突然毫无征兆的出手，虚空一巴掌拍了过去。

    “砰！”

    圣狱就觉得胸口一闷，就像是被锤头砸中般，偌大的身体直接倒飞出去，狠狠砸在了地上。

    “混蛋！”

    一直保持克制的晴儿也勃然大怒。

    她一直担心陆天龙，加上暮雪只是将他们控制，并没有伤害他们，所以晴儿一直在想化解两边的矛盾。

    毕竟如果暮雪能够帮着陆天龙的话，以后会起到很大的作用。

    但现在她竟然出手伤了圣狱，不可饶恕。

    “放开我，我要跟你一对一单挑！”晴儿冷冷盯着暮雪，表情冷漠。

    “你要跟我单挑？”

    听到她的话，暮雪似乎听到了天底下最好笑的笑话，放声大笑。

    可下一秒，她突然面似冰霜，陡然挥手朝着晴儿拍了过来。

    “啪！”

    虚空一掌，直接打在了晴儿的脸上，晴儿结拜的面颊上，几乎瞬间出现五个清晰的手掌印，甚至嘴角够流出了一丝鲜血。

    “不自量力的丫头。”

    “就凭你，有什么资格跟我单挑！”

    暮雪狞笑着盯着晴儿，她知道晴儿跟陆天龙的关系不一般，这一巴掌打过去，真感觉特别的爽。

    要是陆天龙能看到自己打她的这一巴掌，那就更爽了！

    这一巴掌打过去，全场瞬间炸裂，所有战龙兄弟们几乎咬碎牙齿，拼尽全力想要挣脱暮雪的控制。

    但暮雪的力量太强大，他们又太虚弱，根本挣脱不了。

    “我要跟你单挑！”晴儿深吸一口气，再次冷冷开口道。

    暮雪眼中瞬间涌现杀意，她表情阴冷盯着晴儿，“看来刚才那一巴掌打的还不够，现在就再赏你一巴掌，让你好好清醒清醒，让你知道你不配跟我单挑！”

    说完，暮雪陡然伸手，虚空一掌又要拍过去。

    “唰！”

    可就在此时，就在众人身后不远处的时空之门位置，突然传来一阵异样的能量波动。

    众人先是一愣，就见一道人影从那时空之门中走出来。

    正是陆天龙！

    “老大！”

    “老大你回来了？”

    “老大，赶紧走，暮雪这女人要对你不利！”

    战龙兄弟们先是一愣，接着全都惊呼开口，纷纷让陆天龙赶紧离开。

    他们以为陆天龙刚从时空之门中回来，肯定也是虚弱状态，这种情况必定不是暮雪的对手。

    看到陆天龙走出来，暮雪也是一愣，可接着脸上露出狰狞表情。

    “真是奇迹呀，你竟然还活着回来了，正好，接下来就让你看看，我如何羞辱你的手下。”她狞笑道。陆天龙只是扫了一眼，便马上明白是怎么回事，之前的担心终究成了现实。

