    侯天舒眼睛微微眯起，同为指挥使，他所关注的自然不会是小小的封妖师，而是封妖师后面的那个男人。

    “王玄之苦熬了五年，竟然从那种山野村地带来了一个封妖师？”郭解阳也是轻笑。

    晋升指挥使手里只有两个入城名额，一般都会选择得力亲信。

    毕竟入城以后，人生地不熟，根基不稳，需要有自己的力量。

    可是这次，王玄之不仅仅只带了两个年轻人，其中竟然还有一个是封妖师。

    这实在有些古怪。

    这让同为指挥使的郭解阳生出了兴趣，特意过来看看。

    “王玄之大约是镇司做得太久，脑袋都不灵光了。”侯天舒冷笑道。

    当年他做镇司的时候，曾经与王玄之照过几次面，甚至还有些冲突，闹得有些不体面。

    只是后来，侯天舒晋升指挥使，便再也没有将王玄之放在眼中。

    “看看吧，这小子能够获得什么官阶。”郭解阳对于两人的恩怨心知肚明，摆摆手道。

    “若是无法通过考核，那才是乐子。”

    侯天舒冷笑着，目光始终停留在周道的身上。

    “两个都是真火五重，应该都是指挥使。”

    周道远远望着被众人围绕的吴风，心中却是跟明镜似的。

    他的神魂何等强大，寻常高手，念头扫过，他便立时警觉。

    “如此关注我，看来是因为王玄之……”

    周道嘴角微微扬起，露出一抹不易察觉的笑容。

    他走向角落，找了个位子坐了下来，两名指挥使，他还不放在眼中。

    如今，周道只想尽快通过考核，投入到工作之中。

    没办法，这是从平安镇时代便养成的良好习惯，敬业！

    “考核开始！”

    就在此时，一阵刺耳的声音在诺大的仓房内响彻。

    紧接着，一道道密室的门打开了。

    “进入密室，一个时辰内，根据封存妖物的等级和数量予以排名，授予官职。”

    规则极为简单，纯粹考验封妖师的能力和技巧。

    按照规定，一个时辰内，最少也得封存三头邪级低等妖物，才能成为正式的封妖师。

    否则的话，要么离开，要么作为学徒，缴纳费用，可以留下学习深造，钻研封妖师的技艺。

    “吴风老大，看你的了，以后进入御妖司，我们就跟你混了！”

    “吴风老大，别忘了小弟啊。”

    “吴风老大应该能够获得白翎三阶。”

    不少人吹捧着吴风，在他们眼中，以吴风的实力和天赋必定能够进入御妖司，并且很快站稳脚跟。

    既然如此，趁着现在，抱紧这根大腿，否则以后想巴结都没有机会。

    “放心，都是同期，我心里有数。”吴风自信道。

    有实力的人，就算是面对别人的吹捧也显得极有自信。

    事实上，吴风的确有傲然的资本，他已经被两名指挥使看重，准备重点培养。

    “这个吴风的人缘还真不错。”郭解阳看着下面的场景，微微笑道。

    “只要是人，都会不自觉地依附强者，以吴风的实力自然能够赢得这些人的尊重。”侯天舒目光微凝，看着落单的周道，露出一抹笑容。

    “相比之下，王玄之带来的这个年轻人还真是孤单啊。”

    “先看看吧。”

    众人进入密室，闸门落下。

    周道环视，墙壁上，挂着各种各样的工具，碎骨锤，引脉针，破膜刃，刮毛器……

    封妖师的工具极为繁多，据统计，最齐全的封妖师工具，足足有九百六十三件之多。

    毕竟，每种妖物的特性不一样，有些鳞甲硬，有些皮质厚，有些血液流动性强……

    解剖妖物，才能将隐藏的邪祟清除干净，需要用到的工具自然也各不相同。

    “到底是平江城。”周道轻语。

    这些工具的造价可是不菲，平安镇连这里的一半都没有。

    周道收回目光，看向密室最里面的墙壁。

    那上面有着一扇扇柜门，以符文镇封，上面刻印着妖物的名字与等级。

    这便是考核的内容。

    每个人量力而行，自行选取妖物进行处理封存。

    “白翎三羽才有资格处理煞级妖物吗？”周道喃喃轻语。

    既然有这样的规定，那他也不得不显露一下自己的手段和价值。

    周道走到内墙前，看着一道道柜门上的记载。

    “只有一个时辰，还不好好把握吗？”

    郭解阳，侯天舒能够看到每一间密室内的场景。

    他们见周道站在内墙前，迟迟不做决定，不禁摇了摇头。

    “真不知道王玄之跟他什么关系，竟然带这种毫无用处的人入城。”侯天舒冷笑道。

    此次考核，准备的妖物大部分都是邪级低等。

    一般考核者为了抢时间，都不会像周道这般慢慢挑选，除非实力不够，只能处理一些比较熟悉的妖物。

    像这种半吊子的封妖师，是不可能通过平江城的考核的。

    “嗯？他开始了。”

    就在此时，郭解阳眉头一挑，出声道。

    周道打开了一扇柜门，里面铺满了化邪砂，一头干瘦的豺狼显露出来，它的毛发好似钢针般，根根竖起，即便已经死去，还在微微起伏。

    “这是……煞级妖物！？”

    侯天舒看着眼前的场景，眼睛圆瞪，露出不可置信的神情。

    “煞级妖物……他竟然选了煞级妖物！？”

    郭解阳也是露出了惊疑的神色。

    他们想过许多可能，却唯独没有想到周道竟然会选择一头煞级妖物。

    此次所有参加考核的人之中，似乎也只有吴风有实力能够处理封存煞级妖物才对。

    吴风可是炼境四变的高手。

    可是周道提供的资料，只显示他在平安镇当了两年封妖师，并没有接受过正统的训练，也没有任何师承。

    这种人怎么能够应付煞级妖物？

    “这个蠢货，以为这里是什么地方？这种事也能够胡乱尝试吗？”侯天舒厉声喝道。

    煞级妖物体内邪祟一旦泄露，普通斩妖卫都有危险，更何况是这样一个小鬼。

    “立刻让他出来。”侯天舒一声令下。

    “等等。”

    就在此时，郭解阳猛地抬手，眼中流露出一丝惊疑。

    画面中，周道从怀中取出了一根金针，刺入豺狼妖的眉心处。

    “那是摄魂针！？”侯天舒瞳孔微缩，有些不敢确信道。

    封妖师之中，有种极为高深的封妖手法，能够以摄魂针为引，神魂入窍，驱动妖兽尸骸自主散灭体内邪气。

    以周道前世的经验来看，这种手法就好像封妖师的意识激活了妖物尸体残留的生物静电，驱动尸体做出反应，自动降解体内邪祟。

    这种手法极为霸道，也极为罕见，需要封妖师拥有强大无匹的神魂。

    “不可能……这绝不可能！”侯天舒的额头沁出一丝冷汗。

    这种手法，他也只是听司里的高手偶尔提及过。

    嗡……

    就在此时，周道转动摄魂针，豺狼妖的尸骸猛地震荡，如钢针般的毛发猛地竖起，体内传出隆隆声响，浓烈的邪祟豁然聚变，化为一缕缕青烟散灭。

    “神魂封妖！他……他真的……”

    这一刻，侯天舒瞪大了眼睛，失声吼道！

