    太狂了！

    台下观看的这几名音乐人，脸色变得极其难看。

    同行是冤家，同行相轻！

    无论是哪个行业，会有交流，就会有排斥。

    相比这些音乐人来说，李文音即使再如何富有想象力与创造力，但毕竟还是个年轻人。

    在职场中，这样的例子也绝不少见。

    正如《三国恋》、《十年人间》与《赤伶》的面世那般，如果李文音不去做，谁都不觉得流行音乐与戏剧唱腔能融合的这么圆润。

    但当李文音做出了开拓后，总会有人产生一种错觉。

    就这？我上我也行！

    殊不见，李文音在入学以后，销声匿迹的这段时间里，戏腔歌曲开始变得多了起来。

    新奇的改变让这些音乐人尝到了甜头，也开始飘飘然。

    如果说李文音不做任何反应，这些音乐人在谈起李文音的时候，绝对会评头论足一番。

    但这次演唱会，李文音的这首《无双》，不加掩饰的表达了自己的态度。

    这无疑犹如一个大巴掌，狠狠的扇在了这群人的脸上。

    你无双，你一统江山，那我们是什么？

    竖子欺人太甚！

    ----------------

    结束了演唱会以后，回到后台，李文音蓦然看到了那些明星歌迷们。

    “棒棒棒！”

    林辰亮哈哈一笑，过来与李文音拥抱了一下。

    李文音笑了笑，看了看这群好友，一个略显陌生的脸出现在李文音的视线里。

    “林伟东？！哈哈！很高兴认识你！”

    伸出手与这位乒乓球国手握了握，李文音笑着打着招呼。

    林伟东看上去很兴奋。

    “哈哈！我也很高兴，终于见到真人了！”

    初次见面，相互客套几句，李文音突然问道。

    “唉？那梁冠华老师和姜晗哥朱姿姐呢？他们走了？”

    “废话！当然了！”

    本来在一旁没说话的徐馨蕾，听闻李文音的话，美眸一翻，忍不住插话道。

    “本来我去帮你联系了他们，不过梁冠华老师在你表演刚结束的时候就提前走安全通道撤了，姜晗与朱姿后天还要轮班，明天上午的飞机，所以我就没有再强求。”

    李文音挠了挠头，也没有说话。

    隐约也能明白梁冠华老师的提前退场。

    毕竟......梁冠华老师在娱乐圈里的地位，属实与在场的这些明星选手差距有点大。

    但毕竟是李文音演唱会的庆功会? 如果梁冠华老师也在场的话? 很可能会喧宾夺主。

    这方面属实怎样处理都不太好。

    以李文音为主角，似乎会觉得李文音对前辈不尊重? 虽然在场的人不会觉得有什么问题? 但一旦被报道出去，很可能是一场舆论风波。

    而如果李文音对梁冠华保持了该有的尊敬? 因为圈内地位相差过于悬殊，李文音的庆功会很可能就变成梁冠华的粉丝见面会了。

    正是基于重重的考虑? 梁冠华才提前离开。

    徐馨蕾自然也是知道这一点? 所以邀请了一遍也就作罢，至少表达一个态度。

    “行吧，那咱们......开整？！”

    李文音隐约有些兴奋。

    搞活动真正令人哈皮的不是排练，也不是演出。

    而是演出圆满结束以后? 接下来的愉快安排。

    “GOGOGO！”

    “芜湖~”

    一行人跟着大小姐的屁股后面? 愉快的聊着。

    有大佬在，就没必要问接下来去哪，大佬肯定会给安排的明明白白。

    ----------------------

    随着演唱会的结束，李文音的同名首张专辑《华夏·国风》，也如期的发布在了扣扣音乐的平台上。

    小B虽然是李文音的歌迷? 但也只是个普通的大学生，没什么条件能去魔都看一场演唱会? 只能等着发售时间，支持一波正版专辑罢了。

    只不过? 小B刷新出专辑后，仔细一看价钱......

    45块钱？！

    疯了吧！这么贵！

    嘴里BB两句? 小B突然感觉自己有种弃粉的冲动。

    啥啊！这45块钱都快赶上实体专辑了！

    点开一个游戏群? 小B在群里吐槽了一句.......

    【卧槽！李文音想钱想疯了吧！一张数字专辑卖45块钱？！】

    【真的假的？！卧槽这么贵？！】

    【我看了一眼? 是真的贵！】

    【不是吧，感觉有点失望啊......李文音也变成了薅粉丝羊毛的人吗......】

    【哈哈哈，我就说李文音啥也不是，平常你们还骂我，这回懂了吗？！】

    【你闭嘴！黑粉绕道！】

    群里的人一顿吐槽后，突然闪出了一道消息，令这些人顿时安静了下来......

    满脑子有些不敢置信。

    【别B了，自己看仔细点，45块钱的专辑25首歌，你们还想要什么自行车？搞慈善吗？！】

    ......

    【卧槽？真的假的？谁一张专辑能干25首歌？！】

    【你以为我骗你？自己没眼睛？！不会去看？！】

    【......我瞅瞅......卧槽！真是25首歌！】

    【一首一块八，还真不贵！】

    【贵不贵无所谓，我打算白嫖！】

    看着群里刷的信息，小B人傻了。

    嗯？！

    神TM......为什么会有25首歌的专辑！！

    小B感觉自己的人生观受到了冲击。

    这TM不仅仅是超大包啊！

    还是买一送一好吧！

    这么便宜，哪有不买的道理？

    小B果断威信付款。

    真香！

    ......

    买了专辑以后，小B也没管爆炸了的群，随手翻看了一下乐评，却骤然发现......

    李文音的这张专辑评分，似乎有点低。

    6.8？

    按照这个水准，如果是新人歌手或者扑街歌手，算是还不错的成绩，但如果放在了一线以上歌手的身上，完全可以说是烂歌专辑。

    嗯？

    不能吧！

    但是随手点开一首歌后，听了几秒钟后，小A皱起了眉头。

    这第一首歌赫然就是《娘子》。

    乱糟糟的什么破玩意......

    第一反应就是两个字，难听！

    翻看乐评，似乎有大佬在分析。

    【李文音首张专辑卖点就在国风两字，但是否是在消费国风？】

    【李文音的风格确实多变，国风摇滚，国风电子，国风rap，国风R＆B等等，但仔细分析一下却能发现，这张专辑打破了李文音必出精品的神话，作品水准参差不齐。】

    【音乐讲究的是悦耳度，但无论是《无涯》还是《娘子》，我并没有感受到任何的悦耳度，甚至还觉得听起来很难受！尤其是《无涯》这种土到令人发指的混搭风！】

    无涯？

    小B皱了皱眉。

    刚刚好像看到了某条娱乐新闻，似乎就是在说这首歌。

    果断点开网站，网站的热搜赫然就有一条相关报道。

    【李文音的江郎才尽？《无涯》毁掉整场演唱会！】

    里面洋洋洒洒的评论着实看起来似乎有理有据。

    摇滚与山歌的僵硬掺杂？！

    小B顿时对《无涯》的观感降到了最低。

    翻看了许多相关评论，小B发现，无涯这首歌简直是被人喷了一个体无完肤。

    但好奇心属实按捺不住，小B点开了这首歌，开始播放。

    嗯......

    一开始，确实感觉还不错。

    无论是编曲的设计还是潇洒的唱腔，这充满韵味的歌词都很优秀啊，旋律听上去也非常不错，而且还很有记忆点。

    编排上，作曲上，歌词上，似乎都没啥可挑剔的啊......

    似乎仍旧是一首很优质的音乐啊......很好听啊？这歌能比《娘子》还差劲儿！？！

    但是小B往后听了听......

    情绪推到顶点，正要进入副歌，宣泄情绪的时候......

    突然一句“正月里采花无哟花采”......当场令小B满脸黑线。

    这TM什么东西！

    是李文音的作品？！

    我TM不相信！！

    果然，随着时间的推移，这首歌的评论越来越多。

    【卧槽！这是什么鬼东西！】

    【我傻了！】

    【这是李文音的专辑？我以为我买错了呢！】

    【剧毒快撤，还是听听发如雪吧，讲道理李文音的这张专辑，还真有点参差不齐的感觉。】

    【唉，无所谓，反正优质的多就行了，毕竟又不是神......】

    【我觉得还可以啊......没那么不堪吧！】

    【对歌别对人！李文音厉害，但这个歌属实拉胯啊！】

    小B撇了撇嘴，果断切歌。

    嗯！

    果然！

    发如雪属实是好听的不行。

    ......

    循环了两遍发如雪后，小B又犯了毛病。

    李文音这种鬼才......偶然发了一首令人难以接受的音乐后，不知为什么，总想着再听一次。

    忍不住手贱的情况下......

    再一次点开了《无涯》！

    啧啧！

    果然还是那个熟悉的感觉。

    前面越听越好听，副歌越听越土。

    不行！这TM是精神污染！

    小B再次点开了另一首歌，笔墨登场。

    “嗯！这个也不错！”

    翻开评论，清一色。

    【刚听完无涯，过来洗洗耳朵！】

    ......

    小B心里又有点痒痒。

    听着这群人的评论，总是忍不住回头再听听无涯。

    点开了第三遍。

    强忍着听完了一首歌后......小B有些惊恐的发现，这首歌似乎变得不是那么难以接受了。

    “emmm......有点魔性啊！”

    不行！

    还得去洗洗耳朵！

    小B再一次点开了另一首歌，醉赤壁。

    嗯，这个也可以！

    翻看评论......似乎都是些文艺少年。

    没人提及无涯。

    但是这一次没人提无涯这首充满槽点的歌，反而让小B有些不适应。

    不行！我还想再听听！

    管不住自己的手，小B再一次的点开了无涯......

    人总是有一种明知做某事会被虐，但还是会忍不住去做的习惯。

    当再一次听完无涯后，小B更加惊恐了。

    “卧槽！这个歌怎么有点上头？！”

    不断的单曲循环，果然，评论里开始多了起来。

    “怎么办，我好像有点听上头了。”

    “上头+1......太TM洗脑了！”

    ......

    接下来的小B，完全控制不住自己。

    一遍又一遍，一遍又一遍。

    这样的情况，也发生在许许多多的大学寝室里。

    某歌迷在寝室放《无涯》，这便是快乐的开始。

    原罪般的精神污染开始响彻在许许多多的寝室中。

    “快TM换一首！卧槽！我要不行了！”

    “你再放这歌我就真想弄死你！”

    ......

    时间过了很久。

    当小B满脸通红的再一次点开无涯后，评论中赫然被刷屏。

    【土到极致便是潮流！】

    仔细一听，周围的寝室似乎也完全听上头了。

    鬼哭狼嚎开始响彻在大学的寝室里，精神污染已经殃及了整个男生宿舍。

    “呀！正月里采花！无哟！花采哎哎~~”

    “啊！不行了！我好像中毒了！”

    “太TM上头了！这歌有问题！”

    “四月间葡萄架哟上开！嘿嘿！”

    “李文音你居然在歌里下毒！！”

    “快救救我！我满脑子都是开花！”

    ......

    精神污染开始疯狂扩散。

    李文音的新专辑也开始发酵。

    ---------------

    第二天一早，李文音挣扎着从酒店的床上爬起来。

    浑身酸痛。

    从筹备新专辑开始到现在，都处于一个极度忙碌的状态。

    总算可以休息一下了。

    睁开眼睛看了看天花板。

    继续睡......

    ----------------

    李文音的新专辑，几乎引起了绝大多数乐评人们的兴趣。

    一时间，不断有许许多多的乐评人开始阐述着自己的观点，来对李文音的新专辑做评价。

    其中，被人提到最多的，赫然就是《娘子》与《无涯》。

    这张专辑的歌太多了！

    歌多，证明着歌曲质量参差不齐的几率更大。

    再加上同行相轻......很容易带有主观臆想。

    因此，在有些有心人的带引下，这两首歌的差评如潮。

    连带着整张专辑，也被人诟病了起来。

    【李文音不是说这是国风专辑吗？！就算别的都可以理解，这《娘子》能TM算国风？！】

    【李文音也许是对国风有什么误解？】

    【不说五声音阶！就连配器你都不舍得用民乐，叫什么国风？！】

    【讲真，这绝对不是国风，这是爵士！】

    网络之上的评论似乎一边倒，跟风踩的人似乎也越来越多。

    虽然李文音几乎不看网络上的新闻，但公司却第一时间就发现了这种差评的趋势。

    只不过，李文音交代过，让公司安心，不用理会。

    但看到这种潮水一般的恶评，还是会让人觉得有些心惊肉跳。

    当一个回笼觉睡到了当天下午三点的李文音，赶回公司，刚下车的时候，就赫然发现，公司的大门，居然被一群手举相机，手持录音设备的人包围了！

    愣神得功夫，李文音便被眼尖的记者发现了。

    “啊！是李文音！”

    这群记者看到是李文音，哗一下的全部簇拥而来，麦克风都快怼到李文音的嘴里了。

    “请问李文音，您对您首张专辑评分极低的这件事怎么看？！”

