    “甘姑娘，这怎么好意思让你破费呢？”阳九笑着伸手去接包子。

    甘姑娘腰肢一扭，避开阳九，径直进入缝尸铺。

    好尴尬啊。

    阳九只能跟空气握了握手。

    甘姑娘坐在木凳上，蘸着变态辣的酱料，掀起面纱吃着喷香的肉包子。

    阳九也不客气，抓过包子蘸点料就吃。

    “在下姓阳名九，江湖人称阳顶天，敢问甘姑娘芳名？”阳九咽掉嘴里的包子，又新拿了一个，笑着朝甘姑娘拱拱手。

    阳顶天？

    你咋不上天呢？

    甘姑娘俏脸通红，低声道：“思思。”

    甘思思？

    干丝丝？

    干……思思？

    天地良心，阳九没将这个“干”字读成重音。

    但他嘴角上扬，已经憋笑快憋出了内伤。

    “你莫笑我，你莫笑我。”

    甘思思气得直跺脚，起身跑了出去。

    阳九没有追，继续享用香喷喷的肉包子。

    昨晚都搂着甘思思的胸睡了，结果清晨起来甘思思非但没有生气，还很贴心地买来早餐，只能说明她已经知道，昨晚对她施以援手的“前辈”就是阳九了。

    英雄救美，自然得让美人知道，所以阳九没有加以掩饰，还故意将蒙面的衣角丢在地上，效果果然不错。

    一整天都不见甘思思的身影，阳九在下午小眯了会儿，入夜后，差役送来一具“特别”的尸体。

    这尸体被打得皮开肉绽，脸上全是烙铁的痕迹，手筋脚筋都被挑断，就连肚子都被剖开，肠子耷拉在外面，又血腥，又恶心。

    要缝好这具尸体，需要耗费大量时间。

    砰砰砰。

    阳九正要焚香，猛地响起急促的敲门声。

    他施展铁布衫护体，方才打开了门。

    敲门的人居然是甘思思。

    门开口，甘思思强行挤进来，看到缝尸桌上的尸体后，吓得捂嘴尖叫。

    阳九双手抱胸，靠在门柱上笑眯眯瞧着。

    甘思思掏人心的时候，手一点都没抖，怎么可能会被尸体吓成这猫样？

    不过有一说一，这演技真不赖。

    越是好看的女人越会骗人。

    殷素素这话要是真理，那就说明甘思思一定很好看。

    昨晚顾虑太多，居然没掀开面纱看看甘思思的长相，阳九后悔得心都痛了。

    “九哥，你不怕啊？”甘思思的两只手放在胸口。

    阳九感觉她的胸平平的，远没有她师姐的让人眼馋，也不知道以后还不会二次发育。

    “你莫看我，你莫看我。”

    甘思思发现阳九竟盯着她的胸看，顿时慌了。

    阳九嘿嘿笑道：“思思啊，就算你嘴巴再甜，也不能让你在旁边观看，赶紧出去，别耽搁哥挣老婆本。”

    甘思思不情不愿地走出缝尸铺，看到阳九无情地将门关上，便蹲在门口。

    点上香，拿出针线，阳九从头开始，将有口子的地方都给缝上。

    缝肚子时，阳九也是止不住直犯恶心。

    肠子断了，也得缝上，就是那味儿，估摸夜香夫都受不了。

    好不容易将肚子缝好，香已经燃了一大半，好在只剩下两个脚踝，三下五除二就给缝好了。

    《生死簿》现，开始记录此人的生平。

    此人江湖人称杨一刀，占山为王，做大做强，麾下聚集了数百虾兵蟹将。

    起初，杨一刀只劫旅人。

    后来，杨一刀开始对商队下手。

    再往后，杨一刀竟然劫了官银。

    对这些占山为王的土匪，朝廷向来都是睁一只眼闭一只眼，偶尔派兵围剿，也只是做做样子。

    但这杨一刀好像突然吃了熊心豹子胆，带着歪瓜裂枣的弟兄们劫了一万两官银。

    圣人震怒，兵部头疼，连夜征调大军，天还没亮就将杨一刀的山头给端了。

    数百兄弟死的死，逃的逃，最后只有杨一刀被生擒。

    但官兵并没有在山上找到被劫的官银。

    杨一刀被送进东厂大牢，严刑逼问，始终说官银已被他跟兄弟们花光了。

    东厂的酷刑，天下闻名。

    再有骨气的汉子，进了东厂大牢，也得跪地求饶。

    打也打了，烙铁也用上了，手筋脚筋都被挑断了，杨一刀也没改口。

    东厂酷吏忍无可忍，拔刀剖开了杨一刀的肚子，抓起肠子就割。

    杨一刀到死都没说出官银的下落。

    这家伙倒真是条响当当的硬汉。

    看完后，阳九不无感慨。

    唯一可惜的是《生死簿》并未记下杨一刀将官银藏哪儿了。

    不然的话，阳九偷偷去将那些官银挖出来，不就发了？

    当然他也就是这么想想，真得到那万两官银，也是有命拿，没命花。

    一拉铁环，东厂差役过来抬尸体时，看到九号缝尸铺门口还蹲着一个红衣姑娘，差点没给吓出心脏病来。

    【缝尸八具，奖励宿主软猬甲。】

    软猬甲可是好东西，攻守兼备，非常厉害。

    只是他已经有铁布衫神功护体，要这软猬甲作甚？

    不过没人会嫌弃拥有的宝物多，先收起来，留待后用。

    刚将软猬甲藏好，甘思思便冲了进来。

    “九哥，你真厉害，都烂成那样了，你居然能给缝好，而且还缝得那么好看。”甘思思用崇拜的目光看着阳九。

    阳九道：“哪天我也给你缝缝？”

    “你就这么盼着我死啊！”甘思思气呼呼地道。

    听到铜锣声，阳九知道今晚不会再有尸体送来了。

    他走过去关上门。

    “你、你关门作甚？”甘思思大惊失色。

    阳九脱掉外衣，往冷榻上一躺，闭目道：“睡觉。”

    甘思思将一物丢到阳九身上，夺门而去。

    阳九将那东西拿起来，却是一个做工粗糙的香囊。

    尤其是香囊上的那对鸳鸯，真是绣得乱七八糟。

    这香囊铁定是甘思思亲手做的。

    年轻姑娘送香囊给年轻男人，所要表达的意思真是再清楚不过。

    但想起甘思思挖心的场面，阳九就觉后背凉飕飕的，虽说他有铁布衫护体，总会有疏忽大意的时候。

    甘思思这姑娘，听她唱唱曲就行，绝对绝对不能动别的歪心思。

    鸡鸣晨起，甘思思又给阳九送来了肉包子。

    “今天我会去酒仙楼喔。”甘思思撂下这句话就离开了。

    吃着肉包子，阳九的心暖暖的。

    “那姑娘不错，可惜是个短命鬼。”三爷叼着旱烟斗，笑容诡异。

    阳九拿了两个包子递给三爷，笑问道：“三爷此话怎讲？”

    ……

    感谢宁之所爱、十里春风不及您、巷子里的野猫的打赏支持。

