    

    见装着肉的车一到，大家干活的速度就都慢了下来，知道大家现在是没心思干活了，陈大柳便和白曦询问了一下，得了话后，就敲了敲下工的钟。

    “今天发肉，就提前半个小时下工吧，也好让大家早点带肉回家去。”

    这话得来了大家高兴的欢呼声！

    这会没有人想起，当初他们被要求换肉的时候可是被叮嘱了不要宣扬出去的，可现在陈大柳当着大家的面发肉，哪里是怕换肉的人多的样子。

    下新村的人跟着放下工具，在心里嘀咕，我们又没有肉可以拿回家。

    不过他们也不是真的傻，能提早半个小时也好啊，毕竟他们是干白活的。

    装肉的推车上的草帘子一掀开，就听到现场传来抽气声，谁都没想到，会有这么多肉。

    这都快一整只猪了吧？

    牛罗村的人日子也过的太好了，难怪要修建水库了！

    小黑在一旁听着抽气声，暗暗得意，这有什么，我今天猎了两头大野猪，这只大野猪还留了一个大猪腿在村里呢。

    除去牛罗村不用领肉，下新村的人是没资格领肉，其他各村子来的人加起来也有六百多人，有几十个人是没想换肉的，那还剩下六百人。

    当然，一开始是没那么多人的，但是一看真的有粮食，自然不会错过，要不然，陈大柳也不会愁不是。

    一人干八天的活，换四两肉，别看这肉不多，可肉领到手的时候，还是让领肉的人激动的站在原地咧嘴笑了好几秒，要不是后面排队的人催，估计都还能再乐一会。

    “行了没有，你到一边去乐啊。”

    “就是，我们都还等着呢。”

    五百毫升是一斤，一斤是十两，四两就有小半斤了，干八天活就有小半斤肉，简直不要太划算了。

    之前还有一部分的人担心牛罗村的人兑换不出肉来，也是抱着试试的心态，毕竟没肉的话，到时候再要粮食也成，现在一看，今晚回去，家里人一定高兴坏了。

    之前不打算换肉的人一看那么多人都能拎着肉回家，突然就后悔起来，之前他们每天拎着半斤粮食回去，心里还美滋滋的，可这会一对比，顿时心里不是滋味起来。

    谁不想吃肉啊。

    也不知道这次过后，还能不能再有机会。

    别看后头的人心急的人催着前头的人，可等到了自己领肉的时候，也是领了肉好半天迈不开腿，被后头一阵嫌弃。

    “好了没有，你再杵着，这些肉你也不能都拿走。”

    “就是，看那么多眼干啥，赶紧一边去，我们还等着呢。”

    还有人按了手印又激动的搓手到一边去，忘了领肉，被后头的人一阵哄笑。

    “……”

    “哎哎，那谁，你拿肉了没有啊？”

    “我可不傻，怎么会忘了肉。”

    也有领了肉，同手同脚的走到一边提着肉和家里人一同傻笑的。

    更是有人领了肉，走了两步低头一看手上没有，忙又挤回去喊着没拿肉，然后被大家让他好好看自己的两只手的。

    “……”

    “前头的，你们快一点啊，我家里还等着肉下锅呢。”

    “急什么，肉又不会长腿跑……”

    “哈哈哈……”

    “那你要是不急，你先让我领呗。”怎么能不着急，肉眼看就在眼前了，谁会不着急。

    “对啊，你不着急，那你歇一歇再来？”

    “美的你们！”

    “哈哈哈……”

    就算累了大半天，可因为这一车的肉，倒是让工地上传来了阵阵的欢笑声。

    下新村的人在一旁看着，心里格外不是滋味，私下在都在骂牛罗村的人傻，修建水库是公社里的事情，公社都不组织人，你们积极啥。

    你自己村里想建可以，你有粮食有肉，想怎么倒腾是你们的事，可为啥要带上我们干白活？！

    最气人的要属那白曦了，这会居然拿肉喂一头大白虎，那一大块得有三五斤了吧？

    人都没的吃，居然拿肉喂老虎，简直就不是人。

    太糟蹋肉啦！

    白曦要是知道这话，一定会翻大白眼，不拿肉喂小黑，难道拿你喂啊？

    小黑进山打猎，难道她这个当主人的还不能喂它吃点好的奖励一下？

    如果小黑不是一头大白虎，就凭白曦把肉丢给小黑转身就往别处去，就会有人冲过去抢肉。

    也就是小黑大老虎，所以即便眼红那一大块肉，也没人敢从虎口里夺食。

    小黑感觉到不少盯着它嘴里的肉，不由虎目带着凶光的扫了过去，然后气人的长大嘴巴，嗷呜的几口把肉吃下肚。

    小黑轻哼一声，胆子不小，还敢觊觎小黑大爷我的肉？！

    在肉被小黑大口吃下后，那些人眼中是各种可惜的肉疼的气愤的抓狂神情……

    牛罗村的人看着其他人干了八天才拎走那么些肉，再一想他们吃的，心里又愧疚又自豪，愧疚是吃了不少肉，都是姑奶奶操心的，自豪是他们有姑奶奶，别人没有。

    就算之前觉得掏粮食招人干活要饿肚子的人，这会也没嘀咕了，谁不知道肉精贵啊，之前过的啥日子不知道啊？

    现在姑奶奶都让你天天吃肉了，你心里还有话，还舍不得粮食，也太没良心了。

    这么一想，本来就努力干活的人第二天更加卖力了，还把自家能上工地的孩子都领来了，不能干重活，也能给端茶倒水不是。

    今天没有人领粮食，因为看到别人领肉眼红了。

    等肉发完，在旁边蹭来蹭去看热闹的人立马凑上去。

    “陈村长，我想问问，以后还能有肉吗？”

    陈大柳一听这话就知道是什么意思了，他示意其他人把剩下的一些边角料收起来，自己走了几步和打听的人说道。

    “这个，也说不准，一般来说是有的，但是肉也不是想有就有，得看情况，再说，你今天也看到了，大家都想吃肉哩，就算有肉，那也得早早登记了才有不是。”

    他话音刚落，男人就立马说道：“那我就当这第二批第一个登记的，陈村长，我今天不领粮食了，我等着换领第二批的肉。”

    陈大柳还没有应声呢，就有好几个找来的人也纷纷说要登记。

