    紧跟着！

    月秋长老便将这一次夺旗之争，比赛的详细过程，全部告诉了天道宫宫主。

    在听到秦风登场，力挽狂澜，连续赢得两场比试的时候，那坐在旁边的燕卿长老，不由得惊呼了一声。

    她并没有去观战，所以不知道比赛的过程，听到月秋长老说秦风连胜两场，着实是让她无比震惊。

    那个毛头小子，居然如此了不起？为天道宫挽回了一场名誉？

    “嘿嘿嘿，燕卿长老，是不是那家伙的表现，太出乎你的意料之外了？”

    “说真的，我那个时候，同样是被惊得不轻！”

    月秋长老笑意盈盈的说道。

    不过！

    燕卿身为问鼎境强者，也仅仅是稍微愣神片刻，她很快就恢复了神色，点头道：“的确没有想到，这小子的手段还如此不错！”

    而在旁边带着的天机峰朱长老，他同样颔首轻笑，回答道：“之前，本长老曾进行推演之术，算出这一次的夺旗之争，获胜机会固然渺茫。”

    “但是，却有人可以力挽狂澜，出现一丝奇迹！”

    “如今看来，这其中的关键人物，正是秦风啊！”

    “我天道宫能收他入门下，当真是苍天眷顾，何其幸乎？”

    月秋长老点了点头，忽然神色凝重的说道：“不过，有一件事情，我们必须要认真注意才行。”

    顿了一下。

    她继续开口道：“在第三场武道比试的时候，七星派一方，居然派来了火龙族的完整血脉觉醒者参战！这是不是意味着，七星派与火龙族有所关联？”

    “那应该不至于，这中州古域的六大神秘势力，一直都保持着神秘。”

    “除了那隐龙门之外，剩下的几大势力，基本上都选择避世不出，很少理会世俗的事情！”

    “这一次，火龙族的天才代表七星派参战，应该是七星派花费了什么巨大的代价吧！”

    一名长老皱着眉头说道。

    “不，我觉得不应该怎么简单！”

    也就是这个时候，另外一名长老，满脸凝重的摇头反驳道。

    “之前，在那百域争锋考核的时候，便有一名金龙族的血脉觉醒者，名为龙寒！如今的他，正拜入了天尘阁门下。”

    “如此一来，这恐怕足以证明一个事实，那就是如今的六大神秘势力，恐怕已经有参与世俗界的打算了！”

    这一名长老，正是之前驾驭跃龙号飞舟，护送秦风一行来到中州古域的周青长老。

    听到了他的话后。

    大殿里面的其他长老，也开始纷纷发表自己的意见，商议了起来。

    就在所有人，讨论得无比激烈的时候，天道宫宫主终于开口发话。

    他沉吟道：“那一名金龙族的完整血脉觉醒者，出现得这太过于突然与不可思议。而且还是来自中州古域之外的疆域。我估计金龙族整个种族，也不一定知道这件事情吧？所以我认为天尘阁与金龙族应该没有太大的关联。”

    “至于火龙族跟七星派，他们之间，也未必会有什么瓜葛。”

    天道宫宫主继续开口说道：“凭着七星派的底蕴，可没资格火龙族成为盟友。”

    “那宫主大人的意思，我们之前的那些猜测，全都是虚惊一场么？”

    一名长老皱着眉头问道。

    “不！”天道宫宫主摇了摇头，解释说道：“虽然七星派没这个资格，但是凭着苍玄谷的底蕴，却是足够！”

    “难不成，真正与火龙族勾搭的势力，并非七星派，而是苍玄谷？他们试图推翻现在中州古域的整体局势？”

    “应该是这样了……这七星派一直以来，都听苍玄谷的命令行事，相当于是苍玄谷的狗腿子。如此一来，那火龙族天才会替七星派参战，倒也不足为奇了！”

    听到了天道宫宫主的提点，这一群长老们顿时就明白了其中的关键，更明白了这件事情的严重性。

    “宫主大人，我们天道宫这些年，原本就受到隐龙门的打压与威胁！”

    “如今，这个火龙族又横插一脚，再加上苍玄谷跟七星派从旁作梗……接下来，我们该怎么办啊？”

    一名银发长老，无比担忧的叹息道。

    “是啊，如果这几个势力共同联手，来对付我们天道宫的话，我们只怕会陷入一场僵局啊！”

    月秋长老见状，却是开口安慰道：“诸位长老也不必太过于担心。依我来看，事情远远没有坏到无法抵抗的地步！这一次面对落星石矿脉的归属权，七星派并没有让矛盾激化，而是选择夺旗之争。这就说明，他们目前还没打算彻底撕破脸皮！”

    “没错！月秋长老所言甚是！”

    “不过，我们现在绝不可以因此而放松警惕。”

    “我建议，我们可以利用这一次，夺旗之争获胜的声威，去跟那些对天道宫有好感的势力共同结盟。如此一来就可以提前防备，隐龙门、火龙族、九天圣门，还有七星派的联合。”

    朱长老这个时候，开口提议道。

    闻言！

    在场很多长老也是点头，纷纷表示赞同。

    “另外，还有一件事情，关乎着秦风，我必须告诉大家。”

    月秋长老沉思片刻。

    最终，还是缓缓说道：“在这一次夺旗之争，秦风最后一场比试，在应对杨素偷袭的时候，他所施展出来的功法，非常不一般……好像跟隐龙门门主修炼的功法《太古真龙诀》，非常的类似！”

    “什么？这怎么可能！”

    听到月秋长老这句话后，整个大殿之内，先是寂静一片。

    然后！

    爆发出了一道道不可思议的议论声。

    “这怎么可能，隐龙门门主所修炼的功法，十分特殊强大，从没有外传他人！哪怕他的门徒，也只是修炼精简版之后的粗略功法，岂会轻易泄露出去？”

    “《太古真龙诀》，乃是隐龙门主最神秘的奇功，怎么可能会传给其他人。”

    “难不成，这个秦风是隐龙门派来的卧底？”

    月秋长老闻言，却是摇了摇头，直接说道：“秦风断然不会是隐龙门卧底。否则的话，他绝不可能通过明心镜的考验！”

    “更何况，他若真是卧底的话，那就肯定会处处低调行事，不会轻易暴露自己实力。但秦风却并非如此！反而还当众展露了自己的功法！”

