    函若很犹豫。

    换了谁都会犹豫，这等于是完全把自己交给对方，何况她是人人都想要的冰仙体。

    可能从她知道这点开始起，她就给自己的心神牢牢的上了一把锁，任何时候都不会开启，而现在周舒直接叫她打开，她只是犹豫，没有动手或是骂人，已经是很难得了。

    周舒自然明白这点，但他不得不这么要求。

    炼妖界是周舒最重要的底牌，和周舒自身的天赋比，地位一样，但天赋是夺不走的，炼妖界却可以。

    任何情况下，周舒都不会把炼妖界暴露在外人面前，让炼妖壶处于不可掌控的情况。

    何况是一个真仙，如果在炼妖界里做了什么，后果实在难以预料。

    两者发生冲突，矛盾难以解决，周舒不可能让步，如果函若也不愿意，那么周舒就只有采取第二个方法了，不过那方法对自己不利，对函若不利，对无方城更是大不利。

    周舒平静的道，“如果你做不到，我这有一篇法诀，你尽快学好，但只有几百息时间。”

    “我……”

    函若注视着周舒，心神如潮水般涌动着，该不该完全信任周舒，把自己交给他呢？

    他收留了我很多年，也容忍了我这么多年，还带我去找哥哥找隐界，到了黑沙坞又救了我一命，如果不是他的清零纱衣我早就死了，现在他又冒着生死危险救我出去，再说了，他如果要我的冰仙体，早就能要了，何必要等到现在，等到这个机会，他那么强，根本用不着。

    虽然这的确是最好的机会，但他这个大男人，也一定不会想要用我的躯体来修仙吧。

    慢慢的，这种想法占了上风。

    看着周舒，她的眼神渐渐坚定起来，“不用了，我做得到。”

    “我等着你。”

    周舒轻轻点了点头，心里有些感慨，还是女人好，面对冲突选择退让，还是这样大的退让，他肯定做不到。

    函若立在那里，开始放松自己，放开从未打开过的心防。

    这很艰难，任谁都看得出来，她的脸色一变再变，眼中的光芒慢慢涣散，这个过程很痛苦，在持续了近百息后，她像是很期待的看了周舒一眼，身子一歪，倒在了周舒身上。

    周舒扶住她，悄然探出一缕神识，环绕了一周后，直往识海里去。

    一路畅通无阻。

    顿了顿，收回神识，取而代之的是神魂。

    神魂进入了她识海。

    周舒神色凝然，小心的引导着神魂，避免发生任何一点冲突。

    他知道，现在函若毫不设防，神魂也不可能抵挡任何攻击，只要自己稍微出错，她的神魂就会受损，轻则记忆缺失，重则变成白痴，而无论轻重，对一个修行者来说都不可能接受的。

    这过程很难，比函若放弃防御还难，不过对周舒来说，这已经不是第一次了，他很熟练。

    不止一个人在他面前放弃过心防，任他占据一切，当然，这都是玄黄界的事情，在诸天里还没有过。

    而出乎周舒意料的是，两人的神魂接触时，他有种莫名的感觉，虽是不同的神魂，却像是完全交融在了一起，意外的顺利和舒适，这只是感觉，不能沉溺其中，更不能任其发展下去。

    如果真的交融，那他现在做的事就叫夺舍了。

    “睡吧，很快就好了。”

    代替函若的神魂，周舒对她的身体发出了指令，函若很快睡了过去。

    仔细确认了几遍，函若的神魂已经被自己取代，或者说完全听从了自己的引导，现在的函若就像一个刚出生的婴儿，安然的沉睡在自己怀里。

    周舒放心的将她放入了炼妖界。

    “啊，有外人来？”

    他们都围拢过来。

    惊讶的不是采盈一个，但采盈最是激动，“周，你怎么把她带进来了。”

    “小声点。”

    周舒沉声道，“现在她的神魂被我主宰，完全没有自我意识，你们别动她。”

    剑老很是不解，“她是真仙啊，你怎么做到的？”

    周舒看着函若，显出许多感慨，“她放开了心防，把一切都交给我了。”

    “竟然这么信任你。”

    剑老不自觉的点头，采盈也没有话说了，只小声哼道，“这有什么，本宫也做得到啊！要不现在试试？”

    “事情很紧急，我有事情要你们做，先和你们说一下。”

    周舒面色郑重的说起来，几人都是不住点头，很是认真的样子。

    过不多时，剑老神色异常凝重，“知道了，这件事老夫一定做到，如果做不到，今后不再见你。”

    采盈则是欢呼不已，“嘻嘻，又能和周一起战斗了，本宫高兴还来不及呢！”

    看着采盈，周舒轻轻点头，也是放下许多心思，就从这几句话看，就知道采盈单纯善良，丝毫没有坏心，将来周舒必定会给她一个最好的结果。

    为什么这么说呢。

    一直想要凝聚身体的采盈，现在面前就摆放着一具绝佳到完美的躯体，她却一点都没动心。

    换了其他剑灵或是魂魄，很难不动一点心思，只要夺了函若的舍，就能平步青云，唯独采盈，什么心思都没有，想都没有想过，根本都不会对周舒提起，即便周舒顾忌到这点，特意说了要把采盈带出来和她一起面对后面的战斗，她也压根没去想周舒的用意是什么。

    当然，周舒决不会允许这样的事情发生，函若给了他信任，他必然会回以信任。

    交待好了事情，周舒退出炼妖界。

    他做了一个简单的傀儡，将清零纱衣套在身上，随即钻入了地底。

    这段时间，傀儡会在地底来回走动，取代函若的位置。

    问题不大。

    在黑沙坞里，函若让其他人觉得有存在感的唯一原因就是地鲱族的气息，只要那气息还在，就等于函若还在，即便是岛主，也只会在意这一点，周舒不觉得，他们会为了函若，特意到这里来找，稍微感知到气息就是了。

    做好了准备，此时阵法也渐渐失去效力，周舒收起阵符，快步朝港口走去。

    港口很大，飞舟很多，身为虚空海盗，就可以随意取用，离开黑沙坞去劫掠无方城周围的界，去抢无方城的人，但在走上飞舟前，必须要经过那道关卡。

    这些事情，周舒早就调查过了，了解得很清楚。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）