    按照常规来说，轮回者之间的战斗其实与情侣之间的交往颇为相似，首先是尝试性的接触，试探/牵手，拥抱，然后进一步的角力/接吻，最后才是大招互轰/上床。方林这样干，就像是一对男女刚刚认识以后，男人就二话不说粗鲁无比的直接撕裤撩裙霸王硬上弓那样的诡异！

    单单是从八稚女的释放上来看，就知道方林已经是通过愚者之瞳将自己的能力发挥到了一个新的境界。以前方林的八稚女只是简单而机械的模仿，但是这样的照本宣科行为可以说仅仅将八稚女的真正威力发挥了六成左右而已。

    这其中的原因相当复杂。首先严格的说起来，八神庵施展的八稚女都是所谓的山寨版，7年代，由于力量在与暴风高尼兹的战斗中减半，八神庵之父八神月偷学到这一武学以弥补力量，但也因此被技能反噬。八稚女也被定为“禁招”。所以八神庵使用的八稚女要在前面加一个“禁”字。

    而天国神族使用的原汁原味的八稚女，严格上来说，比八神所使用的更加强悍残暴，那是八稚女乃是KOF96的最终BOSS，大蛇八杰集中掌管风，牧师高尼兹的特殊能力！

    技能真八稚女•蛟：--+A或

    技能真八稚女•靶：--+A或

    至于真.八稚女的威力，举一个很简单的例子就知道了，KOF98和2002的BOSS卢卡尔，之所以是个独眼龙，他的瞎掉的那只眼睛就是被高尼兹用真.八稚女活生生的抠出来的。

    但是八神庵的八稚女虽然在威力上有所不及，但是他的八稚女却是融入了自己地风格。往有拥有那种无限的衍生性，比方说就将八稚女当做是起手式，然后还能接续豺华等禁招。因此单说论八稚女这招的话，确实八神的不如暴风高尼兹，但是要说后续的连贯衔接性。那又是八神庵的全面压倒。

    因此方林若是生搬硬套从八神庵那里学来的八稚女的话，首先就要因为学习地是山寨版在真.八稚女那里就要削弱两成威力，接着模仿八神又要锐减两成威力。但是看他的这一次出手，不仅有了八稚女的奥义，更是要加上自身的额外演绎与创意，完全的将方林自身的特色打了出来，便是八神庵亲自来到现场，也要赞赏颔首的叫一声“好”字。

    方林几乎是以与地面平行的状态无声地滑行着。他的身体周围的空气，都被裹上了一层淡淡的黑色雾气。但是他所经过的广场上的泥土，砖石，都涛分浪裂地向两边若雨飞洒，哗啦作响。就像是一条高速飞驶而过的快艇，留下地乃是一条白浪翻卷的航线，那种在阴影中无声的滑行的感觉，与八神庵的嚣张。狂妄截然不同，整个人都化身为了一条淡淡的黑色虚影，朦胧，迷离，若是暮色徐徐降临在大地上那样沉，冷。静，并且不可抗拒。

    方林的八稚女打出来以后。已经与八神庵的禁千二百十一式八稚女有所区别，若是详细贴切一点来说，他这招地名字应该叫做是：暗之八稚女。眼见得他已经若鬼影一般扑向了对面，目标居然是那名看起来异常痴肥凶残的餐刀白人肥男！

    他一触及到对方的瞬间，四下里熹微昏黄的街灯灯光仿佛都被完全的吸附了过来，就像是方林的双手中央有一个小小的黑洞一般，与八神庵的充满了疯狂歇斯底里的撕扯八稚女有所不同，似暮色阴影一般轻飘飘掠来的方林打出来地八稚女有一股残酷地优雅。他的双手洁白，有力，带了绅士风度地轻轻搭在了那名表情已经僵硬呆滞的餐刀白人肥男脖子上。

    瞬间，这个餐刀白人肥男浑身上下就喷射出了大量的鲜血，并且那鲜血呈现出胶冻状态的颜色，若是此时用摄像机将这时候的情景拍摄下来。餐刀白人肥男就仿佛是一头表情痛苦无比的肥大刺猬，身体上面的喷射出来的鲜血就构成刺猬身体上面的长刺。

    鲜血形成的长刺！

    方林的这轻轻一按，竟是将这个家伙仿佛当成了一只肥大的橙子。按下之后将它里面的所有水分都挤压了出来！

    鲜血在空中飞溅，只是还没有落到地面就被若黑蛇一般的火焰所贪婪的舔吸蒸发干净，餐刀白人肥男浑身上下都会麻痹而无法移动。方林然后紧紧抓住了敌人的肩头。澎湃的火焰从手指缝隙里面散逸了出来。他竟然是再次用力一挤！

    鲜血再次狂喷。

    只是连续发力两次似乎也到了方林的极限，毕竟他此时没有奴仆来吸取生命力。燃烧的是自己的生命。眼见得他的手心当中黑焰一腾，似蛇舌吐信一般的一触，便将已经变得枯萎干瘪若一颗枣核的白人男人顶飞了出去，空气里也嗅到了一股焦糊的难闻腥臭气息。

    那白人在空中一个翻滚，却是保持住了平衡后空翻稳稳落地，拿一只手对准方林虚按了过来，手心当中皮肉翻卷，发出了刺目光芒。但就在这时候，三条粗长的铁链哗啦哗啦的横空出世，飞射而来，似三条黑沉沉的巨蟒将这个白人活生生的从空中拉下，屠夫此时他身上的每一块肌肉收缩了起来，都好似紧紧贴在内骼上，只要一加发动，就会产生出极可怕和最惊人的力量，因此三链一齐飞，就轻易的将这个家伙拖到了肥硕若一座小山般的屠夫跟前。

    显然方林已经断定这个白人就是自己的敌人E号，这个家伙先正面中了方林的一记恐怖非常的S级技能，接下来又被屠夫这三链齐飞正面拉中，加上他本来身为体力值匮乏非常的精神力特长者。顿时被判定告负，被梦魇空间强制逐出了这个世界。而两名被他控制的棒球棒凶残大汉与嬉皮士黑人，在那个E号伪装成的白人胖子被方林的暗.八稚女打中以后，已经倒伏在了地面上，皮肤松弛若八十岁的老人脸上皱纹密布，抽搐着诡异死亡。

    方林吁出了一口长气，露出了如释重负的神色，而他脸上的神情，更多的乃是疲惫。这一战若不是方林凭借自己可怕的观察力找出了E号的正身，并且骤施辣手。这一战之艰苦之处只怕将是前所见。

    能够如今这十强者争夺战的人，绝非幸至。方林先前在自己的精神力骤然暴涨的时候，便迅捷无比的将周围的环境探测了个遍，发觉一无所得，便马上得出了两个可能，一是E号躲藏了起来，用精神力护盾包裹住自身避免被探测出来，然后白白牺牲掉三个傀儡。二则是混迹在他自身控制的傀儡当中，伺机给自己以致命的一击！

    然而获得了愚者之瞳后的方林已是今非昔比，他感觉到面前气势汹汹袭来的三名傀儡人的身体上都有着强有力的精神印记。感觉就仿佛是E号将自身的精神分成了三份以后，同时支配着三人的意识。这种感觉当然有假，不可能E号变成了三个人，足以说明E号的实力之强，足可以对抗愚者之瞳的力量！但方林在这个时候却凭借自己的观察力寻找出来了E号的真身！

    破绽就在于E号改扮而成的的这个胖子的脚上，从交战的环境来说，方林留意到广场上面散落的报纸上面清晰的写着这几日都没有下过雨，但E号穿着的那双豪华皮鞋，后跟处溅满了红色的泥浆，显得实在是有些格格不入，更重要的是红黄色的土质大多都分布在丘陵地带，而这里分明是一马平川的城市？这又应该怎么解释，退一万步来说，若是这一切都是巧合，但是这名肚子有若水桶一般的白人胖子，手上拿的刀叉还是银质的，这分明是从相当高档的餐厅当中直接拿出来的，而在欧洲的这种相当讲究礼仪的高档餐厅中，一般是不会接受这种衣冠不整连皮鞋都没有搽干净的顾客的。

    两处疑团，足以让方林认准了这个看似痴肥其实乃是伪装的家伙的E号真面具。当然在方林在出手之前也有过彷徨…….万一自己猜错了呢，这种小概率事件是很容易发生的。他的心当中仿佛被燃了一把火后又在浇上一碗冰水，而火却依然熊熊的烤着，水在下面冷冷的冰着。

    但方林终于在获得了足够的理由和能力下出手，一出手以后就把“不鸣则已，一鸣惊人”这八个字发挥到了极限，感觉就像是体内的力量在若长江大河一般蓬勃流淌一般，直接就打出了刚刚才掌握不久没有在实战当中锻炼的暗八稚女拿出来做全力一击。因为方林已经有一种预感，战斗的时间拖得越长越不利，并且对方也在努力的避而不战，拖延时间，所以他就一定要反其道而行之，速战速决！