    何敬平满腔悲愤而来，兴高采烈而去，王超眼看着老师的背影消失在场馆门口，脸上的笑容却收敛起来。

    刚刚有些事情，他是没办法跟何敬平明说的。

    比如说……他非常怀疑，在接下来的半年内，国际乒联在奥运会项目和名额方面, 还会出幺蛾子。

    他清清楚楚的记得，自己穿越之前，奥运会的名额早就从3个变成了2个，而混双也同样上了奥运，更重要的是，男双和女双全都从奥运会除名了。

    这个改动是无比巨大的。

    这个世界在去年还是风平浪静, 以至于王超都产生了错觉, 以为真的可以去竞争第三个男单名额了。

    但他现在意识到，该来的始终是要来的。

    既然混双来了, 那么名额削减，八成也势在必行。

    毕竟从客观角度考虑，国际乒联削弱华乒也只有这么几個招数，无论前生还是今世，终究都会殊途同归，走到同一条路上来。

    前世，混双历史上的第一块金牌并没有被华乒拿下，那年的奥运会在樱花国举办，华国的老将组合在决赛中输给了樱花国选手，成为整个华国乒乓球史上无法弥补的遗憾，那一战之后，无数人分析华乒败阵的原因，但无论怎么分析，结果却都无法改变。

    向来无敌于天下的华乒, 却在一条新赛道上被人成功超车了，这是很多球迷心中永远的痛。

    所以王超想打混双并不仅仅是为了上奥运, 也并不仅仅是为了安慰何敬平。

    他是真的想打。

    非常非常想打。

    因为这辈子他要站在赛场上，弥补前世的遗憾。

    更重要的是，前世在华国败给樱花国后，他曾以顶级名帅的身份认认真真研究过混双，他把那场比赛看了几十遍，从中找到了华乒犯下的错误，也看到了樱花国拿出来的战术体系先进之所在，然后他融会贯通，想要用来指导自己的弟子。

    然后他穿越了。

    他曾经以为自己研究出来的东西再也用不上了。

    但冥冥之中仿佛有宿命存在，到底还是把他推到了混双的风口浪尖上。

    ……

    每一次国际比赛的举行，都会对国内乒超造成不小的影响。

    比如这一次，随着王超前往瑞典，黑桃q再次变成了一支垫底的弱队。

    与王超同行的熟人中除了范小东以外，还有梁鲲鹏与高明远这对难兄难弟。

    两人在港区公开赛上都输给了外协会选手，于是华国公开赛被禁赛一轮，此时解禁，正好再去世界赛场上积累下经验。

    这一次出国比赛，大家的心情就轻松多了。

    毕竟，瑞典公开赛虽然是正儿八经的白金站, 但他既不是开年第一场，举办地也不是华国这样敏感的地方, 于是，对于这一站到底能不能夺金，华乒教练组并没有给多大的压力。

    意思是，能拿尽量拿，万一拿不到，也不会有什么大问题。

    但其实客观而论，这一站的夺冠难度是要低于前两站的。

    毕竟，在连续两次选手众多的公开赛后，这一次去瑞典的选手应该会大幅度减少，尤其是很多老将，都会因为前两站留下的伤病而选择暂时休息，这其中更不乏排名靠前的强者。

    王超等人还没上飞机，就得知了几个重量级人物缺席。

    拜耳、翁春庭、奥楚蔑洛夫、朱世贤、皮克，这五人都放弃参赛。

    前面四个是因为连续参加了两站比赛，身体有些吃不消，而最后的皮克，则是因为前两站受到了比较严重的打击，据说心态出了些问题，需要在国内好好调理一段时间。

    但王超觉得，皮克真正受打击的恐怕并不是他在公开赛上的败局，毕竟他每一次公开赛都还走得挺远的，拿到的积分也很丰厚。

    皮克真正受打击，恐怕主要是因为王超和林梓君这两位同时代的强力竞争者，都在近期的比赛中施展出了与皮克的反手极为相似的新技术。

    这让皮克感受到了深重的危机，若是自己的反手再不是独一无二的技术，那他就有可能会迅速的泯然众人矣，所以他必须要想一个办法。

    要么继续强化反手技术，要么想出反制之法，无论前者还是后者，都必须要闭关苦练才行。

    同时缺席的，还有华乒的三位次主力选手，方晓波，严平安，邹正宇。

    这三人已经有了很浓厚的悲情色彩，明明今年是最后一年，想要竭尽所能拼一下，偏偏撞上了国际乒坛超新星爆发的时段，于是三人不断输给外协会选手，如今他们的战斗力和比赛状态在教练组那边都得了很低的分数，极有可能这一整年都再没有出征的机会了。

    也就是说，港区公开赛和华国公开赛或许已经是他们的绝唱。

    此刻时辰已到，众人登机，王超和何敬平坐在一起，本想一路上随便聊聊混双打法方面的问题，谁知秦华昌竟找人换了个座位，死皮赖脸的挤了过来，跟两人坐成一排。

    何敬平拿眼睛瞪他：“你来干什么？”

    “瞧你说的，秦朱两门同气连枝，我自然是来找你交流感情的啊。”秦华昌笑得一张老脸都皱到一起去了，看起来像一朵黑色的菊花：“老何啊，咱们工作归工作，私交归私交，可别带情绪啊……要不到了瑞典我请你吃顿好的？我知道有家很不错的中餐馆哦。”

    何敬平“呵呵”一笑，倒也懒得喷他，因为他相信王超的分析，认为自己其实占了便宜。

    但这股气自然是不能泄的，于是他能做的就是故意低头跟王超小声说话，摆明了要孤立某人。

    秦华昌很无奈，强行把头凑过来搭讪：“王超啊，这次有没有信心夺冠啊？”

    王超看他一眼：“呵呵。”

    秦华昌又道：“我听说虎克这个比又报名了，你有没有想好怎么对付他呀？”

    要不咋说老秦心眼活泛呢，他这会儿为了拉近气氛，连“虎克这个比”的口头禅都出来了，这摆明了是在学罗九。

    事实上，现在华乒内部已经很多人都这么称呼虎克了，因为虎克给人的感觉确实像个牲口。

    谷眢

    “这个比”，是一种来自华乒内部的肯定，目前仅虎克一人获此殊荣。

    然而王超依然只是“呵呵”一声。

    “看来你挺有信心的嘛。不过也对，你小子鬼主意多，华国公开赛上多亏了你给罗九出的主意啊，不然咱们华乒又要挨削了。”秦华昌冲着王超竖大拇指：“你牛，你是幕后功臣。”

    何敬平看不下去了，斜睨着秦华昌：“脸都不要了？这么上赶着拍一个小辈的马屁？”

    秦华昌被他嘲讽得两眼冒火，皮肉颤动，最后却还是硬生生忍住，讪讪笑道：“哪儿能呢，我这句句都是肺腑之言哪。”

    何敬平皱眉道：“老秦，你没事就一边待着吧，昨天才坑了我，今天又前倨后恭的，你是要闹哪样？”

    秦华昌摇头干笑：“伱想多了，我就是飞机上无聊，又睡不着觉，想找人聊聊天而已。”

    王超看得好笑，终于开口：“秦教练，您用不着这样……您虽然喜欢坑自己人，但我却是有节操的，您放心，这次瑞典公开赛打完，我包管还您一个完整无缺的范小东。”

    何敬平有些讶然，随后恍然大悟。

    闹了半天，秦华昌是怕王超含恨下死手，把范小东给废了。

    这样一想，何敬平又有些同情秦华昌了。

    老秦虽然不是什么好东西，但对自己的弟子确实是尽心尽力的，为了范小东，是真的把一张老脸都豁出去了。

    何敬平忍不住摇头叹息：“老秦啊老秦，既知今日，何必当初呢？你坑我的时候咋就没想过这一节呢？”

    秦华昌只是赔笑，却不说话，他一把年纪了，此刻的模样看上去居然有些可怜。

    “老秦，你还是去后面坐吧，别搞得大家都不自在。”何敬平的语气柔和下来：“你放心，王超是有分寸的，他只对外人下死手，对自己人怎么可能下死手呢？小东这孩子我很看好，他一定会有好前途的。”

    秦华昌磨磨蹭蹭的走了，何敬平还在感叹，王超心中却有些不以为然。

    只能说，自己这个便宜老师确实是个耿直boy，居然还真被秦华昌给打动了。

    然而，他骗得了何敬平，骗不了王超啊。

    秦华昌最近对王超的意见老大了，这主要在于孙天龙在王超手里吃了个大亏，不但废掉了上半年的出征名额，还迎来一场惨败。

    孙天龙自己觉得功德圆满，那是因为他是英雄。

    可秦华昌觉得简直亏到姥姥家了。

    可紧接着王超又做了一件让秦华昌更愤怒的事情：向蔡国栋请求，让范小东出道。

    虽然秦华昌本来也是打算让范小东这时候出道的，但他开口和王超开口，那意义完全不一样。

    他开口，是因为他明确掌握着范小东的训练情况，他知道范小东神功初成，可以上战场了。

    可王超啥都不知道，他凭啥开口？是为了拔苗助长，让范小东早产吗？

    早产儿可是先天不良啊。

    秦华昌带着这种心思，怎么看王超都不顺眼，他在会议上昧着良心坑何敬平，未尝没有故意泄愤的意思。

    但泄愤之后，他又害怕啊。

    毕竟王超奸似鬼，是连他都捉摸不透的超级银币，万一真把范小东给废了，秦华昌这半年的心血不是白费了吗？

    他又去哪儿再找这么好的仙苗？

    所以他不得不可怜巴巴的来讨好。

    但你以为他真就完全是来讨好的吗？

    不是的。

    他是来麻痹王超的。

    秦华昌的野心，王超看得清清楚楚。

    范小东在出关之后，明明与王超有大把的交手时间，但在训练基地中，秦华昌硬是不让范小东和王超对练，说什么“怕王超把范小东的气势打没了”。

    他越是藏，王超越是知道，秦华昌对范小东的期望有多高。

    他这是故意不给王超熟悉的机会，想要在瑞典公开赛放个大卫星啊。

    范小东是一棵前所未有的仙苗，当初还没正式训练时，就曾经在莲城市的球馆里直接拉出来一记反手霸王拧，连王超当时都没挡住。

    如今范小东既然神功初成，又该有多强？

    王超断定，这个比至少比吕飞扬强两个档次。

    秦华昌为什么这么迫切的要把王超坑到混双里面去？

    他这种不见兔子不撒鹰的主，他的利益点在哪里？

    绝对不是为了林笠，因为林笠近年来输球很多，已经疲软，明显已经很难竞争奥运名额了。

    那么秦华昌的意图也就昭然若揭：他是在为范小东入奥运铺路。

    虽然这个推论有些惊世骇俗，毕竟华乒几十年的历史上从未有过未成年选手上奥运单打的，但在排除掉明显错误的选项后，哪怕最后剩下的选项多么离谱，也必定是正确答案。

    所以啊，秦华昌刚刚的这番作态，虽然确实是怕王超算计范小东，但其实也是在麻痹王超。

    若是王超真以为自己稳吃范小东，掉以轻心，不做赛前细致功课的话，那么临到双方真正遇上，范小东是有可能直接踩着王超的脑袋一战成名的。

    王超甚至敢打赌，秦华昌这厮必然已经给范小东专门灌输了一通“如何打王超”的完整战术思想。

