    

    早上。

    甜希早早登号。

    打算继续合宠。

    可她上号就发现，满满12只召唤兽。

    她一只只看过后，都震撼到了。

    全红就不说了，其中善恶力劈还带神马的都有好几只。

    唯一欠缺的就是差进阶和升到79了。

    这些花钱就能解决。

    不算什么问题。

    再看装备，也都齐了。

    她在群里艾特吴尘，“师父，你什么时候交易过来的宝宝和装备？”

    蜗牛第一个冒出来，“他还睡的呢。”

    强颜欢笑：“……”

    小鱼没头脑：“……”

    叶子：“……”

    “不是，”蜗牛赶忙解释，“我早上起来去找他陪我回学校拿点儿东西，睡得和死猪一样，清道夫说他天亮了才睡。”

    专业清道夫：“我也没和听总睡一起，我早上起来去厕所，撞见听总一脸疲惫的翻冰箱早吃的，说是上午别喊他。”

    甜希明白了。

    她的宝宝和装备，都是一晚上吴尘刷出来，都搞差不多了才去睡。

    估计，但凡还能挺得住，宝宝进阶也都搞完了。

    甜希艾特清道夫，“师父醒来和我说一声。”

    下午两点多，吴尘才醒来。

    老年人的身体，修仙有难度。

    他醒来的第一件事便是在群里安排任务了，“甜希，你上盘丝号把区里的灵饰和装备都鉴定了，清道夫区外的你安排一下，你和小舞，然后分给老王一个号，分给苦难辉煌一个号，也都今天清了吧。”

    区外四个号，其中有两号在一个区。

    区里一个号。

    总共是五个号，四个区的装备及灵饰。

    甜希、小舞、清道夫、老王，再加上苦难辉煌五位主播，这应该是效率最高的鉴定方式了。

    天机号上有10张祈福卷轴。

    吴尘也没有厚此薄彼，一个号两张欺负卷轴，全都用了。

    至于祈福内容，那当然是极限属性特技无级别了。

    甜希真甜：“师父，出专用呢？”

    谁在聆听：“你们看着点就行。”

    强颜欢笑：“五个号在四个区疯狂刷军火，今天的梦幻西游又要炸了。”

    晒蜗牛：“150级愤怒特技无级别腰带，快出啊。”

    小鱼没头脑：“这句话应该我说。”

    叶子：“我也想开个直播了，我们团队的资源已经多到不知道该怎么分配了。”

    小鱼等人在群里有些嗨。

    吴尘则是收到了甜希的转账消息，连带上次宝石和腰带的钱一起转过来了，总共转账5500万，余额又重新变成2开头的九位数。

    富婆甜希转钱从来不问，全凭她自己估价转。

    真是败家。

    她转的是开心了，不过，这钱吴尘收的很不好意思。

    凌晨搞得那一拨，虽然东西多，但还没有上次宝石和腰带成本高。

    甜希真甜：“师父，你别嫌少，又要吃土了，不够过几天再给你转。”

    吴尘果断又给甜希转回2500万，说：“那点东西运气成分居多，不值那么多钱，我留下的就够了。”

    只是，不到五分钟钱又转回来了。

    同时，甜希的消息又来了，“师父，我就开个玩笑，怎么会吃土，你要不收的话，明天我换成现金给你送过去。”

    虽然，现在银行卡里余额9位数。

    但是，真的钱，一百万摆在面前的经历都没有过。

    还真想看看2500万的现金能摞多高。

    拗不过甜希，只能是甜希。

    跟甜希说了一声，转回去500万，用来给五个号秒菜鉴定装备，省得他一直盯着付钱了。

    甜希也会省事儿。

    在清道夫将号都安排好以后，直接拉了个群，找小舞等四人要了卡号，先一人转了30万，告诉几人多退少补。

    也就清道夫垫不起，对于小舞三人来说，垫个百八十万都不是问题。

    吴尘五个直播间都去溜达一圈，看在老漫步等军火商的配合下，都是傲来的画面，鉴定的相当嗨，完全不用他操心。

    难得的轻松啊。

    好久没有带女儿去看风景了。

    于是，吴尘打算带着婷婷去欣赏一下梦幻西游中的各大著名景点。

    第一站，战神山山顶。

    婷婷：“爹爹，你确定是带我来看风景的么，这黢黑黢黑，有什么好看？”

    这不是梦幻西游著名5A级风景区么。

    怎么就黢黑黢黑了。

    行吧，下一站。

    第二站，方寸山拾阶而上，小道尽头平台。

    婷婷：“爹爹，找不到好风景不要太勉强，要不还是你忙你的，我玩我的去吧。”

    怎么就勉强了？

    这风景差么？

    近有苍松劲柏，远有仙雾缭绕，群山飘渺。

    多仙儿的风景。

    这要放在现实世界，那不得花个百八十门票，累个半死，人挤人未必都能爬得上来。

    只是，不过吴尘怎么调整位置，婷婷始终背着身。

    那意思再明显不过。

    啥风景啊，不稀得看。

    行吧，下一站。

    既然不喜欢登高看山。

    那就去梦幻西游中的夏威夷。

    第三站，长寿郊外海滩。

    不愧是梦幻夏威夷。

    到处都是人，还有遍地的宝箱随意捡。

    婷婷：“真别勉强了。”

    吴尘：“……”

    这小海浪，不美么？

    这小沙滩，不好么？

    这小宝箱，不多么？

    第四站，月宫月兔盘月亮雕像。

    吴尘：“花前月下，星河倒挂，这风景可以了吧？”

    不等婷婷说话，来了两人，虎头怪和玄彩娥。

    某玄彩娥：“老公，我们也生个孩子吧。”

    某虎头怪：“生，现在我们就回去生。”

    吴尘：“……”

    这两货。

    白日宣yin。

    婷婷：“爹爹，你确定是带我来看风景的么？”

    婷婷紧接着又说：“爹爹，你单身你尴尬不？”

    吴尘：“……”

    吴尘是悟了。

    不是风景不美。

    而是陪女儿看风景的少一人。

    继续看下去，也是受到婷婷阴阳怪气的攻击。

    这风景，还是不看为好。

    吴尘：“不看了不看了，你玩你的去吧。”

    婷婷：“我希望能有游戏法律，单身狗不配玩游戏。”

    单身不就是为了痛快玩游戏么，还限制玩游戏。

    这孩子，心眼儿怎么这么坏呢。

    单身招你惹你了？

    吴尘没好气道：“麻溜消失，玩你的去。”

    婷婷：“单身狗，也配玩游戏？”

    嘶！

    吴尘：“我忍！”        

