    爆岩的军改版暴虎越野车，在个人交通工具中，块头已经是非常惊人。在越野模式下，可以从寻常的私家车头顶碾过去。

    可是，刚刚碾入罗南精神感应范围的大家伙，完全可以把类似的情景，完美复刻到暴虎越野车上。

    在罗南现后5秒钟，缓缓压迫过来的巨大阴影，终于也引起了爆岩的注意，那巨大到犯规的体积，让一路都狂放无惧的爆岩，不自觉张大嘴巴，一时都忘了说话。

    那是一辆重型压路机，高逾五米，横向占用了两个车道的庞大体形，完全就是工业力量的肆意堆砌。只前方的振动轮，高度就已经过了暴虎越野车的车顶。

    这个大家伙，也许是当年修建这条主干道的时候使用的大型工具，模样看上去已经非常陈旧了，驾驶室已经没了顶部，通体上下都被奇形怪状的涂鸦占满。

    不过它也经过了一定的改装，振动轮两侧安上了长而锋利的绞刃，这使它直接覆盖了过四车道的宽度。

    车辆的自重至少也在5o吨左右，当它驶过，在振动轮的作用下，本就破损的柏油路面，更是惨不忍睹。

    当然，形状看上去很可怕，但这架古董压路机的度也很一般，绝不过三十公里每小时。如果越野车掉头，完全可以轻而易举地让这个老旧的大家伙在身后吃灰；又或者绕一个小弯儿，轻松地交错而过。

    可问题是，主宰越野车行进的车载智脑，没有任何即将粉身碎骨的自觉。依旧保持着原、原方向、原线路，笔直向前。

    “嘿，嘿！”

    爆岩努力地想让他的宝贝清醒过来，但这注定都是徒劳。

    双方的距离很快变成三百米、两百米，暴虎越野车贡献了行驶距离的大多数，且还在一直贡献下去。

    罗南注意到，压路机破损的驾驶室中，除驾驶员以外，至少还有5个以上的持枪人员，此时都将枪管架起，指向了爆岩的位置，里面有两把是杀伤力惊人的电磁步枪。

    天知道这些严格管控的军用枪械，是怎么流落到这里来的！军方也在这儿处理垃圾吗？

    “闪开！”

    罗南向爆岩示警的同时，直接丢了两记攻城锤过去，目标正是两个手持电磁步枪的黑帮成员。

    一个当即扑倒，受创昏迷。可另一人眼中，却是泛起了妖异的红光，竟然完全不受影响，且迅调转枪口，其上焰光爆闪，金属弹丸在带着恐怖的初，瞬间跨越数百米距离，直接从罗南灵魂体所在位置穿透过去。

    这一枪没有碰触到任何实质的东西，却着实把罗南吓了一跳。

    对方的灵觉非常敏锐，判断也非常正确，更不可思议的，还是他对攻城锤的免疫。罗南打穿了他所有实质性的防护，但针对精神层面的打击，貌似扑了个空。

    那一声枪响也惊动了爆岩，此时其他三具枪械也已经开了火，黑市常见的旧式火药武器，声势倒也相当惊人。

    爆岩大骂一声，摩托车骤然加，向外偏转，让过呼啸而过的弹雨，险险与压路机外挂的绞刃擦肩而过……人留下了。

    任摩托车歪歪斜斜地跑远，爆岩跳起来，强壮的身形跃空高度轻松过四米，直接就跨上了压路机的驾驶舱，一记重拳砸过去，驾驶员就从另一边飞了。

    此时，其他人才调转枪口，却无人能挡住爆岩一拳，接二连三地从压路机上摔落。

    爆岩瞬间清空障碍，随即就试图控制身下的大家伙，让它立刻停下。只要它不动，就算免不了撞击，爆岩心爱的暴虎越野，也不至于弄个粉身碎骨的下场。

    此时，两车的距离只剩不到五十米了，撞击和碾压也就是两三秒钟的事儿。

    爆岩以前是操作过这种大型机械的，他觉得自己能做到。可这时，罗南尖锐的示警声，以灵波的形式，直透心底：

    “闪啊！”

    罗南缺乏专业素养的一面，在关键时刻暴露无遗，虽然警告，却没有标明危险方向，还需要爆岩自己做出判断。

    幸好爆岩的经验丰富，从罗南仓促的态度中，辨识出了危险程度，也是毫不犹豫，从驾驶室一跃而出，甚至都不在压路机上停留，而是直接翻落。

    几乎与他的动作同步，一枚圆滚滚的金属菠萝被人抛起在半空，下落的位置，正是驾驶室。

    “我靠！”

    余光瞥到这一幕，爆岩也是惊了。

    手雷！而且是杀伤半径最可怖的防御性手雷！

    这种粗糙的旧式武器，以其巨大的杀伤力，仍在军队中保留了一定的位置，在特殊场合，可以收到奇效。

    手雷明显是被人压在手里，计算了引信时间，还在半空中，就轰然爆开。上千枚弹片像一场呼啸的风暴，覆盖了近五十米半径的广阔空间。

    如此惊人的杀伤半径，就是刚刚从车下摔落的几个黑帮成员，都被扫到，惨叫声起。

    爆岩不以敏捷见长，不过心思转得倒快，身躯刚刚落地，就借力反弹，一个跨步，追上前行的压路机，身躯贴上车身侧面死角。

    他一连串的判断不可谓不正确，然而就在这里，已经有人等他，迎面一拳直捣过来。

    拳头的度、时机都拿捏得妙至毫巅，然而最惊人的，还是那不可思议的份量。

    爆岩单手去接，整个上臂竟是被硬生生格开，眼睁睁看那记重拳，砸中自家侧脸。巨力贯入，爆岩就在漫天飞舞的弹片中，腾空飞起，滚落到压路机后十多米处。

    此时，压路机正前方，轰声巨震传出。

    在双方合计近百公里的时下，五吨的暴虎越野车与五十吨压路机正面相撞，前者的动能瞬间归零，前车身凹陷，零件爆裂纷飞，惨不忍睹。

    压路机虽然没有第一时间从越野车上碾过去，却是在微滞之后，保持之前的度，推着已经报废的越野车，继续前行。

    随着越野车更多的车体部分，被振动轮卷入，似乎最凄惨的命运，也不可避免。

    罗南同时目睹了压路机前后生的一切，一时也是愕然。但在此刻，他更多的是把注意力，放在制造这一切的某人身上。

    是的，就是那个无视了人面蛛的“攻城锤”打击，在爆岩登车时伏地装死，却又抛出防御性手雷，借机重拳打落爆岩，此时又从压路机跳落到暴虎越野车上的那位。

    罗南对此人最深的印象，就是他眼眸中闪亮的红光。那不是正常生物眼应有的状况，而是属于机械的层面。