
　　赤焰魔君很绝望，连靠近九龙战辇的能力都没有，漫天的天火，遍布整座魔城，被突袭到城内，没有魔城禁制防御的情况下，仿佛是瓮中之鳖，一把火烧过来，简直是惨不忍睹。哪怕是领域，在天火面前，依旧无法抵挡，甚至是空间门镇压虚空，连遁术都逃不出去，最关键的是，在永夜战场中，从来没有想过，会有人杀到永夜来。

　　这种经历，只在上一个纪元出现过，以前可是从来没有。

　　现在却出现了第二次。

　　以有心算无意，毫无疑问，根本不可能有意外。

　　血魔一族的领域，几乎都是以血海而显化，血海在天火面前，却是天生相克。哪怕是显化出来，照样是被轻易的蒸发焚烧，化为乌有。

　　上百万神鸦军凝聚而出的天火树，落下的天火，霸道到就算是真灵境的赤焰魔君，一样无法抵挡。只能憋屈的被火海所包裹。禁锢，让其身外的血海领域，快速缩小，蒸发，一旦靠近身躯，就是陨落之时。

　　“与你们在我永恒世界造下的杀孽，这些不过是一点微不足道的利息而已。放心，会有更多的永夜邪魔下去陪你。不，你们的灵魂，同样归属于本帝。所有的灵魂，统统化为本帝的养料。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　心念一动间，先天阴阳眼已经自然开始运转。两只眼眸中，似乎凭空生出一道道黑白色的旋涡，自然旋转，从双眼中，传递出强大的吞噬力，无形的伟力，在一刹那间，已经覆盖整个血焰城。

　　啊！！

　　一道道凄厉的嚎叫声中，一条条魔魂从虚无中显现，仿佛被一枚枚黑白色的圆环束缚，朝着双眼中飞了进去。源源不断的朝着双眼内的阴阳空间中汇聚过去。

　　数万，十几万，乃至是上百万条的血魔魔魂源源不断的被吞噬进去。

　　刚一进入阴阳空间，立即就被卷进先天阴阳神图中，无数黑白神光流转，交错变幻，神异无比。

　　四道阴阳神通，同样被浓郁的灵光笼罩。阴阳锁，阴阳剪，阴阳镜，阴阳宝瓶。都在闪耀着独特的阴阳神光，似乎能看到，玄妙的纹理在变幻。

　　散发出浓郁的道韵法则。

　　刷！！

　　一道阴阳神光闪烁，赫然间，可以看到，那些被储存在先天阴阳神图的灵魂精华，在这一刻，在阴阳道韵法则的催化下，瞬间就开始演变起来。

　　这种蜕变自十分惊人。

　　却又仿佛是自然而然产生的变幻。

　　无数符文在闪烁，无数道韵在流转。

　　“这是，先天阴阳命窍要演变出新的本命神通。”

　　易天行看到，也不由露出一丝异样之色，没有想到，阴阳命窍会在这个时候发生蜕变。不过，仔细想想，也是坦然，毕竟，这些年来，对于自己先天阴阳眼的淬炼可是从来都没有停止过，不仅汲取阴阳之力，还以灵魂供养，大部分融入到先天阴阳神图中，再加上淬炼那四道本命神通的消耗。底蕴的增加，依旧相当惊人。

　　再加上，最近进入神魔战场上，轰杀的永夜魔兵，大部分灵魂给了白骨冥鸦一族，可其中一部分，还是用在淬炼先天阴阳眼上，海量的灵魂淬炼下，自然而然，先天阴阳眼已经达到蜕变的边缘。

　　这一刻，又是在血焰城中大肆吞噬血魔魔魂。直接碾碎成灵魂精华。彻底让阴阳命窍再次达到演变新的命窍神通界限。直接开始发生蜕变。

　　“不知道这一次又会演变出什么样的命窍神通。”

　　饶是易天行的心性，此刻也不由的浮现出一道期待之色。

　　对于先天阴阳眼这一道先天命窍，还是瞳术神通，就越加的重视在意，一旦开发到极致，完全可以拥有无穷无尽的潜力，伴随自身，征战四方。

　　心中自然是期待无比。

　　在这一刻，对于整个血焰城都不在关注，大部分注意力集中在体内，观看着命窍神通的演变。

　　先天阴阳神图运转，无数神光闪烁，符文衍生，当所有神光彻底爆发璀璨到极致的时候，无数符文融合在一起，衍生出一道本源，凝聚成形，赫然化为一只黑白色的大磨，交织在一起，下黑上白，黑色逆时针运转，白色磨盘顺时针运转，不断转动间，磨盘中阴阳变幻，似乎呈现出混沌之色。碾碎一切。

　　磨灭一切。

　　“这是，命窍神通——阴阳磨盘！！”

　　易天行目睹，脑海中已经本能的知道这张磨盘的真正来历。这是真正的阴阳杀伐大神通，一旦施展，磨盘转动，将会衍生出阴阳旋涡，将周边所有事物，统统卷进磨盘中，一寸寸碾成齑粉，彻底粉碎。可谓是凶残到极致，霸道到极致。这一道神通，堪称逆天。足以灭世。

　　轰隆隆！！

　　与此同时，赫然可以看到。

　　整个阴阳空间跟着大变。

　　赫然可以看到。阴阳空间中。一条虚幻的法则天柱屹立在阴阳空间中，顶天立地。仿佛天柱，支撑着整个空间。这一条法则天柱赫然就是阴阳法则所化。在整条天柱中，俨然能看到，已经有六成凝聚成实质，只剩下四成还是虚幻。

　　在法则天柱下面是先天阴阳神图。阴阳神图运转，一股股阴阳法则道韵源源不断的淬炼而出，融入进法则天柱中。在这天柱内，赫然可以看到，一条条阴阳锁如灵蛇般穿梭，锋利的剪刀不时的化为蛟龙嬉戏，又有神异的宝瓶在吞吐着毫光，阴阳镜照耀四方。此刻，刚刚凝聚出的阴阳大磨也跟着出现在天柱中，沐浴着法则道韵，吞吐灵机。

　　而且，凝聚阴阳大磨后，融入法则天柱中时，赫然可以看到，一条条黑白色的阴阳法则道韵，源源不断的从虚无中衍生，融入进去。不断对虚幻的部分开始填补起来。由虚化实。眨眼间，增长的速度，几乎达到让人惊叹的地步。

　　轰然间，直接蜕变成七成。

　　“阴阳法则天柱，凝聚七成！！”

　　易天行感觉到整个心神一振，跟着，自然的融入到阴阳天柱中，无数玄妙的阴阳道韵，自然而然的浮现在心间。那种感觉，仿佛是遨游在阴阳法则的海洋中。

　　各种感悟，无法用言语来形容。

　　同样，在天柱中的五道命窍神通，跟着蜕变。每一件，都仿佛是实质一般。威能大增。

　　命窍神通，实则就是法则的化身，力量的运用。法则的威能显现。

　　最根本的就是法则天柱。

　　法则天柱越强，自然，神通的威力就越大。

　　“法则天柱凝聚七成，境界可媲美真灵境，配合阴阳法则的力量，任何一道神通，都堪比顶尖真灵境强者，甚至是更加强大，越阶而战，未必不能。”

　　易天行心中暗自大喜。没有想到，会在这一刻，有如此大的惊喜。

　　已经堪称是天大的造化。

　　让人惊叹不已。

　　连阴阳空间都跟着发生蜕变，扩大了十倍不止。

　　阴阳眼依旧在源源不断的摄取血魔魔魂，将其碾碎，快速增强命窍本源，壮大底蕴。

　　同样，先天阴阳眼也蕴含着其他神异。

　　比如，窥阴阳，洞乾坤，目力大增，几乎可直接洞穿阴阳两界。上看九霄，下看九幽。一旦到了极致，比火眼精金更加强悍。

　　而这时，能看到，赤焰魔君已经被漫天天火焚烧成灰烬。最终魔魂也无法逃脱，被摄取到阴阳眼中，吞噬炼化。彻底磨灭一切痕迹。

　　“帝君，城中血魔，已经全部屠灭，”

　　穆桂英开口说道。

　　“很好，先回大本营。”

　　易天行颔首点点头说道。23sK.com

　　大本营自然是鸿蒙天帝塔内的世界。在征战永夜中，那就是大本营所在。

　　除了他，没有谁可以找得到。这也是最安全的。

　　神鸦军团再次踏进空间门中，重新返回，这一次，几乎没有任何损失，硬生生屠灭一座魔城。当然，这种情形，也是不可复制的。有心算无心，自然能取得惊人战果。

　　“来吧，吞！！”

　　易天行在神鸦军团返回后，看向已经彻底变得寂静的血焰城，手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔已经出现在手中。自塔顶，赫然可以看到，一道紫色神光绽放，铺天盖地的朝外扩散，瞬息间，已经将整座血焰城彻底覆盖在内。

　　轰隆隆！！

　　紧跟着，所有的神光瞬间收敛，朝着鸿蒙天帝塔汇聚过去。

　　扩散到收缩之间，只不过是一个呼吸都不到，就已经彻底完成。

　　然后........血焰城，就这么凭空出整个永夜战场中消失不见。

　　在原地，只剩下一道巨大的深坑。

　　其他建筑，完全看不到。

　　整个血焰城，已经完整的被鸿蒙天帝塔吞进去，而且，是直接出现在一座塔内世界中，融为一体。

　　做完这些，伸手间，将遮挡虚空的天机伞重新收了回来。

　　“这只是开始，绝对不是结束。”

　　易天行缓缓吐出一道话音。继续向前走去。

　　并没有半点犹豫。快速朝着附近的战城继续赶去。

　　这里的事情绝对隐瞒不了多久，他要趁着消息还没有彻底传递出去前，尽可能多的摧毁几座魔城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1649章 阴阳大磨免费阅读。https://xs.23sk.com 