    那道人左手持一面鼓，为暮鼓；右手那一口钟，名晨钟。

    这两宝合起来，唤作晨钟暮鼓，为顶级的先天灵宝，内蕴四十五道先天神禁。

    晨钟暮鼓，为时空属性的宝物，异常的难得。洪荒天地之中，在时空之道上，怕是只有开天至宝混沌钟能压其一头，余者皆是无法与其比肩。

    此宝之威力，怕是能与河图洛书比肩，真正的先天至宝之下第一彼此的先天灵宝。

    除手中宝物之外，那年轻道人身上穿的道袍，也是不凡，名为都天冕服，上面有着十二种图案。

    即日、月、星辰、山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻，以特殊手法烙印在冕服之上，活灵活现，好似真的一般。

    这是十二章纹，只出现于帝袍之上。这年轻道人，穿此衣而出，怕也是一尊天生的皇者。

    十二章纹各有其不同的象征意义，一般认为：日、月、星辰，取其照临；

    山，取其稳定；

    龙，取其应变；

    华虫（一种雉鸟），取其文丽；

    宗彝（一种祭祀礼器），取其忠孝；

    藻，取其洁净；

    火，取其光明；

    粉米，取其滋养；

    黼（斧形），取其决断；

    黻，取其明辨。

    帝王之品德，皆在于此。

    毫无疑问，这件冕服，也是一件极品先天灵宝。嗯，还有他头上的星冠，在道光的照射下，熠熠生辉，弥漫出无尽的先天灵韵，起码也是一件上品先天灵宝。

    两件极品先天灵宝，一件上品先天灵宝，合计三件先天灵宝诞生，盘古正宗不愧是天地的亲儿子，这待遇也是够可以的。

    一出生，所拥有的宝物，就超过了洪荒九成九九九九……的生灵，唯有少数人可以与其比肩。

    天生的富豪！

    ……

    …………

    “弟子不周，见过师尊！”

    那年轻道人，也就是不周道人，从不周山走出之后，径直的来到风紫宸的面前，朝祂拜道。

    不周道人虽是刚刚诞生，但他的灵智却早已诞生多年，故而他认得风紫宸，和其很是熟悉。

    毕竟，风紫宸无聊的时候，有时会跑去给不周道人讲道，展现自己好为人师的一面。

    因着讲道情谊在，遂不周道人一诞生，便称风紫宸为师尊。

    “嗯，你很不错！”

    点了点头，风紫宸满意的说道。

    以不周为名，祂这个弟子，很是不凡啊！或许，不周山的辉煌，将会在祂的手中重新延续也不一定。

    说实话，若是仔细的看向不周道人的面孔，就会发现，其人相貌与风紫宸，竟是有着三分的相似。

    倒也正常，同为盘古正宗，样貌都是继承自盘古的，本就有着几分相似之处。

    更别说，不周道人还是诞生于无垠星空之中，其孕育阶段，难免沾染上了几分风紫宸的气息，与祂面容相似，在正常不过了。

    说实话，这个时候，无垠星空要是再孕育出一尊星辰属性的先天神圣来，那风紫宸就是不愿意，也不得不捏着鼻子承认，自己多出了一个儿子来，真正的“亲”儿子。

    血脉本源皆是相同！

    ……

    …………

    轰隆隆！

    不周道人诞生的瞬间，天道立即生出感应，一股磅礴的气运从三界各地汇聚而来，加诸在了他的身上。

    这是三界第一生灵的气运！

    随着不周道人的诞生，这场第一之争也随之落下了帷幕，由风紫宸取得了最终的胜利。

     不周道人的诞生，其余混元级别的高手自然也感应到了。祂们一方面震惊于，此世竟然还有盘古正宗的诞生，一方面也很快接受了这个结果。

    毕竟是盘古正宗，这么高贵的出身，占据一个第一的气运还不容易？

    心中接受这个结果的同时，众人也各自放缓了手上的动作，既然第一之争已经有了结果，那祂们看重的这些先天神魔，也就没有必要急着诞生了，就让他们顺其自然的孕育吧。

    这样想着，众人皆是收了手，撤回了神念，重新回到了不周山遗址之中，看着那枚特殊的先天道胎。

    此刻，众人的心情倒是轻松了不少。祂们都是天下有数的高手，得知不周道人的诞生之后，便大致猜到，此子八成就是这枚先天道胎的大道之敌。

    二者之仇，非是来自于第一的气运，而是在于不周山。

    一者不周山山体孕育，一者不周山遗址孕育，二者的出生，都可以说是秉承了不周山的气运。

    别看不周山已毁，但其气运仍在，其支撑天地无数年的功德仍在。这是不周山遗留下的遗泽，若有人能将之继承，则大道成矣，未来注定会成为混元大罗金仙。

    不周道人与这枚先天神胎，都是诞生于不周山的先天神魔，说明他二人皆有资格继承不周山的遗泽。

    但不周山的遗泽只有一份，未来成就大道者，也只能是一人。所以，将来为了成道，为了一争不周山的遗泽，这二人势必要争斗不断。

    胜者得到一切，无极无量，得成大道，修成混元道果，超脱天地，得大逍遥，大自在。

    败者，则是失去一切，一无所有。

    ……

    …………

    众人能想明白的问题，风紫宸自然也能想明白。就见祂招呼不周道人一声：“走，随为师去不周山遗址，看一看你未来的大道之敌。”

    说话间，风紫宸浑身紫气澎拜，裹住自己与不周道人二人，直接消失在了原地，来到了不周山遗址，众人的面前。

    此时，也不知那枚先天神胎发生了什么状况，依旧没能诞生出来，还在即将出世的阶段。

    与众人一一见礼过后，风紫宸拉过不周道人，朝众人介绍道：“好叫诸位道友知晓，寡人刚刚新收了一个弟子，唤作不周，也算不错。”

    “日后诸位道友若是在路上碰到了他，还请看在我的薄面上照顾他一二，省得他给我惹出麻烦来。”

    说话间，风紫宸将不周道人拉到身前，佯装不悦的说道：“臭小子，还不快与诸位前辈打声招呼？”

    不周道人听了，连忙依次上去见礼，一口一个前辈，叫得贼甜。

    不过，风紫宸并未急着让他向三清、后土娘娘等四人见礼，反而先是绕过来祂们，让不周道人朝其余几人见礼。

    那几人，除女娲娘娘、东皇太一等混元级别的高手，坦然受了不周道人一礼之外，其余的大神通者，面对他的行礼，统统侧开了身子，只是受其半礼，不敢受其全礼。

    到底是盘古正宗，身份尊贵，除了圣人之外，谁敢受他一礼，怕不是要折损气运。

    “帝君说笑了，令徒天生神圣、盘古正宗，未来注定成道的存在。怕是用不了多久，就能与贫道等人比肩。日后遇到了，谁照应谁还不一定呢。”

    见风紫宸说话客气，有人打趣的说道，引得众人一致大笑。

    只是，这句话看似玩笑，可未尝不是众人真正的想法。盘古正宗啊，纵观目前还存在的盘古正宗，除不周道人刚刚诞生之外，余者皆已经成就了混元大罗金仙的境界。

    哦，玄冥祖巫不是，但也快了。

    这是未来的混元道主啊，紫微大帝真是收了一个好徒弟。隐隐的，众人看向祂的目光，不由带上了几分羡慕之色。

    这样的良材美玉，为何不是自己的弟子？

    唉，嫉妒，呸，羡慕啊！

    就这样，紫微大帝竟然还说其只是不错，真是得了便宜还卖乖。

    众人不由的，在心里，对风紫宸吐了几口口水。

    ……

    待不周道人与众人一一见礼过后，风紫宸方才拉着祂来到三清的面前，朝祂说道：“还不快过来见过你三位师伯？”

    这辈分，不是从玄门论的。从玄门论，风紫宸也与三清扯不上关系，祂压根就不是玄门的人。

    不周道人的这声师伯，是从盘古血统上论的，同为盘古正宗，不周道人身为风紫宸的弟子，叫三清一声师伯没有任何的问题。

    除非，三清放弃自己盘古正宗的身份，或是否认不周道人的身份。但这两点，三清都无法做到。

    所以，这个便宜师侄，三清也只能捏着鼻子认下了。

    至于为何是师伯，而不是师叔。那当然是因为三清诞生的，比风紫宸要早的早的多。都是同辈的人物，那自然是谁年纪大谁为长喽。

    “不周见过三位师伯！”不周道人依言上前，恭敬的朝三清行礼道。

    旁边，风紫宸也没说话，只是似笑非笑的盯着三清看。这晚辈第一次向三清见礼，风紫宸还就不信了，三清好意思不给见面礼。

    正如风紫宸所想，三清这么爱面子，第一次见到不周山道人，当然不好意思不给见面礼了。

    给，非但要给，还不能差了。

    不然的话，此事一旦传出去，众人都会说三清小气。

    微微笑了笑，就见太清圣人伸手将不周道人扶了起来，说道：“真是个不错的孩子。”

    说到这里，太清圣人在袖子里摸了摸，取出一枚紫色的宝珠来，交到了不周道人的手上，说道：“贫道也没什么好东西，这枚太清宝珠便送予你防身吧。”

    太清宝珠，先天太清之气所化，为太清圣人的伴生灵宝，内蕴三十六道先天神禁，为上品先天灵宝中的不可多得的珍品。

    不周道人推迟不过，只得接下了这枚太清宝珠，不断的朝太清圣人道谢。

    太清圣人之后，元始天尊取出一枚玉色宝珠，即先天玉清之气所化的上品先天灵宝玉清宝珠。通天教主则是取出一枚青色宝珠，同样的上品先天灵宝上青宝珠。

    二人先后将宝物交给了不周道人。

    旁边，风紫宸看到这一幕，脸上止不住的笑意弥漫。三颗宝珠合一，便是极品先天灵宝三清宝珠，内蕴九天清气，为仙道至宝，妙用无穷。

    只是行个礼，就得了一件极品先天灵宝，这一回，不周道人真是赚大了。

    至于风紫宸为何会高兴？那当然是因为祂从三清的手上占到了便宜。洪荒之中，敢占三清便宜的，又有几人？

    只要能占到三清便宜，风紫宸就会很高兴。

    而且，此次吃亏，三清也没办法还回来。风紫宸的弟子向祂们行礼，祂们要给见面礼。

    可祂们的弟子向风紫宸见礼，风紫宸却不需要给见面礼。

    理由很简单，三清的弟子不是盘古正宗，和风紫宸没什么关系。三清想要报复回来，可以，也收个盘古正宗当弟子就行。

    若是做不到，这个亏，祂们就吃定了。

    三清之后，风紫宸领着不周道人向后土娘娘见礼，“这是你后土师伯。”

    不周道人乖乖的喊了一声师伯。

    后头娘娘笑了笑，取出了一件长鞭，送给了他。那是上品先天灵宝赶山鞭，具有号令山脉的能为。

    后土之后，风紫宸又领着不周道人向勾陈见礼，尊其一声师叔。

    奈何，勾陈是个穷鬼，身上拿不出上品先天灵宝来。毕竟，有着整个人族要养，就算勾陈再富裕，也要被榨干。

    但众人皆知，人皇勾陈与紫微大帝，那是亲如兄弟，不分彼此。此时，祂要是拿不出什么好东西来给自己的嫡亲师侄，怕是不知会生出多少谣言来。

    想了想，勾陈就地取材，从世界树的身上折下一根树枝，送给了不周道人。

    世界树的树枝，妙用无穷，论其价值，就算不如极品先天灵宝，那也是相去不远，反正，肯定比上品先天灵宝珍贵。

    送这样的礼物，倒也符合勾陈与紫微大帝之间的关系。

    也是狠人，风紫宸为了坑三清，竟然连自己都一起坑。

    够狠！

    ……

    …………

    就在不周道人收获颇丰之际，那蓄势好久的先天神胎，终于要诞生了。

    轰！

    一声震动，先天神胎下方的血池之中，那里面五颜六色的神血，突然开始收缩，化作一股股强大的力量，涌入先天神胎之中。

    刷……

    无尽的道光升腾，而就在那璀璨的神光之中，一道庞大的身影渐渐浮现。

    刹那间，

    一股莫名的道尊威压弥漫开来。

