    除了年纪大了一些之外，近乎完美。

    主要他属于愚忠之人！丹帝在位时，他是仙宫重要人物，在中平神州立下汗马功劳。

    因为常年做官，身心疲惫，加上神州没有事发生，他便告老还乡，辞去职务。

    丹帝见玉雪寒功绩卓绝，便将最西边的城池给他，让其颐养天年。

    算是对功臣的一个犒赏。

    玉雪寒得知丹帝身死，当天还喝醉了，大哭一场。

    忠于一人，一辈子也只忠诚一个。

    老主子死了，怎能不伤心？

    别人想攻占万和城，玉雪寒万万死死坚守。

    这是丹帝赏赐，怎能拱手让人？

    哪怕对方开出的条件够诱人，也绝无可能。

    东方白得知消息之后，立即决定赶往万和城。

    将目前所有事务交给万红衣。

    万和城治理的不错，百姓安居乐业，军民一家亲。

    在这里很少发生抢劫杀人事件，一年都难以遇到一次。

    一是玉雪寒的修为高，没人敢胡乱闹事，二是玉雪寒特别维护百姓，也特别痛恨不守规矩之人。

    抓一个法办一个，有一个治一个。

    手段严厉，绝不姑息。

    东方白来到万和城，只身一人，身边并无强者跟随左右。

    虽说是仙王境，算不上绝顶强者，但想弄死东方白太难了，几乎不可能。

    白大少游走在万和城的街道，不慌不忙，不紧不慢。

    最后来到了万和城主府。

    “两位小哥，本少有事要见一面城主，可否禀报一下？”

    “你是谁？

    何事？”

    “大事，关乎万和城安危的大事。”

    东方白郑重道。

    一般人想见城主基本不可能，所以东方白只有夸大噱头。

    “如果今日见不到城主，万和城很可能一夜之间灭亡，伤亡惨重。”

    今日有人想打万和城的主意，很多人都知道，尤其还关押了一位仙帝强者，这件事已经不是什么秘密。

    府中人几乎都知晓。

    “此话当真？

    我警告你，别耍什么花样，不可信口雌黄，否则会有牢狱之灾。”

    “本少自然知道，这不是小事，不是拿来开玩笑的事情，麻烦去通报一声。”

    东方白做戏做的很足，认真严肃。

    “那好，你在这等一会吧，我这就去。”

    守卫说完，便跑着进入府内。

    不一会，玉雪寒走了出来。

    还是老样子，一点没有改变，唯一少的便是当初锋芒的气势和魄力，现在像一个平平凡凡的老者。

    养养花，遛遛狗的老人。

    “是你找我？

    说有重要的事要说？”

    玉雪寒首先开口道。

    “是！”

    “有话说吧。”

    “在这不方便，可否进府一叙？”

    东方白露出微笑。

    “不打紧，门口守卫都是我的人，绝对可靠。”

    玉雪寒明显有些防备之心。

    现下很乱，有歹人打万和城的主意，不得不妨。

    东方白可以理解！“本少不会整什么幺蛾子，进府讨一杯水喝总可以吧。”

    玉雪寒犹豫一下，点点头，侧开身子，“请吧！”

    也是仗着艺高人胆大，堂堂仙帝高阶，岂会怕一个小子？

    东方白抬腿进去，直接来到大厅，没有客气，一屁股坐在椅子上。

    “玉城主，上一杯茶可以吧。”

    真当自己家了啊。

    “来人，上茶。”

    玉雪寒招呼道。

    “是！”

    茶水上来，东方白端起水喝了起来，慢悠悠，斯条慢理，一句话不说。

    一杯茶足足喝了一刻钟！“再加一杯。”

    “小子，别玩虚的，现在茶也喝了，该说正事了。”

    “再添一杯！”

    东方白执着道。

    “加！”

    茶水重新上来，这次东方白没有再磨叽，淡淡一笑，“最近这些年还好吧。”

    “嗯？”

    玉雪寒愣了一下，心中暗道：这话什么意思？

    搞得好像咱们认识一样。

    自来熟？

    可自来熟也没有这么熟的！这小子脑袋不会被门挤过吧？

    “咋了？

    坐！”

    东方白反客为主。

    “小子，有话直说，老夫还有许多事要做，没工夫陪你闲扯。”

    玉雪寒脸色难堪，语气加重了许多。

    “没事，咱们聊聊天。”

    “闲扯淡，走吧！”

    玉雪寒摆摆手驱赶道。

    “玉雪寒，今天本少要带走一个人。”

    “露出你的尾巴了？”

    玉雪寒嗤笑一声，“说吧，你真正的目的。”

    “目的有两个，一是带走江才郎，二是让你追随我身边。”

    玉雪寒哈哈一笑，“你在做梦？

    还是一直在梦游？

    你的身份我大致猜到了。”

    “恐怕是江才郎背后的主子吧？”

    “没错！”

    东方白大方承认。

    “果然英雄出少年，小小年纪，竟然有仙帝强者做为手下，还妄图打我神州城池的主意，不得不佩服你的胆大，同时也嘲笑你的自大。”

    “毛孩一个，胸有大志，志向远大是好事，可也要分清局势，懂得什么该做，什么不该做。”

    “神州之大，强者云集，能人辈出，不是几位仙帝境可以抗衡的。”

    “没事多出去走走，多看看，坐井观天不是一件好事。”

    玉雪寒一阵讽刺。

    “唉！”

    东方白叹息一声，“我没有开玩笑，两个目的，缺一不可。”

    “那老夫若不允许呢？”

    “硬刚呗。”

    东方白表态。

    “有点意思，那老夫不客气了。”

    玉雪寒身上散发寒意，气势犀利无比，准备随时出手，将这个胆大妄为，不知天高地厚的小子拿下。

    “玉雪寒听令。”

    东方白站起来，神色刚正，手持一块令牌。

    玉雪寒愣了一下，看到那块令牌，浑身一颤，接而跪倒在地。

    “老臣玉雪寒听令。”

    令牌是丹帝的，见令牌如见丹帝。

    玉雪寒知道丹帝死了，但令牌犹如亲临，不得不跪。

    此举动也证明了玉雪寒的忠心。

    “立即把江才郎放了，明日前往霸王城，辅佐本少左右。”

    玉雪寒没有回话，一直跪着。

    “先起来吧。”

    “是！”

    “是不是有很多话要问？”

    “对！”

    “玉雪寒，令牌代表的意义你知道吧。”

    “知道！”

    “你很好奇令牌为何在本少手中？”

    东方白一言一句道。

    “确实想知道。”

    “本少想问一句，丹帝的令牌会落在其他人的手中吗？”

    

