    “见过公主殿下。”

    李轩抬起头，就发现虞红裳看他的目光有异。这位眼含狐疑，在李轩与薛云柔二人之间扫望着。

    “殿下怎么了？”薛云柔明知究竟，却状似不解道：“还请殿下移步，至我上清殿奉茶。”

    虞红裳则似是想到了什么，面色开始忽青忽白的变换。她最后咬着银牙，从李轩身上收回了视线：“龙虎山两位少天师，我以前也是见过的，曾经向他们求教过道法。今日既然来了，还是得给这两位上一柱香。”

    这位不动声色的走入了灵堂，给两位少天师上了香。等到吊唁完后，她就笑着道：“云柔你可自便，你我之间是什么交情？就如亲姐妹一般，用不着特意来陪我的。今天你们这么多的客人，你这个少天师可别失礼。”

    薛云柔的唇角一抽，知道虞红裳是有意将她支开。

    这位还故意把声音放大了，让周围天师府的长老与长辈们听见。

    换在以前，薛云柔一定不会让虞红裳得逞，可一来今日情况特殊，确实贵客众多；二来她心境有变，也料定了在这众目睽睽之下，两人没法发生什么。

    于是她在警告性的睨了李轩一眼之后，就往外面走去了。

    而就在薛云柔离去之后不久，虞红裳就又笑眯眯的看着李轩：“靖安伯你离我这么远做什么？这里人多杂乱，鱼龙混杂，很不安全。只有你在我身边，本宫才能够安心。说来你这个护卫统领，这几天可不太称职。”

    李轩闻言苦笑，他扫了眼虞红裳身后立着的三位第四门境界的大内高手，在犹豫片刻之后，还是手按着‘碧血雷雀刀’走到虞红裳的身侧。

    虞红裳则以眼神示意，让身边的人都后退几步，然后她一边往外走，一边不动声色的询问：“轩郎你与云柔，已经做了那事情了对吧？”

    李轩差点就被自己的口水呛住，他咳了几声，又想了想，就理直气壮的回道：“请恕下官听不懂公主言中之意。且我与云柔早已定情，公主您也是知道的。”

    所以他们之间即便真发生了什么事，那也在情理当中，没有什么见不得人的。

    “你！”

    虞红裳不由一阵气苦，她现在有点后悔从李轩身边离开了。这个家伙一被放松缰绳，就像是在草原上狂奔的野马。

    她随后又盯着李轩的肩颈，那个被衣物遮掩住的牙印：“轩郎你这里的伤，是被哪个偷腥的猫给咬得吧？疼不疼？过来我给你涂点伤药。”

    李轩忙捂住了衣襟，回以尴尬而不失礼貌的微笑：“这怎敢劳烦公主殿下？伤药我也是有的，还是最好的那种。”

    ——至于用不用，那就是他自己的事了。

    虞红裳没说话，只静静的瞪着他，看得李轩心里发虚。可他最终还是顶着虞红裳的目光，毫不相让。

    李轩心想现在的他，不但没法给薛云柔名份，也无力为薛云柔做任何事，总不至于连这个印记都守不住？那未免太渣了。

    这已经是薛云柔在他身上唯一的留念。

    虞红裳看了李轩半晌，终是哼了一声，把视线挪开了：“去个人告知云柔，就说本宫身体有恙，现在就得去他们的‘化龙池’。”

    ‘化龙池’虽然也在龙虎山，可这座山地方广大，有几十个峰头。那座化龙池，离天师府足有七十里的距离。

    反正她是不想李轩与薛云柔继续腻在一起了。

    不过在语落之际，虞红裳又稍稍迟疑：“张副天师那边也派个人过去，就说本宫的事也不是那么急，让他等这边事了之后再过来。”

    方才她见张副天师走入灵堂时，那股子悲恸欲绝，伤感萧索之意，简直无法言喻。

    据说这位的次子，也死在刀魔李遮天的手中。

    她再怎么想远离天师府，也不能这么不近人情。

    李轩对此，自是无可无不可的。

    他倒是食髓知味，想要与薛云柔再次共赴鱼水之欢。可薛云柔这几天忙得脚不能落地，根本就没时间与他私会。预计到两位少天师下葬头七之前，薛云柔都抽不出空暇。

    在天师府继续呆着，与去化龙池没什么区别。

    ※※ ※※

    化龙池就在龙虎山的西南端，在高达两千丈的龙门峰的顶端，面朝武夷山的位置。

    这里实则是一座温泉，只是因连通了几条地底灵脉，形成了一座天然的先天八卦图形。因山势之故，这个八卦图形并不规整，却更可见自然演化之妙，造化之神奇。且这八卦图形占地广大，覆盖着周围十里范围，拥有着极大的威能。

    如果一定要用什么话来形容这里，那么‘造化钟神秀，阴阳割昏晓’这一句是非常合适的。

    而这里之所以被命名为化龙池，是因传说古时候拥有龙血的蛇蟒之类，都会聚集于此，借助这里的力量蜕变龙躯。

    不过到如今，这化龙池早已没了这功能。

    这里虽然依旧是修行圣地，一些修行特殊功法的人，在这里修行可以得到事半功倍之效，尤其适合修士炼体，可却再没法助蛇蟒化龙了。

    因数百年前地底火山喷发之故，这化龙池周围堆积了大量的硫磺，这里已经成为蛇蟒之属无法靠近的禁地。

    而张副天师原本的设想，就是借助此地的先天八卦，镇压虞红裳体内的阴阳冰火之力。并以药物，以及此处拥有奇异力量的温泉，帮助虞红裳调理气脉，强化体质，壮大元力，完成初步的阴阳平衡。

    张副天师的逻辑是虞红裳本身的修为，肉身还远不够天位的水准，如今的状态就像是婴儿在舞大锤，自然难以调和阴阳。

    如今只有将她的极阳极阴之力与龙气暂时剥离，在此期间尽可能的强化她各方面的素质。

    在李轩看来，这无疑是治标治本之策，比什么丹药仙宝之类更靠谱的多。

    这也不难办到，虞红裳身为皇室公主，本身不缺丹药。且她毕竟已是天位，以天位之身高屋建瓴，弥补之前欠下的功课，这可比普通武修一步步筑基爬上去容易得多。

    所以当张副天师提出这一方案的时候，公主身边无一人反对。

    天师府也为此做了充足的准备，那座先天八卦图已经过调整，灵脉也被梳理过。在此间修行的修士们也暂被请离，整座化龙池都对外封闭。

    他们甚至准备在化龙池附近修建一座精致的客馆，用于招待长乐公主入住。

    可结果虞红裳还没到来，天师府就已滋生大变。

    幸在化龙池的功用在那里，不影响虞红裳的阴阳调和。

    之后虞红裳也陷入到了闭关状态，她在化龙池最中央的那块礁石上入定，呆了整整十天。

    李轩也在礁石上陪护了十天，为了日后能从天师府强娶薛云柔而苦修度日。

    这座化龙池的确神奇，李轩在这里观想核聚变，可以比别处多坚持二百个呼吸。

    他以寒息烈掌的拳架来炼体，效果也远胜往昔。

    恰好天师府还送了他二十枚‘神烈金身丹’，这是一种品阶与六道人元丹相当，专用于强化体质的丹药。

    李轩每天都服用一枚，然后也不怕药力堆积，引发后患。他每日用核聚变观想法一炼，再在化龙池里面一泡，什么样的药力都炼化融化了。

    十天下来，他浑身上下竟已有了提前凝聚金身之势。

    第三门武修金身的一些特征，比如铜皮铁骨，外罡化汞，血肉再生，真元凝液等等，他都已经提前拥有，都不逊色于真正的七重楼武修。

    唯独将自身修行的冰雷之力，浩然正意，大日神元融入金身这一步，李轩还没能够办到。

    不过这对他来说不难，这一步简而言之就是将自身武意恒定于肉身，融入到自身的血肉当中，获得更强大的神通异力。

    可李轩的武道，已入‘意境’多时，早就稳固下来。现在欠的就是积蓄，等到自身元气足够了，自然可水到渠成。

    而就在李轩武道与日俱增的时候，仇千秋与薛云柔联袂而至。

    仇千秋是为张观澜与那五艘云中战舰一事，来与天师府通声气的。

    日前那五艘从龙虎山退走的云中战舰，惊动了整个大晋。

    事后天师府与六道司也都有派遣人手，前往追踪这五艘战舰的踪迹。朝廷甚至有决议调动五名以上的天位，将这五艘云中战舰摧毁。

    可让人失望的是，这些战舰在退入武夷山地域之后就销声匿迹了。前往追踪的人手，也被武夷山脉的妖族拦截不能深入。

    有人推测它们应该是向东向南，进入了大海，不过谁都没见到。

    而仇千秋在与天师府通过消息之后，就想着要见李轩一面，看看他的情况。

    薛云柔原本被龙虎山众多的杂务困在上清宫，可在听说仇千秋打算探望李轩之后，就以陪同贵客的名义，顺势将所有的事务往张玄重等人身上一推，与仇千秋一起来到了化龙池。

    “轩儿你要随我学大绝灭掌？”

    在见面之后，仇千秋就很吃惊的看着李轩：“这门绝学我传给你倒是没问题。可问题是此法的修行门槛极高，普通人可没法修炼。”

    ——即便是惊才绝艳的李轩，距离这门槛也很远。

    李轩没有解释，他直接站起了身，面向前方的一块巨石。在深深呼吸的同时，观想‘大日’之景。

    “仇叔且看！”

    他蓦然拔出了‘碧血雷雀刀’，然后运使‘雷霆’与‘大日’刀意，一瞬千斩。

    说‘千斩’确实夸张，可李轩这一刻确实斩出了一百刀。且每一刀都势沉力猛，如雷霆闪电，无比的狂暴。

    当李轩斩完一百刀之后，又过了整整三个呼吸，那块巨石才碎裂成无数碎片垮塌了下来。

    那些裂口竟然光滑无比，就仿佛它们本来就是如此。

    这说明李轩的刀势犀利，力量凝聚，没有一星半点的浪费，没有任何的余力溢散在外。

    “这是——”

    仇千秋吃了一惊，他看了看那碎石，又望了望李轩。

    发现在如此狂暴的斩击之后，李轩竟然还是神气完足，似乎没有半点的气力损耗。

    除此之外，仇千秋还从李轩的身上感知到了与自己类似的力量。

    李轩则是深呼吸了两口，才消除了脑海里的晕眩感，他这一招，以观想‘核聚变’来驱动自己的刀法。的确是不废什么力气，可元神上的消耗却有点大。

    “仇叔以为我这一招如何？”

    “很厉害！绝大多数第四门的武修，都得被你这一招乱刀砍死。即便是我，也得退避三舍。而且轩儿你在气力上还有很大富余，你可以考虑再配一把刀，学一两招类似‘乱披风’之类的秘式，试用一下双刀斩法——我倒是忘了，你的‘幻电天刀’中就有一式‘幻电三千斩’，正可匹配。”

    仇千秋见李轩面现不满之色，才语声一转，神色凝然道：“轩儿你使用的法门的确与我近似，且威能极大。足以催动大绝灭掌。不过你的肉身却是差了许多，还不足以承载大绝灭掌的反噬之力。”

    他又抬手止住了李轩的言语：“我知道轩儿你现在的肉身很强，不逊色于横练功体的武修，可到底还是没有登峰造极，也没有成就金身。过早修行此法有害无益。放心，等到日后你肉身强度够了，我这门大绝灭掌舍你其谁？”

    李轩不由微觉失望，他还是很期待自己能够变成人形核弹的。

    “恰好！”仇千秋此时忽将一枚玉珠从袖中取出，丢给了李轩：“我这次来是为代你母亲来看你，也是为把这东西送到你手中。你把这东西吃透了，学会了，炼化了，那也就差不多可以达到使用大绝灭掌的要求。”

    “这是什么？”李轩将玉珠放在手里把玩：“这是舍利子？”

    可看起来又似是而非，不过里面含蕴的力量，却让李轩心颤不已。

    “这是道果！你也是道家一脉的武修，怎么连自家的东西都不认得？”

    仇千秋笑着纠正：“不过与舍利子是差不多的东西，都是前人的一身道业所化。这枚道果你可得藏好了，此乃是遗自于我六道司一位天位高人。

    那人道号玄机子，已经将‘铁布衫’与‘金钟罩’修炼到登峰造极，窥到了九转玄功第六重的门槛。曾经执掌六道司一百年，将天下妖魔镇压到喘不了气。”

    “竟是天位道果？”李轩的神色一凝，然后惊喜无限：“这是送给我的？仇叔你可真大气。”

    他所知的‘道果’，功用与佛门舍利子一般无二。不但能让后辈修士短时间内，获得‘道果’主人的部分力量，还可以直接传承无上大法。

    就比如这枚天位‘道果’，李轩可以直接融入体内，获得它前主人三成神威的铁布衫，三成神威的金钟罩。更可由此传承这两门横练大法的所有奥义。

    当然，他依旧需花时间去修炼，去体会，可速度却远比自己从头开始快得多。

    虽然这铁布衫与金钟罩在他前世的武侠小说当中，都是公认的大路货色，二三流的功体。

    在这个世界，这两门横练功法也是流传甚广。

    可李轩知道，无论是铁布衫，还是金钟罩，都是道门炼体圣法九转玄功的简化版，也是九转玄功筑基之法。修炼到极致时，可相当于九转玄功五重楼的境界，有着莫大的神威。

    只是这两种法门都易学难精，入门容易，登顶艰难。

    而如今有着这天位道果辅助，帮他照亮前路，他只需旁人十分之一的力气，就可成就绝顶的横练功体。

    “这天位道果的价值直追极品法器。我哪里能拿得出这样的好东西送你？”仇千秋失笑道：“这是六道司给你的奖励，由我转交而已。”

    李轩不由吃了一惊：“这次怎就这么大方？”

    他还以为这次又像是国子监一样，纯属他自己多管闲事，一点奖励都拿不到。

    仇千秋不禁哈哈大笑：“龙虎山天师府的事情自然与我们六道司的职责无关，可你这次不是斩了刀魔李遮天吗？情况自然与上次国子监的事不同。那可是我们六道司的通缉要犯，黑榜第一。

    按照之前总堂开出的赏格，你还有十万两纹银，五十个大功可拿。除此之外，朝廷刑部与各个州府开出的赏银，你有兴趣的话也可以让人去领。大约能领二三十万两纹银，以及一些丹药回来。”

    李轩不禁扬了扬眉，心想对啊，这刀魔李遮天还是朝廷的通缉要犯！

    自己真是蠢了，居然忘了这一节！亏他还在为银钱发愁，却忘了去拿这金山银山。

    最后仇千秋又交代了几句，就直接走人了。他是个日理万机的大忙人，没有时间耗在这里。

    而就在仇千秋离去之后，一直在旁边的薛云柔就将一把刀丢了过来。

    “这是刀魔李遮天的配刀，名叫‘蔽日虚无刀’，我们天师府的炼器师已经将李遮天的神念印记处理妥当，已经可以将之炼化使用了。

    此刀之能主要是勾通虚无，与你的冰雷之法不是同一路数。可除此之外，它还能够蓄势养气，可以配合你的浩然正气使用。它的锋锐与刀身强度，也足可与任何极品刀器争锋，拿来做备用的刀器还是绰绰有余的。如果轩郎你实在看不上，也可在日后为它寻一良主。”

    这却正落李轩的下怀，他刚好想寻一把能与‘碧血雷雀刀’并驾齐驱的刀器。试一试双刀斩法，一瞬千斩的神威。

    这把‘蔽日虚无刀’虽然不趁手，却也能凑合着用了。

    “说来云柔你这几天可还好——”

    李轩正想问薛云柔这些天的情况，可当他转头望过去时，却发现薛云柔正媚眼如丝的望着他，那黑白分明的眸子里面竟满满都是久别重逢后的欣喜与渴望。

    李轩一时也忘了所有言辞，痴痴的与她对视着，再无法挪开视线。那就仿佛是两人的视线打了结，又好像是天雷遇到了地火，彼此勾动着，纠缠着。

    而就在二人目光火热的对视了三个呼吸之后，薛云柔就直接飞身过来，扑到了李轩的怀中。

    “我好什么好？没有你在，一点都不开心。红裳那蹄子，她坏透了。”

    她面色娇艳，竟是直接掂起了脚，把红唇送到了李轩的眼前。李轩也毫不客气，直接抱住了少女，然后就着那樱桃咬了上去。

    可就在两人又一次相濡以沫，抵死缠绵之际，忽然一股含蕴着极阴极阳之力的恢弘罡气，从天而降，轰落了下来。

    李轩顿时就心中一惊，忖道自己怎么就忘了不远处的虞红裳？

    就这么大剌剌不做半点遮掩的在她面前做这种事，岂非是自找苦头？存心挑衅？

    他下意识的就想要松手退开，抽刀抵御。可薛云柔却反过来死死的把他的头抱住，继续抵死纠缠，摩挲探索，翻江倒海。

    而此时她的身后，两口黑白二色的‘正一伏魔剑’飞空掠起，在光影闪烁间，将那股遥轰过来的拳力斩成了粉碎。

    可紧随其后，他们两人的头顶，就生成了一面冰红二色的太极阴阳鱼图，里面一道赤红色的光束喷薄而出，轰落在两人立足的池岸上。

    薛云柔无奈，只好结束了这缠绵之极的一吻，然后裹挟着李轩的身影，退开到五十丈之外。

    于此同时一道赤红雷霆，被她招引过来，与那赤红光束对轰。

    “公主殿下您是否管得太宽了？”

    薛云柔身影立定的同时，遥目往化龙池中央的虞红裳看了过去：“我自与轩郎相会，彼此情投意合，与你虞红裳有什么相干？”

    虞红裳依旧端坐着，她的脸色则是铁青一片：“我才懒得管你们，可这里有个喜欢偷腥的狐狸精，看我斩了她！”

    随着那阴阳鱼图转动，此时又有一束寒冰射线，往李轩两人牵着的手臂冲击下来。

    那浩荡寒元，竟使得周围三里之地，都在须臾间全数化为冰国。

    薛云柔的周身，则生出了滔天雷柱，直贯长空，与那寒冰射线抗衡。

    李轩看她们这一番交手竟有愈演愈烈之势，不禁一阵头疼不已。他当即就按住了‘碧血雷雀刀’，以神夔雷音结合浩气，发出了炸雷般的声响：“都给我住手！”

