    在熟悉得不能再熟悉的噩梦中，发生了有别于过去的细微差别，我于朦胧中感受着这种差别，似乎从中感应到远在末日幻境伦敦的另一个高川身上，正在发生的事情。◎，具体的细节是不清楚的，然而，出于直觉的认可，这些第一时间就联想到的情况，就如同一道道描线，交织成一个更为具体的轮廓。假若不信任这个轮廓，那所感受到的这些，就仅仅是一个幻想，而没有任何证据去证实；假若信任这个轮廓，那么，也同样不需要证据，而成为既成事实的记忆。

    我是相信这个从感受中滋生，又在联想中成形的轮廓，虽然没有任何证据，但是这种信任，来自于“高川”的本质。

    我也相信，在我以这种超感的方式，接收了伦敦方面的资讯时，另一个高川也必然以同样的方式，接受到我这边的资讯，而他也同样会信任这种超感所描绘的轮廓。我们看似不同的个体，但在我们的最深处，一直都存在一条贯通的线路，将我们彼此连接。

    不过，虽然可以勾勒出伦敦方面，围绕另一个高川所发生的事情的轮廓，但对解决当下的问题没有任何用处，同样的，也没有能力跨越这漫长的距离，去干涉伦敦方面的问题。

    不，也许，仅仅是我无法做到而已。

    于我体内的“江”，正在对义体高川做着某些事情的近江……或许在“高川”都不明白，都无法感应到的情况下，以“高川”为媒介，产生了一定程度的交互。然而，正因为我无法感应到这种交互，而仅仅是基于对“江”的认知。而做出的猜测，所以，除非在事实上露出苗头，产生某些现象，否则根本也无法证明。同样的，对伦敦方面的高川来说。他所面临的疑问和秘密，也和我此时一样多。

    身为“高川”，总是要面对这样的情况：或许总能比其他人更敏感地感受、联想和猜测到某些情况的发生，然而，却在更进一步的情况发生之前，无法找到证据，去印证自己的猜想，更无法说服他人去相信。反而，正因为连自己也找不到证据。所以，才会不断质疑，又因为质疑，产生更多的猜测。自己所察觉到的情况，是不是仅仅为自己的幻觉和错觉呢？但是，倘若证据出现，自己的猜测被证明的时候，情况也已经发展到无可挽回的地步。

    正如现在。排除轻言所见，还有仅仅以感受性。猜疑性的方式表现出来的东西，它看起来就像是自己的多疑所产生的假象，是自己的思维方式出了问题，而产生的错觉，乃至于仅仅是因为药性作用，而产生的某种幻觉。更有阮黎医生这样的人。站在一个更加逻辑，更加符合实际的角度，去对这样的感受进行批判。那么，当自己也无法否认，自己所感受到的。所想到的，乃至于听到和看到的，都有可能是幻觉和错觉的时候，仍旧可以坚持自己所思考到的，所想到的，所判断出来的东西吗？

    撇开他人的认知，自己去寻找答案时，没有证据，证明那不是虚幻，同时也没有证据，证明那一定是虚幻。那么，又该如何面对如此暧昧的东西呢？

    思考，无时不在进行。但是，到底是因为分辨不清而继续思考，还是因为太多的思考导致分辨不清，在很多时候，我自己是无法确认的。

    也往往在这种时候，让我感受到思考的可笑和重量。倘若别人说什么，就相信是什么的话，就不会有这么沉重了吧。倘若没有发现这么多线索，没有认知到这么多难以判断的问题，不去假设那么多可能性，就不会这么苦恼了吧。如果没有“神秘”的话，一切都是逻辑的，现实的，那么，这个世界上的一切，一定会更加简单吧。

    不科学，毫无逻辑，没有道理，仿佛是这样又仿佛是那样，没有一个确定性，明明看起来只是一种错觉，却在某一刻突然被证实，而在被证实之前，却又找不到任何可以彻底证实的线索，仿佛一切都介于“存在”和“不存在”之间，直到被实际观测到，才被确定为“存在”。

    这样的情况，总是不断发生。虽然看起来，有一部分可以用量子力学之类的科学观去看待，但真正套用进去，却发现根本就不是那么回事。

    但是，正是在这种模糊不清，混沌一团的境况中，我仿佛可以感受到一些本质的东西：不被观测到，那就怎样都有可能，一旦被观测到，甚至于，一旦从打心底去相信，那么，其他的可能性就会消失，而只剩下被确认的那一种可能性。但是，当被确定了可能性的时候，所能观测到的，能够确认的部分，却又已经不再算是真实了。

    我相信，这一定是“病毒”和“江”的本质之一。

    所谓的“两位一体”和“真实侧面”，正是源于这种感受。

    思绪，无法遏止。它不断发散，原本还围绕着一个核心，而让我可以清晰感受到自己的逻辑，但是，伴随着发散，当我察觉到的时候，所思所想，已经变得毫无逻辑的核心，也不再具备确定的重点。即便如此，仍旧无法中止思考，无法中止联想、猜测和判断，无止尽的可能性，暧昧的线索，就好似涨潮一样，逐渐将自己吞没。

    我感到窒息。

    这样的窒息，其实在过去也很熟悉。

    当时我开始思考的时候，就从未逃离过，这种快要在自己无法遏制的思维转动中溺死的窒息感。

    然后，在真的快要溺死之前——

    我终于得以睁开眼睛，也总算是喘过气来。我听到自己急促而深深的呼吸声，和急促却不规则的心跳。

    这就是“噩梦”。

    也许噩梦各有其具体场景，但是，惊醒的时候，那种苦闷又恐惧的感受却一直是相同的。

    我爬起身才意识到。自己仍旧呆在病房里，并没有进入那个至深之夜的噩梦之中。尽管不是至深之夜，但也同样是噩梦，反而，相比起至深之夜，这种噩梦才是没有时间和地域的限制。也是最为熟悉的噩梦。这是“思考”本身，所构成的噩梦。

    从心理学的角度来看，是失眠的先兆，在普通人的眼中，这是“想得太多”和“太多烦恼”所导致。在阮黎医生对我的检查报告中，有过相关情况的描述，但我从来都没有因此失眠，而是处于“噩梦”之中。在过去的病例中，心理辅导和药物治疗。往往可以缓解并根治这种心理疾病，但是，在我的身上，常规的做法和药物，似乎并没有什么用处。我查看过自己的用药记录，镇定剂和安眠药之类的药物，为了加强药效而特制的，拥有类似效用的药物。在整个治疗过程中，占据五分之一。

    然而。结果没有任何用处。

    这并非是单纯的失眠症，而是多种并发的精神症状所产生的病态之一。只单纯视为失眠症去治疗，是不具备任何效果的——这个结论在很早以前，就已经被阮黎医生确认了。

    即便如此，阮黎医生为我准备的药物中，从来都不缺少用于镇静和安眠的神经药物。

    我按着有些痛苦的太阳穴。醒来之后，痛苦和恐惧便渐渐开始消失。过去的反应，很少有现在这般强烈，我想，或许是因为在“噩梦”中感受到的东西不同的缘故。我对此时此刻的。反馈到身体上的强烈刺激并没有任何意外的感觉。反而，正是因为在噩梦中，感受到了那些东西，产生了那样的想法，涉及到了“江”，所以，痛苦和恐惧才是理所当然的。

    我下床，扶住床头柜。我不知道自己为什么会这么做，我并没有关于这个床头柜的更多记忆，在这之前，即便它就摆在床头，却从来都没有注意过。但是，当我拉开抽屉的时候，看到里面摆放着整整齐齐的药物，却也没有任何惊讶的感觉。就像是，这些药物本就是为我准备的。

    然而，我也同样知道，这种理所当然的感觉，本来就不正常。

    虽然没有关于这些药物的记忆，但我觉得，是阮黎医生准备的。我没有想更多，只是按照过去的习惯，抓起药瓶看了服用说明，便按顺序打开各个药瓶，将药片和药粉按照比例倒入药液中，用力晃动，待其溶解后，仰头一口气吞服下去。

    没有任何刺激感，也没有半点味道，比白开水的滋味还要寡淡，但是，喝下去后，噩梦所带来的巨大刺激，立刻被缓解了不少。

    其实，我也察觉到了，在抵达病院现实之前，在那个末日幻境里，自己是完全不需要服药的。也正是抵达过病院现实，经历了那一系列的事情，形成了相关的认知后，才渐渐变成了药罐子。就像是，病院现实中的“病人”身份，也在认知到后，映射到末日幻境中了。

    有时我会想，如果自己在当时的末日幻境中就彻底死去，没有观测到病院现实，那么，病院现实是否存在呢？理论上，现实就是一种“无论是否观测到，无论是否认知到，都必然客观存在”的东西，被自己冠名为“病院现实”的世界，既然拥有“现实”二字，当然是无论我是否抵达过，是否观测到，都必然客观存在的。但是，我仍旧忍不住去怀疑。

    用药物获得的平静是暂时的，我从来都不怀疑，类似于刚才的情况随时都有可能复发。

    我没有去理会这些药物是从哪里来的，只是沉默地注视窗外的暴雨，直到手机再一次响起。我的心绪已经平静下来，拿起手机看了一眼，是来自网络球的信息，没有发信人的名字，内容短暂而显得仓促，有一种危机感。应该不是约翰牛的信息，如今的气候，连岛内通讯都不方便，岛外的信号要传递进来可不容易。

    所以，大概是上次碰面的那位接头人吧。她似乎遇到了什么大麻烦，希望可以得到我的接应。我不知道她怎么知道我的位置的，但她已经于短信中确凿表示，正在朝我所在的地方靠近。因为没有发信人的名字，所以也无法进行回复。这样的短信，一点都不像是从正规渠道发送过来的。而对方似乎也不考虑我的回复，亦或者，刻意阻止我通过短信进行回复。

    我站起身，通过窗户向外眺望。我不知道她会带什么人，从什么方向过来。但是，我不觉得，她会从正门进来——因为，这个病栋根本就没有所谓的“正门”，第一层是完全封闭的，连一扇窗都没有，更像是地下室。

    或许，她需要这方面的指导。我对着隐约从远方出现的人影耸耸肩，然后将窗口支开。用床单做出一个醒目的标记。

    远处的人影逐渐清晰起来，一共有五人，其中两人搀扶着一人，感觉上就就像是被人狠揍了一顿。因为输了，所以才灰溜溜地逃到这个地方来。当他们进入连锁判定的感应范围，我就已经确认了，五人中的确有一个，是上一次接触过的那位网络球的接头人。另外的两个。从外观特征以及直觉感应到的东西来看，似乎是火炬之光的人。约翰牛曾经提到过的。希望我可以给予帮助。这么看来，这五人就是网络球极其盟友在这个半岛精神病院中的潜伏者，也不清楚是全部，还是仅仅一部分，不过，他们此时的样子有些狼狈。证明他们已经开始行动，先不论行动是否取得他们想要的结果，却一定造成了一定程度的动静。

    而他们此时的模样，很难让人觉得，他们的行动有多理想。反而。造成了麻烦，进而给其他人带去麻烦，才是最有可能的情况。我十分肯定，当他们来到这里时，或早或晚，我这边也会被他们的麻烦卷入漩涡之中。

    不过，这本来就是我需要的。

    我缺乏情报网，如果只是站在外围旁观的话，大概很难弄清楚，半岛精神病院中正在发生什么事情吧。

    他们看到我了，没有正式照面的接头人朝我挥了挥手，看起来，她不担心我会弄不清楚情况。这队人马一共三个男性，两个女性。被人搀扶着才能行动的那位伤员是一个长着络腮胡的老男人，虽然腿部受伤，行动不便，又在大雨中淋了许久，但看气色还不错，反而，搀扶着他的年轻人反而脸色苍白，显得精力不足。

    我回应着招招手。但就和我所想的一样，当他们来到病栋近侧的时候，立刻就吃了一惊，另外一个女人咒骂起来：“有没有搞错？连扇门都没有？到底是什么地方啊？”

    “跳上来。”我对他们说，“走二层的窗户和走廊。”

    但是，他们似乎察觉到什么，变得有些犹豫，反而问我：“你确定？这地方有点古怪。”

    “至少现在还没有问题。”我说。

    五人面面相觑，最终还是下定决心，一个牵着一个的手。队伍中最年幼的那位成员，年龄大概和我差不多大，当他抬起手腕的时候，我看到了魔纹，这是一个年纪轻轻的三级魔纹使者，理所当然，是拥有超能的。从他开始，身体瞬间烧成灰烬，紧接着，通过彼此牵起的手，他之后的每个人也都烧成灰烬。

    这些灰烬连暴风雨也无法浇熄，带着点点的火星腾空而起，化作龙卷朝我打开的窗口冲击来。

    我及时后退，让开位置让他们落脚。灰烬龙卷进入房间的同时，窗口被一股力量关上。灰烬龙卷的速度相当快，它腾空的姿态，也让我感受到一种无拘无束的自由，和充满破坏性的暴力感。

    灰烬落地后，瞬息就又变回人形。这些人明明有这种携带他人快速行进的能力，但他们过来的时候，却是一步步跑过来的。其原因我大致可以猜到了。当他们变回人形的时候，一个个都晕乎乎的样子，大概在灰烬龙卷转动的时候，他们也不可避免地尝到了苦头。

    尽管状态不怎么好，但他们还是先将受伤的那位老男人安置到一旁的病床上。我找出纸杯，给他们分别倒了水。这个病栋里没什么人，不过，该有的日常生活用品却一应俱全，正好和之前所居住的那个病栋相反。之前的病栋里居住着更多的病人，但日常用品却维持在极低的水准。

    他们没有客气，但也不让人觉得没有礼貌。等到他们的精神状态好转了一些，我才问到：“那么，谁能说说到底发生了什么事？”

    “研讨会正在抓捕失格病人。”接头人回答到。

    上一次碰头的时候，我和她并没有正面接触，不过现在倒是看清了她的模样。她的外表年龄在三十岁左右，外貌和身材都并没有特别显眼的地方，同样身穿病人服，站在众多的病人中，只从外表来看的话，只会将其忽略过去吧。不过，说起话的时候，声线倒是让人有一种意外的感觉。那并非是好听和不好听，亦或者有什么独特的气质，仅仅是相对于她的外表，声音给人有一种“没想到会是这样的声音”的感觉。但实际捉摸起来，单单以声线来说，却也没什么特别的地方。

    “失格病人？那是什么？”我继续问到。

    “不知道为什么，研讨会突然做了一个标准，所有在检测中，不达到这个标准的病人，全被列为失格病人。”接头人解释道：“因为事发突然，所以，检测项目到底有哪些，这个决定的起因是什么，以及，失格病人的不达标，会出现什么问题，被抓捕的失格病人要面临怎样的景况，全都没有确切的情报。”

    “也就是说。你们只是知道研讨会正在抓捕失格病人，于是就……”我不需要说完，只是指了指受伤的老男人，他们应该知道我想说什么。但是，在没有确切情报下，就贸然进行行动，这个判断让我不得不起疑心。

    “我的直觉很敏锐。”脸色苍白的年轻人连忙说：“我觉得会发生不好的事情，所以，才立刻联系大家做出反抗。如果我们不立刻动手，就有可能被当成失格病人被抓捕，有一批电子恶魔使者在帮他们，数量上我们落于绝对下风。”

    “电子恶魔使者？”虽然这么反问，但其实，我一点都不奇怪。达拉斯本身就是一名特异性的电子恶魔使者，更何况，这个研讨会本身，仅以这个世界的角度来说，就是末日真理教的一部分。包括阮黎医生在内，那些正在进行研究的专家们，身份可都是末日真理教的成员。

    “特纳的神秘和直觉有关。他的直觉比一般的神秘专家更加准确，所能感受到的问题，也比其他人更加深远。”接头人说：“我们愿意相信他的话，所以，在没有弄清楚具体情况的时候就决定采取行动了。虽然眼下的情况不太好，但我仍旧愿意相信，如果不行动，所要面对的情况会比现在更加糟糕。”

    “虽然具体的情况不太清楚，但是，根据特纳的直觉，我们仍旧可以推断出一点东西。”正取了消毒水为老男人清理腿部伤口的女人插口道：“既然特纳的直觉是，我们会被当成失格病人被抓捕，反过来也可以确认，所谓的失格病人，有和我们类似的地方，或者说，是相似的特点。我们这些人，最大的特点就是，全都能使用神秘。”

    “在当前的情况下，要使用电子恶魔之外的神秘，可不是一件简单的事情。”我看了一眼明显可以使用三级魔纹的那个少年，他有些不自然地避开了我的目光。

    “但也不能确定，所谓的失格病人就是电子恶魔使者。”接头人说：“具体情况，我们会弄清楚的，但在那之前，我们需要休整一下。”(未完待续。。)u