 “你……！”

西天帝急忙扭过头，惊讶万分。

地上的中天帝慢悠悠起来，犹如风烛残年的老人，颤颤巍巍，十分吃力，嘴角流下淡淡血迹。

可他丝毫不当回事！他本就未完全恢复，加上这一掌随时可以令他丧命，随时死去。

这并非夸大其词，而是事实。

西天帝的一掌哪有那么轻松，虽然没用多少气力，但也不是一般人能承受得起。

“你……你骗我！”

西天帝的眼泪并没有停止，仍旧下落。

“不骗你，又怎能让你看清自己的内心？

你还在意本帝，还放不下我，最少没有彻底忘记。”

“不可能，你想多了。”

“那你为何哭？

别说是一个人，就连花草都感觉到了你内心的悲伤，内心的痛楚。”

中天帝抓住不放，双眸紧紧盯着质问道。

“没有，本帝说没有就没有。”

西天帝倔强道。

“还死不承认。”

中天帝不管三七二十一，上去就抱住了她。

“松开！”

西天帝这娘们真的太难拿下了，执拗，固执，死鸭子嘴硬。

“不松，有本事再给我一掌，彻底打死。”

“你……”“不舍得吧？”

“你松开啊。”

“老子不松。”

中天帝瞅准时机，一下亲了上去。

西天帝被这突如其来的侵犯，弄得不知所措，愣神一下……“滚！”

西天帝强势推开。

中天帝摔在地上，哈哈大笑，“我终于再次亲到你了，死了也值了，哈哈哈！”

“臭流氓！”

西天帝贝齿紧咬恨恨道。

表情冰冷，心中却没有半点恨意，甚至……甚至有些情动。

中天帝大笑一会，由于被西天帝打了一掌，连续咳嗽两声，又晕了过去。

估计西天帝以后要被人家吃的死死的，死灰复燃，重新燃起火花的几率很大。

关键中天帝够不要脸，死缠烂打！……“少爷，北天宫已经彻底拿下，我们今后有什么打算？”

琴素素随意问道。

现在白大少正躺在北天宫内逍遥自在，令狐小涵给他捶腿，琴素素为其捏肩，那不是一般的享受。

简直太享受了！“目前没有打算，招收兵马的事交给莫离了，我们的人只要前面提升实力就好，争取突破下一个境界。”

东方白慢悠悠道，不慌不忙，神色那叫一个悠闲。

该说不说，有点羡慕了。

“那少爷有没有突破天帝五重？”

琴素素问道。

“快了，应该在这一个月内。”

白大少自信道，接而寻问：“你们怎么样了？”

“本小姐成功到了圣君高阶。”

令狐小涵得意洋洋。

“我刚进入圣君之境。”

琴素素笑了笑，“奴婢给少爷丢脸了”“别说这些，其实素素已经很快了。”

东方白摆了摆手。

“对了少爷，馨儿，阿娇，阿琪，她们要上来，你的意思……？”

“她们暂时就在韩阳天域待着吧，在这九重圣域危险重重，我们还没彻底控制。

关键飞升上来，根本不知她们会落在什么地方，也不知身处何地，也没有保护自己的能力，总之有太多的不确定性，也有太多的顾虑。”

“万一落到别的天宫怎么办？

我们对其他地方没有控制能力，等等吧，早晚让她们来的，不会太久。”

东方白考虑道。

其实他还是有很多不放心，考虑周全一些不会有错，她们上来也没什么用，帮不上什么忙，也做不了什么事情。

“好，我一会去跟她们说一声。”

琴素素点点头。

“夫君，自从我在正阳大陆走后，你到底收了多少女子？”

令狐小涵好奇问道，微微有些吃味。

“没有多少，很多时候迫不得已。”

“男女之事还有迫不得已啊，难道你用强了？”

“你以为本少跟你一样？

记得某人给我下药，下了药之后自己却被吓跑了，害了许晴。

那件事我不会忘的，也永远记得那个胡闹的臭丫头。”

东方白狠狠的白了一眼。

令狐小涵脸色一红，吐露一下香舌，“那次对不起嘛，我……确实有点不懂事。”

“过去的就让它过去吧，反正现在生米煮成熟饭了，说啥也晚了。”

东方白语气异常道。

“夫君你啥意思？

咋听着有点后悔的意思？”

“是啊，后悔老子没早点拿下你。”

“啐！”

“坐本少腿上来按摩，这样不舒服。”

“是，大老爷。”

令狐小涵乖巧道。

对于别人无法得到的女人，梦寐以求的女子，在东方白这里乖的像只小猫咪一样，温柔体贴，听话的不得了。

白轻狂不就是个活生生的例子么？

对令狐小涵近乎痴狂，迷恋的不得了，百般追求，最后……唉！感情不是单方面的，也不是你想怎样就怎样，而是两个人的问题，叫你情我愿。

……“小娟，这是你煮的粥吧？”

西天宫内，一处别苑内，中天帝坐在屋内的一张凳子上，手中端着一碗热腾腾的白粥。

现在距离那天晚上已经三天了，中天帝的伤势又好了一些，差不多恢复五层左右了。

“不是！”

西天帝侧过身去。

“真的不是？”

“不是！”

“但是我永远记得这种味道，你煮的粥和别人不一样，差距很多。”

中天帝闭眼沉醉道，随之扭头看向她，“小娟，你什么时候死鸭子嘴硬了？

这个毛病可不好。”

“你才是死鸭子！我和你不熟，别用这样的语气说话。”

西天帝冷冷呵斥。

“好好好，我是死鸭子行了吧。”

中天帝没有生气，笑盈盈的站起来，双手扶住对方的双肩。

“又冒犯我？”

西天帝柳眉一蹙，神色冷的使人忍不住后退。

但中天帝没有退让的意思，也没有撒开，“你还想给我一掌啊？”

“不放开我可能真会！”

“我不信！”

“不信由不得你，本帝数到三，不自觉一点后果自负。”

西天帝数起数来。

“三！”

“二！”

“小娟，别数了！嘴硬就真的那么好吗？

就真的可以掩盖你的内心？

通过这些天的相处，在一次次的证明之下，你心中还有我。”

中天帝深情道。

“不可能！”

“呜呜呜！”

西天帝被强吻了，被中天帝直接亲了上去。

 