    中州一直是默认的灵界最中心的区域。

    但其实各大域位置并不是按照顺序排列的，根本没有所谓的中心一说。

    各大域的明面上实力也相差不多。

    可是那些大宗门其实很清楚。

    底蕴最深厚可怕的宗门绝大多数都在中州，这些大宗门曾经存在过圣人，所以他们便拥有了无人可以比拟的底蕴。

    而羽化宗就是这么一个宗门。

    他们的开山祖师爷吕登贤，乃是一位古圣。

    上古时代末期，圣人绝迹。

    但吕登贤却留下了足够多的东西，这才保证羽化宗一直屹立于中州，五十万年而不倒，繁荣昌盛。

    而现在，他亲自归来了。

    “没有人可以阻止我了。”吕登贤气息越发强横，引得天地大道不断震动，圣威弥漫。

    他看着眼前的恐怖虫怪，模糊的记忆越发清晰。

    这些神禁之地曾经是他最畏惧的地方。

    因为每一个都是曾经他必须仰望的存在，因为他们的一句话，他就必须自毁圣体，永久沉眠直至死去

    但现在都不同了。

    他重新成圣，而神禁之地也只不过是神禁之地而已。

    恐怖怪虫似乎并不能接受这一点。

    尖锐的虫鸣声再次响彻天地。

    无数的虫子汹涌蔓延而来，黑压压的如同一片黑潮，其中甚至不乏半圣级别的可怕虫妖。

    但吕登贤似乎根本看不上这些虫子。

    没有法宝，也不曾施展什么神通。

    只是单纯的大袖一挥，狂风骤起，简直要掀翻苍穹，难以言喻的力量撕裂一切，将虫潮轻易击溃。

    无数的虫子被切割，散作漫天的残肢断臂。

    鲜血撒满仙雾林，却不曾沾染吕登贤的半片衣角。

    吕登贤冷漠的看着巨大怪虫：“原来仙雾林的意志显化如此孱弱，你也配代表仙雾林？”

    巨大怪虫异常的愤怒，身躯却仍然没有半点动作。

    只见它鼓囊的肉腹不断的收缩蠕动，随后磅礴的生机从下腹散发出来，紧接着一团漆黑粘稠的肉球被排了出来。

    吕登贤眉头微皱：“什么东西。”

    这肉球蠕动伸展开，竟然变成一个口器狰狞，形似巨蛛的怪物，背部八只眼珠冰冷嗜血，可怕至极。

    这巨蛛怪物气息竟然异常强大，隐约达到了圣境。

    众人吃惊万分。

    怪不得这怪虫迟迟没有动作，最多只是尖叫几声，对付寻常修士还行，但在吕登贤面前显然是不够的。

    莫非这虫生虫，才是它最厉害的手段？

    “原来是这样，仙雾林的意志只是化成了一只母虫？真是可悲啊。”吕登贤冷冷说道：“去死吧。”

    他化作一道白光，冲向巨蛛。

    随后一人一虫大战起来。

    巨蛛非常可怕，身躯喷射出无数的细丝，而这细丝不仅锋利无比，轻易割裂一切，竟然还蕴含着诡异的毒。

    这种毒甚至可以腐蚀道则，直接毁人道基。

    吕登贤没有法宝护体，也没有施展任何神通，只是简简单单掌控大道，与巨蛛大战在了一起。

    到了这种层次，已经逐渐开始返璞归真。

    但每一次交锋都蕴藏大恐怖。

    能够欣赏这种层次的斗法，绝对是对悟道大有好处的事情。

    但现在林夕几人却完全没有这个心情。

    “完了，我们死定了。”火道人非常的悲观。

    纵使他竭尽所能也看不到任何生机。

    林夕也第一次感到心灰意冷。

    对方肯定不可能放他们离开。

    但现在的情况也根本无处可逃。

    偷袭？

    可面对一位即将入圣的可怕存在，自己又能对他造成什么威胁。

    方清越急忙看向黑手：“前辈，您有没有什么办法？”

    “......”

    黑手仍然保持着沉默。

    他本来就不擅长思考，这种时候又能有什么办法。

    方清越有些绝望了。

    而就在这时，吕登贤已经轻易的撕裂了巨蛛的身躯，整个身躯萦绕着灼热白光与道则，高高在上，神圣难言。

    “你拦不住我。”吕登贤冰冷的看着恐怖巨虫，他马上就要入圣了。

    其实仙雾林的意志显化必然是很强大的生灵。

    虽然不知道上限在哪。

    但它能够生产的圣级虫族数量绝对不止一个。

    给它足够的时间，吕登贤肯定不敢招惹。

    但很可惜，它没有时间了。

    在怪虫愤怒的低吼声中，吕登贤的身躯绽放出刺眼光芒。

    大道茫茫，那日月光辉随之黯淡失色。

    他掌控大道，引落无尽的法则构筑无上道基，天地精华汇聚，化作了璀璨的光华熔炼圣人之躯。

    羽化宗四人充满敬畏向往的望着高高在上的吕登贤，白袍男子艰难起身恭声道：“恭喜老祖重返圣境！”

    “恭喜老祖重返圣境！”

    四人齐齐喊着，激动不已，声音有些颤抖，但却有种说不清道不明的凄凉之意。

    吕登贤如神明一般，常人难以直视。

    有磅礴的生机在荡漾。

    大道之上泛起神秘的涟漪。

    而他的目光也第一次认真的落到他们身上，然后缓缓开口，声音宏大如仙钟：“辛苦你们了。”

    “为了羽化宗。”羽化宗四人闭上了眼睛，仿佛是选择了认命。

    只见天地大道骤变。

    无形的力量随即碾压了下来。

    羽化宗四人被这股力量笼罩，只是片刻就逐渐分解湮灭，如同融入**的细盐，掀不起半点波澜。

    就此陨落。

    方清越声音颤抖，充满绝望：“他要成圣了，仙雾林与外界的联系彻底隔断，我们被天地排斥，马上就要被抹杀了。”

    没错，吕登贤借仙雾林的道成圣。

    而他一旦成圣，仙雾林必定与外界彻底隔绝。

    这样一来，外界的修士对仙雾林而言就是彻底的“异物”。

    天地大道会自动将这些“异物”给排除。

    而羽化宗这几个半圣修士，他们一直知道这一点，如果计划成功，他们的下场只有彻底的湮灭。

    这是吕登贤都无法逆转的事情。

    但他们仍然拼死守护吕登贤。

    他们来了，便没有想过能活着回去。

    所以他们可以毫不犹豫的燃烧本源，驱动遮天旗，甚至不惜用身躯挡下林夕的惊天一箭。

    原来是这样。

    因为他们早就决定要去死了。

    他们是羽化宗的修士，也是老祖级别的人物。

    一个能让羽化宗称霸灵界，并且让其他所有宗门都俯首陈臣的机会摆在面前，他们毅然决然的选择抓住，并且为之牺牲。

    这才是传承几十万年的古老宗门的真正可怕所在。

