    这一趟大河县之行，让魏小宝和杨氏制药签订了一笔数额不菲的合同。

    加之亲手教训了不长眼的马明宇，自然让他心情大好。

    回去的路上，魏小宝一路哼着小曲。

    到大河村村口的时候，日暮西沉，橘红色的晚霞挂在天边，将古朴的大河村映照出一副祥和的模样。

    魏小宝回到诊所的时候，爷爷魏保国也刚出诊回来。

    他放下医药箱，对于魏小宝招了招手。

    “刚回来啊？”

    魏保国笑呵呵的问道。

    爷孙俩相依为命这么多年，魏保国是什么脾气，魏小宝再清楚不过。

    瞧着爷爷这副模样，想来是有话要说。

    魏小宝还没来得及将杨氏制药合同的事情告诉爷爷。

    老爷子抚了抚下巴，笑呵呵的问道：“是不是又到县城去见那两个姑娘了？”

    自打上次遇到杨雪儿和白晓蝶开始，魏保国几乎无时无刻不把自己孙子的终身大事挂在心头上。

    魏小宝也没有对他说谎，他微微点了点头，没有说话。

    见魏小宝点头，魏保国心里别提多开心了。

    他脸上笑开了花，随后拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“那两个姑娘好像都不错，你可得加把劲儿！只不过那俩姑娘看上去都是富家子弟，这彩礼钱估计不会少吧？”

    对于魏保国的态度，魏小宝无言以对……

    只不过是和杨雪儿以及白晓蝶有过一面之缘，老头子这就开始担心彩礼的事情，想得有些多了。

    魏小宝有些不耐烦的说道：“爷爷，我都跟你说过了，她们是来买草药的。而且我今天去大河县，就是和杨氏制药签合同的。”

    说话间，魏小宝将杨震图和自己签订的那份合同递给了魏保国。

    然而，魏保国却连合同看都没看。

    他语重心长的说道：“小宝，你也长大成人了，有许多事情必须得你自己拿捏着，男子汉就得独当一面，所以以后你做什么事情，都不需要再告诉我了。”

    自打金银花开花之后，贩卖草药的事情，魏保国都没有插手。

    很显然，他是故意为之，想以此来锻炼锻炼魏小宝。

    魏保国叹了口气，咂吧了一口旱烟，说道：“爷爷终归有百年入土的时候，我也没啥大的心愿，就是想在临死之前，看到你能娶一个媳妇，给我抱个大胖孙子！”

    “如果能看到那一天，爷爷就算是死也瞑目了！”

    魏保国反应刚落，魏小宝连忙说道：“爷爷，你别瞎说，你身体这么好，最起码还能活五十年！五十年我还讨不到媳妇，生不了孩子吗？”

    “你这孩子，耍得耍嘴皮子的功夫倒是不错，有本事你去和人家姑娘耍去，啥时候把人家姑娘领回来给爷爷看看？”

    面对爷爷这厚脸皮的要求，魏小宝并没有过于理会。

    他小声嘀咕道：“我和她们俩都是普通朋友关系，爷爷，你别再往这方面想了。如果遇到合适的女孩，我不会错过的。不过这种事情，又不能着急。”

    魏保国笑呵呵的连连点头。

    他说道：“咱们小宝长大成人了，有自己的观点了，这是好事，这是好事，不过我倒是有个建议。”

    魏保国话锋一转，魏小宝好奇的问道：“啥建议？”

    魏保国说道：“你这不是已经和什么杨氏制药签了医药合同了吗？以后咱们的金银花都要走他们的渠道，你总不能每天往返大河村和县城，爷爷建议你在大河县租一套房子，这样最好不过，如果在县城忙的有些晚了也好，有个地方可以落脚。”

    魏保国话音刚落，魏小宝扑哧一声笑了出来。

    爷孙俩都没点明，但魏小宝知道他爷爷究竟是什么意思。

    就算是到大河县忙的太晚，没有班车回村里，大不了找个小旅馆对付一夜，一晚上也约摸一百来块钱，消费并不算太高。

    魏保国居然提议让魏小宝在县城租个房子，用意再明显不过了。

    见魏小宝一副看穿一切的模样，魏保国笑而不语。

    他说道：“爷爷做饭去了，我的话你能听进去就行！”

    魏小宝连忙说道：“吃完饭我要去一趟莽山，晚些可能回来的晚一点。”

    “去蟒山做什么？”

    魏保国有些好奇的问道。

    还没等魏小宝开口，魏保国又说道：“上蟒山可得小心，上次的大河蚌在暗流里面发现，但是那得多危险啊，下次可不能这么干了。”

    魏小宝点头回应道：“放心好了爷爷，我自己心里有数，不会有事的。”

    魏保国之所以让魏小宝在县城租房子，兴许只是想要让自己孙子和姑娘约会的时候有个去处。

    就连魏小宝都搞不清楚自己爷爷的脑回路，这老小孩每天的想法，真是千奇百怪。

    吃完饭，在魏保国千叮咛万嘱咐下，魏小宝只身一人去了莽山。

    毕竟答应过赵雪，要帮她解决巨大河蚌的问题。

    魏小宝在这之前，只使用神秘丹珠的能力，催生过金银花以及黄瓜。

    河蚌到底能不能催生，他的心里也没谱。

    他急于想要验证结果，假若真的办不到，可能就要对赵雪食言了，这不是魏小宝想要的结果。

    为了确保充足的精力，魏小宝原本打算将从金牙老板那里购得的三种大补的药材，药性全部吸收。

    但他发现，三种药材以他现在的精神力，只能吸收其中一种，便达到了饱和状态。

    想要将三种药材的药性同时吸收，几乎办不到。

    就好比一个盆，只能装一盆水，根本装不了三盆水是一个道理。

    ……

    夜幕降临之际，魏小宝孤身上了蟒山。

    天边尚且有一丝红霞。

    天还没有黑透，魏小宝上山后便寻找到了上次发现河蚌的地方。

    在巨大河蚌发现的周遭，有很多普通体型的河蚌。

    经过这段时间的分析，魏小宝也不难得出结论，那那枚巨大的河蚌，之所以能长那么长得那么大，是因为神秘丹珠的效用。

    假若自己使用神秘丹珠的催生能力，应该是可以获得更多的巨大河蚌的！

    怀着有些忐忑而又未知的心情，魏小宝坐在原地微微闭上了眼睛。

    紧接着，催生金银花的场景再次出现！

    魏小宝心中大喜！

