    巴克利站在了魔术队这边，这让魔术队的球迷们更加感到悲观。

    巴克利是啥？

    这就是个“狗嘴里吐不出象牙”的家伙，常年喜欢用跟别人相左的发言来博取关注度，比如02年后半段，已经有很多的专家认为姚明可以打出来了，这家伙却还是要来一句“这家伙要是能单场拿到19分以上，我就亲肯尼史密斯的屁股。”

    最终的结果，关注度肯定是有了，至此奠定了他TNT“解说一哥”的地位，跟肯尼史密斯被称为“TNT的王牌组合”，而他本人，则也有了个“说话算数真男人”的名头。

    所以真要说的话，巴克利“一吻”让他退役后的第二事业彻底走上了巅峰。

    想获得点什么，总归要付出点什么，巴克利02年就明白了这个道理。

    以至于后来的效仿者众多，以多个“毒奶”名头而开心不已。

    ……

    在绝大部分人不看好，又遭到了巴克利“毒奶”的情况下，西部决赛的第二场如期到来。

    相比上一场比赛，斯台普斯球馆今天的氛围要轻松许多，上一场大胜让他们对于魔术队的实力有了直观的印象，在他们看来，魔术队跟湖人队相差了至少一个档次。

    他们今晚等待着的是湖人队的又一场大胜。

    尼尔森上一场比赛发挥的很不好，他在赛前的神情也很凝重，但作为范甘迪的“干儿子”，他在这场比赛还是首发出场。

    其实想想也很正常，魔术队全队就这么一个“突击手”，理论上而言，全射手阵容配上这么一个“突击手”是可以增加球队外线威胁性的！

    只可惜，总决赛第一场比赛没能将尼尔森作为“突击手”的威胁发挥出来，反而影响到了魔术队整体的开场节奏。

    范甘迪也不是没把这个情况看在眼里，这场比赛虽然依旧让尼尔森首发，可他也几次叮嘱，开场要多给特科格鲁持球的机会，另外，要多给霍华德喂球，这两个家伙状态起来了，才是这只球队能够跟湖人队僵持的关键。

    尼尔森显然是把话听进去了。

    也难怪，第一场比赛失利一半的锅已经背在身上了，要是第二场比赛还出点事情的话，只怕明天回奥兰多，他会收到一大堆的子弹。

    他昨天翻关于他的新闻时，恶毒的评论可没少看到。

    连拜纳姆这样的混不吝都对球迷们的愤怒发怵，他自然也不敢在第二场继续头铁。

    不过，他多少有些唏嘘，他这算是提前复出，还没好利索，在第一场比赛前他被当成了英雄，可这场比赛他就变成了恶棍，他知道他没有打好，但这变脸变得也太快了吧？

    早知道就不复出了……

    可惜后悔也晚了，他现在能做的就是尽力将自己融入到这只球队中，打出好的表现来证明他自己。

    ……

    魔术队的开局战术恢复了正常，这使得整个团队打得非常的流畅。

    在前一场比赛遭遇了大败后，依旧可以正常打好第二场比赛，这只球队的抗击打能力让不少专家感到惊讶。

    第一节7分42秒，魔术队甚至还以21比19领先着。

    特科格鲁今天进入状态很快，第一节到这会儿已经送出了3个助攻，霍华德也聪明了很多，他接球的位置不再靠着篮下，而是选择了在偏高位的地方接球，这个位置湖人队内线无法在第一时间对他完成夹击，他已经面对拜纳姆完成两次强吃了。

    不过，魔术队之所以能获得领先，更重要的原因还是刘易斯的爆发，他已经拿到了6分2助攻3篮板，4投2中，三分球2投2中，上一场比赛发挥低迷的他，证明了自己的能力，虽然还是抵不上“亿元合同”，但好歹也是千万级球员的水准了！

    也是他的出色发挥，加上特科格鲁还有霍华德一同发力，才使得魔术队保持了领先。

    原本抱着看一场大胜来的湖人队现场球迷这会儿的神情也紧张了许多，因为他们发现，他们以为能看到的并没有发生。

    魔术队在这场比赛的状态出乎意料的好！

    湖人队一直处于落后状态，也让他们对于比赛的结果不再那么的肯定。

    菲尔杰克逊进行了换人，将孙大圣放上了场。

    落后并没有让“禅师”神情紧张或者严肃，反倒是孙大圣的上场让范甘迪紧张了起来。

    现在，谁都知道了，湖人队的最强阵容是在孙大圣换下费舍尔之后，当孙大圣代替费舍尔出现在首发阵容，才是真正完全体的湖人队！

    魔术队的考验也得从这时候才算是正式开始。

    孙大圣控球朝前，不过他过了半场并没有继续持球，反而是将球给到了科比，科比拿球便攻，完全没有给魔术队反应时间，一个大跨步就从皮特鲁斯的旁边掠了过去，轻松上篮命中。

    而魔术队这会儿才刚刚转变了防守重心。

    他们一开始下意识地以为孙大圣上来会先代替着科比掌控进攻端，这是湖人队之前好几场的套路，可没想到这次湖人队居然变了打法，并且执行得非常得坚决。

    分差被追平。

    魔术队这个回合失分失得有些“空虚”，就感觉是准备好将迎面而来的右勾拳格开，结果对面真正打上来的左勾拳一样。

    疼是真疼，有力发不上的难受也是真难受。

    尼尔森持球朝前，科比在第一时间迎了上来。

    孙大圣上来后，看守无球的皮特鲁斯的任务就给到了后者，他是真的不喜欢防无球。

    尼尔森第一节打到现在，牢牢地把持住了自己的进攻欲望，只出手了两次。

    面对费舍尔尚且如此，这会儿面对科比就更不用说了。

    科比几次做出挑衅的动作，他也全当看不见，将球给到了特科格鲁。“土耳其乔丹”今天打得非常的坚决，该攻还是该传，在他运球朝前的同时他就已经考虑清楚了。

    这一球他便是直接扛着阿里扎往里打，在快进入内线的时候将球甩给了霍华德，然后站着不动给霍华德做了个掩体，帮助后者腾空而起。

    “呯！”

    球进。

    分差又被他们拉开了两分。