    怎么进入仓库？

    瞧着赵麻子的那张麻子脸，施奕文的心里涌现出一个念头。

    机会难得啊！

    努尔哈赤在大明这边买布赏给官兵，也就是差不多所有的后金将领兵丁，都有可能得到赏赐，或多或少总会得到一些布匹。

    “进去，容易，容易，只要想进，肯定能进去的官爷……”

    能进去就行！

    施奕文点了点头，现在他的心里基本上已经打定主意要办那件事了。

    盯着赵麻子，施奕文想了一会，然后说道。

    “好了，现在，你是想死还是想活！”

    “活，活，自然是想活的……”

    沉着脸，施奕文说道。

    “想活的话，你还有一个机会！”

    机会？

    什么机会？

    几个小时后，在昏暗的货栈库房里，没有灯，只有微妙月光透过仓库上方的几扇通风的窗户映进仓库。

    置身于仓库之中，施奕文打量着仓库里的货物。

    布！

    成千上万件布，就那样整齐的码放在仓库里面，这些货物很快就会被送到船上，然后运往辽东，再接着这些布匹会被赏给那些女真兵丁，赏给他们的家人。

    这不就是最好的机会吗？

    “要是错过这个机会的话，就没有更好的机会了！”

    施奕文自言自语道。

    机会难得啊！

    “官爷，咱，咱接下来干什么？”

    赵麻子腆着脸，紧张兮兮的说道。

    这位官爷让把他们带过来，该不会是要放火吧！

    放火？

    官爷放火？这不大可能吧。这么多布，这么多绸子。这可是值几十万两银子的货啊！

    “接下来干的活简单，看到这个缝没有？”

    施奕文一边说，一边把喷壶的嘴塞进几匹布匹之间的缝纫中，塞进去足足数厘米。

    “然后把这个管子伸进去，然后按着它把水喷进去，这个活能干好吗？”

    就这？

    这是要干什么？

    赵麻子傻了眼，官爷这唱的是那出戏啊。

    “喷的时候，数十个数，然后换到这里，再数十个数，再换这边，注意了，要把管子尽量往里塞。”

    这个活很简单，只要给喷壶装水，然后加压就行，他们几个干这种活绝对没有任何。在接下来的几个小时里，他们都没有闲着，只是不断的用喷壶往布里头喷水，尽管他们都是一头雾水，可仍然还是照着吩咐把每一包布都喷上水。

    为什么要喷水？

    准确来说应该说水里有什么。

    水里其实并没有什么大不了的，也就是他在北港时从天花病人痘里吸取的脓汁而已。其实早在北港爆发天花的时候，施奕文就已经打定了主意，要利用天花对付女真。

    相比于汉人，天花对女真的杀伤力更强。实际上，在女真人进关之前，那些生活在白山黑水里的女真人压根就不知道天花为何物。因为，那些女真人根本就没有得过这种病，天花这种疾病从来没有传播到关外。这是由于东北地区的地广人稀且天寒地冻，天花病毒很难存活和传播，直到明朝末年，在中原地区还流传着“北虏，也就是包括蒙古和女真在内的少数民族不出痘”的说法。

    实际上，天花病毒大概直到公元一世纪前后，才辗转传入中原。历经一千多年的天花肆虐，中原的汉人虽然已经积累了相当多的经验，但是仍有高达百分之三四十的死亡率。

    而明末，女真占据辽东的同时，在奴役汉人的同时，传染性极强的天花病毒同样也感染了他们。刚刚接触天花病毒的后金八旗对这种病毒完全没有抵抗力，他们染病死亡率往往达到惊人的十之八九，一旦感染就是“灭顶之灾”。

    努尔哈赤的时代是如何处置天花的施奕文并不清楚，但是为了预防天花，皇太极制定了一套严格的“避痘制度”，一是逃避，二是隔离。在满清入关前，为了避免感染天花，皇太极总是尽可能的挑选已经出过痘的贝勒来统兵，同时，他还尽量避免在天花疫情容易爆发的四月至八月间出兵。

    而对于施奕文来说，所需要就是像历史上的英国殖民地在北美大陆发放的“天花毛毯”那样，把带有天花病毒的东西散播出去。

    这也是施奕文在北港收集了大量天花病人脓汁的原因，那些脓汁里含有大量的天花病毒，即便是用水稀释后，也足以感染普通人。

    有了病毒，就有了发动生物战的前提。

    天花病毒可以在布匹毛毯等物体上长期存活，甚至可以存活数年之久。所以欧洲殖民者就通过把天花患者用过的毯子送给了印第安人。随后，瘟疫肆虐印第安部落。

    唯一的问题是什么？

    是如何把天花病毒传播给尽可能多的女真人身上。

    在来京城之前，施奕文就一直在计划如何实施这场“生物战”。

    天花，这可是十不存一的大杀器！

    只要有合适的途径，就可以彻底解决辽东的问题。但是如何才能在后金实施严格的隔离措施之前，把天花尽可能的传播开呢？

    当真是人困送枕头，赵麻子带来的消息，让一直苦恼着如何实施这个计划的施奕文看到了机会。

    宁远一战，被毛文龙菊爆的努尔哈赤没抢到什么东西，为了安抚人心，只能在大明这边买布赏给官兵。这也就意味着差不多所有的后金将领兵丁，都有可能得到赏赐。

    十数万匹会被赏给八旗兵丁，甚至还会被努尔哈赤送给蒙古人以笼络蒙古各部，这些东西可都可以成为天花病毒的载体，借着赏赐的机会，被传播到后金的千家万户。

    到那时，一场前所未有的瘟疫就会在短期内传播开来，整个后金，甚至蒙古各部，都将被死亡的阴云所笼罩。

    然后所有的一切都会被解决，在这场瘟疫之中，后金还有可能会崛起吗？

    对于未来会如何，施奕文并不清楚，但他清楚的知道，如果一切顺的话，所有的一切都将会被改变。

    在接下来的两天里，施奕文一直在张家湾等着，亲眼看着他们把货物装上船，然然后船出张家湾，经大运河转向海河，从海河出来……

