    第2773章兄弟情义！

    “事不宜迟，我们路上说。”

    现在无论如何，既然知道了隐龙有麻烦，陆天龙都不可能坐视不理。

    哪怕其中有很多值得商榷和怀疑的地方，也只能走一步看一步，时间拖延的太久，对于隐龙情况越不利。

    “好，我们马上出发。”

    晴儿也快速点头，已经开始联系还在战龙军团训练基地的温天豪的圣狱等人。

    她知道陆天龙之前分析的没错，对上早有准备的冥族，隐龙现在的实力根本无法抗衡，就算凭借着隐龙的护族大能够拖延一些时间，但是也肯定支撑不了太久。

    “我们可以跟着去吗？”

    周冰冰和秋意寒等人纷纷开口，都是一脸急切的样子，她们对于隐龙也有特殊的感情，现在听闻隐龙有事，自然也想去帮忙。

    “不可以！”

    陆天龙马上摇头，斩钉截铁拒绝。

    这次冥族来势汹汹，隐龙那边的情况又不太清楚，这时候绝对不能让周冰冰等人跟着去冒险。

    “你怎么这样，你能去我们为什么不能去，我们……好吧，我们不去了。”

    周冰冰小倔脾气上来，本来还想跟陆天龙理论一番，可刚说完没两句，陆天龙回头瞪了她一眼，这丫头竟然破天荒的服软了，一副特别沮丧的模样。

    从大厅外走的时候，陆天龙又做了一些安排。

    这次出战，他和晴儿以及战龙的所有成员全部出动，另外因为那边的情况不明，这次将战龙军团的几百兄弟也全都拉过去，只留下少数人守卫陆氏庄园的安全。

    为了以防万一，他还安排人联络神尾，让神尾去跟圣狱以及神族等超级古族联系，让他们也做好准备，随时准备战斗。

    一切准备完毕之后，陆天龙等人踏上征程。

    不过对于众人来说，他们虽然行动很快，但路上还是耽搁了不少时间。

    之前陆天龙一直想要找人学习一下如果建立时空通道的事情，就是利用强悍无比的力量，直接撕裂空间，用秘法将自己人传送到另外一个地方。

    但因为一些事情一直耽搁下来，加上龙族皇龙神等人说陆天龙之前实力还不太足够，所以一直没有什么进展。

    因此这次众人仍然是利用现代化的方式赶往隐龙族地。

    不过这样也好，在路上的时候，陆天龙和晴儿等人有更多的时间冷静下来，分析一下现在的局势。

    “天龙，继续之前的话题，你说为什么这次隐龙没有跟你联系，而是跟玲珑联系，让她将隐龙的情况转达？”

    飞机上，晴儿扭头看向闭目养神的陆天龙，低声开口道。

    “暂时不清楚。”

    陆天龙没有睁开眼睛，只是微微摇摇头。

    “不过现在我已经无法跟隐龙的任何一个人联系，发去消息也没有回应。”

    “恩。”晴儿点点头，思索了片刻之后再次低声开口，“那你觉得，这次的事情，会不会跟隐龙的叛徒有关？”

    隐龙叛徒！

    在很早很早之前，秦炎就曾经偷偷的告诉过陆天龙，他怀疑隐龙之中有叛徒。

    这件事后来也得到了几次印证，尤其是古妖一族的几个妖皇，竟然能够悄无声息潜入到隐龙之中，并且成功绕过有所的警戒。

    也正是那次事情之后，陆天龙安排隐龙大长老调查隐龙叛徒的事情。

    只是因为天下古族一直事情不断，这件事就一直耽搁下来。

    尤其是隐龙大长老，为人特别的宽厚仁慈，虽然心中已经大概知道了叛徒是谁，但因为没有确凿的证据，一直没有什么行动。

    甚至他都没有跟陆天龙再说过这件事。

    “有可能。”

    陆天龙点点头。

    这次大长老等人突然遭遇到袭击，很有可能就是又被那很久以来都没有什么举动的叛徒暴露了行踪，所以才会遭到冥族的袭击。

    “那这一次，不能够再饶恕他了。”

    晴儿深吸一口气，如果隐龙真的出现叛徒，对整个隐龙来说都是一种遗憾，谁都不想真的发生这件事。

    可当断则断不断必乱，众人已经给了这叛徒机会，可他却始终不知道悔改。

    如果一来，那就没有必要再对他仁慈！

    “你是不是也觉得宋刚很可以？”

    晴儿再次小心翼翼开口，这次就是宋刚跟李玲珑联系，跟她说了隐龙这边遭遇到的麻烦。

    “宋刚？你觉得呢？”陆天龙这回睁开眼看向晴儿，没有回答而是反问了一句。

    “不好说。”

    晴儿摇摇头。

    在整个隐龙之中，除了大长老之外，晴儿对三个人的印象最深。

    宋刚，秦炎和秦淼，其中宋刚的年龄要稍微大一些，秦炎和秦淼则是兄妹。

    “宋刚，秦炎，甚至秦淼，都曾经救过我们的命。”

    陆天龙深吸一口气，语气之中透着一丝无奈。

    是呀，宋刚秦炎都曾经救过陆天龙的命，尤其是当时陆天龙带领战龙兄弟在米国的时候，在港口上差点被人斩杀，最后还是秦炎带着隐龙令牌出现，掩护他们撤退，可秦炎自己却身负重伤。

    宋刚同样如此，除了曾经在战斗之中帮助过陆天龙等人外，陆天龙和战龙的兄弟们第一次去隐龙，就是宋刚带领的。

    而且也是宋刚带领着战龙的众人在隐龙之中完成了第一次的训练。

    他们都跟战龙的兄弟们感情很深厚，生死之交，是战龙众人也很钦佩的大哥。

    “现在我不想怀疑任何人。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，“因为我们都是过命的交情，任何的揣测，都是对我们友情的亵渎。”

    “我明白，可万一叛徒真是秦炎或者宋刚呢？”

    晴儿能理解陆天龙的意思，但既然已经到了这种地步，就必须要面对这些事。

    她知道陆天龙的脾气，知道他对兄弟情义看的比其他东西都要重要，晴儿担心万一真的到了真相大白的时候，到了真的要面对那个叛徒的时候，陆天龙会做不出最合理的处置方式。

    “谁知道呢，到时候再说吧。”

    陆天龙耸耸肩，似乎不想再继续这个话题，眼睛再次微微闭上。

    “恩。”

    晴儿心中轻轻叹一口气，陆天龙出现这种表情，就是说明他心里真的还没有拿定主意。

    这样的状态，对众人即将面对的情况，是非常危险的，这让晴儿的心中不由自主开始有些担心起来。

