    当皇马在英国曼彻斯特老特拉福德球场，以三比二逆转曼联，总比分六比三将英超豪门淘汰出欧冠的同时，在法国波尔多的戴尔马球场，来自克罗地亚的三十岁前锋奥利奇则是比赛的补时最后一分钟，为拜仁慕尼黑攻入了一球。

    这是一脚绝对的压轴进球！

    奥利奇在完成破门之后，整座球场都哗然了。

    所有的波尔多球迷都不敢相信自己的眼睛，他们怀疑这一切都是假的，因为在前一刻，他们明明都还在庆祝着球队将顺利晋级，可现在，他们却惨遭逆转。

    就因为奥利奇的这一脚进球！

    大红的记分牌上显示着这一场比赛的最后得分，二比一，主队在前，客队在后。

    双方的第一回合比分，拜仁慕尼黑凭借着里贝里的进球，一比零主场小胜波尔多。

    在第二回合比赛之前，波尔多人是充满了信心，因为在本赛季的小组赛里，他们分别是以主场二比一，客场二比零，两回合双杀拜仁慕尼黑。

    事实也证明了波尔多人的自信，布兰科的球队在今晚踢得很顺利，上下半场各入一球，两球取得领先，几乎早早就稳操胜券地拿到了四强名额。

    比赛还没结束，看台上的球迷已经开始狂欢了。

    可谁都没有想到，在比赛的最后关头，在最后一分钟，奥利奇用一粒进球彻底击碎了波尔多晋级四强的美梦，用一个客场进球的优势，彻底逆转了法甲劲旅。

    总比分虽说是二比二，但拜仁慕尼黑有一个客场进球的优势。

    当主裁判马伦科吹响了比赛结束哨声的那一刻，拜仁慕尼黑的球员在疯狂地庆祝着逆转，他们都感到不可思议，都为比赛结果感到激动。

    球队的晋级功臣奥利奇更是被球员团团围在中间，成为球队上下所有人都赞赏的英雄。

    ……

    范加尔心里头也是十分激动。

    欧冠四强，他终于又回来了！

    上一次他带队进入欧冠四强，那都是什么时候的事情了？

    太遥远了，遥远到他的记忆已经有些模糊了。

    他甚至忘了自己当初进入四强时候的模样，是不是也像今晚这样？

    哦，不，那时候他还年轻，肯定是比现在更加激动。

    如今的他已经是经历过沧桑，经历过沉沦，从低谷中一步一步挣扎爬出来的老人，他的心态跟当年已经完全不同了，如今的他虽说性格始终没变，但却已经学会把自己的棱角藏得更深一些，最起码这让人觉得他“成熟”了。

    多么讽刺的一个世界啊！

    范加尔真的很想要破口大骂，让这些年来无数质疑他的人，都跪到他的面前，但他没有这么干，因为他知道，他现在还远远谈不上成功。

    哪怕从零二年开始，德甲已经有八年时间，没有任何一支球队进入过四强了。

    哪怕在过去这些年，已经有越来越多的人开始质疑德甲的竞争力，觉得这个联赛已经不配再跟其他三大联赛并驾齐驱了。

    范加尔依旧不为自己所取得的成绩而感到有半点骄傲，他还想要继续往前走。

    本赛季的拜仁慕尼黑已经基本稳稳预订了国内赛事的冠军，德甲和杯赛都基本上是拜仁慕尼黑的囊中物，范加尔想要再在欧冠赛场上有所突破。

    不仅仅是四强！

    但在他面前，出现了一头拦路虎。

    更要命的是，这头拦路虎还是他最好的朋友。

    ……

    “皇马晋级了？”范加尔头也不回，继续望着球场上狂欢的球员，问道。

    助理教练阿尔伯特·斯蒂芬伯格点头，“三比二，皇马逆转了！”

    范加尔听出了助手语气里的赞叹，因为皇马的逆转跟拜仁慕尼黑的逆转是不同的。

    拜仁慕尼黑是落后两球扳回一局，靠客场进球淘汰对手，严格来说，两队应该是平局。

    更重要的是，拜仁慕尼黑这一场比赛并不占据优势，虽说有着高达百分之六十一的控球率，可实际上在射门次数上，却不如波尔多。

    布兰科的球队从某种程度上来说，是带着悲情离开欧冠赛场的。

    但范加尔一点都不同情对手，就好像他从来都不需要任何人的怜悯一样，他相信实力。

    从巴塞罗那灰溜溜地离开，他一度低迷，在他人生最低谷的时候，他遇到了杨阳，两人在阿贾克斯交情莫逆，共同缔造了阿贾克斯的最后辉煌。

    范加尔想要证明自己，于是，他去了阿尔克马尔，将这支声名不显的荷甲球队，带到了荷甲冠军，打破了阿贾克斯、埃因霍温和费耶诺德对联赛的统治，而且他在阿尔克马尔所推动的足球理念也得到了欧洲所有人的一致认可。

    于是，他得到了执教拜仁慕尼黑这一豪门的机会。

    他从来不需要怜悯，因为知道，这是很多余的东西。

    ……

    “我们这个小朋友可不简单。”提起杨阳，范加尔忍不住就笑了起来。

    范加尔的教练组里都是他的老熟人，基本都是多年的搭档，对杨阳并不陌生，也都知道范加尔跟杨阳的交情，此时此刻看到范加尔提起杨阳时的笑意，他们也并不感到意外。

    甚至从某种程度上来说，杨阳就是范加尔的骄傲。

    荷兰人可不止一次说过，他这一辈子能够带出一个像杨阳这样的球星，他感到无比满足了。

    “我们队里可没人守得住他。”比赛分析师马塞尔·鲍特说道。

    拜仁慕尼黑现在的右边后卫是拉姆，但如果是一对一的话，拉姆估计也守不住杨阳。

    更不用说，皇马的右边路还有一个罗本，中路还有伊布拉希莫维奇和斯内德，这支球队的整体实力明显是要在拜仁慕尼黑之上，尤其是现在，他们连续斩杀了里昂和曼联，一口气冲入了四强，正是士气大涨的时候。

    唯一的疑虑应该就是打四强战之前的那一场世纪德比。

    “要是巴塞罗那能够挫掉皇马的锐气，那对我们的半决赛会更有利。”马塞尔·鲍特分析道。

    范加尔皱起了眉头，点了点头，“说起来，我也已经有好几年没跟他踢过比赛了，是时候让我看看他这几年的进步了！”

    听他的语气，范加尔似乎反而更加期待这一场对决本身，而不仅仅只是胜负。

    …………

    …………

    当拜仁慕尼黑终场压轴绝杀波尔多的消息传来时，皇马刚刚走下了飞机。

    杨阳刚开手机，就收到了消息，心里头涌起了一股很复杂的情绪。

    他终于又跟范加尔怼上了！

    这些年来，他是亲眼看着范加尔从人生最低谷，一步步走出困境，再到如今重新获得了执教豪门球队的机会，杨阳也是很为他高兴。

    可没想到的是，两人一来二去竟然又碰上了。

    这就是欧冠联赛。

    说大不大，说小也不小。

    杨阳叹了口气，拿出手机后，找到了范加尔的号码，给他发了一条信息。

    “老头，咱们又碰面了，你可得小心点。”

    杨阳手机刚刚放回口袋，跟随球队登上了大巴车，范加尔的回信就到了。

    “我一直都很小心，倒是你可得当心，首回合在安联球场，你不会有好日子过的。”

    杨阳可以想象得到，范加尔此时此刻肯定是在虚张声势，从牌面上来看，拜仁慕尼黑可不会比皇马强，更何况贝尼特斯的执教风格一向都是以平衡稳妥著称。

    杯赛之王的称号可不是假的。

    “彼此彼此。”杨阳笑着回道。

    他刚刚放下了手机，就看到坐在他后排的伊布拉希莫维奇从过道处探过头来，“是不是那个死老头？”

    多少年了，他跟范加尔的那一场恩怨，至今都还铭记于心。

    据说在伊布拉希莫维奇生平最讨厌的主教练人选里面，范加尔一直都是排在第一位的，可见当年范加尔给瑞典中锋心理上留下了多大的阴影。

    也正常，当年伊布拉希莫维奇刚刚崭露头角，范加尔却是欧洲名帅，又是俱乐部技术总监，两人可以说是不在一个层级。

    “他放话了，要在安联球场干掉我们。”杨阳笑道。

    “放屁！”伊布拉希莫维奇脱口而出，“就他那点能耐，他还能折腾出什么玩意？”

    不管别人怎么说，反正伊布拉希莫维奇对范加尔是一千万个不服。

    “拜仁慕尼黑本赛季还是表现得不错的，路易斯在那边的执教也得到了认可，尤其是拜仁慕尼黑的踢球风格，跟以前改变很大，我觉得还是要小心。”

    伊布拉希莫维奇听后，满脸的愤愤不平，显然是对杨阳涨范加尔气势，灭他伊布拉希莫维奇的威风感到有些不服气，而这些年来他也知道杨阳跟范加尔交情如何，也没放在心上，这是心中暗暗决定，一定要在客场给范加尔一个教训。

    “我会让你知道，那个死老头已经跟不上时代了！”说完，伊布拉希莫维奇又坐回去了。

    杨阳忍不住笑了起来。

    认识了这么多年，他哪里不知道伊布拉希莫维奇的脾气？

    他刚才是故意要激一激瑞典中锋的，最好让他在客场比赛里拿出更好的表现。

    虽然范加尔是他的朋友，但他是皇马的球员，他会倾尽全力，帮助皇马在客场击败拜仁慕尼黑，哪怕范加尔因此下课，他都在所不惜。

    因为这是他的职业道德！

    他相信，范加尔也一定是希望他这么做的。