    “什么？！”

    自从亚恩离开海军本部马林梵多之后，就不断地用工作来麻痹自己的战国元帅此时豁然起身，不可思议地看着眼前汇报的海军。

    看着脸色大变的战国元帅，这一位在鹤中将的指示下特意前来汇报的海军紧张地吞了吞唾液，挺直腰杆，不敢有丝毫迟疑地答道。

    “禀报元帅，这一份情报经过证实确实是由亚恩少将战舰所发出，并且通讯者为已经验证过身份的霍普中校。”

    “砰！”

    战国元帅拳头重重地往着办公桌一砸，眼神之中满满都是不解。

    怎么可能？

    亚恩这个混蛋最惜命了，他为什么要做这种愚蠢的事情？

    以着亚恩的智商，他不可能不明白这个任务背后隐藏的真实企图是什么猜对的，更何况自己明明已经暗示他了。

    在这种情况下，亚恩怎么还直接跑到位于无风带的九蛇岛之中接触“海贼女帝”汉库克了？

    “下去吧。”

    就在这时，处理完了后续工作的鹤中将也赶到了办公室，让那位海军退下之余，开口说道。

    “战国，或许亚恩那孩子怀抱着的是与你类似的想法呢？”

    “什么？”战国。

    “他……也不想拖累你吧。”

    鹤中将微微叹息着说了一句，然后将一个投影电话虫摆在了办公室的正中央打开。

    顿时，一道影像投影到了墙壁之上，画面所显示的内容赫然是亚恩所处的战舰。

    下一刻，亚恩那戴着眼镜，看上去温和儒雅的面容出现在了投影之上，笑容看上去仿佛刚刚起床看见亲人一般。

    “哟，老头子，能看到吗？”

    战国元帅见状，却是略显失态地命令道。“亚恩？！你这混蛋到底想要干什么？给老子马上离开无风带！”

    只是此刻战国元帅焦急之下都已经忘了摆在面前的是投影电话虫，并不具备通信功能。

    “en~我猜老头子你肯定又在对我大发雷霆了吧？那可真是没办法，作为一个没用的儿子，我都已经习惯了。”

    亚恩笑着笑着，笑容却是渐渐收敛了起来，并且将眼镜摘了下来，眼神之中流露着某种坚定无奈地说道。

    “真是抱歉啊，老头子，一直都让你失望了，没能成为一个让你满意的海军。”

    战国元帅顿感不妙，瞪大着眼睛喝道。“混蛋，你想干什么？！”

    “放心吧，老头子，我一定会努力地活下去的，毕竟我还想娶一个满意的老婆，我还想见识世界上最强的力量，还想为你养老送终……”

    而还不等亚恩的话说完，在亚恩的身后，一艘九蛇海贼团的海贼船已经靠近到战舰附近，并且就连九蛇岛的模样都已经可以清晰看到。

    其中，波雅三姐妹威风凛凛地站在海贼船的之上，站在右侧的玛丽哥鲁德厉声地喝道。

    “海军，擅自靠近九蛇岛，你们都将要付出生命的代价！”

    亚恩在战国元帅面前流露出了一个决绝温柔的笑容，却是来不及再说些什么，仅仅只是冲着战国元帅摆了摆手，然后转身拔出腰间的斩魂刀直至上空，高声命令道。

    “所有人，战斗准备！”

    旋即，在双方剑拔弩张的气氛之下，亚恩一跃至战舰的最前方，以着正义凛然地语气开口说道。

    “‘海贼女帝’汉库克，我是海军本部少将特菲墨·亚恩。”

    面对亚恩的自我介绍，站在波雅三姐妹中间的波雅·汉库克抿了抿嘴，一言不发，仿佛是高傲得不屑与亚恩交谈一般。

    而站在汉库克身旁的玛丽哥鲁德则是出声说道。

    “区区海军少将？！怎么，难道是想要与九蛇海贼团开战吗？”

    “当然不是！”

    亚恩以着诚挚又不失风度的语气开口说道。

    “‘海贼女帝’汉库克的实力和美丽，如今在整片大海之中还有谁不知？”

    随着亚恩的话音落下，汉库克却是同步的往后倒了下去，恰好坐在了宠物粉色蟒蛇萨罗梅所盘成的王座之上，尽显傲慢，仿佛是在听着臣子的汇报一般。

    然而，事实上只有波雅三姐妹清楚，汉库克纯粹就是在亚恩的夸奖之下双腿发软，完全已经站不稳了而已。

    至于亚恩，对于汉库克这恰到好处的傲慢动作几乎忍不住暗中拍好。

    毕竟汉库克现在的表现越好，那么就越能撇清其中的猫腻和嫌疑，间接证明亚恩已经是为了正义献上所有了。

    “汉库克……”

    亚恩以着隐晦的动作表现着自己的不满，然后开口说道。

    “我这一次奉命前来九蛇岛并非是打算逮捕你，而是邀请你加入‘王下七武海’。”

    “‘王下七武海’？”

    此刻，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚都不禁流露出了诧异的表情。

    随着柯拉松的名声传遍整片大海，他高调加入了“王下七武海”这一组织的事情自然也已经被世界所知晓。

    合法掠夺，撤销悬赏，承认世界加盟国国王身份，自由通行其余世界加盟国等等特权，更是让无数海贼心中唾骂之余，羡慕不已。

    “呵~”

    就在此时，汉库克却是傲慢地出声道。

    “王下？妾身乃是九蛇皇帝，又有什么人有资格让妾身居于王下，成为所谓的七武海？”

    而随着汉库克的声音响起，一股无形的魅力顿时从汉库克的身上爆发开来，那冷艳绝美的面容让战舰之上所有的海军心驰神往，禁不住连连失态。

    “这……就是‘甜甜果实’的能力吗？”

    亚恩表现出一副强行挪开目光，不再直视汉库克的模样，然后开口说道。“汉库克，收起你的能力。”

    下一刻，汉库克身形飘然而动之间，那修长的美腿踏在了亚恩的面前，妩媚地问道。“难道就不能承认这便是妾身的魅力吗？”

    一时间，亚恩暂且不提，其余原本站在亚恩身后严阵以待的海军们，顿时纷纷深陷于汉库克的魅力之中不能自拔，双眼以着肉眼可见的速度桃心直冒，痴迷地大喊着。

    ‘汉库克大人~~~’

    “汉库克大人的魅力是绝对的啊~”

    “啊~我的小心脏要受不了了~”

