    金陵城的各处城门街道全都站着手持刀枪的军士，每一个带着孩子的大人都会被仔细盘查，甚至有孩子睡着的，也必须要唤醒问话。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是唤不醒？

    那必是拐子无疑！

    可半个多时辰过去了，依然没有现被拐的孩童，这让一心想戴罪立功的应天府府尹都急的上火了。

    “噤声！聚宝山卫来了！”

    当听到那整齐的脚步声时，带队的将领马上就站直了身体。

    黑暗中，从影影绰绰到看到一个模糊的轮廓，设卡的军士们都目光复杂的看着走来的阵列。

    “兴和伯来了！”

    “伯爷万安！”

    方醒刚从宫中出来，看到那些军士们行礼，就点头道：“陛下的旨意你们该有了吧，打开关卡！”

    “是，伯爷！”

    拒马挪开，在门口一直等待的阵列整齐进来。

    “伯爷。”

    带队前来的是林群安，他抱拳道：“伯爷，两个百户所，一人不多，一人不少。”

    方醒赞许的点点头，这种事情可不能出差错，不然被人揪住尾巴，麻烦的要命。

    “目标止马营，出！”

    虽然午门外才将生了混乱，可这依然无法影响到其他人的继续游玩。

    “一年当中也只有为数不多的时间解除夜禁，就算是城墙塌了，他们依然会视若无睹，反而会凑过去看热闹。”

    梁中今晚不但见到了朱棣，而且朱棣还令他跟着方醒，务必把那些拐子都一网打尽。

    人性都向往自由自在，这年头晚上又没什么娱乐，回家造人也造烦了，能有出游观灯的机会谁会放过！

    人潮看到这支沉默的队伍，都纷纷往两边走，让出了中间的通道。

    “这是哪里的军伍？好重的煞气！”

    “你看那全身的盔甲，别是陛下的侍卫吧……”

    “那是火铳！难道是神机营？”

    “神机营哪有这等森严，是聚宝山卫，当时小校场比武不是进过城吗！”

    “啧啧！这是太孙殿下的亲军啊！看着真威风，连我都想进去了。”

    “就你？人家操练有多苦你知道吗？”

    “他们这是去哪？”

    “……”

    止马营位于朝天宫西南边上，内秦淮河在这里和外秦淮河相通。

    “水路可堵住了？”

    方醒站在望仙桥上面，看着水门那边问道。

    “伯爷，消息传来时，小的已经核查了水路。”

    守水门的百户官躬身答道。

    周围有不少游人准备过桥去百病，方醒挥挥手，马上有人过去驱散了这些游人。

    前方是密集的民居，巷子小的马车进去都错不了车。

    “带上来！”

    两名军士提溜着脚不沾地的三角眼男子过来，方醒点点头，有人就撤掉了他嘴里的布巾。

    “他们在哪？”

    方醒负手问道，辛老七还拎着那根铁棍，虎视眈眈的就等着下手。

    男子咬牙忍着那股剧痛，指着小巷低嘶道：“大人，就在巷子里的倒数第二家，门口有棵桃树……大人，小的誓改邪归正，此后绝……呜呜呜……”

    方醒看着眼前的小巷，皱眉道“好狡猾的拐子！此处民居密集，若是围堵不严实，随时都可以从四面逃窜。”

    梁中指指水道说：“那些拐子住在这里，估摸着是为了逃窜方便吧。”

    “今日不会有一个拐子逃脱。”方醒的眉间全是冷肃和杀意。

    今天鳌灯的现场人多混乱，所以三角眼男子失踪应该不会引起那位冯先生的警觉。

    这时方五回来了，他画了个地形草图。

    “左右和后面都是紧挨着邻居……”

    “分人手进入那三家，不得惊动了拐子，出吧！”

    三个方向分去了一个百户所，方醒带着剩下的百户所就摸了进去。

    “你们是……”

    “噤声！”

    一路上遇到了几个百姓，马上就被控制住了。

    “让里长来辨认，是那家的就扣下来！”

    等看到了那棵桃树时，方醒一招手，方五就带着两名斥候上了墙头。

    “噗！”

    里面传来了一声轻微的闷响，然后大门就无声无息的打开了。

    方五探出个头来，方醒就回头低喝道：“要猛，一下就给我突击进去，最好是抓活的！”

    梁中愕然提醒道：“兴和伯不必如此，那些拐子万恶至极，死了便死了！”

    方醒冷笑着喝道：“冲进去！”

    “哔哔哔！”

    尖利的哨音在静谧的小巷中传出很远，这就是四面一起动手的信号。

    “杀！”

    一队队的军士冲进了院子中，里面马上就传来了惊慌失措的叫喊。

    方醒缓步进去，边走边说道：“我何尝不想把这些畜生千刀万剐！只是这个拐子团伙规模不小，以前肯定有不少孩童被拐走，我只要消息！”

    “趴下！”

    “都趴下！”

    “还敢反抗？”

    方醒进入大堂时，就看到一个儒衫中年男子正握着把短刀在后退。

    “打断他的腿！”

    方醒随口吩咐道，然后看着大堂中趴在地上的二十多个男女问道：“其他人呢？”

    “你等何人？为何强闯民宅……”

    那儒衫男子被军士逼到了角落里，挥舞着手中的短刀，色内厉荏的问道。

    “杀！”

    一名军士端着上有长刃的火枪虚刺，在男子格挡的时候，另一人直接一脚踹在他的膝盖上。

    “咔嚓！”

    “嗷……”

    “伯爷，后面有人带着孩童顽抗！”

    林群安进来禀告道。

    “去看看。”

    这是个两进的院子，后面有水井，有七八间木屋。

    “伯爷，他们就在这几间屋里。”

    木屋看着有些朽烂，散出一股子霉味，里面有烛光，映照着那些人影不断晃动。

    “兴和伯，咋办？”

    梁中有些头痛的道：“要是强行进去，那些孩童怕是会被误伤啊！”

    这时候没有什么不能误伤人质的说法，不过想到朱棣正等着消息，怎么着也得干漂亮点啊！

    方醒嗯了一声，仔细听听里面：“没有孩子的哭声，看来药效还没过。”

    梁中心道：就是这样才不好弄啊！

    等他看向方醒时，就见到方醒正在吸气。

    “杂碎们，都给我听好了！”

    方醒的肺活量不错，声音也不小。

    “给你们二十息的时间，主动出来的能少受罪，不肯出来的，锦衣卫的酷刑在等着你们，还会带累家人！”

    “负隅顽抗者，家人全部流放苦寒之地！”

    说完里面一阵寂静，接着有人喊道：“去尼玛的！有本事你就进来！”

    方醒回头道：“记住这个声音。”

    方五笑道：“老爷放心，记住了。”

    梁中在心中为这人默哀片刻，没等反应过来，里面就已经开打了。

    “放我出去！我儿子才五岁，去了那种地方只能等死……”

    “杀了他！杀了他……”