    这鸿胪寺的王铮气喘吁吁，显得有些急躁，他拜倒在地，期期艾艾的道：“太皇太后娘娘，娘娘，两位殿下，臣，臣这里接到了怀义公子的条子，说是……说是……”

    “说是什么？”太皇太后冷眼看他。

    王铮犹豫了一下，最终还是支支吾吾的说道：“只八个字，是……是……”

    见他难以启齿的模样，慕太后沉着一张脸，冷冷打断道：“说罢，还能有什么更坏的事。”

    王铮带着哭腔：“危邦不入，乱邦不居。”

    殿中一下子陷入了死一般的沉寂。

    这八个字，可是有来头的，乃是出自论语：笃信好学，守死善道。危邦不入，乱邦不居。天下有道则见，无道则隐。邦有道，贫且贱焉，耻也，邦无道，富且贵焉，耻也。

    这分明是在骂人啊，这岂不是指桑骂槐，说大陈乃是乱邦、危邦。

    陈贽敬和陈入进对视一眼，他们心里大抵明白了，这是一语双关，表面上，怀义公子是抱怨在大陈的天子脚下，居然亲军之间竟都火拼起来，自是乱邦。

    可实际上呢，却是抱怨上一次在陈凯之那儿吃了大亏，自然而然，便有此抱怨。

    只是现在摆在所有人面前却是一个可怕的问题。

    外头是读书人在鼓噪，怀义公子那儿，又非要走，几乎可以想象，此事的影响力会如何。

    那梁王忍不住讥诮的道：“本是太平天下，非有人恣意胡为，不知天高地厚，现在倒好，而今朝廷进退维谷，若是不能妥善处置，只怕……”

    太皇太后阴沉着一张脸，凤眸眯着眼，却是一句话都没有说。

    众人见太皇太后脸色难看，也都怯怯不敢言，这个时候少说为妙，若是一个不妥，就触怒到太皇太后了，那接下的日子可难过了。

    大殿内没人敢多言，而另一边，已有宦官火速往北钟鼓楼去了。

    陈凯之镇定，从容，优雅的坐在这明镜司的大堂里。

    坐着的，正是那王正泰的位置，锦衣卫冲进去，随即便开始搜查。

    吴佥事立即带着数十个人，急匆匆的往这总署的经历司里去，经历司难道文库重地，却硬生生被人闯入，吴佥事没有犹豫，立即开始搜寻所谓的物证，这浩瀚如海的各种公文，力士们竟是直接搬了要走，却被人拦住。

    那同知赵韫气冲冲的到了正堂，伤口虽然依旧在很痛，可是他忍着痛，厉声呵斥陈凯之。

    “护国公，你这是要做什么？你们竟敢抢明镜司的机密文档，这俱都是……”

    陈凯之眼眸微微一抬，很是不屑的勾唇笑了笑，旋即便厉声打断他：“跪下说话。”

    这严厉的四个字，一下子让赵韫哑了火，身后几个锦衣卫力士虎视眈眈，赵韫心里大怒，却还是不得不跪下，口气说的竟是威胁之话。

    “护国公，望你知道后果！”

    “我自然知道。”陈凯之再次不屑的看了他一眼，轻描淡写的开口说道：“我早说过，我是来缉拿诸子余孽，一切后果，我自然担着！”

    赵韫发现，自己拿陈凯之一点办法都没有：“还有你们的力士，打伤了我们的校尉。”

    陈凯之则不予置评，并不理睬他，整个总署，直接被锦衣卫翻了个底朝天，一车车的文牍，直接让人拉了车打包带走。

    赵韫急的跺脚，却在这时，总算有了宦官来。

    宦官进了这明镜司总署，不禁咂舌，他看着这里的一片狼藉，心里苦笑之后，快步进去：“护国公，宫中太皇太后召你立即入见，不知明镜司都督何在？”

    陈凯之方才起身，道：“我这就去，至于那明镜司都督，尚在北镇抚司，我命人去请。”

    这宦官不敢怠慢陈凯之。

    这人简直是个疯子啊，吃饱了没事，非要惹出这么大的事来，现在闹到连宫中都无法收场的地步。

    倒是赵韫一听，心里却是大喜过望，忙是起身：“公公，卑下也要觐见太皇太后娘娘，卑下明镜司都督同知，有天大的冤屈。”

    总算……有人做主了。

    赵韫觉得自己有冤无处申，现在，顿时觉得腰杆子挺直了许多，此事的始末，从一开始就是陈凯之闹出来的，明镜司并没有丝毫的错处，正因为如此，他自觉地这或许是整垮锦衣卫的大好机会。

    谁叫这锦衣卫如此横，不将人放在眼里，那么他也没必要客气了，直接将他们整垮就对了。

    陈凯之轻轻看了赵韫一眼，即便将他的心思看透，此刻也懒得理他，随即动身，命其余人在此继续‘搜查’，自己却是骑着马，径直打马，到了宫门前，却见这里乌压压的跪着不少人，一个个纶巾儒衫。

    这些人见了陈凯之来，也都默不作声，倒是为首几人，陈凯之认识，都是洛阳里的学候、学子。

    陈凯之对他们视而不见，直接到了门洞前下马，里头早有接引的宦官，这宦官脸色铁青，只冷漠的看了陈凯之一眼，接着领着陈凯之进入宫中。

    春暖鸭先知，宫里的人是最现实的，平时的时候，若是陈凯之出现，这宦官少不得有个笑脸，可现在，却是爱理不理的模样，显然，他们知道一些什么。

    陈凯之阔步而行，一路至万寿宫。

    待到了万寿宫外，通报之后，方才准许入殿。

    进了殿，才知道朝中的一些重要人物俱都来齐了。

    太皇太后只冷着脸高坐，慕太后则欠身坐在下首，面色似乎也不是很好看，赵王、梁王等人站在一侧，而姚文治和几个大臣则站在另一边。

    他们已经沉默了很久，似乎只有陈凯之入了殿，方才使这殿中多了几分生气，于是，每一个人的面色都开始变得复杂了，有人冷漠，有人凝视陈凯之，有人眼睛瞥到一边，视而不见。

    陈凯之目光却落在太皇太后身上，最后恭敬的行礼：“臣陈凯之……”

    “王卿家呢？”陈凯之话说了一半，太皇太后直截了当的打断，对身边的宦官询问。

    “只怕……只怕快了。”

    “噢，那就等！”太皇太后似乎已经怒了，可却仍旧没动怒，而是淡淡的开口道。

    陈凯之像是讨了个没趣，似乎也只好等着。

    良久，那王正泰才鼻青脸肿的来，众人见王正泰如此，俱都露出了惊诧之色，随即，又有宦官来：“明镜司同知赵韫求见。”

    “都来吧。”太皇太后颔首点头，她至始至终都显得冷静，而且冷静的有点可怕，面上没有一丝的表情，任谁都知道，太皇太后动怒了。

    事情闹成了这个样子，肯定要立即给天下人一个交代的。

    若是没有一个交代，这事儿肯定圆不过去。

    王正泰一入殿，立即恶狠狠的看了陈凯之一眼，面容微微抽了抽，露出不屑的神色，随即便立即拜倒：“臣王正泰，见过娘娘。”

    若不是有宦官跑去了北镇抚司，只怕现在王正泰还被软禁在北镇抚司。

    王正泰万万想不到，陈凯之可以放肆到这个地步。

    今日这事，肯定没完。

    现在明镜司丢了这么一个颜面，若是今日不能得到一个交代，这明镜司还有脸号称天子亲军吗？

    好在他并非是急性子，所以也不急，可那同知赵韫进来，就没有王正泰这般淡定了，赵韫直接拜倒，正色道：“请娘娘做主。”

    直接喊冤，这赵韫眼睛通红，声音哽咽：“明镜司历来对宫中忠心耿耿，虽也有一些不周之处，可身为亲军，从未有过任何的疏失，今日，锦衣卫竟是直接侵门踏户，而这陈凯之，更是对臣拳打脚踢，这些，都在被人看在眼里的，他们拿着一份驾贴，不得任何的圣旨，便直接闯入了明镜司，锦衣卫是亲军，明镜司亦是亲军，太皇太后、太后娘娘，太祖高皇帝，敕命明镜司为亲军时，冒犯明镜司者，历来都以欺君罪论处，而今护国公如此，这不就是欺君罔上吗？”

    他如倒豆子一般开始诉苦，不过所有的指控，并非是空穴来风。

    毕竟是明镜司出身的，所以逻辑性颇强，让人一听，立即目光落在陈凯之身上，似乎是在说，倒要看你陈凯之如何的抵赖。

    太皇太后冷静的过份，她似乎一点都不急，而是左右四顾一眼，最后才目光落在陈凯之身上，方才淡淡唤道：“陈凯之。”

    陈凯之上前，行礼：“臣在。”

    太皇太后目光阴沉的可怕，直直的瞪着陈凯之，一字一句的从牙齿缝里迸出话来。

    “你带了锦衣卫去了明镜司？”

    “是。”陈凯之回答的很干脆。

    太皇太后微微皱眉，随即又问：“你还动了手？”

    陈凯之没有犹豫，老实的承认：“是，臣确实动了手，不过……”

    “不必不过了。”太皇太后摆摆手，面容里满是冷意：“你还带人闯了进去，算是侵门踏户，对吗？”

    陈凯之知道，太皇太后想要的是答案，而不是辩解，他还是点了点头：“臣不敢隐瞒，是！”