    在确认会长是谁任职之前，还需要同现任会长准备好交接仪式。

    因为平田还在保健室，所以只能继续让绫小路代替，但是绫小路拒绝了成为学生会会长的要求。

    虽然演讲是他露面的，演讲稿也是他私自改的，但是他却用的是平田秀的名字。

    最重要的是，倘若不是最后田径部的学生赶来，竞选一定会失败。

    他们心之所向的不是自己，而是平田。

    当然，也该由他来收拾最后的烂摊子。

    毕竟绫小路向全校师生承诺了的事情，后续处理非常麻烦，这些事情还得让平田自己接手。

    倘若让“猎手”成为学生会会长，空美高中大概绝对会因为偏见不服从学生会的命令。

    所以，平田是最好的工具人，也最适合成为学生会会长的人选。

    ……

    学生会会长的竞选结束后的一个星期，平田终于从医院里出来了。

    虽然脸上还有些看得出来的淤青，但是已经能够看得出来是正常的平田。

    只是他有些懵，还躺在病床上的时候，却得知自己当上学生会会长的事情。

    他知道这是绫小路做的，但是没想到最后会获得第一，他原本都打算放弃的了。

    果然，绫小路君能轻易地做到别人做不到的事情。

    想到这里，平田也不知道该是高兴还是高兴，毕竟不是自己亲自上场，却拿到了不符合自己的职位。

    但最后绫小路跑路，他只能无奈地答应任职。

    北井重因为殴打平田重伤的事情，以及欺压低年级后辈，占用一年级活动教室，涉及校园欺凌，最后被学校强行退学。

    好不容易熬过的高中三年，最后在毕业前被退学，没有什么比这个更致命的惩罚。

    但是对他而言，或许退学早已经不是什么严重的事情。

    在日本，只要有钱，什么学校都能去，即便在东京也是如此。

    ……

    刚放学，绫小路拿着神宫小姐做的便当坐在天台的椅子上，今天炸了里脊肉，还坐了咖喱饭，大老远就能闻到一股肉香。

    这时，平田拿着便当也坐了下来。

    “只要绫小路君你点头，这个学生会会长的职位完全可以让给你。”

    每次坐下来吃饭的时候，平田总是喜欢以这样的话开局。

    “明年吧。”绫小路说。

    “明年我们就毕业了。”平田苦笑道。

    “那就毕业再说好了。”

    “……”

    平田张了张嘴，想说什么，最后却只是简单地叹了一口气。

    有些事他总是过意不去，总是让绫小路帮自己，让他感到莫名地亏欠。

    两人变得安静下来，吃着便当，吹着寒冷的秋风，今天的风儿甚是喧嚣。

    大概是觉得两人的气氛太冷落了，不说话，总感觉少了些什么。

    “那个友里怎么样了？！”绫小路突然问。

    平田顿了顿，说道：“回去了。”

    “东京？”

    “嗯。”平田点点头。“她说要带着孩子去向她爸妈坦白。大概是经历了这次的事情，长大了很多。”

    “不去追她吗？！”绫小路看向平田问。“你好像……是喜欢她的吧？！”

    不然平田怎么会为了她这么拼命，还放弃了学生会会长的竞选。

    而且那个叫做友里的女孩，在平田住医院的几天，每天都守在旁边。

    看两个人的样子，倘若没有之前的事，大概是很般配的一对。

    “喜欢……”平田停下手中的筷子，想了想说道：“大概吧！不过是很久以前的事情了。”

    “很久以前？”

    “嗯，很多事情在以前就结束了，在友里离开的时候，我就觉得我们结束了。”

    说完，平田看向绫小路，总觉得他还误会什么，解释道：

    “我那天之所以会那么做，完全是因为小时候友里奋不顾身地保护我，我想，我现在是不是也应该像以前一样奋不顾身地去帮她？所以我还是选择去了。”

    “这样啊！我还以为平田你终于要有喜欢的人了呢。”绫小路笑道。

    “现在也不是没有。”平田突然看着绫小路笑了笑。

    “……”

    绫小路愣了一下，试着问：“谁啊？”

    “算是很亲密的人。”平田说。

    “神崎同学？”

    “不是。”

    “一定是很漂亮的女生吧？”

    “说不好呢。”平田呵呵笑道。

    “那就是看得很舒服的女孩。”

    “不一定。”平田摇摇头。

    “不会吧？平田你非得选择个300斤又黑又壮的少女来保护你自己吗？！”

    “非得往女孩猜吗？！”平田看着绫小路笑道。

    “……”

    不知怎么的，看着平田望着自己的眼神，绫小路突然觉得屁股一紧。

    “绫小路君表情不要这么严肃，我开玩笑的。”

    “喔喔……”

    “不过可能已经喜欢上了，某个人。”

    平田的眼神不由自主地侧目瞥向绫小路的方向。

    绫小路：“……”

    那个下午，绫小路没再问平田关于他喜欢谁的问题，主要是也不敢问。

    他有着这么多女朋友，不能往那方向想。

    只是话说回来，他仍未知道平田喜欢的那个人到底是谁……

    只要不是他就好。

    ……

    下午去了一趟文学社，没有成为学生会会长的原因，也有文学社成员的一部分因素。

    比起不熟悉的学生会，他更愿意待在文学社里。

    这里有学姐。虽然明年三月就毕业了，但这里是自己陪着他一起重新创建的，所以藏着很多东西。

    还有小花樱，她每周都在兼职，每天都会看到她娇小可爱的模样。

    佐藤，虽然她不常来，但是她确实是这里的一份子，藏在路人的人气偶像。

    宫崎，眼镜挫男，虽然平时不说话，但是做起事情来格外的认真，下任文学社社长的候补人选。

    冲田，好吧，这家伙就没露过几次面，被拉进学生会的不良少女，可忽略。

    一进到社团，映入眼帘的便是学姐持着笔、趴在桌子上的画面，蹙着秀眉，脸色微白。

    看来是最近的复习遇到问题了。

    “怎么了？学姐。”

    “喔，真寻你来了。”

    “真寻？”

    绫小路还是第一次听到学姐叫他的名字。

    “我觉得这样叫着顺口，要不你叫我纱织好了？”

    “叫纱织学姐好了。”绫小路说，在日本，直接叫名字是一件很亲密的事情。

    虽然他和学姐已经是情侣，但被叫名字，还是感到格外的羞耻。

    “怎么了？纱织学姐？！一脸闷闷不乐的样子。”

