    第346章等我接她回家

    姚颖嘉的眸底满是惊恐慌乱，似是陷入了某种沼泽里，越陷越深，抽不出来。

    “不是的……不是的……没有走丢没有走丢，我的女儿还活得好好的，怎么可能不见了？”

    “你不要胡说八道！”

    她歇斯底里的狂吼，眼底一片猩红，脆弱的让人的心底生不出厌烦，只有浓郁的怜惜。

    被紧紧扣住肩膀的年轻女人脸上露出短暂的失措，似是察觉到面前的人精神不太对劲，尽量温声细语的安抚。

    “好，对，您的女儿活得好好的，她一定在世界的某个角落等你带她回家。”

    这声音很温柔，姚颖嘉的神情有了点松动，愣愣的呢喃。

    “对，我的宝贝在等我接她回家，可是我找不到她了，我这个做妈妈的找不到她了……”

    说着说着，眼里的泪水止不住的溢出滑过脸颊，本就苍白无血的面容更加的憔悴。

    围观的其他人也不敢上前安慰，生怕一不注意便被缠上，敲诈。

    莫舒安眼里泛起丝丝的不忍，“她好可怜。”

    可怜天下父母心，这么憔悴，一定是视女儿如命，很在意她的女儿吧。

    不知道自己的亲生母亲是不是也在牵挂自己，还是早就有了其他的孩子承欢膝下？

    颜知许舌头扫过上槽牙，眼里裹挟着痞气，姿态随性如猫，“可能很快就不可怜了。”

    她有注意到这位夫人身上的子女线同样被术法所遮掩，跟唐老的如出一辙，这估计就是唐家的儿媳妇，唐夫人。

    抬脚，上前走到姚颖嘉的面前。

    颜知许的指尖溢出丝丝缕缕的灵力，抬起手放在对方的肩膀上。

    灵力输入到体内，隐隐崩溃的神情得到了缓解，脸色虽憔悴但恢复了一丁点的血色。

    姚颖嘉的理智回归，立马松开紧紧扣着的年轻女人，抱歉的笑了一下，“不好意思吓到你了，我最近的情绪不太稳定。”

    自从女儿丢了后她一直都在接受治疗，前段时间好了很多，可也不知道怎么回事，最近的情绪总是不太稳定，失控的时间也越来越长。

    “没事没事。”

    这种事情能理解。

    年轻女人摇摇头，转身拿着手里的单子朝电梯的位置走去。

    “谢谢你。”姚颖嘉嘴角勾起的笑容有些虚弱。

    刚才的瞬间身体里暖洋洋的，那种感觉很舒服。

    颜知许摇头，收回手，“夫人不用客气。”

    “颖嘉！”

    一道焦急的声音在大厅响起，一个穿着浅灰色西装的中年男人手里提着一袋药，急急忙忙的跑过来。

    去中药房拿完煎好药的药老婆便不知道跑哪儿去了。

    唐弗礼上下打量着姚颖嘉，眼里如释重负，满脸的庆幸，“还好你没事。”

    “多亏了这位小姐。”

    “谢谢，谢谢颜小姐。”

    他认出眼前的人，眼里没流露出一丝丝的轻视，不停的道谢，丝毫不觉得如此放下身段有什么。

    颜知许神色自若，“唐先生不用谢。”

    没料到她会知道他的身份，唐弗礼眼里的诧异一闪而逝。

    他们说了半天，还没谈完。

    莫舒安拿起手机看了一眼时间，走上前站在颜知许的旁边，“阿许，好了吗？”

    (本章完)

