    “他们上午来了，没等到大小姐，刚才已经离开了。”

    云倾似笑非笑地看着对方，“什么时候离开的？”

    前台被她看得心里打鼓，“就在几分钟之间，大小姐现在去追的话，也许还能见到。”

    云倾目光冰冷地看了对方一眼，看到对方打了个冷颤之后，带着猫儿走了。

    猫儿一脸懵逼地看着云倾，“少夫人，我们今天不是来找麻烦的吗？”

    难不成云倾真的是来开会的？

    怎么看，都不像啊……

    云倾朝着停在路边的蓝色保时捷走去，笑着说，“等着看吧。”

    走到车前，猫儿要上驾驶座，云倾忽然出声，“我来开吧。”

    猫儿虽然好奇，但什么都没问，上了副驾驶座。

    云倾上了驾驶座，将车钥匙塞进去，刚刚启动车子，前方云父忽然带着一群人怒气冲冲地跑了过来，拦在了车前。

    “云倾，你给我站住！”

    义愤填膺的一句怒喝，瞬间吸引了大街上所有人的眼神。

    云倾缓缓地往后一靠，摘下脸上的墨镜，淡淡地问，“云总这是做什么？”

    云父宛如一只暴怒的狮子，要将这些日子受得气全部在云倾身上讨回来，怒声质问，“你刚才有没有进我的办公室？”

    云倾挑了下眉，目光冰冷，语气依旧没什么波动，“我是去了一趟总裁办公室，怎么，有什么问题吗？”

    云父眼底掠过暗喜，看着云倾的眼神，透着浓浓的不善，“那我问你，你有没有拿我让秘书放在桌子上的企划案？”

    云倾没说话，只是冷冷冰冰的盯着云父看。

    云父猛然对上那双仿佛洞悉了一切的眼睛，心底一慌，差点忍不住心虚地想要后退。

    这个死丫头，这是什么眼神？

    云父心底多出几分不安，但等他再次定睛去看的时候，云倾的眼睛已经恢复到淡漠与冰冷，“没有。”

    云夫人上前一步，指着云倾，怒声说，“刚才大家都在会议室里开会，只有你进去了，你一离开，那份企划案就不见了，不是你拿了是谁拿了？”

    云倾没有表情的笑了笑，眼神搵怒，“笑话，你们自己丢了东西，无凭无据的，却非要说是我拿了，就连警察都不敢这么横，你们又是哪儿来的资格，敢公然污蔑我？”

    围观的人，对云父和云夫人的印象，本身就坏到了极点，这会儿见夫妻两堵在云倾车前，一上来就说云倾拿了他们的东西，都忍不住出言指责起来。

    “云夫人，云先生，你们是天王老子吗？公司丢了东西，其他人不问，冲出来就说是云倾小姐拿了，脸呢？”

    “这对狗男女真是越来越不要脸了，之前非要安个精神病的罪名给云倾小姐，这会儿又要将小偷的罪名安在她头上，云倾小姐怎么就这么倒霉，碰上这样一家吃人不吐骨头的畜牲！”

    “真给我气笑了，按照云夫人和云父的说法，就因为云倾小姐进过总裁的办公室，就一口咬定东西是云倾小姐拿得，连证据都不需要，果然是小三和渣男，可把她们给能的！”

    云父的云夫人被人当众指着鼻子责骂，脸色难看至极，众口铄金之下，却又没有底气反驳。

    段莺莺忽然站了出来，“众位误会了，不能怪云总太急，而是丢的这份企划案，关乎到整个公司的存亡，不止云总失态，我们整个公司的人，都十分着急。”

    众人听她这么一解释，面色缓和了不少，但这不代表他们就看得惯云家这两夫妻了。

    “那也不能像云夫人那样啊，有话就不能好好说吗？事情还没有弄清楚，出口就把罪名扣在了云倾小姐头上，这是哪门子的道理？”

    云父恶狠狠地瞪着云夫人一眼，成事不足败事有余！

    云夫人的脸蓦地冲红，却也只能忍气吞声。

    站在云父身后的一个年轻人见此情况，走出人群，看着云倾说，“云总和夫人态度是有点偏激，但事关重大，容不得他们不急。”

    “云倾小姐，那份企划案的重要性，我们在会议室上已经说的十分清楚，想必你也了解到了，云氏公司接下来是破产，还是东山再起，都看它了。”

    “公司几个部门，殚精竭虑做了整整两年，投入资金精力无数，却在上市前夕，忽然丢了企划案，我们必须慎重对待。”

    “而在追出来之前，我们已经查过监控，在那个时间段里，只有云倾小姐你进出过云总的办公室，保险起来，我们不能就这样放你离开，云倾小姐，请你见谅！”

    云倾冷冷对看了对方一眼。

    她记得这个人，叫江峙，是那款手游的策划人，刚才在会议室，就是他一直在介绍那款游戏。

    云倾唇角勾起一丝冷笑，“云氏是我母亲一手建立起来的，等于是我的，我还能偷自己公司的企划案不成？”

    江峙抬手扶了下脸上的眼镜，“常规来讲，的确不可能，但是云倾小姐你不一样，毕竟不久前，你差点一怒之下，将手上的股份卖给英皇的唐总，意图让英皇入驻云氏。”

    “公司所有人都知道，你对云氏并没有感情，相比较看着它在云总手上发展壮大，我们有理由怀疑，其实你更想做的，是毁了它。”

    云父敛了脸上的怒色，端出一副威严痛心的架势，“云倾，我知道你恨我，但那份企划案非同小可，它若是丢了，整个云氏公司也就完了，你就算在生气，也得考虑一下公司毕竟是你母亲的心血！”

    “如果你拿了那份企划案，现在立刻把它交出来！”

    “肯定是她拿了，除了她，还有谁会这么恨云氏？”

    猫儿被这群无耻的人，颠倒黑白的话，生生气的要爆炸。

    她就说云家人今天怎么这么反常地邀请云倾来开会，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    原来是在这等着呢！

    猫儿怒的要下去揍人，云倾按住了她的肩膀，眼中看不出丝毫情绪，语气温淡，“说了这么多，所以……你们究竟想如何？”

