    老陈把夏启送回了出租屋。

    这段时间，从买卖，陪聊和金钱三方面入手，夏启与老陈的关系处的不错。

    又因为售卖滴露每日赢额增长了少许，所以杂事屋的好感度也在哒哒哒的增长。

    夏启坐在自己的床上，看着面板。

    “好感度220，还在增加。”

    “这么成长下去应该会有上限，需要制定别的方案。”

    夏启琢磨着，但杂事屋的事情是后话，他当前要考虑的是另一件事。

    泗水村。

    拿出手机，屏幕显示从昨天开始有5个来自魏然的未接电话。

    “真准时，说好两周后就两周后。”

    “我晚了一天，不对，应该是两天，现在的样子还不能出门，明天再联系他。”

    夏启喝下一瓶【普雷斯顿煎药】，然后又喝了两瓶治愈滴露。

    “嗝！”

    两种煎药能缓解疼痛并加速身体机能恢复。

    随后给爱丽丝发了个请假信息，拿出枕头下的电极贴片，把电量调大，快速入眠。

    醒来时已经是第二天中午，手术后长时间的睡眠能有效缓解疲劳，当前身体素质已经异于常人，普通人术后需要一周到一个月的调养恢复，夏启只需要三到五天。

    适应片刻后，拿起一个软球扔在墙面上，从白墙上浮现出一个长体窗口，其翻转一圈露出里面的镜子。

    夏启在几天前完成了对房屋的改造，现在，门是自动的，窗是带帘的，地是干净的，冷峻的金属感环绕在房间内，夏启只要咳嗽一声就能让隐藏在墙内的播放机自动放音乐，踹一脚墙就能让天花板掉下一个楼梯，踹两脚就能把灯熄灭。

    而且屋里的闹鬼现象再也没出现过。

    科技能驱鬼，诚不欺我。

    他拿着紫外线手电，站在镜子前，轻咳一声。

    “钢之魂！”

    音乐从墙里响起。

    [Super robot spirits]

    [燃えろ正義熱き勇気秘め]

    [Spirits of steel]

    [鋼の魂漢の夢だ]

    细致的照在缝合皮肤的每个位置。

    就像用3d眼睛看4k电影一样的细致。

    他有一种自己正在变形的错觉。

    【伽玛钢仿生人体骨架】

    【部位：头骨覆盖60%，肩胛骨，左肋骨，胸部椎骨覆盖50%，膑骨，胫骨覆盖80%】

    【基本属性：防御力40，耐久度5000/5000】

    【装备要求：力量10，强度25】

    【重量：25kg】

    【附加能力：[钢铁头槌]】

    【特殊能力：[骨肉织绕]，给骨头缠绕上一种用金属线和塑料线织成的轻型组织，使骨头强度更大也更厚实。该强化将使强度+10，这项提升将同时提高隐性力量与抗击打能力】

    ——

    [鋼の魂不滅の夢だ]

    [花咲く大地風の思い出]

    [焼けた街を]

    [濡らす涙もういらない]

    [悪い奴らを]

    ——

    【人体表层肌肤】

    【部位：前脸，上半身】

    【基本属性：防御力10】

    【附加能力1：[毒素吸附者]，对毒气抗性增加80%】

    【附加能力2：水下适应力加强】

    【附加能力3：呼吸状态下加快皮肤修补速度】

    【附加能力4：水灵护符，对火焰抵抗力加强12%】

    【附加能力5：[诅咒之肤]，受到诅咒等恶性buff后有小概率将其返还给施加者，概率计算与幸运值相关，当前概率为2%】

    【特殊能力1：[皮织物]，在皮肤的最外三个皮层中使用密实的聚合物线材进行编织，其结果是使裸肤的灵力抗性加强，与轻型护甲相当】

    【特殊能力2：[皮下护甲]，一种植入皮下的网状弹道学塑料护甲，使身体耐受度加强，在奔跑和跳楼时皮肤弹性能阻止不必要的意外】

    ——

    [それが鋼の魂だ]

    [OK let's go]

    [鋼鉄ガンガン]

    [ダッシュダンダン今走れ]

    ——

    【左臂：工具手】

    【手内置（1）药物注射器；（2）从指间向外延伸的1米长绞喉索；（3）用于切割的一英寸长单分子刀片；（4）手掌开锁器；（5）此外，大臂外侧还有一个2×2cm的储物空间】

    ——

    【身体内置】

    【扩听：这种系统能够提高使用者的听力并提升和听力相关的能力】

    【查虫器：这种小型的信号接收装置被设计来接受由自各种窃听器发射出的信号。当窃听器开始工作的时候，会感觉后脑有轻微的滴答声，掮客和佣兵的常见选择。注：窃听器不用时放置在肚脐里】

    【随穿听：无线电链路的一种，随穿听在你的乳突骨上安装了一对震动式发声装置，能让颅骨变成一个音乐厅级别的音响系统】

    ——

    【神经系统】

    【[速度组件]，同时也被叫作比桑利亚组件，只在有需要的时候启动，很大程度上免去了花一辈子去适应非人类的反应时间的麻烦。增强器激活前，需要先默念一条精神指令，然后等待一个回合才能启动增强器，+8敏捷，持续时间120秒。速度组件的巨大优势是以较低的人性消耗实现速度提升，因为身体不是一直“启动”着的，而是能够从提速状态中退出来】

    ——

    [Super robot spirits]

    [いくぜガンガン]

    pa!

    以上，加上【弗列克的光子脊柱】，所有改造均已完毕。

    如果算上炼金术【全金属狂潮】，夏启正在迈向从未出过的属性设定——钢属性。

    他幻想哪一天自己能成为高达。

    不过考虑到小夏启，他还是把这个计划搁浅了。

    夏启本来还想在自己大腿上安装一个枪械储物袋，但考虑到自己太瘦，所以放弃计划。

    未来学会【纳米科技】后，改造方向就不会如此复杂。

    现在，他的皮肤上还嵌着缝合钉，部分能力不能运用。

    “调整时间大概还剩12小时……”

    夏启不想浪费时间，给魏然打过电话。

    当那边接起电话的时候，声音平稳，但内容并非如此。

    “您如果答应了，麻烦尽快过来，计划有变！”

    “那价格？”夏启问道。

    “我们会加钱的！一定会！”

    夏启留了个假地址，一个小时后，外环区东部，C02路，黑色轿车开到了一家旅馆的路边。

    夏启跟着上了车。

    很快，车子驶向了内环区中部的群楼之中。

    钢铁大楼林立，就像长约百米的棺材。

    这里比之外环要光鲜的多，散发着大都市的光鲜亮丽和时尚酷炫，但隐隐有着冷酷，危险的奇怪感觉。

    ……

    ……

    克莱姆科技大楼九十六层。

    里面的布置很具现代感，线条感极强的家具、吧台，颜色都是深灰色，带着磨砂光泽，宁静的气氛浮动在每一个角落。

    在会议室尽头的接客厅中，夏启见到了那位幕后老板。

    他向夏启伸出手，“你好，鄙人飞利·罗斯德，是这家科技公司的老板，有一些事想与你商量。”

    罗斯德的手指很用力的扣住夏启夏启的虎口，他的手浑厚有力，从肌肤触感上来看，应该接受过手术改造。

    在上层社会，富人家基本都会对自身做一些改造，防弹性的皮肤或骨骼能大大降低遇刺危险度，有些人会在手臂里装载动力驱动，加强手的力量强度。

    根据夏启的知识来看，罗斯德做的改造手术应该是手臂股轻量强化。

    罗斯德的力量还在加大。

    “先生怎么称呼？”

    在他问的时候，仍然没有松手的迹象。

    这情况有两种猜想，第一，他是个基，第二，这家伙在测试夏启的力量，并用自己的力量告诉客人，不要轻举妄动，老子也是经历过改造，是一种安全感不高的上位者做法。

    既然如此……

    【零式手臂β（实验机型）】

    【效果5：动能臂膀，增加一次性攻击力道加成，长时间使用会影响义肢耐受度】

    夏启：“能不能松手了？”

    咯吱！

    “啊！”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

