    “昂——！”

    城市战场，罗布兄弟疯狂发起攻击，一波波技能接连打在霍洛波洛兹身上，无尽土石碎块浮空炸裂，地面迅速形成一个个深坑。

    但不管怎么攻击，霍洛波洛兹都似乎完全不受影响。

    这头怪兽始终都能够重新站起来，而且攻击力也越来越强大。

    “砰砰砰！”

    “还是不行吗？”

    遭到霍洛波洛兹近战冲撞，罗布兄弟同时被对方抗在肩上甩飞出去，高速爪击之后，两兄弟再次被霍洛波洛兹掐住脖子举起。

    哪怕兄弟两人已经有了防备，但在绝对力量差距下，还是没有改变结局。

    随着红灯闪烁亮起，无法挣脱的罗布兄弟似乎又要陷入昨天的惨状。

    “活海哥！勇海哥！”

    凑朝阳喘息着跑进战场区域，看到在霍洛波洛兹手上痛苦挣扎的罗布兄弟，红着眼眶惊慌大喊。

    眼看着两个哥哥走到这一步，她却什么都做不了。

    奥特战士果然赢不了。

    这样下去，哥哥他们……

    “哔咚！”

    加快频率的红灯鸣响声惊醒哽咽流泪的凑朝阳，绝望中她忽然想起昨天击败怪兽的黑色巨人。

    “对了，还有黑色巨人！”

    少女喃喃着擦了把眼泪，像抓住救命稻草般哭声望向周围。

    “黑色巨人在哪里？快出来啊，黑色巨人！求求你，救救哥哥他们！”

    “嗡！”

    战场外一座人行天桥上，刚刚扔出欧布圆环NEO的夏树仿佛被一股无形力量扯住双腿，远远听到凑朝阳混杂在战斗巨响与怪兽咆哮中的哭喊声。

    尽管不是凑澪真正的女儿，哭声却意外地十分相似。

    求人一定要哭吗？

    夏树挠了挠鼻子，回头望向巨人战场，正好看到欧布圆环NEO化作一道光团切入战斗后轰隆撞飞霍洛波洛兹。

    “砰——！”

    “昂！”

    光辉闪耀间，霍洛波洛兹如受重创砸入高楼废墟，原地只剩下欧布圆环NEO光团静静悬浮在罗布兄弟面前。

    “这是什么？”

    罗布兄弟看到救下自己的光团真面目，惊讶得互相对视一眼。

    “是爱染诚的欧布圆环NEO！可是怎么会……”

    “管不了那么多了，哥哥！”

    凑勇海感受到变身时限到来，焦急一把抓向光团。

    “必须要快点解决这头怪兽！”

    “说得也是，这东西好像我们也能用！”

    “铿！”

    夏树平静收回目光。

    当然能用，欧布圆环NEO本身就是水晶道具，不只是能让人变身黑暗欧布，还能够让罗布兄弟发出欧布必杀光线技，以及强力融合光线技“三重原生光线”。

    相比起简单变身黑暗欧布来说，后者才是这件道具的真正用法。

    “砰——！”

    战场又是一阵轰隆巨响。

    得到欧布力量加持的罗布兄弟合力之下，终于在变身结束前一举打爆霍洛波洛兹。

    “为什么？”

    美剑沙姬带着一丝怒气出现在天桥一侧，淡蓝色双目紧紧直视夏树。

    “为什么要这样帮他们？你和那两兄弟到底是什么关系？！”

    “什么关系？”

    夏树伸手接住返回的欧布圆环NEO光团，微侧过头扫视黑衣少女。

    “真要说的话，应该是房东和住客的关系吧？倒是你，为什么要召唤怪兽？光之圆环的选中者也会成为破坏者？实在太讽刺了……”

    “你果然也来自战士之巅！”

    美剑沙姬目光轻微波动。

    “我的目标只是那对兄弟，和其他人无关，请你不要插手！”

    “那两个奥特战士应该没有得罪你吧？”

    夏树将欧布圆环NEO放进口袋，抬头望向战场上红灯闪烁的罗布兄弟。

    两兄弟似乎因为欧布圆环NEO消失而有些发懵，又像往常一样在战场上滞留着没有立刻飞走。

    “怎么看都不像和你有仇，反倒渊源很深……”

    “他们才不是奥特战士！”

    美剑沙姬脸色愤怒。

    “他们的思想是别人的观点，就连激情也是借鉴过来，只不过是模仿奥特战士的两个冒牌货而已！”

    “现实是罗布回旋闪光选择了他们，他们本来就是被光之圆环认可的继承者。”

    “不可能！这种弱小的角色，有什么资格和我哥哥们相提并论！”

    “谁知道呢？说不定这也是你哥哥们的选择。”

    夏树在美剑沙姬怒喝声中走下天桥。

    也不等美剑沙姬做出反应，下一刻夏树身形便直接瞬移消失，就好像从来没有出现过。

    只留下这个黑衣少女恼火地握起拳头。

    “我会证明给你看，”少女咬牙说了一句，转头深深凝视享受人类欢呼的罗布兄弟，“冒牌货就是冒牌货！等着吧，小辈们！”

    ……

    凑家时装店。

    临时休息的M之家里准备了一顿丰盛的寿喜锅大餐，夏树也有幸得到了蹭饭机会。

    “对了，高树先生，”凑潮迟疑问道，“我今天也去找医院问过了，那边说你们没有一起避难，到底是怎么回事？”

    “哦，我们后面才走，可能刚好走散了。”

    夏树说着看向边上紧张的凑活海兄弟几个，在看到他没有透露真相后，兄弟两人才暗松了一口气。

    “大叔，这个是什么？”

    凑朝阳拿着欧布圆环NEO回来，疑惑地在脸上戳了戳。

    “是新出来的美容仪吗？好奇怪……”

    “朝阳？！”

    凑活海兄弟同时瞪大眼注意到凑朝阳手上的欧布圆环NEO。

    “那个是……”

    “就是个玩具，”夏树随便看了一眼，“别乱玩了，帮我放回去吧。”

    “诶？玩具？”

    “玩具？！”

    凑活海兄弟神情微妙。

    对于这个道具他们可是印象深刻。

    简直是又爱又恨。

    最初是被爱染诚用来变身黑暗欧布，狠狠揍了他们一顿，可是今天又帮助他们打败了那头凶暴怪兽。

    “这东西只是玩具么？”

    “什么啊，”凑朝阳失望地把欧布圆环NEO放回西装口袋，“大叔，干嘛出门还带着玩具？”

    “你哥哥他们不也带着……”

    “咳咳咳！”

    凑活海手忙脚乱拉住夏树，在父亲凑潮好奇目光中着急解释道。

    “高树先生真爱开玩笑呢，哈哈。”

    “这个欧布圆环……这个玩具好特别的样子，高树先生，可以给我们看看吗？”弟弟凑勇海在旁边紧张问道。

    “随便，看完还我就行。”

    “谢谢。”

    得到夏树同意后，凑勇海深吸一口气，手指微微颤抖地拿起欧布圆环NEO查看。

    “是、是真的！”

    凑勇海瞳孔扩张，忍不住和哥哥凑活海对视。

    彼此交换过眼神后。

    两兄弟顾不上父亲还有妹妹奇怪的目光，匆匆跑回房间仔细研究。

    “哥哥，这就是那个欧布圆环NEO，可是为什么会在高树先生手上？”

    “会不会是爱染诚弄丢了？”

    “怎么可能？那家伙对欧布圆环NEO宝贝着呢，再怎么样也不会弄丢吧？”

    兄弟两人脸上疑惑之色更甚，但手上的欧布圆环NEO又不会骗人。

    圆环散发的气息和今天战斗中的如出一辙，做不了假。

    “要不试一下？”凑勇海意动道。

    “还是别了，还给高树先生吧。”

    凑活海想了想，理智摇头道。

    “虽然不知道怎么回事，但爱染诚手上的欧布圆环NEO好像真的落到高树先生手上了，还记得之前一周都没有黑色巨人消息吗？”

    凑勇海闻言一惊：“难道是？”

    “没错，”凑活海凝重道，“按照爱染诚的性子，不可能突然停止计划的，只能是因为某种原因无法变身。”

    “那也就是说，今天甚至昨天，其实都是高树先生救了我们吗？”

    凑勇海张了张口，看着手上的欧布圆环NEO陷入沉默。

    “活海哥！勇海哥！”

    凑朝阳在外面敲门喊话道。

    “你们在干什么呢？寿喜锅都快被大叔吃完了！”

    “高树先生。”

    凑潮恍惚看着女儿活泼背影，有种梦境与现实交错的虚幻感觉。

    “你觉得一群人会同时出现虚假记忆吗？明明有记忆，现实中却不存在……喂，高树先生，可以少吃一点吗？我专门给孩子们准备的。”

    夏树停下筷子：“凑先生是不是不太舒服？突然说些奇怪的话。”

    “啊，没什么，哈哈，开个玩笑。”

    凑潮心不在焉笑了笑，看到凑朝阳和活海兄弟回来后，心虚地避开视线埋头吃起寿喜锅。

    “嘶，怎么会甜成这样？！”

    “我又加了一点点冰糖。”

    “呃。”

    ……

    隔天。

    夏树又在绫香市森林找到一枚罗布水晶，准备回凑家的时候，却突然接到放学后的凑朝阳电话。

    说是要请他吃一顿鲷鱼烧大餐。

    “嘀嘀！”

    夏树穿过车来车往的闹市中心，沿着马路进入商业广场，抬头便看到坐在美食店铺外面的凑朝阳。

    “我今天要把豆馅味、奶油味、抹茶味，还有季节限定的草莓味全都吃一遍！我要化忧郁为食欲！”

    “到底怎么了？”

    夏树上楼走到放声大喊的凑朝阳对面坐下。

    “公共场合，大家都在看你呢。”

    “不、不好意思。”

    凑朝阳察觉周围目光古怪的食客们，顿时缩了缩脖子。

    “我今天真的不开心了，一点都不开心。”

    “人生就是这样，”夏树静静看着不停吃甜食的少女，“你这样子，和凑潮先生吵架了吧？”

    凑朝阳动作顿住，瘪着嘴放下甜点道：“爸爸真是讨厌死了，今天居然问我是什么人！”

    “那你自己觉得呢？”

    夏树视线偏移，注意到转角仓促躲藏起来的美剑沙姬身影。

    这个女人又找过来了。

    真是阴魂不散。

    “鲷鱼烧我就不吃了，”夏树手指轻点着起身道，“你不妨自己去寻找答案，找到自己真正的身份。”

    凑朝阳怔怔看着夏树走开：“你这就走了？真正的身份到底是什么意思？”

    “哗！”

    夏树身影犹如镜中水月，才下楼便已经不知所踪，等到凑朝阳回过神来时只听到边上追出来的美剑沙姬咬牙切齿声音。

    “又跑了！”

    “你是大叔朋友吗？”

    凑朝阳咬了一口鲷鱼烧，看戏般打量美剑沙姬。

    “怎么可能？他是……”

    美剑沙姬猛地停下来看向高中生模样的凑朝阳，微眯起眼睛，目光凝重审视。

    “你又是什么人？是在为那个男人做事？”

    “才没有，”凑朝阳笑着挥挥手，“我只是不开心想和大叔说说话而已，不过真是奇怪啊，大叔本来挺喜欢吃鲷鱼烧的……”

    “装傻吗？”

    美剑沙姬想要从凑朝阳脸上看出些什么，眼中困惑越来越深。

    这个世界根本没有凑朝阳，但眼前的女孩却又真实存在，有温度也有气味。

    唯一可以确定的是，那位大叔前辈肯定知道些什么。

    或许这个“妹妹”角色本来就是那个人的安排……

    美剑沙姬看着凑朝阳陷入思索。

    这个星球上没有其他知道她身份，知道他们3兄妹事情的人。

    ……

    爱染科技大楼。

    从美食广场离开后，美剑沙姬一副护士打扮找到了浑浑噩噩无所事事的爱染诚。

    “不管怎样，我的计划不允许任何阻碍存在！”

    “你在说什么？”爱染诚感觉莫名其妙，“还有你怎么又来了？我没心情陪你玩啊，护士小姐……”

    “玩？”

    美剑沙姬目光冷漠，盯着爱染诚嘴角上提。

    “你想不想得到真正强大的力量？比奥特战士还强的力量。”

    “比奥特战士还强？”爱染诚愣道，“可是我只想当奥特战士。”

    美剑沙姬眼底嫌弃：“那就用这股力量把欧布圆环NEO夺回来！”

    “夺回来？”

    爱染诚脸上重新燃起希望，但很快又熄火，有气无力叹声道。

    “不可能的，你根本不明白那家伙的可怕，我怎么都不可能打得过……”

    “要不要试试这个？”美剑沙姬将自己的回旋闪光递到爱染诚面前，“真正的回旋闪光。”

    “真、真家伙？！”爱染诚呼吸加重，带着几分警惕重新打量面前的神秘护士，“你到底是什么人？怎么会有第3个回旋闪光？”

    “用还是不用？”

    美剑沙姬言语干脆。

    她的地球爆炸计划需要借助爱染科技，不过在取代爱染诚社长位置前，先让这个家伙发挥最后一丝作用。

    “用！当然要用！”

    爱染诚彻底沉浸在喜悦之中。

    幸福来得太突然了。

    人造回旋闪光到底比不上真家伙，有了这个他或许真的有机会拿回欧布水晶。

    对，还有社长身份也要拿回来。

    到时候就让护士小姐取代达令地位，控制系统不需要人工智能。

    “合作愉快。”

    办公室内两人对视一眼，同时露出计划通笑容。

