    “好嚣张啊！那就是传说中的羽化门苏离？长生候补榜上排名第三的存在？听说他还斩杀了一尊万古巨头？”

    “是啊，苏离与羽化门的万古巨头如意子发生冲突，他竟然直接在天刑台上斩杀了如意子！这件事情虽然隐秘，但是也传了出来。”

    “万古巨头，就是神话一样的存在，居然有神通秘境的修士可以斩杀？难怪他见了魔帅，也那么嚣张，我记得就是这个苏离将魔帅逼入了太元仙府之中。”

    “是啊，这两个人，一个是仙道翘楚，一个是魔门大帝的儿子，几次交手，都是苏离得胜，不知道今日他们会不会打起来。”

    就在苏离神情平淡，落下话语之后，魔帅的神情变得极为难看。

    他已经感觉到了这里的纠纷，吸引了许许多多人的目光。

    有许多强大的存在，也飞行而来。

    其中有金丹千古小巨头，九重天地法相的存在，甚至还有神通十重，逆天改命的强大霸主。

    甚至魔帅也感应到了，有一些万古巨头的神念，从空间裂缝之中渗透了出来，观察这里发生了什么事。

    都在观战。

    这一次来给玲珑仙尊拜寿的人，太多太多，几乎是除了太一门，距离玄黄大世界近的修士都有来人。

    玲珑仙尊何等人物？那是三千年前就纵横天地，击杀无数高手的恐怖存在，她的法力强横，威名甚至横贯诸天万界，哪一个不要仰其鼻息？

    “你就是苏离？曾经逼迫的魔帅进入太元仙府的羽化门弟子？如果我击败了你，岂不是连魔帅都不用打，人人都会认为我超越你和魔帅？”

    就在这时，那个被忽略了的灵公子突然开口了，他望着不远处与魔帅对上的苏离，突然一声冷哼。

    这一声冷哼，立刻无数的神念全都看向了灵公子，似乎那些围观的众人也没有想到，这位灵公子居然会跳出来，抢了风头。

    明眼人都能够看到魔帅刚才似乎骑虎难下，而现在这位灵公子跳出来，的确抢了不少的风头，但是……你能打得过苏离么？

    你凭什么敢跳出来。

    “苏离，接招吧。听说你在长生候补榜中排名第三，如果击败了你，我岂不是成了第三。”

    灵公子把手一抓，一口碧血剑显现在了虚空之中，强大的剑气之中，一个恐怖的魔头凝结了出来。

    魔头，剑气，一瞬间纵横虚空，散发出强大的力量。

    这一件碧血剑，竟然是一件道器！

    下品道器！

    “原来你那口绝品宝器，被你老爹炼制成了下品道器，难怪如此嚣张，不过以你归一境的境界，就有一件道器，实在奢侈了，我在金丹境界时，都没有道器。”

    魔帅神色一变。

    “哈哈哈，魔帅，你可害怕了？不过这柄碧血剑，并非是我老爹炼制的，而是我修为突破到了归一境之后，我血影魔宗大帝灭了玄黄大世界外一颗星辰上十亿生灵炼制而成的。

    血影大帝他老人家一个时间加速，就是一甲子的时间，将我的绝品宝器炼制成了下品道器，我本来先要拿你试剑，不过你还得稍等，让我先收拾了那个苏离再说。”

    灵公子哈哈大笑之间，一剑劈出，顿时天地之间所有的云都变成了血色，无数的血影乱飞，其中一个强大的血魔，无数小血魔，恶狠狠地朝着苏离扑了过去。

    “我见过愚蠢的纨绔子弟，还没见过你这么愚蠢的纨绔子弟，比金石台还要纨绔。”

    苏离看着那一柄由十亿生灵炼制的碧血剑，叹息了一声。

    永生大世界的魔道，比起阳神世界的邪魔还要狠。

    为了炼制这一口下品道器，十亿生灵，全部杀死。

    如果按照阳神界的人口来说，等于一个邪魔杀了整个大乾王朝的人，甚至还不够，为的只是炼制他的一口剑。

    眼见着那无数的血影到来，苏离只是伸手一点，就是一道大切割术。

    这是他的拿手好戏，多年收拾对手的起手式。

    切割之力瞬息之间，充斥虚空，无数的血魔，都在这瞬息之间被完全切割。

    又在下一刻，大切割术甚至划破了虚空，落在了灵公子的身上。

    这一个归一境，拿着下品道器就想挑战苏离的蠢货，直接被切割死。

    而碧血剑，也被苏离一抓，落在了他的手中。

    下一刻的功夫，就已经被苏离送入了八部浮屠之中。

    八大万古巨头，无数天魔一起催动大普渡术，几乎是刹那之间，就将这口下品道器度化了。

    那口道器的器灵，本来血淋淋一片，似乎是血魔降世，但是现在，也披上了佛光，有一种放下屠刀立地成佛的样子。

    “什么，你居然敢杀死灵公子！你居然敢杀死灵公子！”

    “完了！完了！天上地下再也没有人能够救得了你了！你完了！就算是羽化门风白羽，也救不了你！”

    “天啦，灵公子被杀死！这是修行界上天大的事情！灵公子虽然是一个废物，但是他那个长生秘境的万古巨头老爹，可不是说着玩的，这甚至会引起血影魔宗与羽化门的仙魔大战！”

    “你居然杀死了灵公子！我倒是有些佩服你了。”

    就连魔帅，脸上的神情也有些震惊。

    因为灵公子虽然是纨绔，但这个世上敢杀灵公子的人还是太少太少了，因为灵公子那个万古巨头的爹，不按照常理出牌。

    如果有人杀死了灵公子，那个万古巨头——碧血老祖就会不惜一切办法杀死这个人。

    不管这个修士的境界是什么，是神通秘境，还是长生秘境，碧血老祖都不会管。

    而像是一般的万古巨头，并不会如此不顾身份。

    比如他被苏离逼迫进入了太元仙府，他老爹先天大帝如果找麻烦，也只会去找风白羽的麻烦，而不是去找苏离的麻烦。

    这就是规矩。

    否则他老爹去找苏离的麻烦，那风白羽自然而然也可以找他的麻烦。

    两个神通秘境的修士各自遇到对方的掌教，结果只有一个。

    大家都发育不起来了。

    就别想神通秘境的弟子能站起来。

    “苏离，你完了，你完了啊。你杀死了碧血师叔的儿子，天上地下没有人可以救得了你了，而现在，我也会被连累，在我被连累之前，我必须擒拿了你，去见碧血师叔了。”

    也就在这时，先前灵公子后边一个随从身份的弟子，突然一步踏了出来，本来低着的头，也仰了起来，竟然显现出了一副俊美无比的脸蛋。

    刹那之间，他似乎是变了一个人。

    伴随着他这一步踏出，他的周身千百朵的血莲花，从身体之中浮现了出来。

    每一朵血色莲花，都有九瓣。

    每一朵莲花的中央，都有一个魔影，念叨出古怪的魔咒。

    千百血莲，千百魔影，各种古怪魔咒，瞬息之间将苏离所在的虚空包裹，化作了一片血影魔域。

    “竟然是血影魔宗第一真传血舞阳，出手了！”

