
　　“宁荣荣胜！”裁判叫道。

　　随着这道声音响起，四周爆发出了轰鸣般的惊声，实在太不可思议了。

　　谁都不看好宁荣荣，偏偏他凭借着出色的拳法，以及七宝琉璃塔的加持击败了疯子。

　　若非亲眼目睹，他们断然不可能相信这种事情。

　　叮，指点者宁荣荣完成任务。

　　恭喜获得魂师等级随机箱（中）。

　　叮，打开魂师等级随机箱成功！

　　恭喜获得魂师等级三级，当下宁荣荣实力突破到三十六级，可开启下一阶段任务，是否开启？

　　开启！

　　叮，第二阶段任务开启！

　　目标：宁荣荣

　　任务：截拳道提升至高级。

　　奖励：魂技强化箱。

　　时限：三个月。

　　看到这任务时苏云浩微微皱眉，宁荣荣的实力只有初级截拳道，想要在短时间内提升到高级截拳道还是有些困难的。

　　这其中需要很强的领悟力，其次就是长时间的锻炼，而宁荣荣想要在三个月内做到，很难。

　　“浩哥，我赢了！”宁荣荣兴奋的跑到苏云浩的身侧，“我刚才还非常紧张呢。

　　谁知道那个家伙中看不中用，没什么实力，就是个空架子，让我几下就给击败了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“荣荣你的实力还是很强的。”苏云浩笑着说了一句，“你看你的实力已经突破到三十六级了，这是可是比咱们强的多了。”

　　“咦，三十六级？我什么时候突破的。”宁荣荣一脸迷糊的模样。

　　众人听闻既然是羡慕又是无奈。

　　赵无极则是深深地望了苏云浩一眼，没有说话。

　　苏云浩笑道：“可能是刚才战斗的时候突破的吧，现在你有截拳道的力道，这样我就放心多了。”

　　“真是让人羡慕啊。”朱竹清羡慕的说道。

　　小舞跟王圣也是认可的点了点头，毕竟实力才是根本，虽然宁荣荣是辅助系魂师，可是实力提升后带来的效果只会是增强，甚至能帮到他们很多，尤其是团队赛上。

　　“好了，比赛都差不多了，现在咱们回学院吧。”赵无极看了五人一眼，“咱们学院来客人了，我们得快些回去。”

　　“哦。”众人听闻跟着回去了。

　　回到史莱克学院，众人才注意到原来是有其他学院的人到史莱克学院。

　　弗兰德正在跟对方交谈。而交谈的对像是一名成熟女子。

　　他的容貌很是精致，骄柔的身躯更是散发出一股让人难已抵抗的魅力，一颦一笑都吸引着别人的眼球。

　　“是蓝霸学院的柳院长。”赵无极楞了一下，随即说道。

　　同时，苏云浩还注意到外面走进来了几人。

　　这几人分别是戴沐白，唐三，玉尘，马红俊，奥斯卡等，想必他们就是这一两年内进入史莱克学院的学员。

　　“苏云浩。”奥斯卡一进来就朝苏云浩打招呼，走到了苏云浩的旁边。

　　看到奥斯卡的时候，王圣很明显楞了一下。

　　因为奥斯卡的脸上有着非常重的伤，气息也很乱，很明显在前不久被人给收拾过。

　　“我说大叔，你这脸是怎么了，是不是得罪人了？”王圣看了他一眼问道。

　　“住口！我的事情要你管啊，上次的事情我还没找你算账呢！”奥斯卡仿佛是想到了什么事情，脸上尽是怒气，将事情掀了过去，转而提起了上次的事情。

　　苏云浩听闻不由微微摇头。

　　他猜测很可能是跟奥斯卡之前提到的事情有关，想必是东西没拿到手反而让人给收拾了吧。

　　苏云浩也并没有在这方面去多想，而是问道：“学长，今天院长让我们过来是出什么事情了吗？”

　　听闻这事奥斯卡若有所思道；“这事我也不太清楚，不过我提之前一些学长提到，蓝霸学院隔个几年就会来我们史莱克学院，比较一番。

　　而且，蓝霸学院的院长跟我们院长的关系可好了，一男一女，很多人都猜测他们的关系不清不楚呢。”

　　不清不楚？

　　苏云浩楞了一下，很快他就反应了过来，蓝霸学院不是柳二龙创立的学院吗？

　　柳二龙跟玉小刚的关系可是相当暧昧的，甚至是到了谈婚论嫁的地步。

　　并且两人算是青梅竹马，关系要好，只不过因为玉小刚的废武魂才让两人情感崩了。

　　不过这柳二龙的容貌跟身材都是一等一的出色，实力也相当的恐怖，至于跟玉小刚的话，苏云浩觉得后者配不说柳二龙。

　　在前面的弗兰德跟柳二龙已经将事情一一道出，随后正对着所有人说道；“今天柳院长前来的目的，是准备让我们史莱克学院跟蓝霸学院进行一场切磋。

　　郁松，场地都准备好了吗？”

　　李郁松听闻立刻道：“院长，场地都已经准备好了，现在就可以到场地进行比试。

　　不过蓝霸学院的人人困马乏，是不是应该休息一日，明日再比试？”

　　就在这话落下时，一个高个少年眯着眼睛，轻蔑的看了苏云浩等人一眼，“对付你们何需休息，我们现在就可以比试，人困马乏一样能是收拾你们。”

　　“程学长说的没错，我们蓝霸学院的实力可不是那种杂牌军能相提并论的。”

　　站在蓝霸学院身后的那些人，一个个傲气的很，根本就不苏云浩等人放在眼里。

　　不过，他们的实力普遍化要强过苏云浩等人不少。

　　其中还有四位魂宗，剩下的十位全部都是三十七级以上的魂尊，其实力不容小视。

　　再看苏云浩这方，魂宗只有戴沐白一人，而三十七级以上只有玉尘，整体实力的确是不如蓝霸学院。

　　“真是可恶，竟然敢如此轻视我们！”王圣握紧了拳头。

　　站在他身侧的奥斯卡也道：“没错，蓝霸学院也就那样，只不过是仗着年纪高我们一些，有什么了不起的。

　　在我们这个年纪他们才什么实力啊，以大欺小倒是有脸了啊。”

　　苏云浩淡淡的说道：“强弱不是一句话就能说的清楚的事情，只乘口舌之争只会显的懦弱。

　　若想知道谁的实力更胜一筹。那就手下见真章。

　　谁是废物，打了自然就清楚了！”

　　这话让蓝霸学院的众人都笑了，觉得非常的可笑，因为他们的实力强过苏云浩等人太多了。

　　为首的叫程有才，他轻蔑的说道：“小子，你倒是挺有底气的。

　　既然如此那我们就奉陪到底，休息就不需要了，收拾你们何需休息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：蓝霸学院，柳二龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 