    　　“交涉失败……”

    　　乌木喉一副颇为苦恼的样子，叹息道：“我原本打算带来和平，但你们让我改变了主意，既然喜欢付诸于暴力，那就按照你们的方式来决定宝石的归属。”

    　　“黑矮星，把宝石拿过来。”

    　　话到最后，乌木喉终于收起了伪装，露出冷酷残忍的真面目。一旁的黑矮星等候谈判已久，早就心生不耐，闻言打了个响鼻，跨着大步朝斯塔克走去。

    　　至于为什么是斯塔克而不是奇异博士，只能说托尼成功作死，连外星人也忍受不了他那张破嘴。

    　　黑矮星越走越快，最后整个人横冲直撞狂奔起来，巨大的身躯速度一点不慢，伴随着地面隆隆震动，很快就冲到了斯塔克身前。

    　　奇异博士正要出手，被斯塔克抢先一步，爱出风头的他要打响对抗外星势力的第一炮。斯塔克抬手在胸前的反应堆上轻轻一点，顿时全身被流动的金属包裹，这些流体整合成细小的精密零件，变化成风骚的金红色钢铁战衣，酷炫的造型满满黑科技既视感。

    　　 Mark50！

    　　这件战甲就是斯塔克自信的来源，融合纳米技术等尖端科技，将战甲更新换代到让人难以想象的强大境地。

    　　 Mark50纳米战甲，还有一个更响亮的名字——血边战甲！

    　　在斯塔克所有的战甲中，血边战甲不是最强大的，在未来斯塔克甚至研究出了天神组装甲、弑神者装甲、无限宝石装甲，但血边战甲对斯塔克意义非凡，真正让他摆脱了不上不下的尴尬实力等级，进入全新的境界，成为可以和宇宙强者掰掰腕子的超级英雄。

    　　血边战甲和其他战甲最大的区别就在于，血边战甲根本就不是真正的盔甲，它实际上是由数百万个纳米机器人组成的。纳米技术链接神经，可以让斯塔克随心所欲地将战甲转化为任何他想要的东西，小到普通服装，大到枪、炮、盾、剑等组合武器，就连反英雄战甲也轻而易举变化出来。

    　　当然，说了这么多，究竟如何还是要实战才能得出结论。

    　　黑矮星一脚踏地高高跃起，堪比一人大小的机械镰刀，伴随着呼啸之声重重落下。斯塔克半蹲在地，手臂上的纳米机器人流动变成了红色盾牌，格挡在身前。

    　　轰！

    　　斯塔克纹丝不动，脚下的地面深陷，黑矮星被反弹的力道震得退了两步，意料之外的变形防御，让他稍稍愣神。

    　　就是这一愣神的功夫，被斯塔克抓住战机，一拳轰在黑矮星下巴上。随后战甲在身后分离，变成四面能量冲击炮，目标瞄准火力全开，黑矮星就像被高速疾驰的列车撞了一下，身形炮弹一样倒飞出去。

    　　一击得手，斯塔克挑衅似的吹了声口哨：“哇哦，我第一次用它，抱歉把你打疼了。”

    　　乌木喉听到斯塔克的声音，只觉耳边无数只苍蝇嘤嘤乱叫，不胜其烦抬手打出念动力，剥离两边的建筑朝斯塔克压下。

    　　斯塔克灵活躲避四周的建筑垃圾，推进器加速冲向乌木喉，掌心的能量炮亮起，想来个一挑二。

    　　“吼吼吼————”

    　　斯塔克小瞧了黑矮星的种族值，能在万千人中被灭霸挑选成黑曜五将，黑矮星除了超强的力量，还有密度极强的身体，也就是无坚不摧的皮肤。

    　　斯塔克飞在半空，突然脚下被紧紧一拽，整个人天旋地转被甩飞了出去，刚刚控制好平衡，又被机械镰刀变形成的利爪紧握，重重砸在地上。

    　　“呃，剧本和我想象中的有点偏差……”帅不过三秒，斯塔克有些埋怨黑矮星，他不是热血漫的男猪脚，钞能力者的战斗追求的是碾压。

    　　用钱砸到你躺下，再用钱砸到你张开腿，最后用钱砸到你喊爸爸，这才是斯塔克的一贯作风。

    　　轰！

    　　又是一阵天旋地转，斯塔克打着旋儿远远飞了出去。

    　　黑矮星握着机械镰刀变成的重锤，像打高尔夫一样，挥杆打出了老鹰球，可惜长得丑，像个铲屎的。

    　　黑矮星一跃而起，劲爆的身体素质让他像绿巨人一样高高弹起，两个纵身就追上了史塔克，然后就被一发能量炮从空中干了下来。

    　　斯塔克调整推进器，在半空中划过弧线，飞至黑矮星身下，举着他的后背推向高空。

    　　地球上投！

    　　斯塔克的拿手绝技，每当遇到皮糙肉厚的敌人，他都会使用终极物理力量，牛顿三大铁拳来搞定对手。

    　　高度逐渐升高，黑矮星狂吼了一声，操纵机械武器，便形成一把钩锁，缠住身下的斯塔克，并不断勒紧。

    　　耳边急促的警报让斯塔克暗骂一声，推进器变换方向，螺旋转动把头晕目眩的黑矮星甩了出去，凌空还补了一发能量炮。

    　　轰！

    　　黑矮星被糊了一脸，下降的速度变得更快，从千米之高坠落，哪怕是皮糙肉厚的他，也要吃点苦头。不过这次他的运气极好，坠落的地点正好是乌木喉和奇异博士交战的中心。

    　　奇异博士打开空间通道，准备送黑矮星去南极寻找北极熊，乌木喉冷哼一声，意念止住坠落的黑矮星，反手将他甩了出去。

    　　黑矮星狠狠摔在一处草坪上，几次高起高落，差点没把隔夜饭吐出来。就在这时，斯塔克的攻击又到了，激光武器开启，炙热的切割光束横扫向黑矮星胸膛。

    　　机械武器变化盾牌，黑矮星轻易挡下了切割光束，并反弹还给斯塔克。后者停下能量输出，灵活舞动身影，飞在半空疯狂宣泄火力。凶猛的火力无法突破黑矮星的皮肤防御，反倒因为视线被火光阻挡，斯塔克又一次被重锤打飞了出去。

    　　咣！

    　　斯塔克四仰八叉摔在地上，暗下决心回去就升级武器系统，现在的火力对付地球上的英雄还凑合，可面对宇宙中的怪物们，就显得力有未逮了。

    　　只能说有得必有失，血边战甲让斯塔克在战斗中拥有的更多的选择，而失去的就是火力输出。总的来说，这件战甲让斯塔克非常满意，纳米机器人自动修复战甲破损，让战甲没有出现机械故障，大大延长了持续作战能力。

    　　没有机械故障意味着战甲不会熄火，意味着斯塔克不用拿掉那该死的头罩，也就意味着他不会在被人掐着脖子提起来。

    　　没有掐脖万岁！

    　　地面隆隆震动，黑矮星挥舞着机械巨斧从火海中跳出，战斧凌空劈下，在地上斩出深坑。斯塔克开启推进器闪避，面对皮糙肉厚的黑矮星，一时间没什么好办法，只能积蓄能量准备大招。

    　　“嗨，斯塔克先生，需要帮忙吗？”

    　　红蓝相间的身影，拽着蛛丝从远方荡来，灵巧地落在黑矮星身上，是小蜘蛛。

    　　帕克抬手白浆糊了黑矮星一脸，而后一个后空翻落地，蛛丝吐出缠住其双脚，用力一拉将对方放倒，蛛丝像机关枪一样连续吐出，把黑矮星牢牢黏在地上。

    　　“帕克，你怎么会在这里？小心……”

    　　嘭！

    　　黑矮星挣脱蛛丝，一巴掌扇飞了站在他前面的小蜘蛛。

    　　斯塔克耸耸肩，略带歉意道：“抱歉，我应该先提醒你注意闪开。”

    　　战斗继续，斯塔克和小蜘蛛联手迎敌，本来斯塔克一人对抗黑矮星，强了他那么一点点，结果加上小蜘蛛，反倒弱了他那么一点点。主要是小蜘蛛战斗经验太差，屡次打扰斯塔克的节奏，搞得他手忙脚乱，不停救场，然后被不停的爆锤。

    　　“小子，你确定你是来帮忙的？”又一次救下小蜘蛛被抡飞，斯塔克开始怀疑自家干儿子是不是被收买了，否则哪有这么坑爸爸的！

    　　“Sorry！Sorry！我保证下次不会了！”小蜘蛛刚说完，就看到迎面呼啸而来的巨大战锤，下意识蹲下闪避。

    　　站在小蜘蛛身后，准备释放能量炮的斯塔克：“……”

    　　轰！

    　　黑矮星这次挥出了一杆小鸟球！

    　　“呃，我不是有意的……”

    (本章完)

