    顾朝冷冷地看了他一眼，扯唇道：“我怕什么？”

    　　他顿了顿，好一会儿才道：“不会丢的。”

    　　苏瓷那么喜欢他。

    　　顾朝心想。

    　　张齐看着少年这个样子，欲言又止：“你跟苏瓷以前见过面吗？”

    　　顾朝看了他一眼，皱着眉头问：“你这话是什么意思。”

    　　张齐说：“我就是觉得奇怪，苏瓷为什么那么喜欢你。”

    　　顾朝脸色微拉下来：“张齐，你什么意思？”

    　　张齐定定的看着少年，说：“顾朝，别怪我没有提醒你。我觉得与其是苏瓷喜欢你，倒不如说你喜欢苏瓷，更贴切一点。”

    　　少年听到他这句话，表情微微凝固。

    　　随即冷笑一声。

    　　他把球给抢了过来，在张齐的眼皮底下，不可一世：“谁都知道，苏瓷喜欢我。”

    　　“而不是你张齐。”

    　　张齐叹了一口气，没说话。

    　　苏瓷下课的时候，看见少年站在走廊里像是等了好一会儿。

    　　对方走过来，道：“你在闹什么别扭？”

    　　少女微抬起小脸，不解地看了他一眼。

    　　顾朝脸色不太好地说：“闹别扭够了吗？”他抓起苏瓷的手，像是想到了几天前，被一个女人给摸过。

    　　他脸色微变。

    　　甩开了少女的手。

    　　苏瓷也不生气，只是问：“你的手好了吗？”

    　　顾朝像是被顺毛的狮子一样，脸色好看了很多。

    　　他唇角微上扬。

    　　但又很快压了下去。

    　　“好了。”

    　　趁着没人。

    　　少年低下头，亲吻住了少女的嘴唇。

    　　他低声地说：“苏瓷，你这么喜欢我，全世界都知道了。”

    　　苏瓷长睫温顺的任由着他亲了一下。

    　　顾朝心情很好地说：“今天来看我打球。”

    　　“知道了吗？”

    　　少女看了他一眼，点了点头。

    　　李二少看着嫂子坐那，抱着朝哥的外套，忍不住道：“嫂子跟朝哥又和好了？”

    　　张齐看了少女一眼。

    　　对方似乎注意到了他的视线，抬起眼眸，然后朝着他看了看。

    　　顾朝拿着篮球，直接走到了人的面前，挡住了她的视线，脸色不太好地说：“你往哪看呢。”

    　　苏瓷这才收回视线，目光重新落到了他的身上。

    　　顾朝脸色这才好看了一眼。

    　　张齐发现下半场，顾朝一直针对着自己。

    　　他无奈的耸了一下肩膀，却注意到少女一直看着少年的手。

    　　张齐不由得一愣。

    　　也跟着看了一眼。

    　　顾朝的手骨节分明，是一双好看的手。

    　　但他没看出来有什么特别的。

    　　等到张齐再次去看的时候，苏瓷已经收回了自己的目光。

    　　少女没有再安静的盯着顾朝看。

    　　张齐注意到她的注意力不是很集中。

    　　他没由来的觉得有一点不对劲。

    　　以往不会是这样的。

    　　张齐觉得自己可能是想多了，顾朝在一旁盯着，他不好继续盯着少女看。

    　　只是还是觉得对方今天有些不对。

    　　就好像要发生什么事情一样。

    　　顾朝打完了篮球，胸膛上下起伏着。

    　　下个星期就是比赛了。

    　　他走过去，看到少女的长睫垂着，似乎有些困了。

    　　顾朝盯着对方看了好一会儿，还不容许球场上的其他人发出声音。，

