    “林道一？”

    明月楼内的众人，这才注意到这个看似十七八岁的少年。自从修炼之后，林南越发的年轻，哪怕快二十岁，依旧如高三时代一般。只是他华衣加身，身上带着一股超然的气质，宛如天生贵公子，让人不敢轻视。

    “就是那个林道一？”

    “两年之前的天龙少将，号称华夏有史以来，最年轻的将军！”

    “华人武道界宗师榜的少年宗师！”

    “还力压叶凌霄，成为华夏第一的传奇少年啊！”

    “曾经的华夏第一？”

    “叶凌霄都急流勇退，没什么消息了，曾经的华夏第一，能有什么用？”

    众人好奇的议论着，目光在林南的身上扫个不停。华夏第一是不假，可是加上一个‘曾经’二字，就有些耐人寻味。

    叶灵休说完后，还不等林南回话，就如看一件东西般，上下打量着他，点头道：

    “果然和旧土的土著不一样，你的气息，远比他们强大的多。我曾经见过旧土的地仙，随手就杀了。实际上，旧土地仙的实力，连金丹初期的修士都不如，也敢称仙？简直笑话。不过，你比他们强大许多。我听闻你曾经无敌于旧土，是否当真如此呢？”

    叶灵休随意的说着，态度懒散。

    “叶公子，这只是外人传的罢了。实际上他没有这样厉害，大家以讹传讹，当不得真的。”苏幕遮赶紧解释道。她清楚林南的性格，以叶灵休的语气，多半会让林南反感。两人间若是发生矛盾，难以收场就麻烦了。林南已经在中海大学杀了刘云峰，得罪逍遥门。要是再加一个叶灵休，恐怕林南都挡不住。

    她深知这些修仙者的恐怖。

    “你在帮他说话？”

    叶灵休转头，看了一眼苏幕遮。

    一股磅礴的压力，铺天盖地的袭来，压得苏幕遮低下头，支支吾吾说不出话来。她身后的那一群中海新贵家族的年轻人，更是不敢出声。

    所有人都在静静等待着，无动于衷。

    “叮——”

    忽然，一声清脆的响声，打破明月楼大厅里的寂静，电梯到了。

    林南无视等他回话的叶灵休，直接进入电梯，还疑惑的看着陈歌他们，淡淡道：“还等什么？不是说预定了包厢吗？走吧。”

    “啊？”

    杨砚整个人呆住，吓得汗如雨下。

    ‘我的老大啊，这可是叶灵休啊，他在跟你说话。你怎么敢不搭理的啊？’

    高尚也愣在原地，惊的说不出话来。

    “对对对，还愣着干什么，还不进电梯。”只有陈歌一人，眼中爆发出一股异彩。深深的看了林南一眼后，瞬间明白过来，既然林南敢无视叶灵休，就说明他不惧叶灵休。老大都不怕此人，他还怕什么？不知为何，陈歌的心中，对于林南有一股莫名的自信。

    “砰！”

    陈歌看到杨砚与高尚不挪动步子。

    他又走出电梯，在两人的屁股上踹了一脚：“还愣着干什么？走啊！”

    杨砚与高尚二人，才反应过来，走进电梯里。在众人目瞪口呆的目光中，电梯的大门关上。苏幕遮也僵硬在原地，不敢置信，一时没反应过来。她知道林南会不给叶灵休面子，可是没想到，叶灵休竟然没有动怒？

    “砰！”

    还不等苏幕遮反应过来，耳边就传来一声巨响。

    叶灵休不知道什么时候，瞬间出现在电梯大门前，伸出一只手，因生生的抓住电梯的铁门，用力一拉扯。

    ‘哐当’一声闷响，电梯的铁门被他硬生生的拉扯出来，丢出去砸在明月楼的地面上。整个电梯瞬间发出警报声，明月楼内的宾客，也都震惊的看过来。

    这还是人吗？

    已经关闭上的电梯大门，竟然被人徒手扯烂了？

    电梯坏掉，被紧急制动，停在一楼。

    陈歌、杨砚、高尚三人，吓得猛缩脖子，躲在林南的身后。

    “找死？”

    林南站在电梯内，双眼一眯。

    “我没让你走，谁允许你走的？”叶灵休站在原地，眼中吞吐一股冷意，他漠然的看着林南。

    “啪！”

    林南没有回答，等待着叶灵休的是林南抬手的一巴掌。叶灵休没反应过来，竟直接飞出去，撞破了明月楼的大门，落在外面的马路上。马路的水泥地面，拖出了一道长长的沟壑，叶灵休狼狈至极，一头乌黑的长发散开。

    苏幕遮不敢相信。

    叶灵休是新世界来的修士，实力恐怖，横扫整个华夏都不成问题，随手可杀地仙。在如今的地球上，可以说是食物链顶端的存在，哪怕是华夏官方，都要给他面子。可林南刚才那一巴掌，竟将叶灵休当场拍飞出去。

    “你敢打我？”叶灵休爬起来。

    “我有何不敢？”林南负手而立，缓缓走出电梯。

    “旧土的土著，蝼蚁般的废物，也敢对我动手？”叶灵休眼睛充血，他是金丹后期修为，被一个旧土的凡人一巴掌拍飞，简直是奇耻大辱。

    “该死！”

    叶灵休一拳轰出，所向披靡，不可阻挡。

    “嗖——”

    在他的身后，拖出一道长长的残影，如鬼魅般，冲进明月楼。体内的真元之力，疯狂的凝聚，叶灵休出现在林南的跟前后，抬起手掌，翻云覆雨，带着滔天怒意，对着林南的脑袋拍下来。

    这一击，几乎蕴含叶灵休七成的力量。

    “滚。”

    林南目光淡漠，淡淡吐出一个字。

    他看似轻描淡写，对着叶灵休的手掌一指点出。看似平淡的一指，却蕴含无尽的剑意。‘噗’的一声，一大片血雾涌现，叶灵休的手掌当众炸开，手腕处齐根断裂。

    “啊！”

    叶灵休惨叫一声，蹭蹭蹭的飞速后退。

    “嗖！”

    林南一步上前，大步流星，撞击地球。

    “砰！”

    他又抬手砸出一拳，狠狠的落在叶灵休的胸口，打得他节节败退，跌倒在明月楼外面的马路上。

    “你敢！”叶灵休吐出一口鲜血，一只手捂着胸口，准备爬起来，

    “咔擦！”一只脚掌，踩在他的胸口，让他刚爬起来的身体，又重重落在地上，浑身的骨骼嘎吱作响。

    此刻，众人早已惊掉下巴。

    数月以来，华夏官方宣传的修士，竟被林南踩在脚下，毫无还手之力。叶灵休气的几乎要昏死过去，他做梦都没想到，被他誉为旧土土著的人，如此强横。

    “嗡！”

    人群中顿时炸开锅。

    苏幕遮带着一群中海新贵家族的年轻人冲上来，俏脸上全是震惊之色。她惊骇的说道：“林南，别乱来，叶公子不是一般人。”

    “是吗？难道我就是一般人了？”林南好笑的反问。

    跟着苏幕遮一起来的年轻人，没有一个人敢说话。一个十四五岁的少年排众而出，他非常秀气，宛如神话故事中的莲花童子哪吒般，稚嫩的脸上，全是怒火：“放开我家公子！你知道我家公子是什么人吗？我家公子是无上大教的传人，你们这些旧土的蝼蚁，敢得罪……”

    “轰隆！”

    十四五岁的少年，连一句话都没说完。

    林南抬手，干脆利落的一巴掌抽过去，将他震飞。他身后的墙壁，出现一个人形血痕，被林南一巴掌活活抽死。

    “现在，你被你眼中的蝼蚁杀了？”林南好笑的摇头。

    “嘶！”

    苏幕遮倒吸一口凉气，头皮发麻。不仅是她，四周观战的众人，皆浑身颤栗。

    “不愧是林道一啊！他的威名，是杀出来的。”一位中年男人长叹一声，惊恐的低下脑袋。

    这位看似人畜无害的少年，动起手来，实在是恐怖。

    “哈哈哈哈！”叶灵休突然大笑，他纵然被林南踩在胸口，依旧骄傲的抬起头。“林道一，你好大的胆子，连我座下的童子你都敢杀。你可知道我是谁……”

    “我管你是谁。”

    林南好笑的摇头，心中杀意闪过。

    “林南，你不要冲动，叶灵休杀不得，你会惹下天大的祸事的。”苏幕遮惊呼出声，可惜为时已晚。

    林南脚下猛地一震，叶灵休的胸膛，犹如西瓜一样爆开。他的肋骨和心脏，被林南一脚踩爆，叶灵休还不是元婴修士，胸膛被踩爆后，当场暴毙。他的脸上，依旧残留着那一抹骄傲，还带着一丝浓浓的震惊！

    他根本不敢相信，林南连让他把话说完的机会都不给，一脚轰杀自己。

    全场一片死寂！

    在场众人，犹如被当头一棒，彻底打傻了。眼前的叶灵休，若是一般人也就算了，可他是华夏官方宣传了数个月，京城修道学院第一的叶灵休啊！这种强大的人，被林道一一脚踩死？谁人不惊。

    “你……你怎么敢……”

    苏幕遮更是吓得小脸煞白，嘴唇颤抖不已。

    她身后的那群伙伴，则是全都懵逼，大脑一片空白。

    叶灵休是什么身份，林南根本不在意，他敢威胁自己，杀了也就杀了。暂且不说叶灵休是不是无上大教的传人，就算他是圣地传人，林南也不是没杀过。本来地球灵气复苏，林南也不想太高调，默默的带着家里人修炼就行。

    可这些修士来找他的麻烦，林南也不会忍气吞声。

    在林南转身的那一刻，大家看到一对淡漠至极的双瞳，丝毫感情不带，犹如寂静的宇宙深处一般，让人不寒而栗。看到林南目光的人，皆打了一个冷颤，下意识的低头，吓得大气不敢出一口。

    哪怕是苏幕遮，也是如此！

    可当林南的目光，落在陈歌三人身上的时候，冷意陡然消失。

    取而代之的，是淡淡的笑容：“走吧，吃饭去，希望你们还有胃口。”

    林南缓步走来，刚才踩爆叶灵休胸膛的脚，滴血不沾。

    杨砚长大嘴巴，吞了一口吐沫，赶紧说道：“老大，你太生猛了。”

    “吃！为什么不吃啊？肯定吃！”陈歌吓得浑身哆嗦，在原地跳脚，却激动至极的点头。

    四人重返明月楼酒店，在无数种惊愕、震撼、惶恐、恐惧、不敢置信的目光中，坐上另外一座电梯。刚到楼上，明月楼的总经理亲自出现，她在楼上得知了整个过程，所以在林南上楼后，亲自出来迎接。

    “林将军，我是明月楼的总经理，欧阳明月，我们这边准备帝王厅，请您移步。”

    明月楼的经理是个三十出头的女子，她容貌姣好，皮肤白皙，身材凹凸有致。

    穿着职业女西装，包臀裙，丝袜下面是一双十公分的高跟鞋，一副干练女强人的打扮。

    可这样一位顶尖的女强人，此刻却低着头，对林南等人的态度无比恭敬。

    “欧阳经理，我订的不是帝王厅，是普通的包厢。”陈歌赶紧说道。

    普通包厢一晚才消费一万左右，帝王厅是明月楼顶尖的包厢，一晚上要数十万人民币，他哪里消费得起？

    “陈先生，您过虑了。从现在开始，您就是明月楼的顶尖VIP。”欧阳明月对着陈歌笑道。

    陈歌一怔。

    他心中瞬间明白，这一切全都是因为老大，回头深深的看了林南一眼。

    “林将军，如果您不喜欢帝王厅，我可以为您安排其他包厢，只要您开口即可。”欧阳明月看着林南，满脸都是笑容。

    “不用换了，前面带路吧。”

    林南淡淡道。

    “您请这边走。”欧阳明月不敢怠慢，带着林南走向另外一边，上了VIP电梯后，来到明月楼的最顶层。帝王厅很大，极尽奢华，却又不是暴发户的别墅那般，充斥着重金属格调。帝王厅里的陈设考究，都是明清红木家具，配合现代化的复古装风格，别出心裁。

    二十八个绝美的侍女，就站在门口两侧。

    见到林南等人走来，全都躬身施礼，给顾客帝王般的享受。陈歌、杨砚、高尚三人见此，赶紧走进帝王厅，四处打量着里面的情况。

    林南背负双手，缓缓走来。

    一个电子屏幕屏幕，就在帝王厅的一侧，里面播放的新闻吸引了林南的注意。

    “最新报道，秦始皇陵的发掘，已经进行到第三天。让考古工作者头疼的是，最近有很多修士，出现在考古现场……”

    新闻的画面里，是一个女主持人，还有大量的兵马陶俑的画面。骊山脚下的秦始皇陵，正在挖掘之中，已经露出地宫的大门。

    “人帝之墓？”

    林南的目光一凝，惊讶的说道。

