    出征之前，其实事情很多，朱棣已经来不及处理，打算丢给太子朱高炽，不过作为大明朝的掌门人，朱棣不太放心，是以要就一些重要事叮嘱一番关键人物。

    朱高炽最先进入乾清殿。

    朱棣只说了一句：“朕不在，凡事多预，预则立，遇事多问，问则通，小事不决问内阁，大事不决问少师，若内阁和少师观点不一致……”

    沉吟了下，“问黄昏。”

    朱高炽心中一惊，按父皇这意思，他不介意自己和黄昏接触了，关键是听父皇话里这意思，黄昏已经凌驾于姚少师，成了大明真正的隐相！

    急声道：“儿臣遵旨。”

    朱棣大手一挥，“赐座。”意思老子现在要交待关键臣子一些事情，你给老子在旁边好好学习，争取做到以老子为榜样天天向上。

    太子之后，姚广孝被宣召进来。

    朱棣盯着这位靖难之后很少在朝堂之上表达存在感的功臣，沉默了一阵，才道：“少师，人无远虑必有近忧，你以为出关之后，如何平漠北。”

    姚广孝抬起头，虽然已是满脸老人斑，但目光之中光彩熠熠。

    七十三岁了。

    人活七十古来稀，但姚广孝依然精力充沛，沉吟着道：“鞑靼那边，因为去年榆木川的战事，导致阿鲁台的儿子战死沙场，根据我大明在漠北传回的谍报，这件事的罪魁祸首是鞑靼可汗鬼力赤的手笔，其实不难推测出来，不外乎也是一场权力的游戏，鬼力赤是想借这个机会削弱阿鲁台，以便掌握鞑靼真正的话语权，可惜他小看了阿鲁台，如今鬼力赤和阿鲁台形同陌路甚至私下里已经刀光剑影，私以为鞑靼不足为惧，陛下雄师出关，必然全胜，破了鞑靼，陛下可不理会瓦剌或者兀良哈的讨好，选择顺势征讨瓦剌或者兀良哈，但就地形而言，陛下想必是先进攻瓦剌罢。”

    一旦鞑靼和瓦剌被破，兀良哈就是瓮中之鳖，如此一来，几乎可以不战而胜，兀良哈就得乖乖投降被纳入大明疆域。

    这个局面以前想都不敢想，最好的局面就是打得鞑靼、瓦剌和兀良哈没有一点力气南侵，乖乖的当个大明的穷邻居。

    但是一直在旁观大明蒸蒸日上的姚广孝清楚，现在可以想了，不仅可以想，而且变成现实的可能性极大。

    因为大明有了神机营，有了方便面，还有钱！

    而这一切，只因为大明有两个人。

    朱棣，黄昏。

    前者执掌江山有明君之相，后者步步落子隐然千古明臣之风，且总是领先于世人百年之上，宛若以这片锦绣神州为棋，在开局的时候，黄昏就噼里啪啦落下了十几颗棋子，而此刻对手还在研究在何处落第一颗子，从这点来看，姚广孝一度认为，黄昏是阴阳学之大成者，犹在自己这个老和尚之上。

    而大明有钱，不仅是因为黄昏，还因为郑和下西洋回来了。

    大明的无敌舰队，给西洋诸国传达了大明天威，送了温暖。

    带回来的全是真金白银。

    这一次出征漠北，打赢自是最好，打不赢，大明也还有钱去修筑长城工事，在北方打造一条坚不可摧的全境防线。

    朱棣闻言微微颔首，“确实，如果破了鞑靼，再击瓦剌，兀良哈便将被大明包围，他们唯一的出路就是臣服，如此一来我大明雄师也将少打一场战事，也能少一些将士马革裹尸。”

    朱棣确实有这个打算。

    但是姚广孝却摇头，“草原部落历来是我中原王朝的顽疾，如果靠势让他们低头，可以做到，但绝对不会长久，微臣认为，兀良哈还是应该打一下，或者说，应该彻底打服他们，所以需要营造这么一个局势来，那么为了让兀良哈有一战的侥幸心理，微臣以为有必要先打兀良哈，或者……”

    同时出击！

    如果打败了鞑靼，那么经过战事检验的大明雄师就有资格同时开战。

    朱棣沉默不语。

    姚广孝笑道：“此事不急，陛下可再问问五军都督府和兵部，或者问问黄昏？”

    朱棣笑了，“善。”

    对狗二道：“宣三宝。”

    郑和进来后，尚未行礼，朱棣就笑着挥手免礼，极其的宠信，不过这也是郑大监该享有的地位，只有他和朱棣心里清楚，下西洋究竟带了多少钱回来。

    不仅可以支撑这一次征讨漠北，甚至在打仗之后，还能大肆修建长城！

    一笔不可想象的巨资。

    朱棣先问了一个题外话，“之前一直在忙，没曾想起来，三宝，和舰队一起下西洋中，似乎只有时代商行的商船，他们这一次赚得如何？”

    这其实不是“似乎”，是绝对。

    太祖立国之后，禁海，私人进行海外贸易是违反大明律的，《大诰》之中有详细案列，也有详细的处罚案例，那血腥残酷而鲜活的画面描写，在洪武时期可以威慑所有人去搞海外贸易，但是朱棣登基后，没了太祖剥皮剥皮楦草的威慑，有些官员参与海外贸易获得了利益，是以朱棣想开海禁，这些既得利益者就要拿着太祖祖制跳出来，搞得朱棣很是被动。

    所以严格来说，郑和的下西洋在找建文帝之外，其实也是一场皇家走私。

    郑和答道：“赚的不少，不过时代商行做的更多的事情，是在寻找一些稀奇的作物产品，以及用钱来招募西洋的能人异士，也不知道黄昏葫芦里卖的什么药。”

    “不少”其实是委婉说法，相对于陛下而言，黄昏赚的少而已。

    实际上也赚了个盆钵满盈。

    朱棣颔首，“这一次朕出征后，你准备继续下西洋罢，诸多事情，太子会全力配合你，嗯……稍后你和黄昏接洽一下，这一次允许时代商行最多五艘商船同行，不过此事要低调。”

    朱棣已经尝到了下西洋的甜头。

    至于让黄昏的时代商行也来分一杯羹，是朱棣确信，黄昏赚再多的钱，都不会一个人享受——他也享受不完，还不如让黄昏有更多的钱财去做类似“方便面”这种事。

    这样的事越多，大明的未来会越光明。

    郑和领旨。

