    吴白狂喜，他现在双臂一振，足有十万斤的力道。

    他在武极大陆，踏足神阶境的时候双臂一振也就六七万斤的力道。

    为什么会这样？

    难道重新走老路，根基更稳固？

    不对……是麒麟宝血和真龙宝血的缘故，他的每一个细胞都被这两种宝血淬炼过，所以肉身之力比武极大陆的时候更强。

    吴白欣喜不已。

    一个小时后，在吴白的帮助下，西门云翼等人的伤势都恢复了，他们的伤势本来就不重。

    吴白让西门云翼的一个手下带上牧九州。

    其余的人开始搬运传送门。

    “我喊一二三，大家一起发力。”

    “一，二，三，起！”

    吴白，西门云翼，青鸾，加上三个天阶上品强者，在一声声大吼声中将黑色巨石给抬了起来。

    吴白也不明白，人在发力的时候，为什么会不由得自主地大喊一声，可能是为自己加油打气吧。

    几人抬着黑色巨石慢慢移动，每个人都是面红耳赤，满脸狰狞，青筋暴起。

    可仅仅走了十几米，西门云翼几人就扛不住了。

    “老吴，不行了，我老腰快断了，放下休息一下吧。”

    吴白无语，“不行，一而再，再而竭，休息一下就起不来了。”

    “这样，你们帮忙把这玩意抬高点。”

    大家不知道吴白要做什么？但还是拼尽全力将黑色巨石抬高了些。

    吴白双手移动，人竟然钻到黑色巨石下面去了。

    西门云翼惊得眼珠子都快掉出来了，惊慌道：“老吴，你个神经病，快出来！我们要是扛不住，一旦松手，你会被砸成肉泥的。”

    吴白双手扣住黑色巨石下面的两边，下身马步，双手托举。

    恐怖的气息从吴白身上席卷而出，他的双臂之上黑色的纹路疯狂闪烁。

    随着吴白站起，黑色巨石竟然被举了起来。

    西门云翼等人眼珠子都快掉出来了，一个个目瞪口呆，这你妈还是人吗？

    西门云翼揉了揉眼睛，像是在确认自己是不是眼花了。

    “老吴，你到底是什么怪物变的？”

    吴白面红耳赤，已经说不出话来了。

    他举着黑色巨石，就跟蚂蚁搬家似的，试着往前走了一步。

    炸裂声响起！

    地面的石板直接被踩得爆裂。

    还能承受。

    吴白咬牙，再次踏出一步。

    砰的一声，地面的石板被吴白一脚踩得裂成蜘蛛网。

    “你，你们……倒是……”吴白脸红得跟下蛋母鸡似的，说话都费力。

    西门云翼看了看几个手下，“老吴说什么呢？”

    三个带着狰狞面具的人摇摇头。

    “老吴，你说什么呢？”

    “帮，帮衬着点。”吴白费力的说道。

    西门云翼这才明白，急忙道：“快快快，都打把手。”

    几人拖着黑色巨石四边，开始发力。

    有这些人帮忙，吴白压力小了很多。

    “老吴，不行了你就说，别把你屎累出来了。”

    吴白：“……”

    他现在恨不得把这玩意砸西门云翼这棒槌的脑袋上。

    “别废话，快走！”

    西门云翼促狭道：“快走，你快走一个我看看。”

    吴白气的磨牙。

    就这样，众人花了一个小时，一步步地将这块十万斤重的黑色巨石搬到了停在景区门口的重卡上。

    吴白累得脸色发白，额头冷汗津津，后背都湿透了，整个人完全脱力，一屁股坐在地上起不来了。

    “老吴，你没事吧？”

    吴白摇头，道：“让我休息一下。”

    他盘坐下来，开始运功调息。

    半个小时后，吴白便恢复到了巅峰，生龙活虎。

    而且，他发现自己的肉体之力好像增长了一点。

    负重，也是淬炼肉体的一种方式。

    “老吴，这玩意你想好怎么处置了吗？”

    吴白本来想把这东西运到京城交给敖皇处理，但现在又改变了主意。

    这玩意他可以当哑铃用，淬炼肉身。

    这东西体积小，密度大，重量刚好。

    “让你的人把这东西运回晋江市，切记，保密！”

    西门云翼微微点头，吩咐手下把东西运回去。

    吴白叮嘱道：“你们四个切记，一定要小心！一旦被重生村的人发现，定有杀身之祸。”

    四人点头。

    几人帮忙，用蓬布将黑色巨石包裹得严严实实，西门云翼的四个手下开车离开了。

    这四人都是超越天阶上品的强者，可以说是半步神阶，有他们护送，吴白还是比较放心的。

    “我们也尽快离开这里吧。”

    一番大战，将明月潭几乎毁了。

    武修的破坏力太强了，侠以武犯禁，所以历朝历代，就算那些为国为民的大侠，也入不了庙堂之人的眼，不被朝廷官方接受。

    几人驾车，带着牧九州回到酒店。

    吴白本想悄悄安置好牧九州，然后溜进林淡妆的房间偷香窃玉。

    一切都很顺利。

    直到他悄悄摸摸地溜进林淡妆的房间，一进门，几双眼睛齐刷刷地看向他。

    林擎，梁远，唐宝儿，还有糖糖和小团子，都在林淡妆的房间。

    吴白蹑手蹑脚的样子有些滑稽。

    他咳嗽了一声，站直了身体，道：“你们怎么还不休息？”

    “哥，你怎么贼头贼脑的？”

    “什么话？我是担心你嫂子睡了，怕吵醒她。”

    唐宝儿嫌弃道：“我看你是想做采花大盗吧。”

    这死妮子，什么时候变得这么聪明了？

    唐宝儿突然兴奋道：“哥，你看看，我们有什么不一样？”

    “不一样？”

    吴白的目光扫过几人，最终落在唐宝儿身上，“的确有不一样的地方，你好像变丑了。”

    “你才变丑了呢。”唐宝儿生气道：“嫂子，看到没，我哥果然不爱你。”

    吴白：“……”

    “哥，你没发现嫂子有什么变化吗？”

    “早就发现了，你嫂子越来越漂亮了。”吴白想都没想，脱口而出。

    “嫂子，看到没，我哥果然是越来越肤浅了。男人啊，结婚前各种甜言蜜语，嘘寒问暖，等把你骗到手，就开始变得很敷衍。”

    “真没想到，连我哥这么优秀的男人都不能免俗。”

    吴白皱眉，这丫头今晚抽什么风？怎么处处跟他作对？

    吴白下意识地看向林淡妆，正准备解释，突然一怔，随即眼神一亮，他终于察觉到了不一样的地方。

    林淡妆的气息变强了。

    吴白惊讶道：“老婆，你突破了？”

