    秦风无奈的笑道：“我今天来就是为了间花信子一面，既然他不在这里，我也不想留下了，请转告花信子，是我辜负了他，让他原谅我，如果他不愿意原谅我的话，我也没办法。”

    老妇人顿时大怒道：“你还敢在这里对我的弟子出演羞辱，好你个秦风，真是不知道好歹，来人，给我上，将他拿下。”

    周围又出现了几个女子，一共是五个女弟子围住了秦风，大师姐站在了最前面，宝剑对着秦风大声叫道：“秦风，今天我不斩断你一只手，为另外三师妹报仇，我就不是大师姐。”

    这大师姐的实力不低呀，仅次于那师叔，她的一把宝剑直接飞了过来，这宝剑可是仙品宝物，一出手到处都是剑光飞舞，将秦风完全罩住了。

    秦风深知这莲花剑法的威力，即使是这个大师姐，她的剑法顶多就是修炼成了三层，但是依旧可以威胁到秦风。

    因为此时的秦风已经不是当年巅峰时刻的秦风了，他不得不防备，旁边还有几个女弟子，他们同样也是修炼莲花剑法，几个人联手攻击，让秦风在中间处于极为不利的状态。

    要知道除了这几个高手之外，还有一个没有出手，那可是真正的强者，秦风也没有机会多想了，先对付眼前的危机再说。

    他曾经发过誓，不会杀莲花派的人，就是为了花信子，就算是到了这个危急时刻，他依旧是不愿意出狠手，只是躲避，以他惊人的速度，在无数的剑雨之中躲避。

    几个女剑客的攻击，可以说是犀利无比，可是秦风的躲避更为绝妙，他们几次攻击居然都被秦风躲避了。

    但就是这样，几个回合下来，秦风依旧是被一道剑光划到，衣服出现了一道口子，里面的血也流了出来，不过秦风却趁机跳出了包围圈，来到他们的外面。

    看到身上的剑伤，秦风没有在意，可是对面的几个女弟子却是非常的生气，他们这样围攻，秦风居然不还手，这是根本就没有将他们放在眼里，大师姐更是怒道：“秦风你为什么不还手，你以为这样做，。我们就会同情你放过你吗？做梦。”

    秦风微微一笑道：“我并不是想让你们同情我，我只是答应过一个人，绝对不能跟你们莲花派的人动手，即使是你们追杀我，我也不会还手，所以我必须要做到。”

    那大师姐气道：“你分明就是找借口，想用三师妹来博取我们的同情，你想错了，姐妹们，这一次不要让他跑了，给我上。”

    几个女弟子再次冲了上来，他们对秦风发动了猛烈的攻击，这一次的攻击更为凶猛，在不到几分钟之内，秦风的身上再次多了几个伤口，而且这几个伤口严重的威胁到了他的安全。

    伤口虽然不致命，却能影响秦风的发挥，秦风再次跳出包围圈，几个女子还想攻击，可是那老妇人却说道：“住手。”

    几个年轻弟子赶忙停下了，他们多数有些好奇，那大师姐赶忙说道：“师叔为什么不让我们杀了他。”

    老妇人摇摇头道：“你们就算是杀了他，也是胜之不武，刚刚他如果出手的话，你们已经死了两个，其他人也受伤，我不会让你们这样做。”

    “什么？师叔你是不是看错了，我们怎么可能会被他击杀的。”大师姐完全不相信的说道。、

    那老妇人却摇摇头道：“你看不出来？他能够躲避你们这么多的攻击，而且你们都是施展出了莲花剑法，我们莲花派的莲花剑法根本无法躲避，除非是对方知道我们的招式和精髓所在，秦风就是这样一个人，他对你们任何一个人发动的攻击多了如指掌，如果他出手的话，随随便便就可以找到你们的破绽，只要有一个小破绽的话，你们就会被杀一人。”

    原来老妇人看的清楚，秦风每一次躲避，除了他的速度之外，最重要的是他对几个女弟子的攻击方位和速度了如指掌，所以才能躲避，要不然就算是你速度再快，在如此密集的攻击之下，根本无法躲避。

    就算秦风知道他们的出招，他依旧是被伤了几次，这就是原因。

    大师姐依旧是不甘心的说道：“那我们也不能让他走了？”

    老妇人摇摇头道：“让他走，今天是我疏忽了，居然让你们跟他动手，如果他不手下留情的话，你们已经死了，所以是他放过了你们，而不是我们放过他，这个情我们是要还的。”

    几个女弟子听了师叔的话，心里顿时就对秦风又了好感，本来他们就对秦风没有什么别的，都是师命难违，可是现在秦风即使被他们追杀，依旧是不出手，而且还放过了他们，这让着几个女弟子对秦风是刮目相看了。

    “真的吗？他放过了我们？”

    “当然了，师叔的话还能有假，我们就算是大难不死了。”

    “这样说来我，我们还是要谢谢秦风了。”

    “我就说三师姐看上的人怎么会是坏人，他是个好人，还是一个好男人。”

    几个女子窃窃私语，旁边的大师姐正在气头上，顿时就骂道：“你们在说什么，再说的话我撕烂你们的嘴巴。”

    几个女弟子被大师姐的话吓到了，赶忙闭上了嘴巴，而老妇人对秦风说道：“秦风，现在你可以走了。”

    秦风都是有些意外，他没想到这个老妇人这么讲道理，不但知道自己有机会击杀他们，更是愿意主动的放过自己。

    “你真的让我离开这里？”秦风惊讶道。

    “怎么？你不愿意离开，还是想狼老衲跟你过招呀。”老妇人说道。

    如果秦风对几个女弟子的话，还是有些把握，对付这个老妇人他就真的没什么把握了，这个老妇人实力强大，加上拥有的莲花剑法，绝对是巨大的威胁，秦风不会冒险，而且他现在也没有必要冒险。

    “那我就多谢前辈了，在下告辞，不过在走之前，我想跟前辈说一声，地球上的修真者都是一些实力很低的人，你们没有必要对他们动手，放他们一马。”

    老妇人脸色微微一变，怒道：“你以为老衲是不想跟你动手不成，还敢来威胁老衲。”

    秦风见老妇人生气，也没有坚持，忙道：“在下不敢，不过话我也说出去了，希望前辈能够听得进去，告辞。”

