    知道傅景琨和Tina约会，夏清浅虽然心中有疙瘩，但还是想对Tina表示关心。

    她清浅地记得当时墨俊彦介绍Tina过来应聘特助时，Tina表示来到海城是追随墨俊彦而来。

    以Tina这样的条件，为什么要去给人家当没有名分的小老婆呢？

    作为Tina的老板，于公于私都应该表示一下关心。

    第二天中午，她就约了Tina一起吃午餐。

    就在公司旁边的一个私房菜餐厅，找了一个偏静的包间，两个人借机谈谈心。

    Tina见到夏清浅，有些不好意思。

    “对不起，夏总！现在正是公司工作繁忙之际，我却不巧病了。”

    夏清浅看着Tina，微笑着问：“病？告诉我真相！”

    大家都是聪明人，Tina一听就知道老板看穿了她装病的事实。

    便也不再隐瞒，她瞬间红了眼圈：“老板，对不起！我心里不好受，无法坚持上班……”

    夏清浅体贴地递给她纸巾：“是因为俊彦订婚的事吗？”

    Tina低头小声抽泣：“太突然了，我根本没办法接受。就好像我做了一个很长的梦，突然梦碎了，我醒来找不着北了。”

    见对方哭得伤心，夏清浅把纸巾推到她面前。

    原来，是因为墨俊彦突然订婚，她接受不了这个现实，要请假疗伤。

    但是情伤不比身体的伤，越是一个人躲起来，越是会黯然神伤。

    “浅浅也不知道怎么劝你。不过，我的经验，人越是难过，越不能独自呆着。你回来上班吧，俊彦订婚已成事实，生活还要继续。”

    也许夏清浅的话触动了她心中悲伤的开关，Tina竟然由小声抽泣变成嚎啕大哭。

    夏清浅默默看着，就让她哭吧，人的情绪只要能发泄出来，就没问题。

    哭了一会儿，Tina的情绪慢慢稳定下来。

    “能不能谈谈，相亲的事？”夏清浅直截了当地问。

    Tina更不好意思了，直接用手捂住了脸。

    好一会儿，才抬起头轻声问：“夏总……知道？”

    夏清浅点点头，鼓励她说出来。

    Tina的爷爷和傅老夫人墨如惠私交甚笃，自从她来到海城上班之后，傅老夫人暗中考察，觉得她很适合傅氏的要求，便找了Tina的爷爷。

    起初，Tina是拒绝的，根本没有考虑的余地，因为她满心满眼都是墨俊彦。

    可是，他却突然订婚了，没有一点预兆，就这么成了事实。

    她独自伤心了两天，爷爷知道后，打电话给她，让她考虑一下傅老夫人墨如惠的建议。

    爷爷说，傅氏大少爷是个靠得住的人，傅氏的家风他信得过。

    如果能成，嫁过去，虽说没有夫人的名分，但是你的孩子就是大房的孙子，再说有傅老夫人为你做主，一切都变得容易了许多。

    原来是受了情伤，想用另一种感情来医治。

    夏清浅今天想和她谈谈傅氏的复杂环境，做正牌夫人尚且不易，更何谈是做小呢？

    本来准备提醒她慎重选择的，既然人家家长也愿意，那就不必多嘴了。

    周五的晚上，夏清浅难得下了个早班，和傅三少两人陪宝宝。

    晚上快十一点钟的时候，夏清浅接到了Tina的电话。

    “老板，傅大少喝……醉了，我……我不知道怎么办？我不知道找谁。”

    听那口气，都快哭了。

    夏清浅避开手机和傅三少说了一声，傅三少唇角上翘：“一起去看看！”

    “Tina你别急，告诉我地址。”

    地址发过来，夏清浅惊呆了，根本不是酒吧或餐厅，而是酒店。

    大哥和Tina进展这么快，才一个星期，就开房了？

    她望向傅三少：“我们俩过去，合适吗？”

    “去，要和人拉近关系，最好的方法就是共享秘密。”傅三少轻飘飘说出这么一句话，长腿迈开，出了卧室。

    夏清浅赶紧跟上。

    酒店，傅景琨的保镖、助理都守在房间外面。见了傅三少，毕恭毕敬把他们让进了套房内。

    夏清浅和傅景琛进入房间内，只见Tina一脸慌张地缩在水发上，傅景琨正兴奋得发酒疯。

    见到傅三少，他高兴得上前勾住三弟的肩膀。

    “三弟，你来得正好。我……介绍……这，这位是我女……朋友。”

    “恭喜大哥！”傅景琛眉眼弯弯，笑得真诚。

    傅景琨醉酒之后，完全不是平时那个严谨正统的总裁，变成了一个谈笑风生的大少爷。

    “我女朋友……和胜男一……一样，高材生，学霸……”傅景琨凑近傅三少的耳朵边低语，“生孩子……绝对聪明……哈哈哈哈！”

