    此时，已经有不少竞拍者已经幻想着将这只极品猫女竞拍下来，给予温软的大床，然后好好怜爱她一番。

    众竞拍者的心绪高涨，看得眼睛都直了，得到，他们很想得到这只极品猫女！

    看着这一幕，‘郑老’满意的露出一抹和善笑容，精明的眼睛一转，继续主持。

    “这只猫女今年年龄二十一岁，身体的各个部位已然发育得十分成熟！”

    “可以说，这只猫女是大陆上独一无二的。”

    “能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”

    “而且，竞拍这只猫女，还将得到这颗夜明珠！”

    “这颗夜明珠取自东海深海，极其珍贵稀有，注入魂力之后，可以发出柔和的光晕，在夜间更可以照明！”

    “具有极其高的观赏和收藏价值！”

    “更为重要的是，这颗夜明珠可以净化周遭的空气，使天地元气更为精纯，更加养人！”

    “此猫女能够如此极品，离不开这枚夜明珠的功劳！”

    ‘郑老’耐心介绍着，从极品猫女，转为介绍到极品猫女手中的那枚东海夜明珠。

    介绍完之后，‘郑老’抬起手，翻掌一挥，一抹魂力注入到了那东海夜明珠之中。

    顿时，那东海夜明珠散发出璀璨且柔和的霞彩，笼罩在猫女身上，使得极品猫女身上散发着淡淡的灵气。

    与此同时，拍卖场的灯光魂导器大幅度暗了下来。

    整个拍卖场黯淡无光，唯有猫女身上那抹璀璨好看的霞彩，吸引着众竞拍者的注意力。

    显然这是拍卖场安排的流程。

    那东海夜明珠上的霞彩光亮，将极品猫女整个娇躯轮廓鲜明的映射出来。

    极具线条的身体轮廓美感，让众人看得着迷沉醉。

    可否见识过光剑变装？

    比那香艳画面还要诱人，让人心潮澎湃！

    这一下子，大家都觉得极品猫女和东海夜明珠十分搭配。

    同时大家也明白了拍卖场这样捆绑拍卖的意图了。

    展示一番之后，拍卖场的灯光重新亮起来，而那东海夜明珠霞彩内敛，只散发出些许灵光。

    整个拍卖场恢复先前正常的模样。

    唯一没有恢复的，则是众竞拍者们内心震撼激动的心灵。

    随着，‘郑老’的介绍。

    众竞拍者疯狂了起来，二十一岁成熟的猫女，好一只尤物啊！

    同时，众人跟着‘郑老’的节奏，齐齐看向了那枚东海夜明珠。

    这拳头般大小的夜明珠，此刻在白天里，便散发着微弱的灵气和光芒，看上去十分珍贵稀有。

    若是在夜间，必定能够散发出更为璀璨迷人的光亮，让人赏心悦目。

    再加上‘郑老’介绍的功效，夜明珠能够净化空气，使天地元气纯洁，进而达到养人的效果。

    众人脑海中对这枚夜明珠有了两个认识，一个是奇特，而另外一个则是昂贵！

    “竞拍极品猫女，附赠极品夜明珠，这极品猫女没有百来万金魂币，下不来台！”

    这是众人心中的想法。

    杜白所在的黑色雅间之内。

    “猫女配宝珠，好一个捆绑营销手段，小东东，这拍卖场真会赚钱呐！”

    杜白感慨了一句，并借机伸出大手在比比东娇躯上游走一番。

    别人垂涎那极品猫女，殊不知杜白已经过上了幸福生活。

    比比东比那极品猫女，更为尤物！

    被杜白挑逗，比比东这尤物的娇躯轻颤，别具风情。

    此时，比比东的脸庞娇羞无比，不止是杜白的挑逗，还有那‘郑老’主持的手持，并用棍子对猫女敲打的行径...

    “那猫尾巴抓在手上，真有那么舒服么...”

    比比东心中暗道，想到了自己若是融合了外附魂骨，长出一条毛茸茸的狐狸尾巴...

    这想想都让人娇羞不已。

    比比东脸上的红霞无比之深，十分好看诱人。

    就在比比东走神的时候。

    杜白一边揽着比比东，一边温和的继续说道：“小东东，你说拍卖场是不是很奸商！”

    杜白的再次言语，将比比东的思绪从猫尾巴上拉回。

    “嗯~”

    比比东‘嗯’了一声回复杜白，表示杜白你说得对，这拍卖场确实奸商无比。

    虽然比比东话不多，只是一个‘嗯’的语气词，但是并不会让人感觉距离遥远，相反十分亲近。

    就在这时候，那‘郑老’正式宣布竞拍开始道：

    “东海夜明珠，成熟的极品猫女，这实在不可多得，千载难得一次，所以大家要把握好机会啊！”

    “现在，我宣布竞拍开始！”

    “这极品猫女的竞拍起价二十万枚金魂币，每次加价不得少于一千枚金魂币！”

    “大家可以开始竞拍了！”

    ‘郑老’宣布完之后，面带笑容，扫视众人，等待着众人加价竞拍。

    而那极品猫女闻言后此刻脸色一白，娇躯和美眸微微颤动，蜷缩得更紧了，显然害怕了。

    若被秉性不好的人竞拍到，她必然沦为玩物，结局十分凄惨。

    想到这，这极品猫女内心害怕无比。

    小猫女，别害怕，这就立刻救你于苦海！

    不少竞拍者露出邪恶的笑容，开始加价起来了。

    甚至连金魂币有限的叶辰，也热情投入其中，疯狂的按下那按钮，加价了起来。

    “猫女啊猫女，虽然我得不到你，但是至少我为你付出过，我爱你呀！”

    叶辰低喃着，疯狂的加价，瞬间将那极品猫女提高至五十万枚金魂币之多。

    叶辰知道自己得不到这猫女，故而胡乱加价一番，泄心头之恨的同时，也想让得到这只猫女的人，大出血一把。

    适当的，叶辰不在加价，而那光幕之中的价格却依旧飙升，很快达到了七十万枚金魂币之多。

    重在参与，叶辰参与过后，便开始欣赏那猫女起来。

    一旁的叶国公看着这一幕，嘴角一阵抽搐。

    今天，叶国公对自己的孙子叶辰又有了崭新的认知。

    此时的叶国公觉得自己的孙子叶辰性格上有些许的扭曲，很想揍他一顿，帮他调整过来。

    不过现在人多眼杂，显然不合适。

    叶国公偏过脸，不去看这叶辰，防止自己想要教训他一顿。

    黑色雅间之内，泰诺家主看着众人纷纷起价竞拍，心中一阵痒痒。

