    除了剑羽之外，陈冰相信御轻灵也可以更加的持久了。

    多几次施展剑羽的次数，使用御轻灵多滞空飞行一段时间，哪怕是一秒两秒钟的功夫，这无疑也是极为强大的提升。

    毕竟，真正的危机时刻，一秒钟都是有可能转变事态发展方向的。

    而毁灭敌人的最后一剑，也极有可能是青锋多施展的一次剑羽！

    “青锋是御兽榜排名第九的恐怖存在，伴随着我魂力的提升，青锋的真正威能，才能逐步展现出来。”

    陈冰轻声的呢喃着。

    御兽榜，是从远古流传下来的一个榜单。

    至于这个榜单，是出自于什么人的，则是众说纷纭。

    有人说这个御兽榜，是远古那些实力通天的大能排列的，但更多的人说这个御兽榜，是天地大道所排序的。

    自古以来，御兽师所能御使得御兽，都是出自于这个御兽榜。

    这好似是一种天地至理，无人可以违背。

    而能在这个御兽榜中排名前一千的，都被人们视为强大的象征。

    任何一个拥有排名前一千御兽的人，都是万众瞩目、潜力无穷的天之骄子。

    堪称凤毛麟角般的罕见存在。

    要知道，在龙华城当中，除了陈冰之外，最强大的御兽，是守夜史的银猿，在御兽榜上的排名，是四千五百多名。

    “只要我的青锋能成长起来，别说是着小小的龙华城了，放眼整个广阔天地，我陈冰都大可去得！”

    在这一刻，一股豪迈之情，便是在陈冰的心中，不断地翻涌着。

    “不过，在青锋成长起来之前，我一定要低调，千万不能让别人知道关于青锋的真实信息。”

    陈冰的眼眸当中，有一抹慎重之色，在悄然闪过。

    陈冰拥有御兽榜排名第九的御兽，如果这个消息被传了出去的话，绝对能震惊整个世界，让得无数人惊叹。

    甚至，就算是那些隐世不出的巅峰强者，都会出现。

    到了那个时候，他陈冰的处境，就有些危险了。

    ……

    随后的时间，陈冰便是开始镇堂。

    如往常一样，一下午的时光安稳度过。

    马涛也一直没有回来过。

    傍晚时分，陈冰收拾收拾准备去巡夜，并且顺脚再给民房当中的玄东送点吃食的时候，玄铁来到了衙门。

    “铁子哥，怎么样了！”

    见到玄铁，陈冰紧忙问道。

    于此同时，陈冰的目光定个在玄铁的一旁，其御兽的身上。

    【烈焰鹰】

    御兽榜排名：NO.4865

    等级：23

    技能：俯冲lv2（对敌人发动猛烈的攻击。）

    鹰眼lv2（被动技能，拥有着万中寻一的能力，并快速锁定目标敌人。）

    火雨lv1（凝聚魂力爆发出犹如火雨一般的焰火，对一定的范围造成全覆盖打击。）

    经验：16%

    “没有什么进展，昨晚在那妖灵逃离玄家之后便再也没有出现过！”

    “对了陈冰，你是最后见到过那妖灵存在的，你当时……”

    玄铁略微思索后吗，微微凝眉问道。

    不过还不待其把话说完，陈冰便是急着摆手打断：“铁子哥你可别这么说，我哪见到了那妖灵，最多是晃了一眼……不，准确的说，应该是一眼都没有晃到……那妖灵长什么样子我都没看见的。”

    这玄铁是玄家的人。

    而且还和那络腮胡子是父子关系。

    那络腮胡子在玄家是什么地位，陈冰不知道，不过那等实力想来也不会低多少的。

    最主要的是。

    在昨天晚上玄家发生‘妖灵侵袭’事件的当天，陈冰可是见到了这父子二人在衙门的大院里商讨着什么。

    虽不说这其中到底是有没有关联，但陈冰觉得还是先把自己择干净再说。

    我是最后一个见到妖灵的人？

    什么话！

    我可没见过。

    ……

    “呃……是这样么，那~那好吧！”

    “陈冰，要是有什么发现的话，记得一定要告诉我，这一次……那天杀的妖灵杀了玄家上下五十六口人！

    要是让我见到那妖灵，我定将他碎尸万段！”

    提及此，玄铁神情有些激动的说到。

    玄铁的情绪变化，联动的那烈焰鹰都有些狂躁。

    对此，陈冰也感到颇为震惊。

    五十六口人……

    是那玄东所为？

    “今晚巡夜的时候小心一点，虽说现在是全城戒严，少有妖灵会出没，但保不齐那祸乱玄家的大妖还会出来害人的！

    一但有事，记得先发射信号箭！”

    不多时后，玄铁轻声交代陈冰一声准备离去。

    还没出大门，玄铁再次转过身来看向陈冰：“对了，怎么没看到马哥？他人呢！”

    “不是老黑受伤了嘛，应该是去治疗院了吧！”

    陈冰顺着玄铁的目光看了一眼马涛的宿舍位置后解释说到。

    “好吧！”

    回答一声，玄铁带着烈焰鹰离开了衙门。

    在玄铁走后好一会儿，陈冰才离开。

    一路上陈冰也是小心翼翼的，趁着天还没完全黑，一路拐弯抹角抹角拐弯的去到了民房处。

    刚刚一进门，陈冰便是发现坐在院中一角默默发呆的玄东。

    “来吃饭了！”

    陈冰轻唤了一声，并对其摇了摇手中顺路买的吃食。

    听到陈冰的话，微微木讷转过头来的玄东，仿佛丢了魂一般。

    正当陈冰想要说什么的时候，玄东突然一阵苦涩的笑道：“陈冰，你说……我怎么能~怎么能亲手杀死……那可是从小照顾我长大的奶娘啊！”

    想起昨晚的事情，玄东极为的痛苦。

    “仅仅是奶娘吗？玄家五十六口人不都殒命与你的利爪之下！”

    陈冰嘴角撇了撇说到。

    然而听到陈冰的话后，玄东神情一震，面色一沉：“五十六口人？什么五十六口人！”

    “你这不明知故问嘛，当然是你杀的五十六口人！”

    陈冰瞥了玄东一眼而后轻哼一声。

    “不可能！绝不可能，虽然那毒让我狼化，但我可是清醒的，也只是在刚刚狼化之际不幸伤害到了我的奶娘！”

    玄东斩钉截铁的继续说到：“就算是突然冲出来的玄家护卫们，我也是刻意收手，并未伤他们分毫！”

    听此一话，陈冰不由得挑眉一声：“那……”

    PS：求推荐票，月票，投资，打赏！

