    第1108章

    “不过皇上若有任何用得着我的地方，褚洛在所不辞！”

    “详细的，我们过后再详谈吧。”

    傅景寒点了点头，但还是说：“你竟然不想当这个大国师，不过朕这个位置始终是留给你的！除了你，无人能胜任！”

    洛清渊也没有再说什么。

    众人散去，离开此地。

    洛清渊被皇上叫着去了御书房。

    皇帝着急问道：“褚神算，你说的大祸起于南方，是......秦州吗？”

    洛清渊点了点头，“应该是秦州。”

    此事她都跟傅尘寰说过了。

    而刚好走进御书房的傅尘寰，听见了这话，微微一怔。

    洛清渊也跟他说过秦州。

    他们二人竟然都算到了南方将起祸事......

    真的如此巧合吗？

    “看来是严家还没死心！褚神算，此次灾祸，能避免吗？”

    洛清渊却摇了摇头，“似乎不能。”

    这是她第二次算了。

    明明已经派了杀手去杀严太师，即便严家的气运不灭，也该暗淡，但是气势却比上一次更强了。

    “看来天阙国注定有此一劫！”傅景寒忧心忡忡。

    随即看向了傅尘寰，“三哥，你觉得此事该怎么办？”

    傅尘寰皱了皱眉，“能做的只有做好充足的准备，应对这一战。”

    “秦州必定有严家的势力，我已经派人去查探秦州兵力。秦州到京都这一路上的都城，都要有所防范。”

    “而且今日褚神算的推算结果，满朝文武都知晓了，说不定会传到严家耳中。若他们还想发起战事，那必定很快就要有所行动了。”

    傅景寒闻言有些紧张起来。

    傅尘寰拍了拍他的肩膀，“此次也是上天对你的一个考验！”

    “你要自己学着筹谋算计，不能事事问我。”

    听见这话，傅景寒眉头却皱的更紧了，满面忧心之色。

    “可惜上天就是没有给朕三哥这样的头脑......”

    “三哥，要不你来做这个皇帝吧！若是江山败于朕手中，那朕可就成千古罪人了。”

    傅尘寰脸色一变，“胡说八道什么呢！”

    傅景寒被呵斥了，也不敢再说什么。

    洛清渊也是分外担忧，看傅景寒这样子，当这个皇帝对他来说压力着实太大了。

    “今日之内，把我给你的兵书看完。”傅尘寰叮嘱道。

    随即对洛清渊说：“褚神算，我们单独谈谈。”

    洛清渊随同傅尘寰走出御书房，傅尘寰才叹了口气说：“让你见笑了。”

    “其实他不是个不学无术的废物，只是太后从一开始就是想要一个傀儡皇帝，所以从小不曾教他文韬武略。”

    “这些年来本王也在想办法教导他，虽然有所长进，但是要当一个明君，还差些火候。”

    “而且因为他被太后他们掌控太久，骨子里对自己没有信心。”

    “所以事事都要听本王的意见。”

    洛清渊笑了笑，点点头，“我明白。”

    傅尘寰对这个弟弟也是操碎了心。

    若是没有傅尘寰扛着，傅景寒怕是早就撑不住了。

    “褚神算，若严太师死，此祸可否化解？”

    洛清渊见四下无人，为难的摇了摇头，“目前看，不能。”

    “就如王爷所言，如今虽是祸起南方，但不能只防南方，他们若改变策略，从任何方向起事都是有可能的。”

    “天命上，国运大趋势不会改变，杀了严太师，或是杀了其他关键人物，这祸事还是会发生。”

    之前推算的时候只是隐隐约约有乱局之象，尚不明确。

    但这一次，却是异常的清晰！

