    高龙是又惊又喜，在漂亮国这么多年他就是跟着武田混的。

    “嗯？”

    当他转过头看到武田的时候，整个人都是愣住了。

    “你是武田大人？！”

    高龙感到有些不可思议，这武田怎么如此年轻，跟个学生似的。

    “怎么，认不出了？”

    虽然外貌变了，但是声音没有丝毫的变化。

    “有点。”

    高龙不敢大喘气。

    “我这次来是参加万城争霸的。”

    武田直接是说明了来意。

    “您？来参加万城争霸？貌似不能吧？”

    高龙越听越糊涂。

    “不该问的不要多问。”

    武田狠狠的瞪了高龙一眼，冷喝一声。

    “我知道了，武田大人！”

    高龙吓得不敢再说话，武田可是钻石境界的强者，他真的惹不起。

    “我这次是带着公爵大人的任务来的。”

    武田将声音压得很低。

    “公爵大人！？”

    高龙听到这个名字感觉大脑有些缺氧，这位在漂亮国的地位很高，手下强者无数，对于高龙来说是一个可望不可及的超级大人物。

    “这次任务我需要你的配合，如果表现的好，我会在公爵大人面前帮你美言几句。”

    武田说明了来意。

    “多谢武田大人提拔！”

    高龙闻言顿时兴奋急了，连忙化身听话的狗腿子，不断地点头哈腰。

    “我能干什么？”

    他有些小期待。

    “你这样。”

    武田伏在高龙的耳边小声嘀咕了几句。

    “明白没有。”

    “明白了！”

    高龙起初有些抗拒，但是想想自己可以有机会给公爵办事，当即一咬牙，重重的点了点头，表示没问题。

    “很好，我期待你的表现！”

    武田很是满意的点了点头，拍着高龙的肩膀，一脸和善。

    “可不要让我失望啊。”

    他已经了解过高龙几人跟林安有冲突，正好自己的目标就是林安，可以借他门的手来给林安添点麻烦，这样自己的任务会变得更加顺利。

    “武田大人放心！”

    高龙连连点头，就怕武田突然不让自己参与了。

    “一定不负所托！”

    “很好，我等你的好消息。”

    武田满意的点了点头，转身离开了休息室。

    现在的高龙已经没有心情看其他学生的比赛了，最强的赵大都输了，其他人肯定走不远。

    不过现在能够再次抱上武田的大腿，高龙那叫一个开心，如果真有机会跟着公爵干，可以说是前途无量啊。

    此时的高龙已经开始幻想自己定居漂亮国，变成人上人！

    果然其它学生与王腾、李潇潇、刘明对战的三人也是败下阵来，虽然赢得有些吃力，最终还是赢了，成功晋级下一轮。

    “不错不错！”

    姜兴对于林安那肯定是信心十足，但是王腾三人实力平庸了一些，没想到全部都赢了，这也让他松了口气，严肃的表情舒展开来，开心的直点头。

    他估计过不了多久，星北这个小地方会被整个龙国，不，整个人族所知晓！

    林安回休息室的路上正好碰见武田。

    武田笑着对林安点了点头，林安也是微笑回礼，等武田走远后，林安停下了脚步，忍不住多看了两眼。

    “这人好奇怪！”

    林安心中呢喃着，虽然看不出哪里有毛病，但是给林安一种十分奇怪的感觉。

    “可能是错觉吧。”

    思考了一会，林安也想不通到底哪里不对劲，干脆不去想了。

    “安哥！”

    此时王腾三人也是回来了，他兴奋的喊叫声打断了林安的思考。

    “你们也赢了？”

    看到三人开心的样子，林安也是猜到了结果。

    “嗯，还是有些难搞的。”

    王腾十分大方地承认。

    “差点翻车。”

    “确实。”

    李潇潇跟刘明也是点头赞成。

    “安哥你呢？”

    王腾问出后就后悔了，自己这不是没事找事么？

    “碰到了一个叫赵大的家伙，也是那伙人，对付起来没啥难度。”

    林安一边说着一边走向了777房间。

    “这样啊，那个赵大实力咋样？”

    我这嘴啊。

    王腾真想自己扇自己。

    “一个黄金境界而已，没啥难度。”

    林安很是平淡的回了一句。

    “……”

    王腾想哭，自己这不是找打击吗，黄金境界不算什么，呜呜~

    如果他遇上只有被吊打的份。

    很快，四人来到了休息室。

    “你们表现不错。”

    姜兴给予了肯定。

    “下一轮继续努力！”

    武田回到休息室之后，心情很不错，有了高龙这个棋子，他觉得自己成功的概率又是提升了好几点，杀林安他觉得没啥难度，最难的就是逃跑，毕竟这是炎城啊，他一个钻石境界真的不算什么。

    顺利完成任务，而且逃脱升天，他可以预见，自己未来的道路肯定是一片坦途。

    但是失败了，只有一个结果，那就是死无葬身之地！

    “咕~”

    武田怕死，但是又不敢忤逆公爵的命令。

    “希望一切顺利吧。”

    武田在休息室一个角落坐下，开始闭目养神，轮到他比赛还早，所以并不用着急。

    此时，广场中央的比赛场地上战斗在继续着，十分激烈，观众们看的那叫一个过瘾。

    “极地狼王，冰封领域展开！”

    毛国的切克没有丝毫的留手，一声大喝。

    “嗷呜~”

    极地狼王仰天嘶吼一声，冰元素疯狂涌动，它的脚下瞬间结冰，快速的覆盖了整个比赛场地，周围的温度骤降到了领队一下。

    “呼呼~”

    切克的对手是一名黄金境界的御卡师，在极地狼王的强大攻势下，完全没有反抗之力，很快便是败下阵来。

    “我……我认输……”

    选手哆哆嗦嗦的喊了一声，他感觉自己再不认输，就要冻死在这里了。

    比赛场地的显示屏上也是及时的弹出。

    “胜者切克！”

    “切，过早的暴露实力，真是蠢货！”

    杰德对于切克全力以赴十分的不屑，对付那些黄金境界的渣渣，何必呢？随便应付两下不就好了？

    “……”

    切克从杰德的身旁路过，斜视了一眼，全身冰气萦绕。

    杰德眉头微微蹙起，与切克拉开了距离，缓缓地走上比赛场地，他的比赛也要开始了。

