
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　数不清的纸片已经形成一个急速的漩涡，那七名外区玩家全被困在里面，偶尔会有人从里面冒出来，但浑身都被扎满了白色的碎纸屑，像贴了一身的雪花。

　　接连有玩家被迫离开，看着里面人数减少，聂玄不但没有松一口气，反而更加担心起来。

　　以他现在的状态进入车站风险是很大，但要是牺牲超级道具来救他，他宁愿进车站。

　　不过现在已经由不得他决定了，他看见身边这个悄无声息出现的轮椅男人抬手在空气中轻轻一勾，远处的大树后面哗啦啦飞出一张海报来，上面印着的明星像是活过来了一样扭动着，似乎想从这股无名的力量中挣脱。

　　但也只是眨眼的时间，海报便被带到了轮椅男人面前，就在他伸出手时，那张海报突然丧失力气，恢复成正常的纸张耷拉下去。

　　同时，围着几名外区玩家追杀的纸屑也全部落到了地上。

　　还剩下的三名玩家一边擦着脸上的血一边往后退，为首的人道：“朋友，我们这就走，打扰了……”

　　轮椅男人搁在扶手上的左手小指轻轻一弹，没来得及离开的三人全部被切断颈部身首异处！

　　杀死三名玩家不比弹去衣角的灰尘难，轮椅男人甚至没有向那边投去半分眼神，他偏头看着聂玄，“你不走？”

　　聂玄自知在绝无法在这种人物手里逃脱，索性问道：“你也是为了超级道具而来？”

　　轮椅男人显得有些萧索，“可惜又是一件杀人的道具。”

　　聂玄还想说什么，却忽然听到四方有引擎嗡鸣声逼近，就在他转身的瞬间，四辆车子从不同的方向飞出，车头全部撞向轮椅男人！

　　他下意识抱头蹲低一滚，回头却看到那四辆车子在距离轮椅男人小半米的地方全部停住，随后又被原路弹了回去！

　　毫发无损的轮椅男人去到大路中央，转动轮椅面向路口方向，那边驶来几辆跑车，最前面的车子上，一个纹身大汉双手齐挥，一辆接一辆不知从什么地方飞来的车子从他身侧呼啸而过，又一辆接一辆地砸在他前面的空气里，像是撞上了看不见的墙！

　　“砰！砰！砰！”

　　后面的车子撞上前面的车子，全部堆叠在一起，既没有伤到轮椅男人，也没有前进办法，但纹身壮汉还是乐此不疲地用车子在前面堆出二十来米的高墙。

　　车子压车子，眼看这座金属墙慢慢被夯实，轮椅男人右手轻轻一挥，那些车子便被无形的力量切开，纵横各三共十六块！

　　碎块倒下来，哐当的声音不绝于耳，倾倒的车墙后，一个金发男人显露身形，他肩上架着一把小提琴，第一个音符响起时，偌大的游乐场全部启动。

　　同时响起音乐与灯光让空气中充斥着一股前所未有的热烈，准备伺机逃走的聂玄陶醉在这莫名其妙出现的快乐情绪中，不由自主地走出了树林。

　　他看到人满为患的舞会，奇异的是，在这种拥挤的舞会中，他仍能看到中心位置那个拉小提琴的金发男人，弦音让他头晕脑胀地往前走，才走了几步脚下便踢到了障碍物，他低头一看，原来有个坐轮椅的人。

　　坐轮椅的人也来参加舞会。天籁小说网

　　他欲伸手将轮椅移开，而这时候坐着的男人拇指、食指一扣一弹，那边金发男人的提亲弦突然断了一根。

　　令人昏昏的音乐声突然停止，聂玄刹那醒来，游乐场还是原来那个已经关闭的冷清样子，灯光音乐完全消失，轮椅男人还在原位置，金发男人的琴弦也没有断，事实上他现在根本没有拉琴，琴弓和提琴都垂提在手里！

　　是幻觉！

　　聂玄额头冒出冷汗，他连自己什么时候陷入了幻觉都不清楚！

　　他不敢看对峙中的两方人马，掉头便逃，就在他横穿树林抵达另一边时，后方的树木像是被雷电击中一样接连炸开，他正后退时，脚背突然被扎穿钉在了地面！

　　剧痛之际，他忽然看清刺穿自己脚的是一条很细的彩线，又不同于普通的线，它更接近一个小的管状器物，全部都是由细小的菱面组成，浮动着反射着不同的光线，所以看起来呈现彩色。

　　“哧！”彩线随后收走，聂玄跟着抬头，便见整个游乐园及天空范围全都布满了这种彩线，而车队那方的彩线微微变成被强行撑出了一个空间！

　　原来刚才壮汉操控车辆要撞开的就是这些线，而轮椅男人也是用这些线杀了那几名外区玩家……望着眨眼又恢复原样的视野，他毫不留恋地转身走了，这些高级玩家跟他不在一个层次，他甚至都不知道他们在怎么打斗，尽量远离才是他目下能做的，他要把这个消息传递到指挥室！

　　*

　　海市总指挥室现在已经焦头烂额，半个小时前，他们的队伍中的成员忽然频频出现引爆武器自杀的情况，一开始他们认为是外区玩家混入其中做的手脚，排查之后才发现这些人全都进过摩天大厦或者去过那附近。

　　撤退命令下达之后，他们撤出摩天大厦便朝四方分散，在混乱中进入了不同的救援队伍或者疑兵队伍，随后相继自杀，给同行队伍造成巨大的伤亡，尤其是京市派出来钓外区玩家的伪装队伍，好几支都损失在自己人手上，死了十多个，受伤二十多个，要不是受限于多人生死局，只怕转眼就会被外区玩家杀得干干净净!

　　“一定是摩天大楼那名玩家催眠了我们的人！”总指挥官道：“触发条件查清了吗？”

　　“是‘超级道具’，”秘书道：“统计过所有受伤人员，事发之前队伍中都曾有人提到过‘超级道具’。”

　　“让他们都闭紧嘴不要说话，立刻把去过摩天大厦附近的人全部召回来，别让他们乱跑！”

　　然而现在情况混乱，要想把所有人都集中起来很困难，在被催眠的情况下，这些人会做出什么事都不奇怪，他们真的会服从命令？

　　“画女还没联系你们？”京市指挥室的通讯一直没断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第142章 高级玩家间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 