    李博微笑着看着孙女，笑着插嘴道：“我看盈盈现在已经喜欢上凌峰了。”

    “希望如此吧。”李贤叹了一口气：“哎！如果她错过了，我们也没有办法。”

    他举起杯子，跟父亲碰了碰，两人一饮而尽。

    忽然，李夫人问道：“我在城里买了一点东西，发现这边地动山摇，是不是禁地出事了？”

    “是的，时空结界的封印松动了，差点出了大事，是父亲用图腾之力将封印加固的。”李贤沉声说道。

    李夫人暗暗心惊不已，却是沉默了下来。

    “今天好在有凌峰的生命晶石，要不然的话，我都不知道还能不能喝上这杯酒。”李博笑着自嘲道。

    “父亲大人，我们真的镇压不住了吗？”李贤皱了皱眉头，显然忧心忡忡。

    “命运的巨轮又开始转动轮回，千年之期眼看就快到了，希望我们能够躲过这场劫难吧。”李博的声音带着淡淡忧伤与无奈。

    李贤扭头瞟了一眼凌峰的房间，沉声说道：“父亲，你觉得凌峰会不会是应劫之人？”

    “你是说……他就是救世之子？他会是我们的异能之王？”李博的瞳孔一阵收缩，目光变得深邃起来。

    “父亲，当年那本异能界的传世之书，可是说了每千年就会出一个救世之子，如果不出的话，我们怎么能守住封印呢？”李贤继续说道。

    李博的眼神越来越亮，显然对他的话有了感触，沉吟道：“难道真的是他？不可能啊？”

    “可是，今天的事情难道是巧合？”李贤的眼睛变得瓦亮瓦亮，觉得自己的推测可能是正确的。

    “如果真是这样，他可能就是下一个突破神级的人，你觉得会是吗？”李博再次问道。

    “我觉得有可能。”李贤的语气很肯定。

    李博看着凌峰的房间，想到了那颗神奇的生命晶石，似乎陷入了沉思之中。

    “这件事只是传说，我们就拭目以待吧。”李博沉吟道。

    李贤微微颔首，忽然问道：“父亲，不知道其他家族的封印是不是也有松动的迹象？要不要我派人去打探一下？”

    “嗯，打探一下也好。”李博答应了。

    嘎吱！

    凌峰的房间门打开了。

    他缓步走来，一眼就看见了正在顽皮的盈盈公主。

    “凌峰，过来陪我们喝一杯。”李博大声招呼道。

    “来了。”凌峰心情也好了许多。

    就在刚才，他又凝聚了两颗生命晶石，而且是一边吸收能量，一边凝聚的，没有多大的难度。

    凌峰潇洒入座，李夫人赶紧给他倒了一杯酒。

    “凌峰，今天真是谢谢你了，我敬你一杯！”李贤举杯相邀。

    凌峰却看向老族长，说道：“族长，伯父，你们可是长辈，还是我敬你们吧。”

    “好了，别那么客气，来，干了。”李博朗声笑道。

    三人端起杯子一饮而尽，尽显豪迈气概。

    “凌峰，你对今天的那股灰色气流有什么看法？”李博笑着问道。

    凌峰的脑海中不由得回想起那股奇怪的灰色气流来，皱了皱眉头，沉声说道：“那股灰色气流充满了死气，吸收周围所有有生命的东西，实在是太可怕了！”

    “不瞒你说，那股气流来自于异世界，我们今天所镇守的那座大山，就是一个薄弱的时空节点。”李博解释道。

    凌峰微微颔首，不由得想起了寒冰炼狱那个地方，下面也有禁制，而且，哪里还禁锢着一只破甲食尸王。

    而这只邪物就来自于异世界，说不定就是从失控薄弱点穿越过来的。

    “你好像一点也不惊讶，是不是你爷爷给你讲过了？”李博问道。

    “没有。”凌峰应道：“因为我之前已经有所猜测了，现在只能说明我的猜测完全正确而已。”

    他微微一顿，说道：“那股死气能够吞噬生命，显然不属于这个世界，我只是在想，如果大山裂开了，里面会钻只什么怪物出来。”

    李博和李贤对视了一眼，不由得乐哈哈笑了起来。

    “你就不担心被那股死气给吞噬了？”李贤笑着问道。

    “我看见你们用火系异能对抗那股灰色气流，我想异能者还是能够自保的，只是很多无辜的人恐怕就会死去。”凌峰淡然应道。

    “我可以毫不含糊地告诉你，没有领域是根本不可能防御住这股灰色气流的，你说会死多少人？”李贤笑容一敛，沉声解释道。

    凌峰闻言，也不由得脸色一变，深知这股灰色气流的恐怖，追问道：“那就没有办法了吗？”

    “我们现在也没有什么办法？只能封印这股气流，让它随着时间的流逝，渐渐淡去。”李贤说得非常无奈。

    李博插嘴道：“你进来的时候，是不是看见沙漠？”

    “是的。”凌峰点了点头。

    “其实，那些地方以前也是绿油油一片，后来被灰色气流入侵，才变成那样的。”李博说道。

    “我们应该想办法将这股气流消灭，免得它祸害下去。”凌峰沉声说道。

    “你以为我们不想吗？这么多年了，还没有一个具体的办法。”李博苦着脸应道。

    凌峰想了想，说道：“我建议分出一部分灰色气流去化验，看看里面到底是什么东西？然后再对症下药。”

    “我们早就取来分析过了，根本就不知道里面所含的东西，只知道是一股死亡毁灭的气息。”李博说起来有种无力感。

    “但是，我们这么防御绝不是什么好办法。”凌峰若有所思道。

    “我们也知道这点，但是，直到现在，我们都拿不出一个好的办法来。”李博说完，端起酒杯一饮而尽。

    盈盈公主拿着生命晶石大步而来，大声问道：“凌峰，你给我凝聚的生命晶石呢？”

    “我只凝聚了两颗，准备送给族长和伯父的。”凌峰苦着脸应道。

    “那怎么行？你得给我。”盈盈公主探出手来。

    “不行！”凌峰断然拒绝道。

    盈盈公主大步上前，凑近他耳边，低声说道：“你是不是想要我说出你在湖边干了什么？”

    我勒个去！

    我不就是去洗了一个澡吗？

    只是这个湖里的水真的是李家人的饮用水吗？

    凌峰可不敢让美女说出来，苦瓜兮兮地掏出生命晶石，乖乖放在了她的手心里。

    “这就对了嘛！”盈盈公主又得到了两颗生命晶石，乐得合不拢嘴。

    她走到爷爷身边，拿出一颗递给他，说道：“爷爷，孙女孝敬您的！”

    纳尼？

    这是劳资凝聚的好不好？

    这个熊娘们儿居然借花献佛，把生命晶石当作自己的了！

    “呵呵呵……”李博乐呵呵笑了起来，接过生命晶石，说道：“盈盈，你真有办法，居然把凌峰收拾得服服帖帖的。”

    “那是当然！”盈盈公主乐了。

    他转而看向父亲，说道：“爸，这颗是女儿孝敬你的！”

    “我也有吗？”李贤笑了。

    “当然。”盈盈公主把最后一颗给了母亲：“妈，这颗是你的！”

    李夫人接过来看了看，说道：“这么高级的生命晶石，应该可以强化身体，盈盈，你拿去强化身体吧，以后修炼异能也能快一点。”

    “不用，我到时候让凌峰再给我凝聚一颗。”盈盈公主笑了。

    纳尼？

    当劳资是苦力了！凌峰苦笑不得。

    不过，看在美女还有几分孝心的份上，凌峰心里倒是对她有了一点好感。

    “伯母，你拿着吧，到时候我再给盈盈一颗。”凌峰开口了。

    盈盈公主回头看了一眼他，第一次发现这个混蛋还是有几分优点，露出了一个甜甜的笑容。

    盈盈公主的香闺。

    美女刚刚洗过澡，秀发如瀑，肌肤似雪，阵阵香气袭人。

    一身薄薄睡裙，显得若隐若现，犹如一朵淡然盛开在午夜的香水百合。

    她靠在枕头上，单手托着光洁红润的香腮，单纯幼稚的小脸上带着甜美的笑容，给男人一种强烈的保护欲望。

    凌峰缓步走来，看着这么香艳的一幕，闭上眼睛，深深吸了一口气，勉强镇定下来。

    看着他那副表情，盈盈公主俏脸上升起了两团红晕，赶紧躺下了。

    卧槽！

    怎么能穿着睡裙呢？这不是在引我犯罪吗？

    凌峰暗暗苦笑不已，却拿这个调皮的公主没有半点办法。

    经过两次的驱毒，盈盈的情况大为好转，凌峰并没有着急动手，而是启动超级视力检查起来。

    美女体内的毒素虽然不会危及她的生命，但是，长期下来，对身体绝对不好，所以，还是必须要清理干净。

    盈盈看着他盯着自己，心中暗暗得意这个混蛋终于注意到自己的美貌了。

    “凌峰，你看着我干嘛？动手啊！”美女脸色闪过一丝羞涩。

    “呃……”

    凌峰回过神来，一本正经说道：“你的余毒很快就会清理干净，到时候，你用生命晶石强化一下身体，对你以后的修炼大有帮助。”

    “我的全部送给他们了。”盈盈的潜台词是你要帮我凝聚一颗。

    “等我帮你驱毒之后，再给你凝聚一颗。”凌峰拿出了皮囊，准备动手。

    刷刷刷……

    飞出，全部扎在了美女心脏周围，凌峰手中十条电光瞬间射出，分别对应着银针，闪耀着夺目的光华。

    “感觉怎么样？如果痛的话就说出来。”凌峰看着盈盈的眼睛，说道。

    “暖暖的，一点也不痛，只是有点涨涨的，就好像吃多了东西一样。”盈盈公主笑着应道。

    凌峰听说她没有感觉，缓缓加大异能输出，十几根银针的电光交织在一起，噼里啪啦响个不停。

    “凌峰，外面是什么样？我真想出去看看。”盈盈公主问道。

    “外面的世界很精彩，有好多好吃的，好玩的，你长这么大都没有出去过？”凌峰随口问道。

