    

    想到家里的父母，他一路狂奔回到了家，可是迎接他的是已经尸变了的父母，那一瞬间他都恨不得直接自杀，到最后他也无法忍心下手，最后把父母关在他们的屋子后彭国伟离开了家。

    街上已经乱的一塌糊涂，到处都是着火的车辆和被啃的面目全非的尸体，彭国伟心里有团火烧一样，找了把斧子开始在街上大杀特杀，军人良好的体能和作战技巧让他杀起丧尸如砍瓜切菜，渐渐的他身后跟了不少幸存者。

    后面的事情就很简单了，他带着这些幸存者东躲西藏，直到遇见了黑水公司的外搜队，因为他的关系，这些人都被带回了一个联络点，经过检查后被打散编入了作战小队。

    黑水公司的领导阶层秉承了白人虚伪的性格，明面上你好我好大家好，背地里干的全是不要脸的勾当，这种事情当然不能让天朝人知道，对于他们来说，白人至上的原则不变，他们这些白人才是真正的领导者，剩下的人都该为他们服务而已。

    过了没多久，黑水公司宣布他们研制出来可以让普通人肉体强化的药剂，可以分发给他们，彭国伟成了第一批试用者，黑水公司告诉他们失败了也没事，不会有啥副作用。

    那个时候的信任让彭国伟毫不犹豫的注射了，经过了漫长的痛苦，彭国伟得到了力量加强，黑水公司又给他分发了不少叫兴奋剂的药剂，说是可以搏一把。

    彭国伟身为军官又有一手带兵的经验，这一点就让他在基地里活得很好，但是很多区域他还是进不去，而且基地的具体位置他也不太清楚，每次进出都是会被蒙住眼睛。

    这种奇怪的方式让彭国伟很不适应，每次回基地也是在一个地点等候，每天会有两次车辆接送。

    被带回来的人不断的失踪引起了彭国伟的注意，他开始不断留意带回来有多少人，过段时间在记数，他发现人口基本会保持在一个水平线，不会多太多，也不会少太少，总有一些熟悉的面孔忽然消失，然后冒出一些生面孔。

    彭国伟总想去那些不让他进入的区域探查，几次都没成功，反而被发现了，被发现后基地也没有惩罚，只是被送回，然后没过多久就被送出来执行任务，现在看来，基地的高层是不想在基地内闹出事情让别人起疑心罢了。

    而这个任务看来就是基地想出来灭口的招数，要知道彭国伟在基地可是很棒的教官，他带出来的人可是实打实的学到了真本事，可是就是这样的人，一旦被认为可能有威胁就立刻想办法要除掉，黑水公司对于天朝人的不信任以及当作棋子的态度可想而知。

    彭国伟以前就是王森手下的兵，虽然孟魂很想把这个人挖走，可是想了想还是断了这个念头，毕竟王森还在，当着人家的面也不好意思。

    彭国伟被王森的人带下去，并且孟魂给他打了保票，让刘芸帮他取出身上的微型炸弹。

    等会议室就剩下王森和孟魂等人时，蒋澎龙说道：“王森，黑水公司的实力相信你也有所了解了，我们现在不能再内耗了，一旦黑水公司来袭，我们一盘散沙下，会死多少人相信你也有个大概的预计。”

    顿了顿蒋澎龙继续道：“你军衔够高，手上应该有高权限的军事地图吧？”

    看到孟魂疑惑的眼神，蒋澎龙解释道：“军事地图在我军有着其特殊性，军衔不同能接触的军事地图是不一样的，比如我能接触到的军用地图就不如王森能接触到的，王森能拿到的那种上面会标注附近的军事储备仓库，还有驻军基地的详细位置，如果是某军区司令的话，能接触到的还有各种保密级别的基地以及研究所所在地，就像我们的火箭炮研发基地，还有刘芸所在的106生化研究所。”

    听到蒋澎龙的解释，孟魂眼中一下亮起光来，要是有这种地图寻找军事基地那就简单多了啊，“那你军衔也不低，怎么没听你说过呢？”孟魂问道。

    蒋澎龙苦笑了一下：“我在那里基本都是被流放状态，地图一般只有各个军区司令部才有，我那里是没有常被的，我们隶属的军区司令部不在S省，王森的部队是卫戍部队，肯定是有S省的军用地图的，我也是才想到，所以才问。”

    两人看向王森，王森也是一脸苦笑：“当时情况紧急，司令员出来前好像是拿了地图、但是随着司令员阵亡，地图跟车辆被一把火烧没了，我最近就一直在回忆以前看过的地图上的样子，想到是想到几个，但是一个也没法验证，我也着急啊。”

    “我手里的家伙不像你们，我的直升机倒是还剩下一架，但是你知道刚开始我有多少吗？整整一个陆航团啊！50架直升机，刚开始还好，直升机出动没有问题，可是到了后面直升机一出动就会被变异鸟击落，我现在就剩一架直升机，八个飞行员了，你的变异鸟不会有太大的声音，而且身为同类，变异鸟也一般不会主动攻击，而且你那个猎隼都可以算作是王者级的变异兽了，更不会有什么变异鸟不开眼来招惹你，而直升机有多大的声音，相信你也知道，出动侦查走陆地的话根本不现实，那些地方山高路远，我的士兵没有你手下那种在尸海穿梭的本事，而且我的弹药也不多了…”

    王森越说声音越低，他一个主力军团的最高长官，混到现在基本啥都没了，而且天天操心士兵的吃喝拉撒，士兵的训练不敢放下，但是不给吃饱训练就没有用，给吃饱的话粮食势必消耗巨大，这段时间王森眼看粮食消耗急的嘴巴里面都上火了。

    他看到孟魂那边出去一次就是满车满车的往回拉补给，而且他们居然还有多余的物资开设逍遥坊，那里自己也去了几次，里面的设施已经不次于末日之前的夜总会了。        

