    吕树很清楚自己的山河印里是可以放活物的，但山河印仍旧不是吕树最好的选择。

    这些烈火云驹他不想杀，因为他见过端木皇启的烈火云驹，一样是一品，这种生灵对于行军作战是非常有帮助的。

    虽然吕树这边御龙班直都会飞，但是普通一品高手飞行速度并没有烈火云驹快，就像是普通人跑不过马一样。

    这马要是不会飞，吕树也不至于那么上心，但端木皇启都倍加喜爱的生灵，肯定还有其他的过人之处！

    山河印里就算放进去氧气也是不会再造的，所以如果想在山河印里养马就很麻烦。

    而现在吕树其实有更好的选择：星图！

    在他进入星图看到那柄剑庐主人留下的剑之前，吕树从未想过自己星图里的星辰都是真实的。

    因为一个人身体里藏着一片真实星系这种事情，吕树以前连想都不敢想！

    前段时间吕树便开始往星图第五层星云里面抽取遗迹的空气，甚至还在利用自己的控水异能在源源不断的往里面抽取水源，虽然不多，但是他也一直没闲着。

    这也是伊思蕾尔他们察觉到总是有风的原因，吕树一直在给第五层星云输送东西。

    主星是不适合生灵生存的，能量波动机会强烈，然而围绕着主星的第二颗星辰就不一样了，吕树甚至感觉那第二颗星辰像是地球一般，只不过没有月亮环绕而已。

    吕树并不是什么星体研究专家，所以他在考虑如何创造适合生灵居住的环境时，直接参照了太阳系的模板。

    原本的星图都是正圆形在运转，吕树尝试了一下，赫然发现自己是可以调整星辰飞行轨迹的。

    调整行星运行轨迹的时候，吕树也不知道该设置多远，但这个不是问题，因为直接从结果入手就可以。

    人类适宜居住的环境是多少温度？吕树只需要让那第二颗行星按照这个温度来调整距离主星的距离就行了。

    星辰上的土壤看起来和地球上的并不一样，是泛白的。

    之前吕树有点担心这土壤养活不了植物，但是当他放进去几颗遗迹植物后，却发现植物生长的要比在遗迹里还要茂盛。

    这些植物在遗迹里其实已经脱离的普通植物的概念，开始吸收灵气供养自己，而星图里面最多的是什么？是比灵气质量层次更高的星辰之力，生命本源的力量！

    这时候吕树放心的将烈火云驹收入星图里那颗改造过的行星上，他发现这些烈火云驹竟是在短暂的慌乱之后开始撒欢了似的在行星上狂奔。

    吕树在想，这星图里的星辰真实存在吗，是存在于他的身体里，还是说存在于不可知的某处，他只不过是打开了一条空间通道而已？

    吕树更倾向于前者：他一直都在吸纳这星辰之力这种生命本源，然后在自己都不知情的情况下，在身体里开拓出了一个极为浩瀚广阔的空间！

    有人说一滴水里也可能藏着一个世界，吕树以前不信，现在有点信了。

    空间这种东西，还不是吕树这种维度可以窥测的。

    但他才不管那么多，能用就行！

    这趟遗迹不说别的了，光是这一百多匹烈火云驹就已经值回票价，以前的御龙班直可没机会拥有这种坐骑吧，现在有了！

    话说吕树一直惦记着张卫雨曾说过的御龙班直武器“天下潮”，也不知道这些武器现在去哪了，要是自己能给张卫雨他们弄到就好了，毕竟听张卫雨他们吹的还挺玄乎呢。

    营地里的散修们看着吕树的背影，那少年追着一大群马就这么跑远了。

    这一刻，他们忽然觉得等会儿吕树再追着一群什么遗迹生灵跑回来，他们也不会太意外……

    自己觉得处处都危险的地方，放人家眼里跟后花园似的，碰到什么都能抓一下……这大概就是实力境界的差距吧。

    伊思蕾尔想到自己已经觉醒，便发自内心的欣喜，自己这就算是进入修行界了啊，那是不是离那个少年又近了一些？

    吕树终究没有再追着什么生灵跑回来，他就这么消失在了广袤的遗迹禁地里。

    伊思蕾尔一直等到天亮，她还幻想着吕树会重新回到营地里呢。

    结果就在此时，她忽然看到一个纤细袖长的身影从远方天空飞来，那从容不迫的气度就像是一个神明。

    白金色的头发……等对方飞近的时候伊思蕾尔忽然惊觉，自己竟然见过对方！

    其他人也看到了，营地里不管什么时候都会有十多个人站岗放哨的，有人忽然说道：“那个女孩我见过，是北欧神主卡洛儿！”

    卡洛儿飞在天空之中，天上蕴藏的雷霆却根本没有任何动静，因为卡洛儿本身就执掌雷霆！

    野牛群找到吕树可不是为了找人，而是为了找雷吃，而卡洛儿飞行连天上的雷霆都不会引动，所以就连野牛群都没注意到她。

    这个时候卡洛儿看到了地面上的营地，竟是慢慢落了下来，一身白色的冲锋衣一尘不染，眉眼如同画卷。

    卡洛儿看了伊思蕾尔一眼笑了一下说道：“你好。”

    伊思蕾尔呆呆道：“你好。”

    营地里已经开始窃窃私语了，他们没想到会在这里遇到卡洛儿！

    而且，卡洛儿就像是传说中的一样，那种如神明般的美丽让所有人都无法忽视，可又不敢直视！

    寻常人大多数其实都有瑕疵，远观很好看，距离近了却能看到干涩的皮肤，粗大的毛孔，甚至脸上的细微皱纹。

    然而卡洛儿是无暇的，就算距离再近也会让人产生一种感觉：彼此好像并非同一物种，对方可能真的是神明！

    北欧神主以前只是一个称呼，因为毕竟说是神族，但其实还是人嘛，所以神主总让人有点感觉像是吹牛。

    可是真的见过卡洛儿的人，都不会那么想了……

    忽然间，卡洛儿从兜里拿出一张吕树的照片来放在伊思蕾尔面前：“你好麻烦问一下，你们见过他吗？我在找他。”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

