    第3945章 强势的空间圣子 下

    “嗡！”

    “好了，衣雅败了！”

    衣雅不甘的吼声传入到没一个人的耳中，位于上空的位置。

    鸣一圣院的这一名强者看着这一幕，眼中闪烁着光泽，他直接开口说道。

    手臂一挥，十八个剑锋瞬间消散！

    “这...我的天，这衣雅竟然败了，真的败了？”

    “败了，连我们洪导师都说败了，那衣雅是彻底的败了。”

    “这是什么剑法，竟然凝聚出十八个恐怖的剑锋，这也太强了吧，如若没有洪导师组织，估计这恐怖的攻击，能够击杀衣雅！”

    “太强了，永恒剑客九阶之境的击败巅峰之境的，这是什么剑法？那个王仙到底又是什么人物？”

    “这一届最大的黑马出现了，这结束的速度和我们想象中的差不多，但是谁又能够想到，败的是衣雅？”

    “这恐怖的攻击，这强大的实力，是我们永恒之境的学生能够抵挡的吗？”

    震惊的声音不断的响起，所有的学生不可思议的看着这一幕。

    谁也没有想到，竟然会是这个结果。

    哪怕是刚开始王仙将衣雅压制了！

    而且，如此之快的结束战斗，衣雅如此快速的被击败，更是令所有人震撼不已。

    这一届最大的黑马出现了！

    而且还是以越级而战的方式，直接击败了衣雅！

    匪夷所思！

    “他的剑法，绝对非常的恐怖！”

    位于擂台观台中央的位置，空间圣子吴齐天目光盯着王仙，脸上露出一丝惊叹的神色。

    是的，面对着如此剑法，连他都感觉到非常的惊叹。

    他修炼的剑法，从修炼到如今，一直横扫无敌。

    同级别中，没有人是他的对手。

    衣雅获得他的传授，因为有着他教导的原因，哪怕是他自己在永恒剑客巅峰的时候，也自认为不比衣雅强。

    然而一个永恒剑客九阶之境的学生，竟然越级击败了衣雅。

    这代表着什么？

    这代表着，其手中掌握的剑法，比他要高很多很多。

    要知道，他自己的剑法，可是因为机缘巧合获得，放在鸣一圣院，也是比较顶级的剑法了！

    “王仙胜，不错不错，剑法很强！”

    上空的洪导师继续宣布着，他目光看向王仙，也是带着一丝惊奇。

    王仙笑了笑，拱了拱手，身形一动，瞬移到中央的观台上。

    “王仙同学，恭喜你，没想到你竟然如此厉害！”

    聂幽微看到王仙飞过来，满脸惊叹的看着他，恭贺道。

    “多谢！”

    王仙笑着点了点头，没有丝毫的惊喜。

    那衣雅的实力，比他预想中的要弱一些。

    还没有将他逼到极限。

    一旁的位置，徐鑫润看着王仙，神色不断的变幻，他没有想到，王仙竟然能赢！

    “天哥，我...我败了！”

    一旁的位置，衣雅从擂台上飞到吴齐天的身旁，满脸不甘心的开口说道！

    “他的剑法非常强，闻所未闻。”

    吴齐天开口说着，目光落在王仙的身上。

    “王仙是吧，过来一下！”

    他开口，突然开口说道。

    声音也传入到王仙的耳中。

    “嗯？圣子大人不会是看重王仙了吧？”

    “这还真有可能，毕竟越级而战取得胜利，如若他能够被圣子大人看重，这可谓是一飞冲天呀！”

    “真是羡慕啊！”

    周围的位置，一众学生听到吴齐天圣子的话，目光落在王仙的身上，脸上充满了羡慕。

    圣子这个称号，在鸣一圣院可谓是非常之重的。

    一众导师见到也要尊称一句圣子。

    哪怕是在整个鸣一圣院，圣子的地位，也是能够媲美一众长老的。

    要知道，一众长老的实力，可是都是宇宙尊者八九阶乃至巅峰的存在。

    能够被圣子看上，无异于是一飞冲天。

    “嗯？”

    王仙听到吴齐天的话，微微皱起眉头。

    “王仙，圣子大人喊你，快点过去，这可是圣子大人呀！”

    一旁的聂幽微听到，连忙朝着王仙说道！

    王仙迟疑了一下，立刻飞到吴齐天的身旁，拱了拱手：“圣子大人！”

    “剑法不错，战斗经验很强，潜力不错，有没有兴趣跟随我，日后有我教导，你实力提升会比现在快很多。”

    吴齐天目光看着王仙，目光闪烁的开口说道。

    “天哥！”

    未等王仙回答，一旁的位置，衣雅张了张嘴，看着吴齐天，有些委屈。

    吴齐天看向她，朝着她示意了一下。

    “嘶，圣子大人果真看重了王仙，让他跟在自己的身边，一飞冲天，一飞冲天啊！”

    “跟随在圣子大人身边呀，日后有圣子大人为靠山，有圣子大人指点，简直是前途光明！”

    “真是令人羡慕呀，这可谓是本届最大最幸运的黑马了！”

    周围一众排名前三十的弟子听到，忍不住的感叹和羡慕。

    吴齐天听到周围的羡慕之声，脸上露出淡淡的笑容。

    自己招收一个永恒级别的学生，对于任何学生来说，都是天大的机缘。

    没有人会拒绝！

    “抱歉圣子，我独自修炼惯了！”

    然而，这时，王仙的话传入到他的耳中，令他脸上的笑容一僵。

    “哦？怎么？还不愿意？跟着我我不会亏待你的。”

    圣子微微皱起眉头，目光盯着他。

    “抱歉。”

    王仙摇了摇头。

    “既然不同意就算了，你的剑法不错，不知道我能不能与你探讨一下，当然，我也不会亏待你，你修炼到剑帝级别的资源我全部提供，并且我会给你我修炼的剑法一部分，让你研究！”

    吴齐天看到王仙再次拒绝，沉默了几秒钟，看着他继续说道。

    “家传剑法，禁止传授他人，圣子还有其他事情吗？”

    王仙听到他这句话，眼中闪烁着光泽，平静的盯着他。

    “哈哈，没事没事！”

    吴齐天听到王仙再一次拒绝，眼中闪过一丝阴冷之色。

    不过他反而大笑一声，摇了摇头。

    “我觉得小兄弟你未来潜力无限，走吧，我们去畅饮两杯，这可没问题吧？”

    吴齐天朝着前方走了两步，拍了拍他的肩膀。

    同时，一股空间之力瞬间涌入到王仙的体内。

    这股空间之力，开始支配王仙的身体！

    (本章完)

