    不知不觉，已是深夜，

    李乘风看了一眼天空中的圆月，发现子时已过，可以日常签到了。

    “签到！”

    虽然对日常签到已经没什么期待，但李乘风还是在心中默念，例行签到。

    【签到成功，宿主获得「三昧真火令」，请问是否领取？】

    “……”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中无语，他前脚刚换出去一个，系统后脚又奖励回来了，这可真是……

    “算了，就当这波是白嫖的好了。”

    李乘风摇摇头，然后看向武明帝国皇宫的方向，轻声道：“再等一天，如果他们不拿出其他东西的话，就回去闭关！”

    三日后，没有等来刘伯温的李乘风，失望的带着沈浪，离开了顺天府，然后在城外召来小啾啾，乘着他回到了缥缈峰。

    ……

    缥缈峰，灵鹫宫。

    李乘风端坐于最高处的山峰之上，双目紧闭，静气凝神。

    回来已经三天，李乘风将自身的一切都调整到了最佳的状态，如今，他准备领取《大洞元神经》，然后晋升四品元神境！

    武道修行，在五品境界时，武者的精、气、神已经融为一体，凝结成了武道真丹。

    人体之中，除了精、气、神之外，还有三魂七魄，七魄溶于身，跟肉身早已不分彼此，唯有三魂，藏于肉身之中，又游离于肉身之外。

    人体有三魂，但天、地二魂常在外，唯有命魂住其中，命魂，也称人魂。

    晋升武道四品，需要将游离在身体之外的天、地二魂召回，于藏于体内的人魂融合，三者合一，凝聚武道元神！

    “领取《大洞元神经》！”

    李乘风准备好之后，便在心中默念，将《大洞元神经》领取了出来。

    嗡！~

    随着《大洞元神经》被领取，一股浩瀚的意志便直接涌入到他的脑海之中，同时，在他的精神世界之中，一道浑身被清光围绕的身影，也是凭空出现，然后为他讲述起《大洞元神经》的奥妙。

    李乘风听着精神世界中那被清光围绕的身影讲述，发现这《大洞元神经》确实要比《大声灵元神妙经》高深许多。

    不知多久过后，当李乘风领会了《大洞元神经》的奥妙之后，他精神世界中的身影也徐徐消失，同时，他的意识也回归到了身体之中。

    此刻，李乘风的身体之中，仿佛有一道虚幻的形影正在晃动，仿佛要从他的身体之中脱离出来，而这如同影子一般虚幻的身影，便是李乘风的命魂！

    以命魂为引，召唤游离在身体之外的天、地二魂，然后将三者归一，便能成就武道四品，元神之境！

    命魂挣扎，想要从李乘风的身体之中脱出，却好像被什么力量死死锁住，无法挣脱。

    晋升武道四品唯一的风险，便是要防止命魂脱离身体。

    命魂主身体，命魂动乱，则身体僵硬，失去控制，命魂脱离身体，武者将变成一具行尸走肉。

    这时，一道虚幻的身影突然从李乘风的左侧出现，这身影面容模糊，但从体型上看，跟李乘风简直一模一样。

    他，便是李乘风的地魂。

    地魂出现之后，忽然一把抓住正在李乘风身上努力挣扎的命魂，然后用力将其往李乘风的身体之外拖拽，似乎是想要将其从李乘风的身体之中拖出来。

    命魂本就想从李乘风身上脱离，奈何凭他自己根本无法挣脱李乘风的身体，如今有了地魂的帮助，命魂竟然开始一点点从李乘风的身体中脱离，仿佛很快就要被地魂给拽出来一般。

    突然，就在命魂已经被地魂从李乘风身上拖拽出来了大半个身子的时候，在李乘风的右侧，又出现一道虚幻的身影，这身影如地魂一般和看不清面容，但体型也跟李乘风本人一模一样。

    他，便是李乘风的天魂。

    天魂出现后，也如地魂一样，只把抓住李乘风的命魂，将其往自己这边拖拽，让原本已经被地魂拽出去的半个身子又回到了原来的位置。

    天魂虽然将李乘风的命魂拽回了原位，但不要误会，他可不是想要帮李乘风，相反，他也跟地魂一样，想要将李乘风的命魂从身体中拖拽出来。

    只不过，天、地二魂的目的虽然相同，但却没有相互合作的打算。

    就这样，天、地二魂想争，都想将李乘风的命魂从身体中拖拽出来，但又都不想让对方得逞。

    就在天、地二魂正在因为争夺李乘风的命魂而陷入僵持的时候，李乘风那原本浑浑噩噩的命魂，突然双臂齐动，同时抓住了左右两边的天、地二魂，然后猛然发力，直接将天、地二魂拽进了身体之中。

    嗡！~

    三魂入体，李乘风的身上立刻绽放出一股金灿灿的光芒，光芒耀眼，也如同枷锁一般，将李乘风的三魂牢牢锁在身体之中。

    锁住三魂之后，李乘风丹田中的武道真丹也忽然从丹田上升，从头顶飞出，漂浮在李乘风头顶的三寸之处。

    李乘风头顶的北冥真丹快速旋动，就像是一张无形大口，每一次旋动，都会吞入大量的天地之力，从李乘风头顶的‘天之桥’灌入到身体之中。

    浩瀚的天地之力入体，李乘风整个人仿佛被点燃一般。

    此刻，李乘风以自身为烘炉，天地之力为炭火，要将自身的三魂熔炼，合为一体，凝成武道元神。

    李乘风身体中，三魂被天地之力熔炼，同事发出真真哀嚎，天、地二魂更是不断挣扎、冲撞，想要从李乘风的身体中逃离，却被李乘风身体之外的金光阻挡，同时又被命魂死死拽住，不能脱离。

    随着时间的推移，李乘风的三魂在肉身中慢慢被天地之力融化，终于不再挣扎，然后融为一体。

    这时，漂浮在在李乘风头顶北冥真丹也是停止吞纳天地之力，又从‘天之桥’回归到了李乘风的身体之中。

    不过，北冥真丹回归李乘风的身体中后，并未回到丹田，而是来到了融为一体的三魂之处，而后其上释放出幽黑的光芒，竟如同一张无形大口，将那融为一体的三魂给吞入了真丹之中。

    北冥真丹之中，蕴藏着李乘风的精神，以丹孕神，这是一个漫长的过程。

    当合二为一的三魂从真丹之中‘破壳’而出之时，便是李乘风成就四品元神境之日！

