    寺内寿一这个名字，也是很有意义的。

    因为他妈怀他的时候，是在岛国的一座寺庙里面。

    寺内寿一的老爸，好像有点儿不生。

    于是他的老妈就只能去寺庙里面借种子。

    这才有了他的名字，寺内寿一。

    寺内寿一坐在自己的新办公室里面。

    在他的面前，是一副巨大的太平洋地图。

    上面密密麻麻的标注着他们岛国部队的所在地。

    还贴着微型膏药旗。

    冢田攻手里拿着一份电报：“报告寺内将军，现在我们的部队，已经全部到达。

    目前我们南方派遣军，一共有四个军。

    分别是第十四军、第十五军、第十六军以及第二十五军。

    其中，第十四军指挥官是本阁雅晴。

    第十五军指挥官是阿南惟几。

    第十六军指挥官是神田实。

    第二十五军指挥官是山下奉文。

    第十四军下辖四个师团，分别为第十六师团、第三十师团、第一百师团、第一零二师团。

    第十五军下辖四个师团，分别为第十五师团、第三十一师团、第三十三师团、第五十三师团。

    第十六军下辖两个师团四个旅团。分别为第二师团、第四师团、二十五旅团、第二十六旅团、第二十七旅团和第二十八旅团。

    第二十五军下辖四个师团，分别为近卫一师团、第五师团、第十八师团、第五十六师团。

    派遣军直属部队，有第二十一师团、第二十一旅团、第三飞行集团以及第五飞行集团。

    其中第十五军的四个师团，全部都是新组建的师团。

    战斗力很一般。

    第十六军的部队，基本都是从关东军和华北派遣军抽调。

    战斗力比较可观。”

    八嘎呀路！

    寺内寿一一听就火了。

    岛国大本营在和他打什么折扣！

    不是说第十五军和第十六军，全部都是精锐部队吗？

    怎么第十五军，全都成了新鬼子了？

    这样的部队，还怎么和灯塔国作战？

    寺内寿一脸拉的老长。

    都黑了。

    东条英机和畑俊六，这是把他寺内寿一当成傻逼了吗？

    第十五军这四个师团，全部都是重新组建的。

    虽然顶着甲级师团和乙级师团的番号，但是从师团长到士兵，清一色都是新的。

    本来他还想用第十五军去进攻袋鼠国呢。

    现在他的想法，被打乱了。

    岛国大本营，居然和他玩这一手！

    这肯定是畑俊六的馊主意！

    寺内寿一心里很不爽。

    他这个日军华北派遣军司令官，本来做的好好的。

    突然就成了南方派遣军的司令官。

    这找谁说理去？

    因为这个，寺内寿一对东条英机很不满。

    不管怎么说，他寺内寿一，都是东条的人啊。

    就这么把他给扔到东南亚来，有点儿过分了。

    在寺内寿一看来，和灯塔国作战，并没有表面上那么容易。

    前期山下奉文之所以打的那么顺利，主要还是因为灯塔国准备不足。

    这才让山下奉文捞了不少的战功。

    但是现在不一样了。

    灯塔国已经被压着打了很长时间。

    这段时间，灯塔国国内的战争机器，已经快速的运转起来。

    武器产量成倍的扩大。

    动员的士兵，也超过了两百万部队。

    如果再加上原来的部队，整个灯塔国的部队，超过三百万。

    这已经是非常可怕的数字了。

    现在再和灯塔国作战，会非常大困难。

    说的难听一点儿，他寺内寿一过来，就是来救火的。

    这救好了是本分。

    救的不好，那就得背锅啊。

    八嘎。

    东条英机这么做也不提前和他打个招呼。

    相比之下，还是华北派遣军司令官更加的好当。

    寺内寿一想到这个，就一肚子火。

    那个冈村宁次，居然也能爬到华北派遣军司令官的位置。

    妈蛋。

    这小子够能爬的。

    连着打了几次败仗，居然毛事儿没有。

    职位还一路的往上升！

    如果说着里面没什么猫咪，他寺内寿一根本就不信。

    寺内寿一接过冢田攻的电报。

    拧着眉头看了一遍。

    如果是这样的话，那进攻袋鼠国的计划，恐怕要推迟了啊。

    总不能送人头吧？

    谢谢新到的部队，必须训练一下才行。

    即使是抽调过来的关东军，也必须要有一个适应过程。

    荷属东印度群岛，位于赤道附近，气温太高了。

    如果不适应一下，关东军会热死的。

    而且，东条英机答应给他的装备，也都还没有到位。

    想要一举拿下袋鼠国，那批装备是必不可少的。

    就在寺内寿一为进攻袋鼠国做准备的时候，张雷带着他的A大队，乘坐飞机到了灯塔国。

    他们的飞机，从武汉出发，中间在灯塔国的太平洋海军基地珍珠港加了一次油。

    在那里，张雷做了短暂的停留。

    一方面是给飞机加油。

    另一方面，是因为史迪威在那里迎接他。

    灯塔国十分重视这次的张雷的之行。

    这都等了差不多一个月了。

    好不容易把张雷给盼来了，灯塔国的轮椅罗觉得，必须要让张雷有一种宾至如归的感觉。

    整个灯塔国，和张雷最熟悉的，就是史迪威。

    所以轮椅罗专门让史迪威去珍珠港打前站。

    负责迎接张雷。

    顺便把张雷简单的介绍一下目前他们灯塔国的情况和整个太平洋舰队的框架。

    毕竟灯塔国的部队编制，和山城老头子的部队是有很大不同的。

    而且这次，灯塔国在太平洋战场上，不仅要投入步兵，还要投入大量的海军部队以及空军部队。

    为了尽快的让张雷融入角色，必须让他尽可能早的了解这些。

    在张雷从武汉出发之前，他就已经收到了灯塔国对他的正式任命。

    太平洋战区参谋团副团长。

    这个职位虽然说级别不是很高，但是却非常重要。

    整个参谋团，负责给太平洋战区的作战，提供作战计划和建议。

    是灯塔国太平洋战区司令部的智囊团队。

    参谋长团长由史迪威担任。

    史迪威现在是灯塔国的中将。

    因为在缅甸战役中表现很好，所以现在轮椅罗对他十分器重。

    更为重要的是，史迪威和张雷特别熟悉。

    这样的话，就能更大程度的发挥张雷的作用。

    在珍珠港，史迪威给张雷引荐了太平洋舰队司令官尼米兹。

    灯塔国的太平洋战区，分别中太平洋战区和西南太平洋战区。

    尼米兹负责中太平洋战区。

    烟斗麦克负责西南太平洋战区。

    这两个人，直接归灯塔国海军司令内斯特指挥。

    两个人级别一样。

    但是张雷对尼米兹的印象更好一点儿。

    这个老头儿是一个比较纯粹的军人。

    而且指挥能力也不错。

    但是烟斗麦克完全不一样。

    烟斗麦克就是一个大水笔。

    指挥能力不怎么样也就算了，关键是这个家伙还不认怂。

    总觉得自己是天下第一。

    简直了。

    从菲佣国撤退的时候，嘴硬的非要嘀咕一句，老子还会回来的。

    结果到后来灯塔国反攻岛国的时候，烟斗麦克死活都要带着部队登陆菲佣国。

    从战略上讲，完全没有必要。

    但是就是为了他自己的脸面，强烈要求西南太平洋的陆军部队反攻菲佣国。

    虽然夺回了菲佣国，但是造成了大量部队的伤亡。

    尼米兹是一个老头儿。

    瘦瘦的。

    个子也不高。

    并且对张雷的作战方式，非常推崇。

    在张雷来之前，尼米兹就从史迪威那里，听到了大量的关于张雷的事迹。

    惊为天人。

    并且对张雷的到来十分欢迎。

    现在的尼米兹，十分发愁。

    他这个中太平洋战区司令官，当的十分憋屈。

    珍珠港被日军偷袭之后，他的压力一直很大。

    因为战舰数量不足，他的舰队几乎就不敢主动和日军的联合舰队作战。

    日军的联合舰队，现在几乎占据了大半个太平洋。

    而他的太平洋舰队，现在只能在中途岛到阿留申群岛一带进行防守。

    如果不是因为他手里还有几艘航空母舰，尼米兹都要崩溃了。

    日军偷袭珍珠港，颠覆了尼米兹对整个海战的认知。

    作为一个参军几十年的海军指挥官，尼米兹的思想里面，一直都是大炮巨舰。

    海战嘛，两百多年以来都是这样。

    你的船大，你的火炮口径大，你就能打赢。

    一直到现在都是这样。

    但是岛国的联合舰队，居然把航空母舰作为了海军部队的中心。

    整个岛国联合舰队的作战，都是围绕航空母舰来的。

    我滴妈。

    这仗居然还能这么大。

    尼米兹震惊的发现，在航空母舰的舰载机面前，强大的战列舰和巡洋舰是如此的无助。

    大口径炮火，根本就没用。

    有力使不出来啊。

    对方仅仅是损失几架飞机，就能摧毁一艘大型战舰。

    尼米兹觉得，自己以及他手底下的指挥官，都必须转变思想才行。

    否则的话，想要阻挡住日军的进攻，根本就不可能。

    正是因为这样，尼米兹才说服内斯特和轮椅罗，建造新型的航空母舰。

    尼米兹认为，想要取得对日军联合舰队的优势，关键点有两个。

    一个是航空母舰。

    另一个就是舰载机。

    而战列舰和巡洋舰的作用，已经被大大削弱了。

