    第106章谁说送给你了？林逸刚才突如其来弄的这么一出，把唐韵弄得有些懵了，林逸摆过地摊？

    　　

    　　刚刚看到他的时候，他应该是开着跑车来的吧？

    　　

    　　他怎么可能去摆地摊？

    　　

    　　还有，他现在明明和自己一样，是个高中生，在校的学生，怎么可能娶妻？

    　　

    　　妻子还怀孕了？

    　　

    　　唐韵揉了揉眼睛，自己是不是这两天太累了，而且这个林逸又太可恶，以至于自己出现了幻觉？

    　　

    　　要不然的话，怎么可能在这种地方碰到林逸？

    　　

    　　不过不管怎么说，不管刚才的那个人是不是林逸，唐韵心里面都觉得那人有些可恶！

    　　

    　　明明是自己先看中的连衣裙，可是还没等讲好价格，就被他抢先一步给买走了，真是可恨！

    　　

    　　唐韵恨恨的低着头，向小吃街的方向走去，好容易下定了决心，来买两身新的衣服，可是……

    　　

    　　“呀——”

    　　

    　　唐韵走了两步，差点儿撞到了前面一个人的身上，吓了一跳，下意识的往后面一躲。

    　　

    　　抬起头来，却见得林逸正笑吟吟的站在自己面前：“你……你站在这里做什么？吓死人么？”

    　　

    　　“给你裙子啊！”

    　　

    　　林逸将那件连衣裙递到了唐韵的面前。

    　　

    　　“你不是给你妻子买的？”

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，有些没明白林逸的意思。

    　　

    　　“呵呵，不过是个杀价的手段而已，我哪里有什么老婆，不过是为了套出他的进货价而已。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩：“还不是看你不会杀价，怕被人宰了肥羊，我才出手？”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵终于明白了林逸之前为什么那么说，原来仅仅是为了杀价！

    　　

    　　那么，他买了这条裙子的用意，是要送给自己了？

    　　

    　　想到这个可能，唐韵心里面越发的有些厌烦起来。

    　　

    　　她当然不会要林逸送给她的裙子，如果她想要的话，在学校里面，只要一开口，估计就会有很多男生抢着送过来，不过她不喜欢这样。

    　　

    　　“给你，拿着吧。”

    　　

    　　林逸将裙子塞给了唐韵。

    　　

    　　“我不要你的东西，你退回去吧。”

    　　

    　　唐韵闪了闪身，躲了开来，冷冷的说道。

    　　

    　　“谁说要送给你了？给我钱。”林

    　　

    　　逸有些哭笑不得：“四十五呢！”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　唐韵愣了愣，却没想到林逸突然管自己要钱？

    　　

    　　他不是想讨好自己，买来送给自己的么？

    　　

    　　怎么还管自己要钱？

    　　

    　　难道是为了戏耍自己而已么？

    　　

    　　唐韵想到这里，心里面很是难受，想转身就走，不理睬林逸，可是又有些犹豫。

    　　

    　　这件连衣裙，是自己实在喜欢的，刚才那个人二百块钱一分钱不便宜的时候，唐韵都有一种买下来的冲动……

    　　

    　　想到现在这件连衣裙虽然是林逸拿给自己的，不过自己花钱买来，应该就和他没有关系了，对，自己花钱买的，和他有什么关系？

    　　

    　　想到这里，唐韵从口袋里掏出钱包来，里面的钱，加起来也不过二百多块，是她一个月的生活费。

    　　

    　　唐韵抽出了一张五十块的钞票，递给了林逸：“给你！”

    　　

    　　林逸二话不说，接过钱来，从口袋里摸了半天，摸出了四个一块钱的硬币：“没有零钱了，欠你一块行不行？”

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　唐韵一把拿过林逸手中的硬币，气呼呼的将连衣裙拿过来，转身快步走开，也不理踩林逸。

    　　

    　　“我这招谁惹谁了？好心办坏事儿？”

    　　

    　　林逸弹了弹手中的五十块钱钞票，随手塞进口袋里，也向小吃街的方向走去。

    　　

    　　唐韵走了几步，头脑就冷静了下来，想想林逸对自己一直的态度，似乎不像其他公子哥那般死缠烂打，而是好像采取另外一种方式！

    　　

    　　对自己不冷不热，偶尔站出来帮自己一下，来显示他的绅士风度……

    　　

    　　哼，果然是这样，想到林逸今天的举动，唐韵跺了跺脚，自己又上了他的当，他管自己要钱，肯定是故意的，这样好让自己放松警惕，来达到他的目的！

    　　

    　　唐韵想将手中的连衣裙丢在地上踩两脚，却又不舍得，叹了口气，气鼓鼓的向自家的烧烤摊走去。

    　　

    　　“韵儿，裙子买回来了？”

    　　

    　　唐母看着唐韵手中的连衣裙，笑问道。

    　　

    　　唐韵喜欢这件连衣裙，不是一天两天了，之前看过嫌贵没有买，今天唐母给唐韵打了打气，让唐韵去买下来，唐韵才下了决心。

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　唐韵将连衣裙塞进了自己的书包里，心不在焉的应了一声。

    　　

    　　“花了多少钱？讲下来价格了么？”

    　　

    　　唐母忙着烧烤摊，自然没有注意女儿的表情。

    　　

    　　“四十五。”

    　　

    　　唐韵淡淡的说道。

    　　

    　　“四十五？真的假的？那老板不是要二百块么？怎么这么便宜就拿下了？”

    　　

    　　唐母有些惊讶。

    　　

    　　“有个讨厌的人帮我讲的价！”

    　　

    　　唐韵想起来就生气：“好了妈，不说这个了，我来帮您！”

    　　

    　　唐母莫名其妙的摇了摇头，不知道唐韵说的讨厌的人是谁，帮着讲价，感谢人家还来不及，怎么会讨厌呢？

    　　

    　　林逸转个弯，回到了楚梦瑶和陈雨舒吃炸蘑菇的地方，两个人刚好吃完起身结账。

    　　

    　　楚梦瑶一抬头，看到林逸拎了一个大裤衩子向自己这边走来，顿时“咦”了一声。

    　　

    　　陈雨舒听到楚梦瑶的疑惑声，也抬起头来，看到了林逸。

    　　

    　　“箭牌哥，你从哪儿弄个大裤头回来？”

    　　

    　　陈雨舒奇怪的看着林逸手中的大裤衩子问道。

    　　

    　　“在那边买的，好不好看？”

    　　

    　　林逸说着，在自己的身上比划了两下。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶撇了撇嘴：“穿上不像好人。”

    　　

    　　“我记着小学有篇课文，有句话，叫法国老流氓！”

    　　

    　　陈雨舒点了点头，接口道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸无语：“不和你们说了，你们的眼光有问题。我花十五块钱买的呢！”

    　　

    　　“嗄？”

    　　

    　　这回轮到楚梦瑶无语了，十五块钱的东西你还好意思显摆？

    　　

    　　陈雨舒捂嘴偷笑，这事儿，也就林逸能干出来：“好啦，我们回家吧，箭牌哥，你要真喜欢这大裤头，回家穿上再给我们看看，在街上你也没法换不是喔？”

    　　

    　　“小舒，他穿个大裤头有什么好看的？你是不是发色了？”

    　　

    　　楚梦瑶捏了捏陈雨舒。

    　　

    　　“我还以为你想看喔？”

    　　

    　　陈雨舒眨了眨眼睛，无辜的看着楚梦瑶：“刚才看你那么惊讶的……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶不想辩解，陈雨舒实在有点儿邪恶，和她辩解这些东西，只能越辩解越黑……

    　　

    　　<!---->

