    叶辰看着李狂真。

    李狂真依旧恬不知耻的喊着：“老祖宗，我来迎接您回家，整个神界，都在期待着您的回归！”

    叶辰：“李狂真，你也真是够卑鄙的，你刚才还想夺舍呢，现在就说这些话，不害臊？”

    李狂真狠狠的瞪了一眼叶辰，大喝道：“我家老祖宗刚苏醒，你休想趁着我家老祖宗的记忆还没复苏就想蒙骗我家老祖宗！”

    叶辰一阵无语了。

    这家伙。

    一口一个老祖宗。

    说的还那么自然。

    真的小瞧他的演技了！

    叶辰：“我生平最看不起的，就是你这种无耻之辈，一派胡言，信口胡诌，嘴里就没有一句真话。”

    怒斥了李狂真一顿，叶辰赶紧看向那一脸迷茫的大道之体，道：“老哥，你别信他，我叫你老哥，还能有假吗？想当年，我们一起在泥地里玩耍，连裤衩都不穿。

    对了，你还记得你在一个叫做大明湖畔的地方，喜欢上的那个叫做夏雨荷的姑娘吗？

    当初，你说世界那么大，想要去看看。

    你那一走，便再无音讯。

    我为了找你，爬山涉水，历尽劫难，终于得知你被神族暗算，于此地沉眠。

    而且，神族的家伙，还想打你肉身的主意。

    我怎能坐视不管？

    所以我来了，这个坏的流脓的李狂真，想对你进行夺舍，我阻止了他！

    老哥，你再看看，他李狂真长的贼眉鼠眼，怎么可能是你的后代？

    你再看看我，是不是跟你一样，剑眉星目，五官俊朗！

    当然，外表是可以改变的。

    你再看看李狂真，他猥琐至极，下流龌龊。

    而我，跟老哥你一样，都有天生的一种出尘气质！”

    叶辰一番肺腑之言说完。

    李狂真懵了。

    就这，还敢看不起胡说八道的人？

    这胡说八道的本事，比谁都厉害！

    连大明湖畔的夏雨荷都编造出来了……关键是，李狂真意识到，自己又被人族这个家伙给顺带着骂了一顿。

    而且。

    自己喊大道之体老祖宗。

    人族这混蛋，竟然说他跟大道之体是兄弟。

    那岂不是……

    这人族混蛋也是自己的老祖宗了？

    被骂了，还被占了便宜，李狂真心中生出一股浓浓的无力。

    在神殿。

    他不仅天资盖压同代。

    他觉得他的智慧，也是顶尖的。

    可现在……

    他感觉自己完全被人族这混蛋按在地上摩擦了！

    打输了。

    说也说不赢……

    李狂真：“你胡说八道，你无中生有，你……”

    叶辰冷笑，道：“被我揭穿了，就气急败坏了？”

    李狂真：“老祖宗，我……”

    叶辰：“我老哥没有你这样的后代！”

    李狂真：“老祖宗，你是神族，他是人族，他怎么可能是你的兄弟？而你跟我一样，都是神族，这一点，是最好分辨的！”

    大道之体那迷茫的眼睛中，有一丝光芒闪烁，看了看李狂真，又看了看叶辰。

    叶辰心中咯噔一声，道：“老哥，你曾经说过，要以人族之躯，走出一条超越神族之体的无上大道，现在看来，你成功了，作为兄弟，我替你高兴。

    虽然，你的体质已经改变，但力量的本质却没有变。

    你看你身边的九道剑气，你再看看我的剑气！”

    说着，叶辰释放剑元凝聚剑气。

    大道之体旁边的九道剑气，也是他的剑元所化，哪怕得到了大道之体的力量加持，但本质上，还是一样的！

    大道之体，似乎有些相信了。

    他看向李狂真，强悍的气息，开始释放。

    李狂真脸色铁青。

    他意识到，如果不解决人族这个家伙，今天铁定完蛋。

    干掉人族这个家伙，就能忽悠大道之体，虽然跟夺舍计划有初入，但局面也能在掌控之中。

    不能忍了！

    李狂真忽然大吼一声。

    准备的大杀招，猛然爆发，他的领域，刹那间变大，如若化作一方真实的世界，俨然是以秘法将领域短暂提升到了大帝领域的层次。

    “轰！”

    叶辰那围绕李狂真的八十一把圣剑，同时被掀飞。

    李狂真咆哮着，杀向叶辰。

    威势惊人！

    就在叶辰准备强行施展咫尺天涯来闪避之际。

    忽然。

    大道之体看了一眼李狂真。

    手臂一抬。

    九道剑气迸发无尽的剑光，剑光之中，九片无垠的世界若隐若现。

    “轰！”

    这九道剑气的力量气息，仅仅只是震动，便直接击碎了李狂天那以秘法短暂提升到大帝层次的领域。

    李狂真的身体，如同断线风筝一般，往后倒飞。

    叶辰见状，当下不再犹豫，立刻脚踏金光，朝着李狂真冲杀而去。

    一剑劈落，便是鲲鹏浮现，气势磅礴。

    “啊！”

    李狂真惨叫一声，肉身破碎。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵再度呼啸而至，上百种法则的力量爆发的淋漓尽致，几轮冲击之下，便将李狂真的神魂给绞碎。

    幸好刚才没接着继续砍，这卑鄙的家伙，隐藏着的大招，还真的够强的，单凭神甲护体，不死也得重伤。

    一缕精纯至极的神根能量，被叶辰以天碑呼吸法吸收。

    至于李狂真死后，神殿在他身上留下的印记，也被叶辰收入了窍穴之中。

    然后，他立刻收取了李狂真的储物戒，找到了李狂真的传音玉。

    神殿来的帝境战士，虽然已经死伤惨重，但一定还有活着的。

    叶辰通过李狂真的传音玉，用着悲愤无比的语气大吼：“天影神部影月，与天祁神部祁景，联手害我，我李狂真，死不瞑目！”

    顿时。

    传音玉内，便有零零散散的惊愕声响起。

    叶辰懒得去听了。

    他们知道了就行。

    等处理完这具大道之体的事后，找到影月跟祁景，杀一个，将李狂真死后的印记弄到活着的那个体内， 到时候，让他们继续内讧去。

    叶辰不再去想其他，露出一脸诚恳的笑容，道：“老哥，记起来了吗？当年的我们，也经常这样配合，虽然你现在忘了之前的事，但我们的默契还在。”

    大道之体盯着叶辰，眼神诡异。

    “老哥，怎么了？”叶辰心里发毛。

    大道之体：“你不是好东西！”

    叶辰：“……”

    委屈了！

    大道之体：“你说你从不杀生，又说跟我以前经常这样配合，刚才你还杀了他。”

    叶辰：“……老哥，我们以前配合，一直都是你负责击杀，刚才我实在气不过，李狂真他毕竟想夺舍你，为了你，我才开了杀戒！”

    大道之体摇头，道：“你不是好东西，我不信你，所以，你得死！”

    话音落下，他的一只手，抓向叶辰。

    恐怖的力量在他的手中汇聚。

    顷刻间，叶辰便感觉到了死亡的阴影将自己完全笼罩。

    他立刻控制剑阵。

    然而。

    没有一把剑能飞过来。

    叶辰猛地一咬舌尖，天碑呼吸法运转到极致，窍穴神祇异象浮现，化解了部分压力，手中的天痕剑立刻抬起，横在身前。

    大道之体的手掌，完全无视天痕剑的剑锋，直接抓了上去。

    眼看着。

    他就要将天痕剑捏碎。

    忽然。

    天痕剑的剑柄位置，那一道青色的泪痕印记，迸发出一阵玄妙青光。

    紧接着。

    那一只手掌，如同触摸到了某种可怕的东西一般，立刻缩了回去。

    一道道低吼声，从他的口中发出。

    “天道痕迹……”

    “我当年强行剥离的天道痕迹……”

    “青衣……”

    “啊啊啊！”

    叶辰懵了。

    所以，这位老哥，是自己的便宜师傅……

    说不定，以后还是自己的老丈人？

