    被围住的千余唐军摆出了防御阵型，田留安眯着眼打量着渐渐远去的李善的背影，心里七上八下。

    满怀希望的柳濬低声道：“淮阳王曾言，此人观察入微，又有捷才，必能……”

    话说到一半突然戛然而止，柳濬只能呃了声，就差抬手捂着脸了。

    千余唐军，万余突厥人，众目睽睽之下，跨着白马的李善骑着骑着，身子有点歪，一不留神噗通摔落马下。

    苏定方刚开始还以为是突厥兵放箭……但随即就看见李善在地上打了滚迅速爬起来，试图以极为难看的姿势爬上马背。

    但现在没郭朴、苏定方在身边，李善试了两次都没爬上去，两条大腿内侧还火辣辣的呢。

    最终，李善目瞪口呆的看着白马嘶鸣一声，居然跑了！

    两军对垒，你死我活，紧张的气氛突然消失的无影无踪，几万双眼睛都在看着，看着李善伸着手狂奔着去追那匹越跑越快的白马。

    当李善和周赵合骑一匹马来到突厥阵前的时候，看见好些突厥兵都忍不住在笑……

    这气氛对谈判是有利的……李善只能这么劝说自己，如果有可能，真希望气氛保持剑拔弩张啊，至少自己不会那么丢人。

    但李善还是保持着冷静的思维，行了一礼，迅速瞟了眼最前方的突厥人，此人站在大旗下，理应就是突厥首领，看起来很年轻，虽然满脸胡子，也不过二十多岁。

    一旁的周赵佩服的看了眼李善，也不知道是佩服他临危不乱还是佩服他的脸皮厚度。

    突厥首领看了看送上来的皮帽和弯刀，微微颔首，说了几句话。

    周赵凝神细听，低声翻译，“交出那人，任由离去。”

    “人在馆陶城内。”李善干脆利索的说：“他们要先进城。”

    几个突厥将领叽哩哇啦说了一大堆，李善侧头一看，周赵摇摇头，“骂你呢，要听吗？”

    “不用了。”

    突厥首领手一抬，杂声顿消，他指了指李善。

    “问你是何人。”

    李善上前一步，拱手道：“在下李善，岭南人氏，三年前迁居冀州枣城，行医为生，十日前被唐军裹挟南下。”

    这次用不着周赵翻译，一个中年将领走到突厥首领身边低声翻译，衣着打扮和发髻都显示这是个汉人。

    特地选了这个身份，理由很简单……海商不敢残害僧人，草原部落不愿杀戮医者。

    那位中年将领笑了笑，“既然是医者，可认得枣城名医张吉行？”

    李善神情肃穆，“吾师乃枣城名医齐吉行。”

    中年将领神情一松，而周赵暗暗腹诽……那齐吉行拜师你不收，非要给人家当徒弟？！

    突厥首领眯着眼打量着李善，突然低语几句，挥手让人抬出两个伤者。

    李善也是无语，咱们是来谈判的，你盯着我作甚？

    趁着众人看着伤者，李善也打量了眼那突厥首领，二十多岁的年纪，虽然是典型的突厥人打扮，但细细看去，并没有寻常蛮横草原人的气质。

    周赵倒是隐隐猜到了点什么……有几个人能在数万突厥大军之前如此镇定自若？

    不过，接下来，周赵已经顾不得那些了，他瞄了眼第一个伤者，登时脸色一白。

    正是被自己审问，临走时又让士卒劈了一刀的那个俘虏……

    李善自然也发现了，他咳嗽两声，从被突厥人捞回来的白马上取下包袱，从中取出匕首、布条、药粉等物，再摇了摇酒曩，还剩了点。

    那伤者显然也发现了，这不就是审问自己的那两人吗？

    躺在地上身子都在抽搐，伤者双眼死死的盯着李善，右手努力抬起，嘴角泛起血沫。

    李善向突厥首领温和的笑了笑，蹲下身子，用匕首将伤者胸膛的伤处割开，手微微一歪……不好意思，割断动脉了。

    周赵脸色愈发苍白，你还真敢动手啊，是真不怕死啊？

    “放点血有好处……”李善探了探脖颈处，嗯，肯定没救了。

    中年将领呵斥道：“你真是医者？”

    李善没吭声，迅速移步到第二个伤者身边，这是个肋部被戳了一枪的倒霉鬼，肩部还中了一箭。

    这次李善运刀如飞，先以极快的手法割开皮肉，将箭头取出，取出不多的酒液清洗，上药包扎，再处理肋部伤势……只要没伤到主要器官，治疗起来难度不大。

    “还真是医者。”上前查看的中年将领嘟囔了几句，“唐军为何带上你？”

    “唐军中有个突厥……突厥贵人，受了伤，就把在下掳走。”李善一摊手，“适才唐军首领给了在下那顶皮帽，让我传话……”

    “那这人是谁？”

    李善茫然摇头，“不认识。”

    周赵心里破口大骂，“在下周赵，博州人氏，定居馆陶，因精于算学，被唐军征召，因懂些突厥语，所以陪这位医者前来。”

    中年将领回头问了几句，转头再问李善，突厥青年长相如何，伤势如何等等。

    “大军后撤三十里，容尔等入城，人交出来。”

    周赵心神一松，但李善很为难的搓搓手，“这位将军，在下是做不了主的，唐军那边……”

    “嗯？”

    “他们要换人……将军，在下只是传话，勿要迁怒。”李善苦着脸说：“他们说要……要……”

    “换人？”中年将领冷笑道：“换谁？”

    周赵已经气急败坏了，后撤三十里再交人，还不够吗？

    你非要自作主张添戏？

    李善一低头，喃喃道：“他们要换刘……呃，汉东王。”

    周赵都无语了，你李善什么时候这么天真了？

    用一个突厥贵人交换刘黑闼？

    就算突厥人肯，刘黑闼也不肯啊！

    都说刘黑闼是突厥人养的狗……但都要做狗肉火锅了，你以为你养的，它就不敢咬你了？

    二话不说，那中年将领抽出刀就砍过来，开什么玩笑呢！

    “啷！”

    一声脆响，一个突厥将领拔刀将中年将领的刀隔开，李善心中大定。

    这证明了他的推断没错，那位突厥青年的身份肯定是非常非常的不一般……能让数万突厥兵南下越贝洲杀到魏洲来抢人，自然是身份不凡，要知道刘黑闼是肯定不想看到这一幕的。

    提出刘黑闼只不过是试探而已，当然了，也是为了下一步做铺垫……交换刘黑闼这个要求可能比较过分，那换个不太过分的总行了吧？

    李善在琢磨，也不知道淮阳王李道玄是阵亡还是被俘……这句话自己这个医者好像不太合适问啊。

    但这时候，那突厥首领突然扬手，中年将领悻悻走开。

    “此人乃汉东王胞弟刘十善。”

    李善呃了声，你特么会说汉语啊……刚才还装模作样，演的挺像一回事！

    突厥首领踱步过来，“汉东王自然不行，他们想要的是……不，你想要的是，淮阳王。”

    李善深吸了口气，抬头看去，视线正和那突厥首领撞了个正着。

    沉默片刻后，李善轻声道：“在下确为医者……”

    “却敢擅自做主？”突厥首领轻笑一声，“阁下如此风仪，言谈举止均有世家风范，实在难信只是个医者。”

    李善有些懊悔，自己察觉到对方的心思，觉得那位突厥青年奇货可居，才临时提出了交换人质的条件……没想到却漏了自己的底。

    对面这突厥首领之前只说突厥语已然气质不凡，换成汉语更是显出卓然气度，更兼心思细腻，观察入微……绝不是普通将领。

    李善在心里猜测，会不会是后来参与渭水之盟的那位突利可汗。

    “就此说定。”突厥首领朗声道：“后撤五十里，一个时辰后，三百骑兵，以淮阳王换人。”

    “好。”

    李善第一个反应不是李道玄真的没死，而是一个时辰……这证明突厥人居然携李道玄在军中。

    突厥大军南下，从冀州到刑洲，再入贝洲、魏洲，居然将李道玄带在身边……

    应该是那晚夜袭，或者袭武城县露出的马脚……或许对方还查问了沿途庄园、村落，所以才会将李道玄带上，一旦没能抢到人，就以李道玄交换人质。

    其实这是李善不知情而已。

    突厥和李唐的关系相当的复杂，前期李渊起兵，对突厥怀柔，赠以珠宝。

    之后李唐立国，突厥兵时常南下劫掠，并在背后支持刘武周、苑君璋、刘黑闼。

    或战或和，几乎每年都要轮上一两次，所以突厥和李唐时常交换人质，这一套流程……两边都熟的很。

    武德四年，颉利可汗率兵攻打雁门不果，扣押了唐朝使者汉阳公苏瑰、太常卿郑元璹、左骁卫大将军长孙顺德。

    而唐朝同样扣押了突厥特勒热寒等相当数量的使者，最终罢兵言和，交换人质。

    颉利可汗献鱼胶为礼，说是用来黏固两国的和好，而李渊也赠以厚礼。

    所以，李善觉得有点奇怪，但对突厥首领来说，正常操作而已。

    一声令下，突厥兵滚滚向北撤去，突厥首领定睛看着那两骑缓缓逆向往南，叹道：“大军之中，镇定自若，中原实是地灵人杰，人才辈出。”

    话音刚落，突厥首领就发现自己这赞誉说的早了点……倒霉的李善又一头栽倒马下。

    明明是不会骑马，哪里是镇定自若！

