    方云扫了一眼，木盘除了饭菜，还有一份汤。自已身体虚弱，这种汤显然是上面吩咐，特地为自已准备的。

    “蓝黛月……”

    方云喃喃道。刚刚苏醒，腹中确实有些饥饿，但他并没有立即下床吃饭。

    “血魔丹的副作用，相当强烈。我得先查看一下，体内的情况。”

    方云收敛了心神，就在木床边沿盘膝坐好。然后心神沉入了体内。

    “咝！——”

    当方云看到体内的情况时，不由倒抽了一口凉气。出现在感知中的，是错杂、扭曲的经脉，身体外层的经脉、血管，几乎全部紊乱，找不到一点规律。而血管里的，也只有极少的一丝血液在循环流动。这就像一条大河，干得露出了河床，只余下一条小沟一样的水流，在里面流淌！

    在心脏、肺部、肾部和下腹，方云看到的是四个黯淡无光，干瘪严重的童子。其中，力魄和气魄几乎只剩下一层皮，处于随时要消失的边缘。而精魄和力魄也近于半透明。除此之外，方云更现，全身许多窍孔，包括玄门在内，全部被淤血堵塞了。这个后果相当严重，这意味着方云很难像以前那样，顺畅的从天地间吸收元气！

    这就是蒸一半精血，透支潜力的代价！方云没有直接死掉，已经是不幸中的万幸了。这些已经是即成的事实，方云也不是那种怨天尤人的人。

    “相比死掉的雷监察使，我已经是相当幸运了。还有什么可说的！”

    方云定了定神，安静下来，迅察看了一翻体内的状况。看察看到丹田的情况时，方云松了口气。不幸中的万幸，是丹田还完好无损，而丹田附近的几条主要经脉也没有受损。不但没有受损，经脉的容量反而增加了许多。

    “经脉拓展，应该是剌激潜能的结果！”

    方云微一沉思，立即明白，这一块“净土”，必然是天地万化钟保护下来的。这件法器，还有许多奥秘，方云还没有挖掘出来。其中方云最在意的，就是护主的能力。

    只要丹田和几条主要的经脉没有受损，方云体内的情况，就不算太糟糕。

    毕竟紊乱的经脉和血管，只要花上一些时间，还是能梳理好的；内力则可以通过修练重新获得；至于蒸掉的血液，——世俗中多的是补血的药。方云就知道几味，像是蜜枣、黑豆、灵芝等等。

    只不过，这些东西，是食补的方式，气血恢复的话，会比较慢。至少都需要几个月的时间！

    至于被堵塞的穴窍，就需要内力恢复后，逐个的打通了。

    另外，方云现自已体内有几股药力，在维护着几条次要的经脉。方云微一思考，立即明白，自已肯定是昏迷的时侯，被人喂食了某些丹药。

    “三个月！三个月的时间，加上各种食补、药补以及我空间袋内大量的丹药，应该足以让我恢复过来了！”

    方云眼睛微眯，心中迅的估算了一下，立即得出了一个自已恢复的时间。这也是因为天地万化钟护住了自已的丹田和主要经脉。否则的话，这个数字就不是三个月了，而是七八年，甚至是十多年！

    血魔丹被列为禁药，一生只能使用一次，不是没有原因的。如此惨重的代价，没有多少人承受得起！

    “雷监察使被我杀了，杨弘肯定勃然大怒。我正好可以趁这段时间，慢慢调养。同时冲击地变级！”

    大周朝的规矩，武将战死后，立即从兵部名薄上除名。但如果不是战死，而是非正常的消失，则名字可以兵部名薄上保留半年的时间。只要在半年内出现，依然可以执掌绶印，掌控兵权。只不过，兵部需要一个解释就是。方云倒也不急着回去。

    定了定神，方云走下床来，端过木盘上的饭菜，慢慢吃起来。他身子弱，很久没有正常进食，确实感到饥饿了。

    在方云端起木盘，吃饭的时侯。另一个房间里，青衣仆人恭恭敬敬的走入了一间房，就在门尴边，低下头，规规矩矩的站着。

    “他醒过来了吗？”蓝采霞道。

    “回两位师姐的话，他已经醒过来了。按照大师姐的吩咐，他一醒过来，我把饭菜和参汤，给他端过去了。”

    青衣仆人恭恭敬敬道。他们这些外门中的杂役，地位极低，在冷月宗内，说话要特别小心。特别是，眼前两位都是冷月宗的内门弟子。

    蓝采霞听了青衣仆人的话，转过头来，握着床畔蓝黛月的手道：

    “师妹，我说对了吧。他再有一会儿，就会醒过来。现在你可以放心了吧——再说，我们内门女弟子的闺房里，躺着一个男人，这多少有些不合适。他昏迷的时侯，还无所谓。但他醒过来了，还在这里，两下相见，岂不是徒增许多尴尬。师妹，你说是吧？”

    蓝黛月点了点头，她虽然心里还有些不放心，但也不得不承认，师姐说的有些道理：

    “师姐，就听你的吧。”

    蓝采霞这才点了点头。还有几个月，师妹就要与白凤公子结婚了。不能让这个陌生人，破坏了两人的关系，进而影响到天星派和冷月派的关系。

    “你出去吧！”蓝采霞挥了挥手。那青衣仆人应了声，恭恭敬敬的退了出去，顺便带上了门。

    转过走廊，青衣仆人刚要下山离开，突然耳中传来一个冷厉的声音：“回来！”

    “师叔！”青衣仆人全身抖了一下，立即听出，这是派内最严厉的茹云师叔的声音。

    青衣仆人也不敢怠慢，赶紧走了过去。

    “就站在门外吧！”紧闭的大门内，光影交错，女道姑坐在宽椅上，冷冷道，没有让他进门的意思。

    “是，师叔！”青衣仆人恭敬道。

    外门仆役，虽然没有地位。但也是算入外门弟子的。从称呼上说，称呼师叔倒没错。

    “柴房里那个人，再让他呆五天。五天后，给他几窜三皇钱，快点把他打了吧！”

    女道姑道。对于这个“杀手”，她极不喜欢。

    “是，师叔！”青衣仆人应道。

    “去吧！”青衣仆人领命而去。

    ……时间慢慢过去，方云一个人呆在柴房里，也没人打扰。一曰三餐都有人送上。方云就利用这些时间慢慢修练。

    他全身的穴窍，几乎都被堵住。只有少部分穴窍，还能从天地中，汲取到一丝丝元气。单论元气吸收度，还不及以前的万分之一。

    不过，方云也没想着，靠这种蜗牛式的修练，来疗养伤势。到第一天夜晚，方云便利用经脉里的一丁点内力，打开了空间袋，然后取出了几瓶装有上品丹药的瓷瓶。

    方云的空间袋内，有足足三千瓶上品丹药。这些，才是方云自信能在三个月内，恢复内力的依凭。

    有了这些丹药，方云终于能积累一些内力，同时缓慢的排除淤血，打通穴窍，同时梳理紊乱的经脉、血管。这个工程非常浩大，需要消耗大量的内力，不是短时间内，能成功的。

    时间到了第五天，方云正房内修练，突然听到一阵脚步声。

    “有人！”方云心中一动，停下修练，把双脚放下。

    “吱哑！”

    柴房木门打开，方云见过几次的青衣仆人走了进来。这次，他的手上没有木托盘。

    “你走吧，”青衣仆人开口道，同时从怀里掏出二窜三皇钱，放在桌上：“这些钱给你。你拿了这些钱就离开这里吧！”

    青衣仆人说罢转身就走，走了几步，突然想到什么，停下脚步，叹息一声：

    “你也别怨我。这是师叔的命令，我是只个传话的。”

    “师叔？哪个师叔？”方云问道。

    “茹云师叔！——你反正也要离开了，就不要问这么多了。”

    说罢，青衣仆人推开门，走了出去。

    方云摇头，笑了笑，不以为意。他在这里，呆的时间，算上昏迷的时侯，也不短了。可以离开了。

    他也不客气，抓过桌上的几窜三皇钱，向外走去。他空间袋里，什么都放了，唯一没放的，就是金银财宝。而购买蜜枣、黑豆等补血的东西，都是需要花钱买的。

    正是急需用钱的时侯，方云正然不会打肿脸充胖子，搞什么客气。

    打开门，一座雄伟的山峰，雾气笼罩，映入眼帘。山上古木幽深。大约是相距数千丈的地方，矗立着一座拱形的石门，上面用朱砂写着两个字：内门！

    “修道宗派，似乎都分内门外门。拱门之后，应该就是内门弟子所居了。以蓝黛月的修为，应该属于内门弟子。”

    想起蓝黛月，方云心中有种古怪的感觉。当初自已出手救她们的时侯，完全是一时兴起。根本没想过，后来居然会被她们所救。真是“一报还一报”，只是，被美女所救的感觉，并不是太好。

    转过身，方云向山下走去。这座山非常庞大，山上雾气笼罩，山下却是树木连天，带着股幽冷的意味。就在这些古老的树木中间，一条石阶往山下延伸而去。

    方云便踏着石阶，往山下行走。他现在的实力，已经被打落脱胎境，直接回到了住胎境了。丹药有个药姓吸收的过程，他现在体内内力干竭，吸收这些上品丹药，都需要不少时间。所以，现在基本上，也就是相当于真气级的武者，弱得可怜！

    （未完待续）

