    李新年洗完澡从卫生间出来的时候，只见顾红靠在床头忧心忡忡地直愣神，于是也爬上床去，安慰道：“既然妈都觉得问题不会太严重，说不定过几天就回来了。”

    顾雪忧虑道：“毕竟牵扯到银行二十个亿的损失，而那个万振良又没有被抓住，现在戴山也逃跑了，就怕有些事妈也说不清楚啊。”

    李新年楞了一会儿，忽然说道：“对了，那时候银行的行长不是蒋建刚吗？按道理他应该负有主要责任，他不签字的话，银行的钱也出不去啊。”

    顾红嗔道：“人死万事休，难道还能把蒋建刚从坟墓里头挖出来调查？这件事现在自然落在了妈的头上了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你就是愁白了头也没用，还是静观其变吧，我觉得妈心里应该自己有数。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，好像忽然想起了什么，说道：“对了，你去给潘凤拜寿了吗？”

    李新年点点头说道：“当然去了。”

    “见到蒋玉佛和赵源了吗？”顾红问道。

    李新年知道顾红想问什么，想起毛竹园的大门已经永远对自己关上了，一时心里唉声叹气，一脸沮丧道：“别提了，虽然人是见到了，可人家压根就没有把我当回事，我看，这一次妈是看走眼了。”

    顾红惊讶道：“怎么？难道连话都没有搭上了？”

    李新年哼了一声道：“话是搭上了，只是几句客气话，赵源还说有时间一起坐坐呢，你说他能有时间跟我坐坐吗？”

    顾红迟疑道：“那蒋玉佛呢？”

    李新年哼哼道：“也就是打了一个招呼。”

    顾红像是自言自语地说道：“妈如果没事倒也罢了，万一有点风吹草动，潘家的人不可能会跟你做生意。”

    李新年气哼哼地说道：“不做就算，难道离开了潘家、离开了赵源，我就不活了？只要手里有资金，还担心找不到生意？”

    顾红犹豫道：“一切还是等妈回来再说吧。”

    顿了一下，问道：“对了，你今天见小雪了？”

    李新年点点头说道：“下午她来公司溜达了一圈，本来是想让你去四合院吃饭的。”

    顾红提醒道：“记住，妈的事情先不要告诉她，她这人一点都沉不住气。”

    李新年没有出声，沉默了一会儿，忽然说道：“对了，我打算认洋洋做干儿子呢。”

    顾红微微惊讶道：“你怎么会有这个想法？”

    李新年迟疑道：“最近基本上都是我接的洋洋，很明显，老戴的事情对他影响挺大的。

    这小子本来就是混世魔王，如果这个时候不能对他严加管束的话，说不定就废了，姐对这孩子一向骄纵，你难道还指望她能管得住自己儿子？”

    顾红好一阵没出声，最后问道：“这是你自己的意思还是我姐的意思？”

    李新年说道：“可以说是你姐的意思，也可以说是我的意思，洋洋对我的话倒是还能听进去，今天下午在办公室聊起这件事，你姐觉得挺合适。”

    顾红犹豫道：“既然你们都没意见，那就这么定吧，男孩子确实需要一个父亲的角色，否则心理上恐怕会有缺陷。”

    李新年的脑子里不禁又闪过那张照片中的画面，心里忽然就产生了一个邪念，仿佛故意要刺激顾红似的，爬过去凑到她耳边小声嘀咕了一句什么。

    顾红一听，伸手就狠狠掐了李新年一把，骂道：“哎呀，你这个不要脸的，居然会有这种龌龊的念头。”

    话未说完，就被李新年堵住了嘴，随即就扭成一团。

    一个是心里憋着一股邪气，另一个是精神和肉体都渴望得到抚慰。

    最后，两个人都无法克制自己，暂时把所有的烦恼都抛在了脑后，全身心地投入到了“久别胜新婚”的激情之中去了。

    李新年好不容易鼓足和顾红摊牌的勇气终于因为谭冰的被调查而暂时被搁置了，并且毫无“底线”地接连三个晚上都跟顾红发生了关系。

    因为他觉得这个时候跟顾红谈这件事有点趁人之危、落井下石的嫌疑。

    最重要的是，谭冰被调查同样也刺激着他的神经。

    因为，在毛竹园和戴山的两次会面以及手里的那把钥匙已经让他成了戴山的“管家”，戴山的案子也跟他息息相关。

    所以，他不得不等待谭冰调查有了结果之后再考虑跟顾红的感情问题。

    然而，四天过去了，谭冰还是没有回来。

    不过，谭冰曾经在家庭微信群里露过两次面，一次是发了一个省城下大雨的短视频，一看就是在窗口拍摄的。

    另一次跟顾雪有几句简短的对话，但这已经足以打消顾雪的胡思乱想了，至于顾百里，即便谭冰一年不回来，他也懒得管。

    只有一件事让李新年一直紧绷的神经稍稍松弛了一点，那就是这么长时间过去了，警察并没有来找过他。

    他相信这件事已经过去了。

    毕竟，警察已经从洋洋和如兰那里得到了可信的“证据”，证明那天晚上自己和洋洋在毛竹园。

    而所谓的在岛上开房的谎言只不过是许多男人为了隐瞒自己的奸情而对老婆犯下的错误之一，警察可没兴趣管这种事情。

    然而，有人就是见不得李新年消停下来。

    这个人就是那个“举报者”。

    显然，他好像见不得李新年和顾红之间相安无事，甚至仿佛能够看见夫妻两在床上抵死缠绵的样子，似乎打定主意不让他们相安无事。

    终于，他给李新年发来了照片的下集。

    好在李新年早就有了思想准备，当他看见照片中顾红和那个男人几乎贴在一起的正面照之后，心里虽然像是被人割了一刀，可并没有怒发冲冠。

    实际上，真正让他动怒的反倒不是顾红既成事实的“出轨”铁证，而是“举报者”的险恶用心。

    因为，在照片中顾红露出了脸，可那个男人的面部却被打上了马赛克。

    李新年心里很清楚，“举报者”这么做的目的无非是要给自己留下点悬念，以便能让这个故事的情节继续发展下去。

    所以，做为对策，李新年干脆来个置之不理，俗话说，见怪不怪其怪自败，就让这个混蛋自娱自乐去吧。

    只是，让他料想不到的是，仅仅两天之后，事情却出现了大反转。

