 庞雨拿出一张纸递过去，“我在桐城有房产三十余处，其中有大有小，田产一千余亩，上田二百七十亩，中田四百亩，其余为下田和养鱼塘，在枞阳有新购沿江铺面两处，兄弟让刘若谷估了一个价，唐兄看够不够。”

唐为民接过吃惊的道，“庞兄弟怎会有如此多田产。”

庞雨摆手笑笑道，“百顺堂中那些赌徒抵押给我的，都是这类东西。”

唐为民仔细看过一会道，“若是往年便足够了，还能有多的，但今年流寇过后，田产无人问津，城中抛售房屋者众，真要是急用时庞兄弟手紧，这些东西一时难以变卖。”

“那唐兄看这些能值得多少。”

“只能七千两，这还是往多了算的。

县衙预征的一年各项折色有一万六千两，还差着九千两。”

庞雨从容的道，“九千两，唐兄觉得安庆百顺堂如何，这百顺堂仍还开着，生意是不如以往，但一年赚个二三千两还是有的。”

唐为民眯眯眼睛，“庞兄弟真舍得。”

“只是抵押而已，在下从未想过会还不起。”

唐为民沉吟片刻道，“百顺堂的铺面、家什、装潢加起来，也不过价值二三千两，值钱的自然是那牌子，可如今庞兄弟不在桐城，万一方应乾、刘秀才等人另开一个赌档，把百顺堂比了下去又如何。”

“所以兄弟专程回来，让阮劲当上两班班头，桐城其他的赌场，没那么容易追得上百顺堂。

只要再抵押给县衙，有县衙关照着，自然更没人比得过了。”

唐为民哈哈笑道，“早就知道庞兄弟心思细密，这抵押物便如此吧，即便稍有不足，堂尊应当也不会责怪。”

庞雨端起酒杯，跟唐为民碰了一回，桐城这些资产不易变卖，除了抵押出去，很难全数折现，而他现在最缺的就是现银。

将百顺堂抵押给县衙，就把县衙跟桐城百顺堂捆绑，自然会压制其他赌场，免去他分心应付桐城可能的争夺。

放下酒杯后庞雨淡淡道，“那咱们来谈谈利钱。”

唐为民看着庞雨，“以前放出的都是月息三分，年息便是三钱六分。”

“倒符合大明律中月息三分，但方才我说按现价，唐兄这三钱六分，是行情最好的年份才有，还是按月放的，未必是每月都能放满。”

“多的月份有七八分的，若是庞兄弟按年贷，可以给到三钱一二分。”

庞雨笑笑道，“以往的典铺、粮店做得出这个利钱。

不过今年流寇来这一趟之后，城中世家大族纷纷外迁，有实力的典铺、粮店关闭大半，唐兄手上的一万六千两并未全部贷出去，甚或有些本金也未收回，因为有两家在城外的，已经被流寇杀了，自然人死账消。

我整个贷下来，总有个加减。”

“什么都瞒不过庞兄弟，二钱八分如何？”

唐为民知道庞雨在桐城也有两家粮店，对行情是有了解的。

今年桐城的借贷市场上，世家大族都去了南京，市场上银子不多，想借钱的人不少，但敢放贷的更少。

城里借钱的大多是生活无着，城中抵押的房屋难以出手，典铺现在抵押都很谨慎。

往年放给农村的借贷是大头，田地和当年的收成都是抵押物，但今年农村破败，各地恢复生产很艰难，万一流寇在秋收的时候再来，届时那贷款必定打了水漂。

此时的典行虽然没有风控，但这种避险意识是天然具有的，所以桐城借贷市场非常冷清。

唐为民手中银子确实没有放满。

唐为民低头想着，乘着这个时间，庞雨又开口道，“唐兄算利钱的时候，还要算进去一件事。

本官全数吃下这笔贷款，减少了唐兄风险，若是按往年贷给十数家，今年恐怕唐兄要多顾虑有人跑路，即便其他家给了三钱二分，若有一两家损失了本金，便损失了全部的利钱，在本官这里却无此顾虑。”

唐为民抬头看了看庞雨后道，“那为兄再让一让，年息二钱五分，是个公道价。”

庞雨想了一下道，“唐兄这个价格，没有算入未来流寇围城之时，本官冒死来救援桐城的大利。

此外还有一份小利，兄弟打算单独给唐兄二分的利息。

唐兄请仔细斟酌之后，再给我一个报价。”

唐为民有些为难的揉着手，庞雨这是威逼利诱步步紧逼，甚至以救援桐城作为筹码，给唐为民每两二分就是三百多两，这是额外给唐为民的，不是一个小数目，但肯定只会从让利中出。

沉默了片刻之后，唐为民开口道，“二…钱，那二分在外，不能再减。”

庞雨默想了一下，一万六千两每年的利息是三千二百两，加上给唐为民的二分，就是三千五百两，这个利息不低，也不算离谱。

此时安庆的借贷利息还要超过这个价格，尤其是以银子交易的时候，市场上的金银呈现出越来越少的趋势，能以这个价格贷到这么大一笔资金，庞雨也勉强能接受。

“如唐兄所说。”

两人都松了一口气，总算是都可以接受，唐为民把利息减了不少，但在杨尔铭那里应该能交代，预征的折色一万六千两，不光有正赋、辽饷，也包括了衙门中官员胥吏的常例银，唐为民万万不敢出纰漏，贷给庞雨算是风险最小的。

此外还能强化双方的联系，毕竟全城人都指望着围城的时候庞雨能来救援。

对庞雨来说，只需要把桐城百顺堂的利润支付给县衙，就基本能覆盖利息，相当于获得了一万六千两的长期资金。

有了这笔银子，他可以再招几百士兵，并给部分士兵装备铠甲，何仙崖去南京开拓报业市场的本钱也有了。

“为兄祝庞将军步步高升，日后扶摇直上鹏程万里。”

谈完生意之后，偏厅里气氛又缓和下来，唐为民殷勤的举杯，庞雨也客气的道谢，完全看不出方才的争夺。

六七月的天气，即便是晚上也闷热非常。

唐为民额头上出了不少汗水，他跟不少掌柜谈过生意，还没这么紧张过，用袖子擦了之后，唐为民拿出折扇煽了几下，风也是热的。

若是在家中，他早就在院中躺在竹椅上纳凉，还有新纳的小妾摇扇，哪像庞雨这里连个摇扇的丫鬟都没有。

唐为民看了一眼对面的庞雨。

庞雨也在擦汗，敞开的长袍上端露出白色的圆领。

唐为民不由想起那些守备营的兵，他们列阵的时候穿着红色战衣，到了叶家老宅就换上这种白色的圆领短袖，从未见过那种样式，好像是棉质的，看起来很凉快的样子。

两人又喝了几轮，随意聊了些琐事，唐为民便受不了庞雨这里的简陋，站起来道，“如此便不扰庞兄弟休息，唐某先告辞，一万六千两需到两月后才能全数凑齐，不知在何处交割。”

庞雨拱手道，“就在桐城交割，我会让刘若谷将房契、地契带来，下月我先要拿到一万两。”

唐为民疑惑的看了庞雨一眼，他还是不知道庞雨为何如此急用钱，以他了解的消息看，庞雨有军饷、安庆百顺堂、大江船行几个资金渠道，肯定比一般的军头有钱。

不过他也没心思继续问，匆匆跟庞雨告别。

等到唐为民出门，庞雨赶紧脱了外袍，露出里面的白色短袖，拿起一把蒲扇使劲扇了一会，跟唐为民有些日子没见，还是不好太过随便。

此时二进的门一响，庞丁慢悠悠的出来，凑到庞雨面前低声道，“方才阮劲在侧门，说刘秀才去了焦国柞家，谈了什么还没打听到。”

庞雨嗯了一声，没有其他表示，似乎对这个话题没有兴趣。

庞丁看着唐为民留下的酒杯，有些可惜的道，“少爷你一年给他们三千多两的利钱，多可惜不是，养兵都够两三月了。”

庞雨用蒲扇一通，等到稍稍凉快一些道，“今次就是来处置资产的，遭了流寇这一通匪灾，桐城所有资产都是不良资产，那些房子田地再不处置掉，以后更不值钱，现在这个价格可以接受。

把百顺堂抵押掉，咱们相当于一次拿到了百顺堂几年的利润，这是用以后的钱打现在的仗。”

“可咱们还是要每年给几千两利息，几年不就是上万了。”

庞雨放下蒲扇，让庞丁坐在对面笑道，“这百顺堂的铺子、装潢不过二千多两，现在唐为民肯用九千抵押，你可知为何？”

“自然是百顺堂能赚钱。”

“百顺堂能把其他赌场都压过，是因为少爷我以前当的班头，现在更当着安庆守备，唐为民认为百顺堂不会垮掉，这一万六千两，我是还得上的。

说明少爷的信用在增加，咱们要做的，就是建立信用扩张信用，然后把信用折现，现在最可靠的信用是什么？”

庞丁呆呆道，“银子。”

“是暴力。”

庞雨对庞丁眨眨眼睛，“战争是金融最好的温床，所以你知道下一步是什么？”

“不知道。”

“下一步是回安庆，请皮知府做中人，把怀宁县的预征银也借到，还有望江县，还有那些船埠头。”

庞丁目瞪口呆道，“少爷你只有安庆百顺堂了，不够抵押三家的。”

“少爷我已经算好了，以大江船行抵押给各家船埠头，借款三万两，把安庆百顺堂抵押给怀宁县，借款三万两，以陆营军饷作担保，向望江县借款一万两。

加上桐城的就有八万六千两，我自己手上还有一万两，如此只要短短时间，我就能招募两千名士兵，给半数配齐铠甲，让他们用上最好的苏钢枪头、苏钢刀刃。”

“那，那又如何？”

“那就是最可靠的信用。”

庞雨有些兴奋的站起来。

“万一流寇不来了呢…”“我粗粗估算，我能等流寇一年，一年后他们还不来，我的钱就要用光了，如果不能继续融资，那我就只能去找他们。

不过这情况不会发生，我认为我至少能等两年。”

庞雨打个响指，“因为少爷我还有九江。”

庞丁头晕脑胀，少爷居然一口气要借八万两银子，这是一个他在梦中也没想过的数字。

此时庞雨已经走到二进门口，庞丁朝着他背影大喊道，“少爷你算算每年要给多少利钱啊。”

“一万七千两…以上”庞雨的身影消失在门口，庞丁两手竟然颤抖起来，他转头看着唐为民留下的杯子，突然捂着脸哇一声大哭起来。

 