    回到魔都王宫，魔君陛下果然言而有信，将红妆从水牢之中放了出来。

    朝暮殿前，红妆显然是将自己收拾了一番才来此守候的。

    她脸上的面具已碎在了水牢之中，尚且来不及打造新的。

    一身简单朴素的长袍披在身上，衣领下还依稀能够看到酷刑的痕迹。

    在看到宁非烟与百里安二人时，她眸光豁然一亮。

    抬首瞬间，她似是想起自己未戴面具，又慌乱地低下头去。

    她手中握着一个漂亮精致的锦盒，手指不安踌蹴地不断抠弄着盒子上复杂繁密的雕花。

    见宁非烟跨过殿庭而来，她将面容往兜帽里藏了藏，往宁非烟方向迎过去，低声道：

    “我又给你添麻烦了。”

    换做往日，宁非烟多半是就这样无视了过去，置之不理，独自入殿。

    今日倒是难得停在了殿门前，似笑非笑地看着她，道：“既然知道自己惹了泼天大的麻烦，宁红妆，看来也不算太无药可救。”

    宁红妆？

    自从红妆来到她身边做她的影卫杀手时，便依她要求舍了自己的姓氏，今日……她竟然唤她宁红妆？！

    她一下子变得无比惊慌起来，还以为经此事后，她打算不要她了：“我……我知道错了，非烟……你别赶我走。”说道后面，竟是起了哭腔之音。

    “谁说要赶你了。”宁非烟失笑出声，在红妆无措期艾的眼神下，她竟是亲自抬手擦去她脸上的泪痕，又从怀中摸出一个新的月牙面具来，替她覆在面容间。

    红妆豁然呆住，一下子忘记了哭泣，眼眶中的眼泪将落未落，整个人都惊傻掉了。

    宁非烟拍了拍她的脑袋，动作就像是在安抚某种小动物：“日后莫要再干这种蠢事了。”

    她这是在……担心她？

    红妆捧着盒子不可置信，几乎都要给她那副笑容给迷晕了眼，她忙捧起手中的盒子，磕磕巴巴道：“奉……奉品，这是魔君陛下恩赐的，对……对你有用。”

    宁非烟并未接过那盒子，大有深意地看了百里安一眼，笑了笑，道：“现在，我用不上了这个了。”

    说完便对百里安知会了一声回殿换件衣服，便独自入了朝暮殿。

    百里安叹了一口气，道：“真是一个令人头疼的家伙。”

    红妆捧着盒子，满脸激动道：“方才非烟对我笑了！你看见了吗？”

    百里安嗯了一声：“看见了。”

    红妆兴奋地像是一个得了糖的孩子，摸着自己脸上的面具：“她从来没有对我这么温柔过。”

    百里安失笑道：“不过是送了你一个面具，摸了摸你的脑袋，怎么就对你温柔了。”

    这姑娘，未免也太容易满足了些。

    “你不懂！”红妆涨红了脸，蹬着百里安。

    可能想起眼下的他不是那只随意可欺的小白猫，而是他们魔界至高无上的一河大人。

    凶瞪的眼神立马又收了回来，她声音愤愤却压得极低：“她心中对我有着怨恨，过往绝不会对我这样笑的。”

    看来她还有点自知之明。

    红妆看着百里安，不解问道：“非烟她近日以来，可是发生了什么好事？”

    “好事？”百里安故作思考状，道：“说起好事，今日她身子不舒服，去了尊药堂一趟，医师说她有喜了，不知这算不算喜事？”

    啪嗒一声，红妆手中装着珍贵奉品的盒子一下子摔落再地。

    她呆若木鸡，嘴巴张得极大，看向百里安的眼神震惊之中又含着几分复杂：“有……有喜？你在开什么玩笑？”

    百里安细细打量着红妆的反应：“这是一个叫云画秋的医师说的，我又为何要同你开这种玩笑？”

    红妆呆了半晌，眼中蓄满的眼泪一下子夺眶而出。

    甚至也顾不得他身份是不是一河大人了，抬起一脚狠狠踹在百里安的小腿上，哭得惊天动地。

    “我姐姐真是给你害惨了，你这个混蛋！破裤子！臭狗屎！”

    百里安不躲不闪，任由她打踹，只是见她哭起来没个头，不由出声道：“被我害惨了？”

    他张开手掌捏住红妆朝他胸膛砸来的拳头，神情不解道：“你倒是说说，如何是被我害惨了？”

    红妆动作一僵，哭音乍止，她默默收回拳头，吸了吸鼻子道：“哦，没什么，只是非烟她如今是弥路的婚约者，未来的魔族少妃，你这般轻易宣扬她怀孕之事，岂不是将她给害惨了。”

    百里安深深地看了她一眼，眼眸深邃，里面像是晕着一滩化不开的墨水似的，他笑了笑，道：“我当是什么事，这么大的反应，不知道的还以为那孩子父亲是我的。”

    红妆顿时如踩了尾巴的猫：“你在做梦！”

    百里安道：“放心吧，这件事我只同你一人说了。”

    “算你识趣。”红妆看着他，忽然面色复杂地问道：“听说你打败了蜀辞成为了魔界一河，这是不是意味着你以后都不会离开魔界了？”

    百里安并不打算瞒她：“我来魔界的目的并非是成为一河，在完成自己的目的后，我自然会离开这里。”

    红妆抿了抿唇，心情杂乱无章。

    百里安看了一眼天色，道：“君归宴快开始了，我也回去准备准备。”

    转身正欲离去之时，百里安袖口一紧却是被红妆拉出。

    她低着头，沉默了半晌，忽然幽幽说道：“虽说非烟她性子天生凉薄，她待人永远都是百般交错的温柔恶意，在她的世界里，身边的人都可以无情利用，冷漠割舍。

    可是即便如此，我希望至少，能够看穿她本性的你……不要讨厌她就，因为她笑起来的时候，真的很温柔。”

    风过袖摆，影子摇曳。

    百里安静了片刻：“你误会了，其实像宁非烟这样的蛇蝎美人还挺有意思的，我并不觉得她有哪点值得我去讨厌。”

    蛇蝎美人？还觉得有趣？

    红妆觉得他的想法当真是清奇得可以：“非烟自然哪哪都好，可是我还是更喜欢她待我亲近的模样。

    若像她这样的一个人，真心愿意主动亲近一个人的时候，当真是让人想要将性命捧在手心里交给她来保管。”

    这想法真傻。

    百里安在心中摇首笑了笑，却也不想点破其中利害，只是委婉地说道：“世上没有人会平白无故的愿意主动去亲近谁，太盲目地去追寻喜欢一个人，到头来未必是一件好事。”

    出了朝暮殿，百里安并未返回自己的宫殿之中去。

    在询问了值守魔卫最近的藏书阁在何方，确认位置后，百里安便折了方向，朝着王宫之中最高的那栋琼楼宝塔里走去。

    那座琼楼正名不谙阁，乃是魔界之中各方典籍、秘法、医传、野史、乱记、魔藏最为齐全的藏书阁。

    阁楼共分九层，下三层可供魔族内的魔官与魔将借览，而上六层，每一层都由相应的河主所掌管。

    百里安现已是一河河主，自然有资格前往最高层的藏书阁览阅典籍。

    他对于魔宗功法并不怎么感兴趣，却需要几本杂书借阅。

    登上九重宝塔，来至最高处。

    两扇隔绝空间的光门，感性到了百里安的气息靠近，主动如瀑布水帘般，无声散开。

    百里安根据各卷宗分类的标引，很快找到自己所需要的那几本杂书，他统统来者不拒。

    凡是有关自己所需知识的书籍尽数收入碧水生玉之中。

    借完了书，他正欲离开。

    只是当他经过第三十六行书架时，余光之中，竟是在某处角落里捕捉到了一抹白色会动的事物。

    毛茸茸地……看起来似乎是一只尾巴？

    那只尾巴雪白，生得甚是漂亮，却萎靡得无精打采地耸拉在地上，也不知这尾巴的主人是受了伤还是怎地？

    百里安心中一动，怎会有小动物闯入这藏书阁中来。

    莫不是触发了藏书阁内的结界机关，受伤无助，奄奄一息？

    于是，素来爱捡小动物回家的百里安蹑手蹑脚地无声猫了过去，担心小家伙受到惊吓，挣扎逃走。

    那尾巴无力萎靡地在地上懒懒扫来扫去，百里安将气息收敛得极好，小家伙丝毫没有发现他的存在。

    走近了，百里安出手入电，一把握住那团毛茸茸的尾巴，触感柔若无骨，毛发顺滑柔软。

    嗯？手感为何如此的似曾相识。

    被他抓住的那条尾巴登时不动了，柔软毛发登时根根炸毛而起，可是小家伙诡异地安静极了，没有发出任何龇牙咧嘴的低吼声。

    百里安感到微微愕然，目光寻着尾巴向前扫视过去。

    书架转角的后方，却是并未瞧见他想象中的小猫或是小狗。

    而是一对纤细洁白的玉腿，乖巧并拢地跪趴在地板上，玉雪可爱的脚趾轻轻蜷缩，泛着一抹淡淡的粉嫩之意，少女乌黑的头发略显凌乱的委散在身后，发丝轻沾点地。

    那双毫无神采的漆黑大眼睛回望过来时，下方乌青的眼袋清晰可见，目光凉凉地看着百里安：“你，做什么？”

    百里安雷劈一般僵在那里，一时间，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    尾巴的主人……竟然是蜀辞大人！

    她此刻正毫无形象地跪趴在地板上，书架上挂着一条意味不明的小裤裤，看起来是她嫌麻烦随手扔掉的。

    少女身前立着一盏大镜子，手中抱着一本比她身子还要大的巨厚大书，翻览了几页，上头赫然写着“奇效活血化瘀大力神膏的制作方法”。

    百里安目光尴尬收回来的时候，好似不死又瞧见了她身上可怜肿起的伤处。

    那日贴身近战肉搏时，身上大部分的外伤都好得差不多了，却不知为何，那处伤地还透着大片鲜红的湛湛血丝，瞧起来似是伤得不轻。

    似是注意到百里安的目光，蜀辞眼底浮现出一丝羞恼，

    她尾巴就好似命门一般被百里安捏住，毫无力气将尾巴抽回来，只好踮起尾巴尖尖用力戳百里安的肚子，冷声道：“还不赶紧松开吾辈的尾巴！”

    百里安忙将她尾巴松开，蜀辞如看蝎子一般快速将蓬松柔软的尾巴收回去，紧巴巴地抱在怀中。

    她一脸冰冷警惕地看着他，似是惟恐自己的尾巴被这贼人给偷了去。

    蜀辞蹙起细细的小眉毛，语气极为不善：“这是我的地盘，谁借你的胆子到这里来的。”

    百里安呃了一声，好心提点到：“似乎现在我才是魔界首河？”

    蜀辞一怔，坐惯了这个绝高位置数十万年，一时间跌了下去，竟也未反应过来，面色很是精彩。

    百里安见她伤成那样，可怜极了，虽然心知这个小不点是个活了无尽岁月的老怪物，但对着这样一张稚嫩的小脸，着实无心去为难她。

    “那个，其实这间藏书阁这么大，我一个人也看不完，你日后若是想来找书，没关系的。”

    蜀辞冷哼一声，扔了手中的那本巨书，两只手同时紧紧抱住自己的尾巴。

    她起身道：“谁需要你的可怜，昨日你胜我无非是占了青树老妖的便宜，若我真想取你性命，你当真觉得你能够从我手中活下来吗？”

    扔下这句话，蜀辞对此间藏书阁毫不留恋，理了理身上的灰袍子，抱着肥软蓬松的尾巴，颠颠儿地像只小狐狸似的跑掉了。

    正当百里安思索着她这话意思的时候，颠颠儿跑掉的小狐狸又木讷着一张俏脸颠颠儿跑地回来了。

    她面无表情地来到百里安前方的书架前，仰着漠然的小脸，高傲地抬着呆板的眼神。

    看着高高挂在书架上的那条小裤裤，不禁陷入久久的沉思。

    方才她是怎么将那玩意儿扔到那么高的地方去的？

    瞧她尾巴都苦恼地快搭在了地上，百里安差点笑出声来。

    知晓她穿裙子不方便跳飞起来取物，于是他上前两步，抬手替她取了下来。

    上头还绣着一只斜眼冷视的呆滞小狐狸……

    嗯，很好，这个很蜀辞。

    脑袋堪堪才到百里安胸口的蜀辞仰起头，黑白分明的大眼睛冷冷地看着他，忽然道：“你抽个空，我们再打一架。”

    百里安好没气地将小裤裤塞进她手里，道：“不打。”

    蜀辞将小裤裤收好，锲而不舍地又道：“放心，我不打死你。”

    百里安一眼看出她的企图，低眸看她：“怎么，你是想找个机会将我摁在地上打屁股来一雪前耻？”

    蜀辞阴恻恻一笑，像是一只中了邪术的坏人偶。

