    再接再励才是好孩子！

    　　姜洋要做好孩子，再一次刷新兑换商店的奇珍异宝！

    　　-1000超能积分！

    　　看到新刷出来的奇珍异宝，姜洋大喜不已，终于刷新出有大用的东西。

    　　驻颜丹：可以恢复服用者一定的青春，并且从此容颜不老，直到死去。

    　　售价：十万积分/粒

    　　镇妖幡：中品灵器，可以震悚压制方圆千米内的妖物，妖物越强大效果越弱，反之妖物越弱小效果越强，无需认主炼化。

    　　售价：五万积分

    　　四合院庄园：面积为五千平方的古韵馨香宅院，兑换之后自动落成于当前世界中，地点随机，契约为凭。

    　　售价：1000积分

    　　镇妖幡！二话不说便兑换下来，这可是急用的东西，只希望那只妖鼋的价值能够抵消法宝的消耗吧！

    　　-五万超能积分！

    　　现在又耽搁了几分钟，水底下的妖鼋闹得更凶了！

    　　虽然姜洋不知道镇妖幡的威力如何，但是作为中品灵器，想来镇压一只金妖都行吧！

    　　何况这只妖鼋也绝不是金妖境的妖兽，不然早就把小轮船掀翻了。

    　　镇妖幡被姜洋拿出来后，底下立刻变没了动静！

    　　嗻咕哨看到姜洋手中举着的金丝绣纹的布幡，感觉非常不凡。

    　　若是他能够感知灵气，恐怕会感应到布幡正在不断地吸取周围空中游离的灵气。

    　　“怎么安静了？”

    　　“那河神走了吗？……”

    　　船客又开始疑惑起来！

    　　可他们的情绪还没稳定下来，妖鼋便在小轮船不远处的水中浮出来。

    　　而且妖鼋一动不动地看着小轮船，既没有攻击又没有离开，小眼神中透露着惧怕的莹光。

    　　“怎么回事？你们看它的眼神，它好像在害怕什么？”了尘莫名其妙着。

    　　嗻咕哨突然醒悟过来，然后愣愣地盯着姜洋撑着的布幡！

    　　“师兄，帮我举着这镇妖幡！”姜洋把黄金幡杆塞到嗻咕哨手中。

    　　镇妖幡？

    　　果然如此！又是一件厉害的法宝！

    　　嗻咕哨看着手中精致不凡的布幡！

    　　了尘也听到了姜洋的话，也大概猜到原因了，搬山盗门竟然有这么厉害的法宝，果然是传承了两千多年的道门宿老。

    　　因此，姜洋的这个逼装得有些无形又高大尚！

    　　姜洋没有继续耽搁，他把镇妖幡给嗻咕哨拿了之后，卸下行装取出铁胎弓，挂上箭矢，瞄准！

    　　“咻！”一箭速发！

    　　还没完，姜洋又快速地搭上一箭！

    　　“咻！”

    　　相隔不过一秒钟，连环箭相聚也不过十米远。

    　　百步穿杨！

    　　连环箭都命中了妖鼋的眼睛，直接毁掉那双招子！鲜血横流……

    　　“嗷……”

    　　妖鼋引吭嚎叫，声震而风起，还不断地甩着脑袋，绝对是痛入骨髓的剧痛。

    　　弱点攻击，谁也避免不了承受剧烈的痛楚，一下子引起全身神经系统的反应，榨干体能，之后变会慢慢地虚弱下去！

    　　镇妖幡算是把妖鼋的实力压制到它最低谷的时候，而且震悚得动都不敢动。

    　　姜洋担心死亡威胁胜过压制恐惧，让妖鼋退却逃跑，快速地朝水中一跃，凭借轻身术竟然可以踩水不过膝。

    　　他在水中借力六七下，便跳到二十米外的妖鼋背上。

    　　“好厉害！”

    　　“功夫！”

    　　船客们都惊呆了！

    　　就连嗻咕哨都意外不已，感觉姜洋已经走到了前面，而且拉开了好一段距离。

    　　这样的本事，他是自叹不如！

    　　“姜洋兄弟竟然这么厉害！”红菇凉惊讶地感叹道。

    　　“那是，我师哥是最厉害的！”花铃儿洋洋得意地回道。

    　　跳到妖鼋背上的姜洋，差点就没有站稳而从甲壳上面滑下去。

    　　只见他手上一翻，玄铁匕首出现在手中，当机立断，猛力一扎。

    　　“叮！咔擦！”

    　　玄铁匕首在妖鼋背部的甲壳插入小半截，姜洋也稳住了身形没有滑下去。

    　　这样的伤痛并没有给妖鼋带来很大的伤害，就像常人擦破皮一般而已。

    　　实在是无论是憋还是龟，背壳都十分的厚，不过二十厘米刀刃的的玄铁匕首根本无法直接刺穿到妖鼋的内脏。

    　　而且姜洋也在这个时候得到了系统给妖鼋评估的实力信息，竟然有大妖境后期的实力。

    　　这镇妖幡果然不差，连大妖后期的妖物都能够这么轻易镇压，而镇压的极限估计也在大妖境圆满期左右。

    　　有了镇妖幡，以后对付什么妖物都不怕了！

    　　姜洋觉得自己这个捉妖师是当定了。

    　　小轮船上的人都紧张地看着姜洋，看热闹的居多，真正担心的也就花铃儿和嗻咕哨、红菇凉。

    　　了尘或许也有所担心，可他是出家人，四大皆空，不好说。

    　　这千年王八精的攻击力或许不怎么样，甚至不如六翅蜈蚣，可它拥有坚固的甲壳防御。

    　　若是它将身体都缩回甲壳里，姜洋一时间也没有办法。

    　　幸好现在有镇妖幡镇压着，法宝威能冥冥之中让妖鼋素手待命，不能轻举妄动，这才让姜洋有机可乘。

    　　现在妖鼋受创，因为愤怒而精神激发，隐隐有挣脱镇妖幡的镇压之势。

    　　还没等姜洋下一步动作，只见妖鼋从嘴里吐出一颗青绿色的光珠。

    　　不难猜，这绝对是妖鼋的内丹！

    　　难道它想要激发内丹威能对抗法宝的镇压，进而逃走？

    　　姜洋可不想让它这么逃脱，否则就亏大了。

    　　他趁妖鼋吐内丹时不在晃动，拔出玄铁匕首，起身站稳，并快速往前倾身，一跃而下。

    　　内丹摘到了，而姜洋也快速钻入河水中，同时把内丹收入储物空间里。

    　　妖鼋失去内丹的联系，顿时懵逼了！

    　　当然，懵逼也只是一瞬间而已，接下来便是狂暴的愤怒，一下子把周围的河水弄得翻卷澎湃。

    　　小轮船又开始东倒西歪地摇晃起来，花铃儿也着急地不断冲水下喊“师哥”，可担心了。

    　　失去内丹的妖鼋也嚣张不了多久，在河中搅动几分钟，便渐渐无力下来，显然是爆发力耗尽，加上之前受创，精气神又被镇压，歇菜也不意外。

