    大晚上的，一群人挑着灯笼去找‘毒药’。

    大家搬木头，仔细寻找。

    “李东主，我找到了。”一个穿短衫的人拿着一整棵干辣椒样子跑过来。

    秧子上面有几个位置的小米辣已经掉落，还剩下十多个。

    李易接过：“好，太好了，给你加二两酒。”

    “好哦。”送完辣椒的人转身又跑去找。

    “李东主，我找到两个小的，有一个碎了，我把籽捡起来了。”过来一个大孩子。

    “好，给你……”

    “我也要酒，一两就行，给我爹喝。”孩子提要求。

    “给二两。”李易大方，人家孩子有孝心。

    陆续有人翻木头发现辣椒，送到李易身边。

    李易纳闷，蜀地的木头，怎么会有小米椒？

    他仔细看看木头，发现这一批檀香木……似乎不是出自蜀地，而是南诏。

    南诏的皮逻阁一直很稳定，别的部落总是反复投靠吐蕃，南诏那边如今一直依附大唐。

    这应该是有商人在南诏那边底价雇人砍伐，再说是蜀地檀香木，其实都是黄檀。

    南诏的劳动力便宜，蜀地的人工贵，虽说距离远一点，却有水路可走。

    如此卖出来的价钱是蜀地的，贵。

    没去皮的木头上还有南诏那边独特的松树的树枝呢，哎呀，长孙昕怎么总是被人骗？

    不，也不算被骗，木头一样，多花点钱而已。

    李易想着，抬头看长孙昕。

    长孙昕正接过小厮给用冰水投过的手巾敷眼睛，看上去好多了。

    手上抓一把小米椒的籽和碎皮，然后抹眼睛，厉害呀！

    “李东主，没了，全翻过。”有人跑过来与李易说。

    “好，大家去醉仙居吃饭。”李易招呼一声，一群在欢笑声中前往醉仙居。

    李易慢慢处理着辣椒，秧子是不能用了。

    辣椒装了一小袋子，能有一斤。

    “这下子可以有更多的美味了，趁着别人去寻找，并大量种植之前赚一笔。”

    李易拎着袋子高兴地对关小潭说。

    “李易，那是我的东西。”长孙昕舒服了，他不知道能干什么，反正李易想要，绝对是好东西。

    “你投毒，坑害我醉仙居，这些是证据，我要拿回去保存。”李易摇摇头，不给。

    “我没投毒，投毒他们怎么没死？”长孙昕强调死亡的问题。

    “巴豆也不容易死人，你拿到别的酒楼扔汤里，算不算投毒？人证物证俱在，我要去皇城里告状。”

    李易拿出杀手锏，他正三品的官，散官一样能进去。

    “你告，你……你告诉我这东西有什么用。”

    长孙昕想着再弄一点，这次遇到了，问问别人。

    “吃！”李易说实话。

    “我不信。”长孙昕大喊，吃完了拉肚子？

    “我把籽留下，皮子搓下来，做成酱，分你一份。”李易良心发现。

    转身他走了，长孙昕继续敷眼睛，同时吩咐：“再去找找，找籽，我要种。”

    他根本不知道，这种小米椒找几个粒，他根本种不出来。

    李易不吃饭，坐上车回庄。

    “东主，这东西就是你拿出来的那种很辣的面？”跟过来的青松坐在李易对面问。

    “差不多，是另一种，种起来比较麻烦，需要先育苗，然后栽在大棚里。

    我会拿出来一部分在长安天暖和的时候种到外面，让它适应一下环境和温度。

    存活下来的再种植，直到不需要育苗，撒种子就能种的时候，可以京兆府一带大力推广。”

    李易担心长安地区的温度不适合小米椒的生长，怕一下子给种死了，必须放大棚里，玻璃大棚。

    直接种在地里，太耗费种子，先育苗就节省了。

    等种得多了，无所谓怎么种。

    取了种子，在阳历四五月的时候扔到栅栏边，说不定就长出来了，最多浇点水。

    李易回到庄子，李隆基等在他院子中。

    “问清楚了，长孙昕吃到一种很辣的东西，想坑一下醉仙居。

    我估计他是以此为理由查封、捞钱，所以把东西放到免费汤里。

    就是咱们吃的辣椒酱的辣椒，另一个品种，辣，我在大棚里种上，就会有很多辣椒。”

    李易简单介绍一下情况，又给李隆基看看手上的袋子。

    李隆基咽口水，他喜欢吃辣椒酱，尤其是肉酱。

    不用别的菜，一口辣的肉酱就一口饭即可。

    “到时间建新的大棚了，现在要给辣椒育苗，然后种上，等着收种子，不能吃青的。”

    李易同样有口水，他知道很多辣椒的菜。

    “再等几个月。”李隆基忍耐，现在太少，就跟胡萝卜似的。

    “辣椒这个东西，吃了能让人感觉暖和，出汗。

    有的人不适合吃，在医书中有写，现在补上了品种。

    另外可以当武器使用，煮辣椒水，在城池防守的时候往下喷洒，进到眼睛里，人就睁不开眼睛。

    辣椒多了之后，比泼热油和热粪水好用，凉的一样刺激，不用烧火，而且省钱。

    用唧筒往爬梯子人的脸上喷，他们只能低头，城下一片敌人低头，比较好打。”

    李易出馊主意，打仗嘛，无所不用其极，只要一点能帮助多杀人的方法，都要用上。

    李隆基想一想：“熏烟是不是也好用？”

    “好用，熏烟没有辣椒也有别的东西在上风头放。”李易觉得熏这个方法作用小。

    用其他的辛辣物和有毒的烟熏人，一样可以。

    李隆基满意地回院子，李易去泡澡。

    蓝田县的长孙昕在发呆，他的小妾在旁边一起发呆。

    “你说，为什么每次我想要坑李易的时候，就被他拿到好处？”

    过了好一会儿，长孙昕终于说出话来。

    他的小妾看看他，低头叹一声：“唉！是我们不知道那些东西有什么用。”

    “对，李易懂得多，我要找人，找有本事的人。”

    长孙昕攥了攥拳头，发现问题所在，什么阴沉木了，到现在他还不清楚能干什么。

    至于找到的很辣的东西，李易说是用来吃，那能吃吗？吃着拉，肚子疼。

    长孙昕准备找好的幕僚，他就不信了，遇到好东西就给李易送去，还是自己主动送。

    若是有几个懂很多事情的人帮衬，不怕想不到好办法。

    “对，不能总是我吃亏，我要找补回来，李易，我跟你没完。”

    长孙昕挥舞了一下拳头，给自己鼓劲，跟李易杆上了，不占一次便宜，睡觉都睡不好。

