
　　比起沐清漪虽然美貌绝伦却是以才智著称的，云苓儿这个容貌娇俏可人的未来嫔妃显然更加让这位王妃看不顺眼。

　　皇后点头笑道：“贤王妃说的不错，这位便是陛下新晋打算册封的嘉妃。”

　　贤王妃斜眼打量了云苓儿几眼皱眉道：“也不怎么样啊，长得跟我们府里新进的那个侍妾差不多，陛下这是什么阳光？”闻言，在座众人都忍不住低头闷笑起来。贤王妃竟然将云苓儿跟一个侍妾相提并论，显然是一点儿面子也没打算给了。

　　“贤王妃，慎言。”皇后淡淡地道，却也没有动怒。身为皇后，她不会主动出手对付哥舒竣的嫔妃，因为哥舒竣实在是个控制欲非常强的人，做得越多错的越多。但是这不代表她还有义务保护后宫里的那些女人。

　　贤王妃虽然脾气坏又有些刻薄，却不是傻子。有些事情说得太过就不好了，便也大方的告了声罪。但是话已经说出去了，又岂是说一声错了就可以抹杀得了的？

　　云苓儿大约还是平生第一次感受到这样毫不客气地恶意。她总是擅长将自己装得很无辜，做着扮猪吃老虎的事情。但是当真正的老虎毫不留情地朝她张开血盆大口的时候她却是无力还击的。听着从四周传来的低低的笑声，云苓儿顿时就红了眼眶，死死的咬着唇角心中早就恨不得将贤王妃碎尸万段。

　　“皇婶，苓儿是皇兄选中的皇妃，你这样说话是什么意思？”这世上总有那么几个喜欢跳出来打抱不平的人，淑华公主站起身来有些不悦地扫向贤王妃。其实她也不是真的那么想要为云苓儿打抱不平，但是这些日子她和云苓儿一直走得近，将来依然会继续走得近，这样的情况下贤王妃骂云苓儿就跟骂她没什么两样。这样的事情，骄横惯了的淑华公主怎么能忍？

　　贤王妃却也不是什么软柿子，只是淡淡地扫了淑华公主一眼道：“本妃一时心直口快，还请云姑娘见谅。”

　　云苓儿只觉得心里就像是吞了一只苍蝇一样的恶心。人家都说了心直口快了，作为一个天真纯善的人自然不能不原谅。但是同样的，也坐实了云苓儿的确像贤王妃府上的一个侍妾的事情。就是因为太像了，所以心直口快的贤王妃才立刻脱口而出的嘛。

　　好半晌，云苓儿才终于缓过了一口气，勉强挤出一丝笑容道：“没……没关系，我知道王妃不是故意的。”

　　贤王妃似笑非笑地道：“果然还是云姑娘善解人意。”

　　沐清漪靠在一边椅子里，神色淡然的看着沐清漪别贤王妃气得藏在桌子下面的手都在发抖的模样，唇边掀起一丝浅浅的笑容。云苓儿以为，这皇家的事情真的跟江湖中那么简单，谁的武功高就谁厉害，谁会装无辜谁就能赢么？这皇宫里，哪一个人不是演戏的一把好手？

　　永嘉郡主趴在沐清漪肩头上，笑眯眯地望着云苓儿低语道：“活该……她不知道皇婶做讨厌得就是那些扭捏作态的柔弱女子么？看到她那副模样本郡主都想上去给她几个耳光，何况是皇婶。”

　　沐清漪侧首，低声道：“贤王妃对西越和华国的女子有意见？”

　　永嘉郡主挥挥手笑道：“也不是啦，只不过是贤王有几个很受宠爱的华国侍妾，贤王妃是讨厌那种惺惺作态故作柔弱的女子。你放心，她不会讨厌你的。我跟她说过你，她还说你很厉害呢。”

　　沐清漪浅浅一笑，道：“多谢你了。”看得出，贤王妃的身份在宗室中还是比较重要的。如果她要刁难她的话，沐清漪虽然不怕但是到底麻烦。

　　皇后看着淑华公主和贤王妃神色都有些不快，叹了口气笑道：“贤王妃许久不进宫了，今天正好陪本宫聊聊，至于你们这些年轻姑娘，都出去玩儿吧。”

　　年轻的少女们其实早就有些坐不住了，听到皇后的吩咐立刻便起身谢恩三三两两的结伴出去了。永嘉郡主也高兴地拉着沐清漪一起出去。

　　他们身后的大殿里，贤王妃看着众人离去的背影朝皇后道：“这位沐相倒是看着很不错。”

　　皇后有些感叹，笑道：“可不是么……一代女相啊……几千年也不见得能有一个。不想本宫倒是有福气见到了。”旁边，另一位夫人忍不住道：“听说西越那位皇帝陛下的性格……这位沐丞相……”以西越帝离经叛道的性格，就是将一个什么都不会的女子封为丞相也不是不可能的事情。

　　皇后摇摇头道：“这位沐相可不是你们想得那么简单。萧廷回来应该跟母亲说过一些吧，这次在建安城，萧廷可是输了呢。若不是有陛下事先留下的杀手锏，这次……还真是不好说。”这位夫人真是萧家的继室，也是萧皇后和萧廷的亲生母亲。萧夫人在丈夫偏向长子的情况下，能教出萧皇后和萧廷这样的一双子女也不是没有见识的人。自然也听萧廷提起过沐清漪的事情，自己的儿子素来都有些骄傲的，但是提起沐清漪的时候却难得的显出几分挫败和谨慎，可见确实是不同凡响。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧夫人叹了口气道：“罢了，看着就是个聪明的女子，这样最好。”萧家最担心的其实还是沐清漪若是真的如外面之前传言的一般被哥舒竣看中入宫。那么以她的容貌手段，只怕萧皇后的位置就有些危险了。

　　贤王妃轻哼一声道：“就算陛下有那个心思，那沐丞相只要脑子还正常也不会选这条路的。有个人一心一意的对自己，谁还乐意去跟一群女人抢一个男人？”当初西越帝和沐清漪大婚，当着全天下的人许诺今生只要她一个。这样的承诺，无论对于什么样的女子来说都绝对是艳羡不已的。

　　众人早就有些习惯了贤王妃的说话风格倒也不是十分在意，只是纷纷在心中对哪位沐相更多了几分谨慎。什么都没做，却能够让皇后和贤王妃同时对她产生好感，却是不是一般人能做到的。这些人却不明白，其实皇后和贤王妃之所以对沐清漪产生好感恰恰就是因为她什么都没做。

　　北汉皇宫远不如华国和西越的面积庞大，甚至连景观也不够幽美雅致。所以永嘉郡主对华国和西越的皇宫赞不绝口，而沐清漪对北汉的皇宫只是觉得没见过很有趣罢了。皇宫的细节之处远不如整个皇宫的气势有看头一些。走在花园里，永嘉郡主拉着沐清漪边走便道：“咱们北汉的皇宫虽然不如西越和华国漂亮，不过我还是喜欢这里。在华国，我总觉得一不小心就会将什么东西给弄坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第864章 皇家多奇葩(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 