    名叫‘飞白’的少年眺目扫向了远处那第一重大殿之前，果然只见梁妙子，正是神情难看无比，阴沉到仿佛要滴出水来。

    不由也是噗嗤一笑，接着又板起了脸：“梁妙子毕竟是你我二人的师兄，怎能如此无礼？”

    女孩却毫不在意，唇角撇了撇，便眼神专注的，看向了那明剑台上。

    “已经是第九十五息了！”

    少年的神情，立时也是一肃。九十五息，正是小罗天剑阵，变化之时！在此之后，才是真正的杀剑！

    这一刻，几乎所有人，都能发觉这十八具傀儡的变化。那寒冽剑光，忽然之间凌厉了数倍。所有剑傀儡的速度，也提升了至少五成。

    浓厚的肃杀之气，弥漫在明剑台上。剑光连绵，一道道凌厉刃影，使台上那廋小颀长的人影，再无之前的从容。剑影如雨，似乎随时随刻，就可将宗守，斩成肉泥！

    不过台上的宗守，却不惊反笑，没有半分勉强，而是真正开心的笑。

    整整九十五息，他终于知晓，到底是哪里不对。

    原来前世‘神皇’中的那套小罗天剑阵，还真是要比真正丹灵山明剑台上的这一套强。

    一向都喜欢自我鼓吹的神皇开发商，居然是少见的说了实话。

    自己真蠢，十八具各自运行的傀儡，试问又怎能强过由智脑整体运算指挥的剑阵？

    原本以为，需要拖到三百四十个呼吸开外，才有一线破阵可能。

    却不意这机会，来得竟是如此之早。

    右退一步，足踏坤位。三具剑傀儡，立时前冲。身后更有四道剑光，迅捷至极的直刺身后。

    宗守毫不动容，再往左侧，足步连移。惊险之至地，从唯一的空隙处，擦着那纷飞寒芒，踏到七步开外。

    然而此刻在他眼前，却赫然是整整十四口，陆续穿空而至的剑影！密密麻麻，封死了他的上下左右，十四具傀儡，几乎将所有空间，都全数锁死。

    这一刻，宗守几可清晰的听见石台之下，那些嘲笑之声，隐约还夹杂着几声遗憾的轻叹。

    旁边注目观战的林非，也是叹息着再次闭上了眼：“九十九息，自蹈死地——”

    初雪焦急的惊呼声，也在耳旁响彻。甚至可看见，对面台阶上，已是彻底放下心的梁妙子，正轻轻勾起的冷讽笑意。

    自蹈死地？

    宗守笑的是越发开怀，自己岂不知方才的破绽，这个方位，其实乃是陷阱？

    只是若不主动入这陷阱，又如何能够破阵？

    这样的巅峰剑阵，必要置之死地，而后方才可生！

    先是深深吸了一口气，然后宗守体内。那积蓄已久的力量，也如核爆般，涌入到身体四肢。然后整个人，骤然前冲。那从踏入明剑台上，就被他倒提在手的松纹风剑，也终是闪动起一片璀璨剑光。

    ——基础剑术之四，跨步直刺！

    迅雷般的青色剑影，直冲入对面，那片才刚刚展开的剑幕中。从最不可思议的角度，穿刺入内。

    ‘咚’的一声闷响，宗守手中的剑，只略略一滞。而后便势如破竹，穿刺入这具剑傀儡的胸膛。巨大的力量，在直接将内嵌的晶石符阵，彻底绞碎之后。更使这具傀儡，抛飞出明剑台外。身躯轰然碎散，无数的碎片，四处飙散。

    这原本无隙可寻的剑幕，也骤然现出一个巨大的缺口。

    一霎那间，整个道宫内，又是一片死寂。所有人，都是神情愣愣的，看着这一幕。

    站在道宫大门前的那些凌云宗弟子，已是再无心理会那考核之事，不自禁的往这明剑台上靠拢。

    而那些少年，更队列散乱，只恨不得直接站到台上，看得越清楚越好。

    “怎么可能，居然真的被他破了——”

    “这个破绽，原来竟隐在杀着之内！我说这世间，怎么可能有真正完美无缺的剑阵？”

    林非也是圆睁了眼，脸上没有半分睡意，就仿佛眼前，有位绝世美女一般，瞳光一动不动。

    那梁妙子本已准备拂袖离去，此刻身形却突然定住，满脸都惊愕不信。

    这无人可破，难倒天位强者的小罗天剑阵，就这么破了？九十九息，就折在一个年纪还不到十三，乳臭未干的少年之手？

    怎么可能？

    身躯如豹子般低伏的尹阳，也同样是错愕震惊到无法动弹。

    他从没指望过，宗守能为自己雪耻，云界之东第一大宗的威严，岂容轻犯？哪怕是受此大辱，也只能选择忍气吞声。

    原本以为，宗守能撑过一百息时间，至少可拜入云凌宗内门。方才更已绝望，甚至准备不管不顾，豁去这条性命，也要把人救下。

    却不意只下一个眨眼，这就出现这简直如奇迹般的转折，令他几乎不敢相信自己的眼睛。

    此刻也只有初雪，是毫无杂念的狂喜。

    三个月前，自家少主也如今日一般。不可思议地连斩数人，剑诛宗瑜。又以一口不可思议的柳叶符刀，取了那烈剑乌维的右眼！

    台上的宗守同样是有些微微怔神，就在他手中的剑，刺入那傀儡‘心脏’的霎那。便骤然感觉一股冰冷的气流，从剑尖之上，传入体内。

    甚至来不及反应，便已冲入到气海之内。好在这冰凉气流，虽是入体，并无什么不适。反倒是那剧烈消耗的体力，稍稍有些恢复。

    脑内同时，也飞也似的闪过了一个念头。

    “莫非那个猜测，竟然是真？”

    此时也不敢分神去内查体内，宗守只愣了愣，便已再次收束起所有心神。身形随着那前冲的惯性，冲出了傀儡剑阵。

    凌云宗小罗天剑阵，最少三人，最多十八。这一战，仍未结束。

    破去一具傀儡，也远称不上是破阵！

    而接下来的每一个步伐，每一次出剑，都需要精确再精确，不能有毫厘之差！

    斜步左移，足踏震位，宗守剑光再闪，斜斜划向了身后。

    ——基础剑术十七，右返身剑！

    “第二具，破！”

    又是‘咚’的一声闷响，势大力沉的剑光，直接将宗守身后，那还未来得及转身的傀儡头部，一剑斩碎！

    木屑纷飞，宗守身形却再次闪动，以这具只剩身躯，再无法动弹的剑傀儡为掩护，脚步右移，走向了坎位。

    ——基础剑术十九，侧行冲剑！

    “第三具，破！”

    凌厉无匹的剑光，几乎是瞬发而即至，将一具从右侧绕来的剑傀儡颈部，彻底洞穿。那强烈的冲力，甚至使这木人的头颅，彻底折断。

    而此刻整个校场中，已是真正的声息全无。几乎所有人，无论老少，都已围拢在这台下。

    还有更多的凌云宗弟子，从道宫深处奔出。来不及靠近观看，只能远远眺望着远处，那个飘逸的身影，执着那口再普通不过松纹剑，在那明剑台上，挥洒出一道道令人惊艳至绝的凄冷剑光。

    ps：关于更新，最近实在太忙，加上这本书的风格，较之前三本有些变化，开荒自己也在适应，所有码字速度很慢，存稿也不多。开荒实在没法更的太快，请大家谅解。另外书评区有人说不合理，不知大家注意没，梁妙子的所有行为，其实都没超过他的权责，合法的利用而已。即便不让宗守入门，也占着一定道理。至于说入门后再下杀手，也要考虑乾天山的局势在内。主角前世与凌云宗的恩怨，也不止在游戏。解释起来很费功夫，开荒也不想集中在开头，可能让大家有些看不懂，抱歉啊。此外再感谢书友好人，好人是不会太挫的，呵呵。

    最后一个，书评区管理，开荒彻底懒散了。最近管理区网页有错误，任命不了副版主，只有等入过阵子再说了。未必需要在线时间多，但最好要经常在线，有耐心的。如前本君临的遥行倾云与请把我当人看几位书友，对开荒帮助很大。