    韩棋右手的义体食指在茶几上敲了敲，自信的说道：“我看了你发布的任务信息，专门联系之后才过来，可不是逗你玩儿。”

    “我来这里，可不是维修地铁轨道的。”

    “我正是一名专业的游戏设计师，你也可以帮我宣传一下。”

    王超凡哈哈一笑：“好！韩先生信心非常啊！”

    “开发游戏的任务，虽然不算太多，但一般接这活的也少。”

    “只要耗子工作室的任务完成的好，那韩先生你在朱雀城的开局就稳了。”

    “后面还有此类工作的话，我会特意向客人提起你的。”

    和中间人的交流结束，韩棋拿到了5000元的预付款。

    极少有人会拿钱跑路，因为这会被整个朱雀城的中间人给联合封杀。

    而中间人的势力，真的很强。

    这5000元拿到手，起码最近的房租和饭钱不用愁了。

    除了5000的预付款之外，韩棋也拿到了雇主耗子工作室的信息芯片。

    将芯片插入耳朵后面的槽位，韩棋确认了工作信息。

    耗子是一名30岁出头的男子，曾经在一家IT公司工作过，后来创立了耗子工作室，主要业务是帮客户处理一些IT方面的活。

    至于为什么会突然决定开发一款游戏，这倒是不太清楚。

    耗子工作室距离此地不远，离开地铁的韩棋联网呼叫了一辆出租车。

    很快，一辆黄色的出租车在韩棋面前稳稳停下。

    一道红光快速完成扫描，然后出租车响起机械声：“欢迎使用平安专属出租车服务，选择平安，一路平安。”

    韩棋上车，无人驾驶的出租车自动调整了座椅，以适配韩棋的身材。

    “您的行程已确认，请系好安全带，道路千万条……”

    这种专属出租车服务，韩棋其实也是第一次使用——毕竟韩棋以前是一名在城市外面广阔世界闯荡的流浪者。

    所以，当出租车到点，并且自动扣除了费用之后。

    韩棋是大呼心疼！

    “抢钱还是你们公司狠!”

    “这一会儿出租车就是300多，也是没谁了。”

    耗子工作室的所在，是气派的摩天大楼水碧大厦。

    别误会，水碧大厦不是耗子工作室的。

    水碧大厦，也不是什么CBD写字楼，而是一座曾经辉煌，但早已年久失修沦为贫民窟的摩天大楼。

    100多层的大楼里，生活着超过10万人口。

    流浪者、工人、商贩、佣兵、混混、性偶……

    无数城市的中下层人士，都生活在大楼里拥挤的小房间里。

    甚至包括韩棋自己租的公寓，性质也和水碧大厦差不多，只是规模比较小，条件稍微好点罢了。

    在朱雀城这座人口上亿的超级城市里，类似水碧大厦的城中城还有很多。

    乘坐晃悠悠的电梯来到117楼，确认房间号，韩棋看到耗子工作室的霓虹招牌，在有一搭没一搭的闪着。

    耗子核对韩棋的身份之后，高兴的说道：“看来王超凡那个胖子，没有令我失望，总算是来了一名专业的游戏程序员。”

    “我自己虽然也懂一些编程，但前前后后做了两个多月，还只是做了个半成品出来。”

    “有专业人士，那就好多了，请过来吧。”

    赛博星的人，大多不讲究那些繁琐的客套，这也符合韩棋的风格。

    耗子直接领着韩棋，前往自己在隔壁房间，锁起来的隐藏工作台。

    看到十几台屏幕拼起来的工作台，韩棋也忍不住夸了起来。

    “24G主频图形运算器、液氮核心运算机、超波能瞬时压缩器……”

    “可以啊耗子老哥，看不出来，你这里都是尖货。”

    耗子很显然也对自己的这些设备，很是自豪，他带着骄傲的笑容点点头：“那是，我耗子在业界打出的名声，可离不开我的这些宝贝家伙。”

    “没有这些金刚钻，我也不敢揽下开发PZ游戏这个瓷器活。”

    坐在工作台前的韩棋愣住了。

    PZ游戏平台？

    自己是不是听错了？

    在来之前，韩棋估计自己开发的游戏，应该不是超梦游戏。

    毕竟超梦这种终极虚拟现实技术，被牢牢的掌握在北极熊公司手里。

    即使市面上，时不时会出现内鬼泄露的黑超梦游戏。

    但能做黑超梦游戏的工作室，应该不需要去招募临时程序员。

    韩棋估计，自己需要做的，应该是北极熊的WE AND GAME游戏机，简称WG平台的游戏。

    WG是目前市面上，保有量最大的游戏机。

    除了北极熊之外的大部分游戏公司，他们开发的游戏也都是在WG平台上。

    又或者是开发PC电脑的游戏？

    无论是哪个平台，韩棋都用火种系统试过，都不在话下。

    结果，没想到自己不是来开发WG平台游戏。

    而是开发PZ平台！

    韩棋算了算，这PZ平台的游戏，最近的一款也是50年前了吧？

    虽说由于北极熊公司对游戏圈的垄断，高价游戏令普通玩家难以承受。

    许多玩家，从垃圾堆里拾掇出了许多古董级的游戏机——总比没有强。

    但开发一款50年前平台的新游戏，是不是也太夸张了一点？

    这家伙，开发出来真的有市场吗？

    而且，开发工具哪儿找啊？

    韩棋把自己疑惑说了出来。

    而很显然，耗子知道韩棋肯定会纳闷，于是不假思索的给韩棋解释清楚了。

    “市场不用愁，几年前有一个新闻，说整个朱雀城依然处于活跃状态的PZ游戏机，数量在30万之上。”

    “至于保有量，更是数倍于这个数字。”

    “现在PZ游戏机根本没有新游戏，我只要开发一款PZ游戏，活跃用户中肯定有不少都会买。”

    “PZ平台性能有限，开发成本也低，我开发游戏的成本不到100万。”

    “算200块一套，回本不难。”

    听了耗子的解释，韩棋一算，100万的成本，回本确实不难。

    “那PZ游戏的开发工具，这种上古时代的古董，应该早已经封存起来了吧？”

    “PZ主机的公司，也早已经被北极熊收购了，开发工具更不可能外传。”

    耗子狡黠的一笑：“嘿嘿，开发工具确实难搞，不然也不至于市面上老平台的新游戏这么少。”

    “但恰好，我就搞到了一套。”

    “这可花了我不少钱，所以我对游戏的期待也还是挺高的。”

