    长公主恍然大悟，难怪秦风不肯封官入仕，抱着一个小小的爵位，就已经心满意足。现在看来，这正是秦风的精明之处。

    遇到任何大事，秦风都能以此为借口，肆意推脱，好一个进可攻，退可守！

    一旁的祁阳郡主，看着向来运筹帷幄的母亲，居然拿秦风毫无办法，心里不由暗暗惊讶。

    这哪里是引狼入室？分明就是养虎为患！

    可是……

    祁阳郡主又实在恨不起来。

    毕竟祁阳郡主亲眼看着秦风的成长，深知秦风变成今天的样子，全都是被李氏皇族逼出来的。

    所有人都在算计秦风，而秦风为了自保，也只能发起反击。

    长公主今日召见秦风，不免有些搬起石头砸自己的脚嫌疑。

    本打算借机敲打秦风，反倒被秦风抓住机会，逼迫明月公主婚事，以及明日上朝之事。

    而秦风丝毫没有离开的意思，竟然直接一拱手。

    “长公主殿下，若我没记错的话，这后宫只有一人，整日吃斋念佛。”

    “这观音庙应该是皇后殿下的所在吧？”

    “既然今日来了，若是不给皇后殿下请安，未免有些不合礼数。”

    长公主眉目微颦，几乎没有任何迟疑，干净利落地拒绝了。

    “皇后殿下，向来不见外人。”

    一听这话，秦风不由好笑：“我马上就要成为驸马了，难道还是外人？”

    长公主心里咯噔一声，没想到这家伙，居然在这等着自己。

    皇后虽不是李潇兰的生母，但按照规矩，李潇兰作为大梁硕果仅存的公主，自然要认皇后为母。

    而秦风与李潇兰的婚约，已经是板上钉钉子的事。

    秦风给皇后请安，倒也不算僭越。

    可是，长公主心里又很清楚，皇后与李潇兰之间的恩怨，秦风此时求见皇后，必然要借机发难。

    就在长公主进退两难之际，观音庙后宅传来一阵温文尔雅的声音。

    “既然风儿要提前给本宫请安，本宫又岂能避而不见？”

    话音落，身穿黑红相间凤袍的皇后，缓步而来。

    这是秦风第一次见到皇后，心里暗暗感叹，此人，称得上一个母仪天下。

    秦风没有任何迟疑，当即屈身行礼。

    “安乐伯秦风，参见皇后殿下。”

    “祝殿下万寿无疆，凤体安康。”

    长公主和祁阳郡主对视了一眼，眼神都透着无奈与感慨。

    就在刚才，秦风还咄咄逼人，雷厉风行，结果一转眼，就变得知书达理，恪守规矩。

    这家伙的演技，堪称出神入化。

    难怪，无论是前朝还是后宫，皆鲜少有人是秦风的对手。

    皇后面带浅笑，柔声细语道：“秦公子既是大功臣，又是我大梁未来驸马，亲上加亲，就不必如此多礼了，起来吧。”

    不愧是皇后，这份泰山崩于前而面不改色的魄力，令秦风深深佩服。

    秦风也不迟疑，起身后并未抬头，毕竟皇后的容颜，可不是谁都能看的。

    纵使秦风现在势力再强，也绝不会肆意僭越，落人话柄。

    皇后倒是无所顾忌地打量着秦风，自从国战开启以来，秦风这个名字，几乎每天都会飘到皇后耳边。

    对于这个搅动大梁风云的年轻人，皇后也是充满好奇，时不时根据只言片语，在脑海中勾勒出秦风的长相。

    而今天，终于亲眼见到秦风，却和想象中的模样，大相径庭。

    传闻，秦风是个才高八斗的文人，一首《出塞》惊艳大江南北，时至今日，仍旧被广为传颂。

    因此，秦风极有可能是个面红齿白的翩翩书生的模样。

    结果本人却是个皮肤粗糙，剑眉星瞳的刚毅汉子。

    皇后还听说秦风是个征战沙场，率领将士，在北狄境内杀了个来回的悍将，想必肯定是个身材魁梧，膂力过人的莽汉。

    结果却身材消瘦，一身文人打扮……

    皇后仔细打量着秦风，心里不由暗暗感慨，难怪，这小子能够将北境兵马和京都朝堂，牢牢抓在手里。

    原来文武双全这种美好却不切实际的词汇，是真实存在的。

    皇后不由高看秦风一眼，语气也是极为柔和：“风儿，抬起头来，让本宫好好看看。”

    既然是皇后主动要求，那么秦风也就没什么好迟疑的了，果断抬起头。

    四目相对，二人竟然不约而同，相视一笑。

    仅仅是一瞬间的对视，秦风就知道，眼前的皇后，必然是个胸有韬略的狠角色。

    “皇后殿下，宅心仁厚，愿意接见秦某，在下感激不尽。”

    “只是我不明白。”

    “今日长公主殿下召见我，是为了商谈大婚一事。”

    “按规矩来说，应该是皇后殿下主持才是，但皇后殿下毕竟统领六宫，烦事缠身，由长公主主持，倒也不无不妥，只是为何来到这观音庙？”

    秦风这番话说得很隐晦，实则是在讽刺皇后，只会背后搞小动作，不敢正面博弈。

    面对秦风的挑衅，皇后却相当沉得住气，面带微笑。

    “正如秦公子所言，本宫虽有心插手此事，奈何分身乏术，只好让长公主殿下代劳。”

    “选在观音庙，自然也是本宫的一份心意。”

    “毕竟秦公子还年轻，这婚姻大事，规矩甚多，若没有老一辈人的帮扶，闹出笑话是小，出了乱子是大。”

    一旁的长公主和祁阳郡主，自然听得出二人的言下之意。

    秦风讽刺皇后只会耍阴招，而皇后则鄙夷秦风年纪小，初生牛犊不怕虎。

    毕竟身份地位，到了秦风和皇后这种等级的人，无论说什么，都不会直截了当。

    凡事需要透过表面看本质，若不能猜透对方要表达的真实意图，恐怕死都不知道怎么死的。

    第一次交锋，秦风和皇后不分胜负。

    秦风也不着急，毕竟能够斗垮贵妃的狠角色，自然极为难缠。

    “既然今日有幸见到皇后殿下，正好请殿下，为在下解惑。”

    “当初大皇子殇，坊间有传闻，说是后宫贵人暗中使坏，不知是真是假？”

