    第8章 做你的鬼

    “混蛋给我动啊！！！”

    被咆哮命中后身体麻痹，浑身上下只有眼睛能动，看着人体蜈蚣血盆大口越来越近，楚风焦急不已。

    这才是初生期中期鬼怪真正实力，完全不是之前失去舌头的吊死鬼可比拟。

    “少爷！”

    莉莉安想要回身救援楚风，分心下差点被护士鬼偷袭成功。

    “跟我战斗最好不要分心哦～”

    护士鬼笑颜如花，悠哉挡住莉莉安，等人体蜈蚣杀掉楚风后在回身帮自己解决掉天使表子，胜利就在眼前。

    “难道我就要命丧与此了吗？”

    望着焦急的莉莉安，两世为人的经历在脑海中如走马灯一样迅速闪过。

    其中......还夹杂着部分并不属于楚风的记忆。

    他甚至从中看到了地狱......

    面面中，一名神秘男人高坐在王座之上，身后墙壁挂满了恐怖巨兽的头颅，即使是已经死去头颅骨上的威压依旧压的楚风喘不过气。

    每颗都是如此，可想而知这些巨兽身前有多恐怖。

    男人体表地狱之火在熊熊燃烧将周围化作一片火域，接下来视野豁然开朗，让楚风倒吸一口凉气。

    王座下，是几百万甚至几千万形态各异的恶魔在向男人朝拜，魅魔一族、骨龙一族、黑暗精灵一族、大恶魔一族、女巫一族、镰刀魔一族、恶魂一族、羊魔人一族、地狱犬一族、黑山羊一族......

    甚至地狱中的七大恶魔都在其中，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。

    真不敢相信，王座上的男人究竟有什么魅力，能让这么多种族臣服，那些强大的存在甘心沦为马前卒。

    楚风不知道的是，此时整座地狱都已经臣服在男人脚下。

    他已封王。

    封号......魔王！

    忽然，王座上的男人目光与楚风对视。

    两双几乎一模一样的红瞳穿越历史长河的阻拦第一次交流。

    “不是吧，他能看到我？”

    男人仿佛是知道楚风在想什么，开口道：“后辈，吾并不能看见你的存在，只是能感应到于吾同源的力量。”

    “既然吾的力量已经传承下去，就表明这次伐神之战无论结果如何，吾都会死亡。”

    “后辈......如果你有机会前往地狱，就去找黑精灵一族，他们是我们魔王一脉最忠实的仆从。”

    听到这里，楚风面露大受震撼。

    原来面前的男人是第一代魔王，早已死去竟还能透过历史的长河来与自己对话。

    这是多么恐怖的神通。

    他在此集结军队的原因居然是要对神界开战！

    真是可怕！

    “你目前似乎只觉醒了不完整的魔瞳，就让吾帮你一把。”

    男人抬手一挥，一道红光精准打入楚风额头。

    “行了，吾倦，汝自归。”

    男人在次抬手一挥他的视角被打回身体，再度睁眼，面对悍然攻来的两只人体蜈蚣，楚风动了。

    闪身来到一只人体蜈蚣身前，一拳打了过去，直接将其打成肉泥，又以更快的速度追上另一只人体蜈蚣，手化掌刀，直接插进大脑搅碎，比钢铁还硬的头壳在他手中形同虚设。

    两只人体蜈蚣几乎是一前一后倒在了血泊之中。

    护士鬼还没搞清楚状况，战斗就已经结束。

    “怎......怎么可能，即使是我面对人体蜈蚣也要半个时辰才能解决，你怎么可能把他秒杀！”

    护士鬼不敢置信的看着楚风，下意识后退了一步。

    “不......不如我们谈谈，我放你走，就这么算了行吗？”

    外界此时已经惊掉了下巴，什么时候凶残恐怖的护士鬼也会跟人讲和了。

    面对步步走来的楚风，护士鬼崩溃了，这丫的是什么变态，前一刻实力还那么弱，转眼就将人体蜈蚣秒杀了。

    “只要你放过我，我可以做你的女鬼，我会让你舒服的。”

    护士鬼故意将本就缩水的衣服扯了扯，露出大片雪白，诱惑道。

    “我会很多姿势的，只要你高兴，你想怎么玩都行。”

    见楚风不说话，护士鬼继续诱惑道。

    “闭嘴！”

    他一声厉呵，调侃道：“孙贼儿～刚才不是挺嚣张吗，再给爷凶一个？”

    剑尖放在女鬼的下吧缓缓挑起，夸赞道：“确实是个美人胎子。”

    护士鬼一喜，他就知道天下间的男人就没有不好色的，自己小命算是保住了。

    “主人～你不用动，我来动就好。”

    护士鬼跪坐在楚风身前，伸手就要解开他的裤腰带。

    蓦的，楚风将手中长剑向前一递，在护士鬼不可置信的目光中夺去了她的性命。

    “奶奶滴，老子可不想成为某国动作片演员。”

    楚风一阵恶寒，比赛内容可是会被全网直播出去，他可不想被人当做活春宫来看。

    “少爷，你没受伤吧？”

    莉莉安关切围了上来，他知道少爷一定没事，但还是忍不住问道。

    作为少爷的眷属，刚才少爷力量提升后她也得到了规则的反馈，提升不少。

    “没事，这次辛苦你了，暂时就不要回地狱，多在外面玩会。”

    楚风说完下意识把手搭在了莉莉安头顶，开始抚摸。

    反应过来后楚风冷汗直冒。

    天啊！他在干什么......

    这可是高贵清冷的天使，自己居然像撸猫一样摸她的头！

    看来是短时间内实力提升太多，魔王职业中的霸道影响到了自己。

    万一莉莉安因此生气罢工可就完了。

    手还在不停摸头，万一停下就更尴尬了。

    透过夹缝，偷偷瞄一眼莉莉安的脸色，不料她根本没有生气，反而眯起眼睛享受起来。

    ！！！

    惊讶下，楚风停止了抚摸。

    “少爷，继续摸呀......”莉莉安话音刚出口，戛然而止，猛地捂住嘴巴，从刚才舒爽中恢复了理智。

    “天使之神在上，刚才的话真的是从我口中说出来的吗。”

    莉莉安俏脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “少爷我想起地狱还有事就先回去了，你有吩咐在叫我。”留下一句话，嗖的一声莉莉安狼狈逃回地狱。

    只留下楚风站在原地凌乱。

    ......

    莉莉安貌似觉醒了什么奇怪的属性。

    (本章完)

