    时光荏苒，如白驹过隙，山中不知寒暑，岁月如云卷云舒。

    广袤无垠的妖域一角，山林深处，一座隐秘洞窟之中，摄人心魄，隐有鬼哭狼嚎，阴风阵阵，伴随着浓郁的血腥气，仿若来到了地狱，令人不寒而栗。

    嗡！

    蓦然间，神妙无双的异样律动，仿若大音希声，挥散了阴云，那令人作呕，透着无边邪意的血腥气，竟如潮水般退散而去。

    “呼……”

    陆川盘膝坐于一块青红相间，满是裂纹的玉石之上，缓缓吐出一口浊气，眸中血金色神光一闪而逝，隐隐透着冰冷无情之意。

    “看样子，你恢复的不错！”

    厚重威严的声音传来，一道身着暗红锦袍，健硕高大的身影出现在陆川近前，赫然正是桖潳灵主的人形之态。

    “这里可是妖域，以你现在的状态，若是被妖皇察觉到，怕是……”

    “放心！”

    桖潳灵主淡淡道，“你体内那道妖灵印记，早在呢喃之谷时，就被混沌魔神伽罗什那一指，完全破去。

    那妖皇虽然很强不假，但本座也不弱于它，凭我敛息匿迹的能力，它还找不到本座。

    要说担心，还是担心你自己吧。

    这段时间以来，你大肆屠戮妖族生灵，血炼精气神以养身，必然已经引起了某些存在的注意。”

    “哈！”

    陆川长身而起，淡然道，“即便我暴露了，这不还有您老吗？”

    “你怕是忘了我们之间的约定？”

    桖潳灵主神色一冷。

    自离奇回到皇天大陆，两者间的关系，好似有了微妙的变化，再不如此前在呢喃之谷时的亲密无间，互通有无。

    “我当然不会忘记！”

    陆川微微垂眸，掩去目中一闪而逝的血色，意味深长道，“只是……也希望阁下不要忘了！”

    “那是自然，本座可是发下了天道大誓！”

    桖潳灵主的骄傲，不允许它低头，尤其是向一个修为远弱于自己的小辈，哪怕是它极为欣赏之人也不行。

    即便，两者在幽冥界之中互相扶持，生死与共，也无法改变两者并非同族的事实。

    “用你们人族的话来说，天下无不散之筵席，既然完成了约定，也是时候离开了！”

    “也好！”

    陆川沉默少倾，眸光灼灼道，“不知阁下打算去哪里？”

    “放心，不会去人族就是了！”

    桖潳灵主好似看出了陆川心中所想，坦然道，“当然，即便是去了，本座也不会拿人族血祭便是！

    哪怕，人族是万灵之长，对于我而言是最滋补的血食。”

    “呵，如果阁下不怕死的话，尽管去便是！”

    陆川毫不退让道，“不放告诉阁下，历经幽冥界一行，我很怀疑……人族之中，隐藏着某些老怪物。

    甚至于，可能是极为古老的存在，就像是那个女子——蛮蛮！”

    “嗯，多谢你的提醒了！”

    桖潳灵主微微颔首，径直向洞外行去，头也不回道，“关于那个女人的事情，本座可以直接告诉你，出手的是流殇那家伙。

    你……好自为之吧！”

    “流殇！”

    陆川神色一沉，眸中寒芒爆闪，猛的双手握拳，嘎嘣作响。

    能让他如此失态，显然是动了震怒。

    但没办法，谁让慕容薇最后救了他一命，绝不啻于以身饲虎，甚至将一件至宝交给了他。

    陆川甚至能够想象到，若流殇狱主的目标是那件宝物，在她身上却没有发现，慕容薇会遭受何种折磨。

    以流殇狱主的手段，轻易便可以让慕容薇生不如死！

    至于另外两女，在流殇狱主出手之后，空间通道受到了不小的波及，三人就此失散。

    只是，任谁也想不到，那通道竟是通往皇天大陆的妖域。

    等再回神时，桖潳灵主已然不知所踪。

    这位来自幽冥界的灵主级强者，即便同样深受重创，可一身实力，即便是寻常洞天大能或天妖，也奈何不得。

    稍有不慎，甚至可能阴沟里翻船，载在诡异的血之规则之下。

    毕竟，桖潳灵主最擅长的，便是对付血肉生灵。

    也就是陆川，当初乃是不化骨之躯，否则的话，早就成为其手中傀儡，亦或炼化成血神子了。

    陆川没有管顾桖潳灵主的立刻，这早已是注定的事情，但想到那几个超凡存在，带给他的威胁，便不由杀机大作。

    “混沌神凰、豺叻、流殇……”

    只不过，现在的他，还远远不足以威胁到这等存在。

    不说流殇狱主本就是神灵级强者，诸天生灵中的一员，镇压幽冥界无数载，前两者若是离开了呢喃之谷，最次怕也会恢复洞天境，乃至灵主级实力。

    只要有充足的时间，怕是恢复元神境，都不算什么难事。

    当然，陆川猜测还有另一种可能。

    如今早已不是上古，混沌初开之时，天下已然没有混沌生灵生存的土壤。

    两者即便真正有着元神境的修为境界，可想要恢复巅峰状态，怕也会历经千难万难。

    至于到底会是那种境况，以陆川的眼界阅历，就无法真正确定了。

    若是桖潳灵主在，怕是能够做到，可惜它走了。

    但陆川本能中，却隐隐觉得，双方早晚还会见面，只是时间长短罢了。

    这其中，也有因果规则于冥冥中感应到的天机。

    来到了皇天大陆，在幽冥界中，遭受到的莫测压制，已然烟消云散，就好似压在胸口的大石突然消失。

    “离开妖域，恢复人身，解决雷之规则隐患，然后……突破洞天！”

    陆川深吸口气，眸中闪过种种莫测神光，身形一闪，便即出了洞窟，直奔远方人族所在疆域而去。

    虽然离奇进入了妖域，可离着人族并不算太远。

    事实上，甚至诡异的很近。

    除了从妖族强者妖魂中所得的具体情报之外，陆川见到鈎齿妖圣之时，便已经有所预料。

    毕竟，当年在玄雷山脉之时，钩齿妖圣便出现，而在此前，这位妖圣也时长进入人族疆域，掠食人类，堪称是肆无忌惮，嚣张到了极点。

    可钩齿妖圣并不蠢，若非离着妖族很近，可以随时撤退，它本身又是妖琴一族，速度奇快，又岂会真的无知到，肆意冲入人族疆域之中捕食？

    但说来，却也并非太近，只因妖域实在是太过广阔，比之人族疆域大了何止十倍，乃至百倍？

    毕竟，妖族乃是皇天大陆上，首屈一指的顶级族群，又有妖皇这等号称第一强者的存在坐镇，自然能够打下极为广阔的疆土。

    甚至于，无数年来，在妖皇带领下，妖族吞并了周围无数族群，更使得妖族疆域翻了数倍不止。

    而玄雷山脉的出现，便是百多年前，妖族的一次试探，想要将人族三大古域纳入妖族版图之中，若非雷尊拼死抵抗，又有种种外力牵扯，怕是真就成功了。

    陆川所处的位置，便是在妖域碎魂涧、山君岭以北，向东便可直达人族。

    但为了迷惑可能存在的追兵，陆川却反其道而行之，继续北上的同时，绕道回人族疆域。

    虽然会多走近半路程，可胜在安全，以他的速度，也算不得什么。

    最重要的是，因果规则示警，若直往东而去，怕是会遭遇莫测凶险，陆川实在不愿节外生枝了。

    毕竟，这些年来，在幽冥界中，连番厮杀，最后险死还生，实在是太累了！

    饶是陆川心坚如铁，虽然能撑得住，可却于修行不利。

    无论做任何事，自然要劳逸结合，松紧有度，否则的话，就会应了那句老话——欲速则不达！

    最重要的是，陆川如今修为已达灵寂巅峰，又凝聚了洞天雏形，只差最后临门一脚，便可突破洞天之境，成为可以纵横皇天的大能者。

    这一境界，已然不能像以往一般，凭着一股蛮力，埋头向前冲，自有其独到之处。

    即便是陆川，现在有五六成把握成功突破，但其身体内的种种隐患，却也不能忽视，意外实在是太多了。

    首先，便是雷之规则的寄生，再者便是陆川想要毕其功于一役，恢复血肉之躯，还有诸多细微的牵扯，这都需要陆川一点点解决。

    否则的话，关键时刻若出现丝毫差池，怕便悔之莫及啊！

    陆川可不想，事到临头，被人给阴了。

    一念之间，陆川已是想到了种种，可心神之中，非但没有因此而沉重，反而越发轻快了几分。

    实在是，因为条理清晰，明确了接下来的路要怎么走，陆川已然有了章程。

    “嗯？”

    正向远处遁走，不过半月有余，横跨了数万里之遥，陆川心头突然一跳，面色平静的看向身后，“过了这么多天，终究是追上来了。

    就是不知道，来的是妖圣，还是天妖……如果是后者，那……少不得要做过一场了！”

    虽然察觉到身后有追兵，可陆川并无多少惊慌失色。

    以陆川现在的实力，妖圣来少了是送菜，来个百八十，确实能威胁到他，可前提是他不会跑。

    魔神兵在手，即便是洞天大能，陆川都有信心斗一斗，更遑论是妖圣了。

    “前边应该是虫族的领地，妖族一向觊觎虫族，想要将之纳入妖族之中，为此时常发生争端。”

    陆川脑海中须臾闪过诸多算计，面色渐渐转冷，“若是提前进入虫族领地，追兵虽然未必敢跟进去，但……既然敢追上来，总要做过一场，付出点代价才行。”

