
陈书岩小酌着小酒，没事的时候调戏下周围的女眷，小日子可谓潇洒至极，丝毫没有不自在。书钰一张娃娃脸自是招了不少桃花，可是看到其他女性靠近都是避而远之，陈书岩看他这般模样，自是想让他克服下阴影，可是总是要有第一步不是，平日都太忙都管不了他什么。既然有机会了，陈书岩就放手了，看着书钰那求救的眼神，双眼一闭当没看到。

宇文向吉倒是被这一幕给逗乐了，看着小美男被一群饿女给围攻，又束手无策的样子着实觉得好玩，同时也很好奇这个男子是谁，毕竟能让陈书岩带在身边的人自是来历不凡吧。

他缓慢的从座位上起身，衣裳不知什么时候确是半解的隐隐露出了结实的胸膛，弄得女眷们一阵惊呼。

陈书岩白了他一样，刚刚公子如玉的形象瞬间变成了邪魅之人，不过不能否认还是挺养眼，嘴角不自觉的勾起了一抹笑。

宇文向吉没看到陈书岩对他外貌赞赏的眼神，此刻就想弄清男子的身份，即使此人看起来有趣至及，但是毕竟一个男子呆着陈书岩身边，他总是觉得不自在。

女眷们依旧围着书钰，甚至是堵着他的路，这时宇文向吉款款走来，手中的扇子一打，轻轻的摆动了几下，一脸笑颜的说道："怎么有了新欢不要本王了。"

书钰见来人轻微的皱了皱眉，他自是知道此人是谁，但是他对他莫名的没好感。

"王爷依旧如此风流倜傥。"女眷们看着宇文向吉俊美的脸庞带着丝丝的坏笑，顿时觉得魂都要勾走了。

宇文向吉邪魅的笑了笑，直接越过女眷，一手拍在了书钰的肩膀，道："可没好好陪本王喝一杯了呢，今日定要不醉不归。"说完直接把书钰给拽走了，看的女眷们一阵春心荡漾。

书钰被宇文向吉解了围，便拱了拱手道："谢王爷出手相救。"

宇文向吉刚想说什么，陈书岩就把书钰给叫了过去，还给了宇文向吉一个眼神，别想勾搭我家的孩子，宇文向吉无奈的笑了笑。

这时一个女子款款走来，淡抹红妆，青丝垂地，不沾一点风尘之气，她双手交叉很是规矩的向宇文向成行了礼，众人都安静了下来，看着眼前的女子。

女子走过之时眼睛看了陈书岩一眼，带着探究与惊喜。陈书岩自是感受到了这不一样的眼光，嘴角抽了抽。

宇文向成含笑的看着女子道："这就是本王的表妹幻卿颜。"

一时各公子哥们都有种势在必得的样子，且不说她长的如此出尘，单单是王爷的表妹都足以吸引他们争先恐后了，女眷们看着女子都嫉妒的要死。

听闻王爷的表妹是药王的唯一的徒弟，自小都是在山上长大，很少会回来，今天突然来的目的肯定不单单是来给嫂子祝贺的吧，毕竟她身上有皓命。

皇家人自是长的出挑，起码相貌都是普通人不能及的，陈书岩打着哈哈，她可没心情看美人，虽然美，可是自己确是女的不是。

可是事情确是不如愿的，她不看，女子确是看着她的，好一个俊美之人，刚刚在幕后她自是见到了他的才情，近一看容貌倒是让她十分的惊艳，也许嫁给这样一个人也不错。

宇文向成看自己表妹看陈书岩十分满意的模样自是十分欣喜，表妹从小天赋异禀，自是带着傲气，但是相貌是没话说的，自古才子爱佳人也爱美人不是。

这是要送自己美人呢？陈书岩轻轻把玩着手中的玉杯，美人确是美，可惜了。

宇文向成挑了挑眉，似给陈书岩无比的恩赐般道："书岩和卿颜可谓是才子佳人，不知卿颜意下如何？"

幻卿颜一脸傲气的看着陈书岩，似等待他的回答。

陈书岩顿了顿放下了手中的玉杯，道："书岩自觉不才，不是良人。"

"书岩，你可知道卿颜身上有先皇特加的皓命，这可不由得你拒绝。"所谓的特加皓命便是可以自由随意婚嫁，但凡看中的人是拒绝不了的，如果违抗便是违抗皇意，无视皇威。

其实在陈书岩眼里，也只不过是给了一个强抢良家男子的荒唐借口罢了，很不幸的是她自己就是那个良家男子。

"卿颜姑娘何必为难在下。"陈书岩淡淡的说道。

幻卿颜从小自负，从来就没人拒绝过她什么，如果不是表哥说要给她介绍个风华绝代之人，正好她也闲的没事缺个试药之人，怎么会跋山涉水回来。

此刻她脸上十分的难看，便道："你这是要无视皇威了？"看到陈书岩还是一脸淡淡的表情，让她更加势在必得，心思也歹毒了起来。

宇文向吉怎么会不知道这位表妹，外表看起来不沾红尘，其实其手段极其残忍，给她试药的人最后死相极其残忍，估计是找不到合适的试药人，经宇文向成挑唆才会前来试试。

宇文向吉知其爱慕自己便缓缓的站了起来，幻卿颜看到宇文向吉眼里满是爱慕之意，让陈书岩不禁感慨宇文向吉给这孩子灌了什么迷魂药。

"卿颜表妹，可别来无恙。"宇文向吉尴尬的笑了笑，看来要牺牲下自己的美貌了，陈书岩可别忘了要报答我啊。

如果陈书岩知道此时宇文向吉的想法肯定对他翻无数白眼。

幻卿颜很是欢喜的上前，跟刚才简直是两个样，就像仙子下凡，她拉着宇文向吉的衣角撒娇道："吉哥哥，你什么时候回来的啊，怎么都不来南山看卿颜。"

宇文向吉扯了扯被幻卿颜拉扯的衣角，道："近几天刚回来。"

其实宇文向吉一直就在京城，只是为了躲着这个小魔女罢了，所以便叫皇兄们帮他打圆场。

宇文向成看情况不对，轻咳了几声，幻卿颜这才回过神来，眼神狠毒的看着陈书岩，样子是要靠近陈书岩，其实手中早已无意中撒去了无色无味的粉末。

宇文向吉本想阻挡，可是看陈书岩一脸无所谓的样子，便也没说什么，回想起那时候刚进禹王府她盯着王府里的草药痴迷的样子和那时候的酒，便笑了笑让她自己应付了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664542"  chaptername="第四十三章  美人">加入书签</a>
</div>
