    四点多的时候，叶不凡和向灵芷一道来了，叶不凡也接到了陈泰祥的邀请，并让他把魏武载过去。

    向灵芷则是来接金丫的，那个饭局金丫不合适参加，于是叶不凡便让她把金丫接家里去，晚上也得在家里住了，因为魏武他们可能会很晚才能结束，谁也无法预料那两个老头子会不会又吵起来，或者再闹出什么事来。

    向灵芷自然求之不得，她认了一个大哥，还白捡了一个天使般的侄女，怎么都疼不过来。

    金丫对别人很抗拒，尤其是到了晚上，魏武去哪她都要跟着，连她那个假妈妈都不行，昨天晚上她之所以答应跟着假妈妈，主要是白天和那些猴子玩得太累了，还有就是魏武真的有事，又答应了今天一早就过去陪她。

    可是对这个姑妈，金丫有一种说不出的亲近，在姑妈面前，她很安心，很安静，所以，听说晚上可以和姑妈一起睡，金丫竟然很开心。

    于是，他们便兵分两路，各自上了一辆车，这次叶不凡夫妇来的时候，特意叫卫兵开了两辆车过来，笨熊和花花自然是跟着金丫走了，花花走的时候，还哼哼唧唧地拉着魏武的裤脚，显然是因为他老是不陪它们，有些不高兴了。

    魏武他们是小辈，自然不能让人家等他们，所以他们就提前出发了。

    令魏武没想到的是叶胜天竟然又一次先到了，当他们在服务员的带领下，进了包厢的时候，叶胜天和另一位中年男子已经坐在里面了，听见叶不凡喊二叔，他才知道这人便是叶京华的父亲叶定天了，也是叶氏集团的掌舵人。

    魏武跟着叶不凡，也恭恭敬敬地叫了一声“二叔”，心里难免有些犯嘀咕，心说不会是他跟叶京华合作娱乐公司的事情被他知道了，过来兴师问罪吧。

    叶定天握着魏武的手，笑着说：

    “小魏啊，多谢你治好了不凡的病，这样我们叶家又要添人进口了！

    本来早就应该请你吃个饭，替不凡和我大哥谢谢你，不料前段时间比较忙，熬夜太多了，这些天老是睡不好，整天觉得特别的困倦，一点食欲也没有。

    下午的时候，我那不成器的儿子跟我说，他前些天也一样，结果让你给调理了一次，转眼就生龙活虎了，还说他三个同学也是一样，被你扎了几针，浑身都舒服。

    我听说今天老陈请你，我估计他也会请我大哥，所以我就跟着大哥来蹭饭了，就是想在吃饭之前，请你给我调试一番，事先也没跟你说，是不是有些冒昧？”

    魏武一听，反倒放了心，连忙说：

    “二叔客气了，这点小事，还用提前说吗，我这就给您扎几针，等会再顺便帮叶叔叶也调理一下如何？”

    叶胜天笑着说：

    “我也正有此意呢。”

    于是，魏武便分别给叶氏兄弟做了一次针灸调理，前后花了也不过三四十分钟，收针之后，两兄弟嘀咕了几句，叶定天说：

    “小魏你这身医术的确了不得，这会我全身轻松不说，大脑也特别的清明，一扫之前的混沌。

    刚才我和大哥商量了一下，还想请你给我们家老爷子也调理一次，不知道合适不？”

    魏武说：

    “这事之前不凡哥跟我提过一嘴，调理一次肯定没问题，只是我想了解一下爷爷的大致情况。”

    叶胜天接过话说：

    “老爷子在战争年代头部受过伤，被炮弹爆炸的冲击波震晕过好几次，至今头部还有弹片没取出来。

    老爷子今年八十六岁了，之前身体还算硬朗，就是脑子糊涂了，前两年还一阵糊涂一阵清醒，自打去年底，就彻底糊涂了，连我都不认识。

    医生诊断是小脑萎缩，没有治愈的可能了，原本我们觉得糊涂就糊涂吧，只要他身体还行就好。

    不想最近几个月，老爷子身体每况愈下，整天没精神，饭量也是下降得厉害。”

    魏武点点头说：

    “行，要不明天吧，小脑萎缩有些难办，不过针灸调理一下肯定有帮助，只要脏器不是衰得厉害，应该可以恢复相当一部分机能。

    另外，我手头还有一些年头不断的老人参，给老爷子服用一些，会对生机的恢复有很大的帮助。”

    叶定天大喜过望，搓着双手，不好意思地说：

    “谢谢，谢谢，这活我一直憋着不好意思开口，我知道你手里有不少老人参，给老陈闺女和凌书记的儿子治病的时候你就露了财了，我一直惦记着呢！

    有心通过不凡找你买，又不好开口，那些宝贝太金贵了，都是无价之宝，我们实在没法出价。”

    魏武笑道：

    “不用了，二叔，区区几支人参，都是我在山上采的，也没花本钱，就算是我孝敬爷爷了。”

    叶胜天连忙说：

    “那可不行，太贵重了，必须要付钱！”

    叶胜天说：

    “要不这样吧，上次你帮灵芷那次，姜家赔了10亿现金，另外还有两个公司，就全部给你了，算是我们用来买人参了。”

    叶不凡从裤兜里拿出一张银行卡递过来说：

    “二叔不说，我有忘了，这卡我都揣好几天了，老是忘了给你。”

    魏武连忙说：

    “这可使不得。”

    叶定天说：

    “这个你就别推辞了，这些本来就是你的，要不是你，那小子就得手了。

    到时候，他还会反过来敲诈叶家。”

    叶胜天父子也坚持要魏武收下，最后魏武只好说：

    “要不就这样吧，这张卡我收了，那两个公司我说什么也不能收！”

    三人见魏武态度坚决，也就没再坚持。

    见魏武接过了银行卡，叶家三人都很高兴，叶不凡说：

    “明天还是老样子，你在酒店等我，我去接你。”

    “算了，还是你在家等着吧，我去你们家，要是不和金丫当面请个假，怕是过不了关呢！”

    叶胜天问：

    “怎么，小魏还有同伴吗？”

    于是，魏武便把金丫的情况说了，叶胜天笑着说：

    “那就把孩子带着吧，老爷子在疗养院住的是独门独户，院子还挺大的，环境非常好，尤其是树木高大，既然她喜欢爬树，就让她爬爬呗，别给孩子憋坏了。”

