    第二场比赛结束后，第三场和第四场则各是一位十大选手和普通选手的对战，全都以十大选手获胜。

    三十二晋十六这一轮结束是一个短暂的休息时间，接着又到了陈易上场。

    陈易这场对手的数码兽是滚石兽，一种以石头为食的矿石型型数码兽，像一个长了腿的石墩子，身体中间有一个口子，里面是滚石兽的眼睛。

    眼睛口子同时也是滚石兽的嘴巴，可以吞食大量石头，不过如果进食的话就会失去眼睛，完全看不到周围。

    虽然能吞入大量石头，但由于滚石兽的消化能力不行，只能先将其存储在体内，慢慢转化为数据或者使用「岩石之息」吐出去攻击。

    而且，滚石兽有个特性，可以通过进食石头，分解并且吸收石头的数据提升自身，换句话说，滚石兽只要吃石头足够多就能进化。

    虽然需求的量也不少，但也比购买进化道具和数据卡片划算。

    因为有这个特性存在，每一只滚石兽的进化进度都非常快，像陈易这次的对手驯兽师，甚至让滚石兽卡在即将进化为成长期的时间点来参加比赛。

    陈易仔细回想着看过的资料，构思着该如何应付。

    这回的对战场地是沙漠区域，这个环境，无论是陈易还是他的对手都比较能接受。

    对战开始，这只滚石兽虽然达到“半步成长期”的等级，但在滚球兽面前还是不够看，无论是速度还是力量都被压了一头，「岩石之息」碰都碰不到滚球兽。

    面对这种情况，对方索性也不藏战术了，滚石兽封闭身体，放弃行动能力，彻底切断对外界的视觉，换来成倍的防御力提升。

    虽然滚石兽无法看到外界，但驯兽师可以做他的眼睛，只要等待驯兽师的指令，在某个时间放开防御，向某个方向发动「岩石之息」，然后第一时间再躲回去继续封闭防御。

    “好脏的战术，你打不动我，但我能打你。”协会代表看到场上的情形，不由得感慨一声：“现在的高中生也学坏了，一个比一个脏。”

    符堇倒是微微摇头：“在沙漠区域里放弃行动能力，就是自寻死路。”

    沙漠区域的特色便是流沙陷阱，一旦陷进去，不仅会丧失行动力，还会逐渐被吸进去。

    滚石兽这样封闭起来不是活活成为一个靶子，等着别人把你撞进流沙陷阱里吗。

    正如符堇所料，滚球兽改变了攻击方式，不再以蛮力撞晕滚石兽为目标，而是以巧力将滚石兽往流沙陷阱撞过去。

    当滚石兽被隐藏在沙丘中的怪物吞进腹中，也宣告着陈易取得了这场比赛的胜利。

    再赢下一场就是四强了。

    第六场比赛，是谢松安和另一位十大选手的对战，基基兽对阵小火焰兽。

    小火焰兽是烟云兽的进化，火焰型数码兽。身体虽小，数码核却在剧烈燃烧，因此整个身体都布满了火焰，性格充满攻击性，必杀技是从口中吐出火焰的「小火焰弹」。

    基基兽和小火焰兽的对战，可以说是火属性与火属性之间的对战。

    让人没想到是，它们这次随机的作战区域竟然是在雪地。

    漫天飞雪下，任何火焰都将熄灭，基基兽影响倒是不大，顶多「热咬」不热，但小火焰兽就致命了。

    对战一开始，小火焰兽身上熊熊燃烧的火焰就极速缩小，整个数码兽都小了一圈。

    这种环境下，对方只能让小火焰兽上来就全力以赴，倾尽全力于一发「小火焰弹」上，力求毕功于一役。

    只可惜吃了一发「小火焰弹」的基基兽在雪地上滚了一圈就熄灭了身上的火焰，看起来受伤也不重。

    对方一见如此，当场认输。

    谢松安晋级第三轮，八晋四的比赛。

    ……

    上午十一点半，最后一场比赛开始。

    陈易和谢松安分别站在对战场一端，直到近距离见到对手，陈易才发现自己竟然早就见过谢松安。

    “你是……那天幼年期活动中心闹事的基基兽的驯兽师。”陈易越看越觉得就是那个人。

    他记得那回的基基兽是被黑球兽一下撞倒吧，连幼年期Ⅰ都打不过，竟然还能打进八强？

    谢松安倒没有陈易想的那么不堪，幼年期活动中心那次基基兽刚刚进化，状态不太稳定，加上黑球兽不同寻常，才会被一下子撞懵圈了。

    虽然占了点运气，但能打进八强，而且对手都是十大选手也是实力的体现。

    “我不是，我没有，你认错人了。”谢松安否认三连，将脑袋转过去不让陈易看到自己脸，企图蒙混过去。

    虽然谢松安还在否认，但基基兽见到滚球兽顿时浑身颤抖起来，似乎回忆起一个漆黑的身影。

    “昵叽！”基基兽奶凶奶凶的吼叫，凶恶之下掩盖的是惴惴不安。

    这回抽到的对战环境是草原，一望无际的翠绿色，双方一览无余。

    “滚球兽，小心一点。”陈易小心谨慎说道，谢松安的欺骗战术他印象深刻，保不准会继续出奇招，以不变应万变才行。

    谢松安看到小心谨慎的陈易，不由得苦笑，有必要吗。

    “基基兽。”谢松安道。

    一人一兽对视，基基兽明白了驯兽师的想法。

    “昵叽！”基基兽驱散心中的恐惧，凶猛占据心灵，它可是驯兽师口中未来的龙系数码兽，怎么可以害怕一只滚球兽呢。

    之前的两次交手，虽然基基兽都败得很惨，但与其说是交手，不如说是都是单方面的战斗。

    这回就让我们摒除一切，堂堂正正来比上一场吧！

    然后谢松安和基基兽不出意外的败了。

    滚球兽干净利落的战胜对方，虽然不明白对面哪来那么强烈的信念，但实力的差距是不可逾越哒。

    “让我们恭喜陈易选手获胜，晋级半决赛！”解说声音一如既往高昂

    “易！”滚球兽伸出耳朵，开开心心的和陈易击掌庆祝胜利。

    “B组出线，成为四强进入半决赛，也就相当于稳住了一个未来的遗迹探索名额和一笔奖金。”陈易谋算着四强能得到的奖励。

    就算最终排名是四强也是收获满满，但怎么能止步于此呢。

    “我的目标可是冠军。”陈易暗暗下定决心。

    

