    “你！”

    白微雪微微蹙眉，想要拉住陈强的手腕，却没想到陈强先她一步，走向了白家子弟。

    他是什么意思？

    是故意无视了自己吗？

    白微雪撅起小嘴，心生不满，但作为一家之主，她必须要保持住自己应有的风范。

    白家子弟们围了过来。

    一方面是受到了陈强手中那一颗晶莹剔透珠子的吸引，一方面是陈强的到来让他们倍感安心。

    白乾与白墨林两个人将他们此行的经历都告知了他们。

    陈强一己之力扭转乾坤，震慑了守护者的事更是烙印在了他们的脑海之内，让他们无法忘却，让他们看向陈强的眸光充满着羡意。

    “陈强，你来了！我已经成功步入金丹境了，你看！这灵气！”

    一股雄浑的灵气波动释放而出，金丹境的灵力波动颤动着。

    陈强淡淡一笑，朝其点头示意。

    “陈强，你看，我已经分神境九阶了！只要再给我一些时间，要不了多久我就能突破金丹境，我就能成为继家主，白墨林，白乾，乃至他们后的第六个强者。”

    “还有我！”

    所有人围了上来，都想要让陈强瞧一瞧他们这些天以来的变化。

    陈强抿嘴一笑，一手抬起，轻轻拍了拍他们的肩膀，“各位，这些天以来你们刻苦修炼，我都看在了眼里！白家的未来是靠着你们的双手去执掌的！而我，迟早有一天会离开这里，我希望在我离开之前，你们的实力都能达到金丹境。”

    一句话，是保证！更是为他们护航。

    所有人情绪激动，眼神之中都投射出来兴奋的眸光。

    “能不能做到！”

    陈强伸出手，示意。

    “能！”

    “大声点，我听不到！”

    “能！”

    白家子弟们大喊一声。

    声音震震，传出了门外。

    白微雪美眸微微一惊，虽已然金丹境四阶，但看到这些子弟们热火的样子，连她都被激励了起来。

    陈强让这些人先后退一步，一手伸出，化掌为拳，眸光落在了地板，‘喝！’‘嘭！’碎石飞溅。

    一处不大的小凹坑形成。

    他要来了一些水，倒入了凹坑之中后，将玉盒打开，将一颗珠子放入其中。

    ‘嗡～’珠子入水，似融入水中，消失不见。

    一阵嗡鸣之声响起，珠子颤动，天地之间浓郁的灵气凝聚在修炼室内，精纯而无杂质。

    伸手触碰，那灵气似能贯穿他们的手掌。

    “嗯？”

    ‘嘶～’一个青年男子深吸了一口气，那灵气仿佛找到了宣泄口般自其口而入，融入丹田之中，迫使的他修为提升不说，眼看就要突破了。

    “我的力量……”青年男子一言不发，盘腿坐地，拿起陈强给予的丹药便开始修炼。

    其他的青年男子同样盘腿而坐。

    没有一个人站着。

    没有一个人不在修炼之中。

    他们来不及惊讶，也来不及听陈强开口。

    “这是什么情况？”

    白微雪走到陈强身旁，一脸诧异。

    “修炼，才刚刚开始。”

    陈强出声，“这一颗珠子乃是灵溪山脉内灵溪内所隐藏的珠子，之所以山脉之中那些野兽们能够强壮无比，主要是喝了溪水的影响。

    换句话说，灵气借助溪水间接的淬炼了它们的身体，让它们产生了灵智，就如你现在看到的这般。”

    白微雪捂住小嘴，一脸不敢置信的看着那小小的珠子。

    没想到一颗小珠子的效应会如此明显。

    虽能助白家子弟们修炼，可她却还是有些担忧。

    若是这些珠子被其他家族的人所感应到，那就不是福报，而祸害了。

    白微雪蹲下身，细细观察后发现珠子并未消失，而是与水形成了一种交相辉映之感，让人产生了珠子消失的错觉。

    “会被发现吗？”

    “不会。”

    “为何？”

    白微雪想不明白，她起身问道：“灵气如此纯粹，必然会被别人感应到。

    白家庄园看似不大，实际上一旦灵气泄露的话，作为修者对灵气很敏感，很容易感应到的。

    我担心，一旦被感应到，白家会有灭顶之灾。”

    “唐家能威胁到白家吗？”

    “不会。”

    “阳城之内还有家族能威胁到白家吗？”

    “也没有。”

    “那你担心什么？”

    陈强淡淡一笑，灵魂性的问题让白微雪焦急万分。

    她所表达的并非是这个意思。

    一个家族看似不强，可一旦几个家族联合起来呢？

    那情况可就彻底不一样了。

    白微雪握住了陈强的手腕，将她拉到了一处相对于偏僻的地方，“陈强，我的意思是说……”“你是怕家族联盟，怕被帝都魔都的人发现？

    若是如此，大可不必担心。

    我已经在修炼室外布下结界，这灵气只能在这修炼室内充斥，绝不可能泄露。”

    “但，外人不怕，怕的是内人。”

    陈强凝视着他们，“若他们泄露，那时候白家才算是真正的迎来灭顶之灾，以你一己之力或许无法挽回。”

    “那怎么办？”

    白微雪听完后，害怕了。

    他们白家没有陈强这么强横的实力，没有帝都家族如此广泛的人脉。

    才刚起步，万一栽了一个跟头，可就完犊子。

    “不怕，有我在。”

    “可这……”这种话用来骗骗三岁小孩子或许有用，用来骗她？

    “我说过，我在！”

    白微雪想揪住陈强的衣角，却被陈强一下按在了墙上。

    两人靠的很近。

    近在咫尺。

    近的连呼吸声都能听的一清二楚。

    “陈强……”白微雪心头一颤，话到嘴又咽了回去。

    除陈强之外，她谁都不相信。

    既说到这份上，那她便依靠着陈强。

    只是，走与不走，不是陈强一言而论的，关键看她。

    “等他们修炼差不多的时候，你就和他们宣布，千万不要去触碰那一汪清水，也千万不要去将那珠子拿出来。

    否则……地崩不说，灵气过于纯粹，一旦泄露，莫说阳城，帝都的修者都能感应到！”

    一言一句皆是令。

    虽说的轻巧，却字字如炸弹一般。

    白微雪点点头，她看向子弟们，“陈强，你可以和我……” 

