    “太阳能也只是光子运动携带的动能，主神，怎么催熟一颗灵植就需要60能量啊？”

    【有效数据不足，无法进行分析】

    将已经成熟的“灵植”取出。

    奇怪的是，这棵灵植刚从主神空间拿出来时，

    白垣却并从中只感受到了十分微弱，将近于无的残留灵气，

    由于灵植体内灵气的极度匮乏，反而开始自行的疯狂地抽取着周围的灵气。

    结论很明显，灵植在没有灵气存在的世界或者空间之中，由于缺乏某种未知的条件，导致灵气出产效率非常地低，甚至可以说灵气是近乎于无的存在了。

    之后感到不服，不信邪的白垣将一块灵石放入主神空间之中，再次拿到灵气复苏世界之中，先是赫然化为了一块普通的石头，接着持续受到灵气滋润的影响下，灵石再次亮了起来，恢复了原来的光泽。

    如今看来，关于灵气这一整个体系，他也算有了新的认识了。

    灵气体系的物质只能够在存在灵气的世界之中使用，如果搬到其他的地方，诸如主神空间，或者丧尸世界，或者源点世界，那么就会立刻失去大部分效果。

    “难怪空间之内的合成人们修炼得如同龟速，到现在只有一个勉强达到炼气境的。”

    这可不是白垣想要的结果，

    “那么那些基本不需要灵气就能使用的阵法与符文方面呢？”白垣换了一个思路。

    这个灵气，不知道因为什么东西被狠狠地限制了一波，

    那么就从这些不需要灵气注入，普通人都可以制作的玩意儿开始突破。

    【空间具备较强兼容性】

    “嗯...想要兼容灵气，到底还缺乏些什么呢？”白垣手托着下巴，

    就目前有限的信息，似乎无法得出准确的答案。

    “暂时取消那50名合成人的修炼，让他们学习阵法与符文方面的知识。主神，能够分析出到底缺乏什么吗？”

    【参考数据缺乏，无法做出准确判断】

    “有几种可能性呢？”

    【正在结合已有的咨讯进行分析】

    【疑似存在内层界域】

    “内层界域？”白垣挑了挑眉，

    将星图展开，似乎并没有发觉什么新的引人注目的要素。

    之后他从主神那里了解到，他所穿越的世界，无论是源点世界也好，丧尸世界也好，灵气复苏世界也好，辐射异境也好。

    只能被称作为物质界域，

    物质界域是所有位面中最接近地球世界的一类，有着与真实世界相似的自然法则

    所谓的内层界域，也就是组成主物质界域的源头，也是物质位面的物理基础，由来自内层界域的种种元素组合诞生出物质位面的一切。

    “这么说来倒是合理了，这灵气的来源就是我们目前看不见摸不着，只有凭借特殊手段才能够到达的所谓的‘内层界域’吧。”

    令人遗憾的是，目前这个消息也是仅仅停留在猜想上面，其他原因导致出现灵气兼容问题也不是不可能，

    这个废主神也并不具备穿越内层界域的能力。

    “有些东西是不能够再用了，主神，让在灵气复苏世界的轮回者联系李阳，之前订购的那批灵能炮弹，没发货的话就取消订单吧，哎....改成这种不需要灵气就能用的微缩阵法与符文，虽然贵一点儿。”

    白垣没有做过实验，若是一个修炼者到达一个不存在灵气的世界会退化成什么惨样子，

    所以提前做好不要的物资与军火储备，还是很有必要的。

    “嗯，这个辐射异境所传导的能量体系，比起之前的灵气复苏世界来说灵气要少了些，看来是属于灵气整体流动的下游啊。”

    躲在这个灵气浓郁程度还算可以的地方，开始大把大把地吞服轮回者们上缴的各种物品。

    是的，这些大韭菜们为了兑换自己这边的能量，将储物戒指里面各式各类的东西都放入了传送点之内，低价出售给了自己，有些轮回者甚至还将家族之内祖传的各种秘法上缴了。

    自己也凭借着咨讯录入仪的逆天功能，将他们上缴的所有物品，功法全部都解析了个遍。

    可惜的是，这些被自己筛选中的轮回者，在大秦帝制的阶级之中，大多只能算得上是小布尔乔亚，从修炼者等级森严的资源分配体系下，依旧是属于被剥削的群体。

    可以预见，他们上缴的这些物品以及功法技能，很难有几件入白垣的法眼。

    还是得找个机会从社会上层的皇宫贵族那里捞一笔油水啊。

    白垣按照《大衍宇神》所记载的阵法，结合布置了一个简单的聚灵阵，

    不要钱得加入之前拍卖行搜集过来的天材地宝，

    由于缺乏实战，虚浮的境界增长使得白垣的意识有一些恍惚，

    方圆五米内零散的灵气被持续不断地吸入体内

    成倍的灵气在他的丹田内部游走着

    一点点的扩张、壮大、凝实

    在这些灵气中，

    一丝丝细小如同毛发般的黑色杂质缓缓的从白垣体内溢出

    这些杂质暴露在空气下之后，就被白垣体表裹挟的一层淡淡的气息给清理掉了，

    炼气七重...炼气八重...九重，筑基一重。

    “突破了！”白垣眼眸睁开，目光中充满了惊异。

    白垣自己也没有料到，仅仅一天时间，竟然就从筑基一重突破到炼气七重，按照这种速度，只需要三四天就能够彻底将修为巩固下去。

    而且他还发现了一件奇怪的事情，那就是体内原本已经被压缩得非常紧密的灵气竟然又一次扩张了，虽然不大，但也足够让他欣喜若狂了，这说明这些灵气又一次被自己给压缩到极致，并没有消失掉，反倒是更加浓郁了。

    白垣心神一动，立刻将灵气散发出体外，

    灵气一出现，立刻被周围的气流包裹起来，然后迅速的朝着周围散逸开去，

    在这一瞬间，白垣甚至感觉到了周围的气流都有一些变化。

    “果然，灵气是越浓郁越好啊，这样的话，在突破到筑基境之后，修炼效率就会大增啊，只要将体内的灵气全都压缩一遍，应该很快就能够达到轻松抵挡普通子弹的程度了吧？“白垣心中暗道。

    如果单独强化身体素质，不添加一个灵气体系，想要抵挡子弹，让子弹从身上完全弹开，至少需要三十倍正常人的身体素质。

