    微微点了点头，叶星走进了办公室。

    近段时间，星源投资公司在不断发展着，现在投资的电影已经达到了八部。

    当然，现在这些电影都在拍摄中，星源投资公司在不断投钱，一分钱都还没有赚到。

    就算叶星挣了三亿多，但是身上都没有多少钱了。

    不过，叶星并不担心，他有前世的记忆，投资的电影票房都能取得不错的收益。

    “还是缺钱啊。”查看了一下公司状况，叶星心中暗道。

    投资公司前期就是砸钱，现在叶星也很难短时间积累大量财富，当然，治病是他获取金钱最快的方式。

    此时黄家、董家、周家都在联系大家族，如果有病人需要他治疗，那他身上的财富便会暴增。

    心中苦恼，不过在一天后，却有一道惊喜消息传来。

    董家打来电话，又有一个大家族决定请叶星出手治疗。

    前去看了一下，最后叶星开出了一亿一千万的价格。

    ……

    在叶星帮忙治疗那大家族人员的时候，林小鱼一个寝室的几人正在逛街，这一次周冷萱、钱佳佳也在。

    “不容易啊，今天我们寝室六人终于齐了。”张梦笑着道。

    “是啊，佳佳在做兼职打工，冷萱你怎么也这么忙啊？”林小鱼有点疑惑道。

    朱姗目光转动了一下，嘿嘿笑道：“说不定冷萱在外面偷偷交了男朋友，不和我们说。”

    “真的么？冷萱？”

    “快说，是谁？”

    其他几位女孩笑嘻嘻道。

    周冷萱摇头道：“没有。”

    她这些天不在寝室，是待在了自己姐姐那里，周伟天康复，她母亲肯定要去看望一下。

    这是与周经天见面的好机会，所以她们姐妹俩策划了一下。

    可是，她们父母见面还是和以前那般，没有任何和解的迹象。

    “小鱼，我饿了。”

    忽然，一道稚嫩的声音传来，几人抬头看去，一只白色小鸟飞了过来，在林小鱼面前挥动着翅膀不断的扑腾着。

    “小白来了。”几位女孩看着白色鹦鹉，脸上都露出了喜爱之色。

    林小鱼从包内取出了一些坚果类果实，随后放在了手中。

    白色鹦鹉顿时吃了起来，还不时说道：“真好吃。”

    “小鱼，你这鹦鹉都快成精了。”

    “是啊，太聪明了，就像小孩子一样。”

    ……

    张梦、朱姗姗等惊叹道。

    她们寝室其实有三只鹦鹉。

    不过夏琳因为尴尬，买了鹦鹉也没有带，放在了石磊那里。

    “冷萱，你的鹦鹉呢？”张梦看着周冷萱道。

    “上次回家，我妈特别喜欢，就给我妈了。”周冷萱回答道。

    她看着林小鱼手中鹦鹉，她知道这些鹦鹉都是叶星培养出来的。

    不过她也能感觉到，她买的鹦鹉与林小鱼买的鹦鹉比起来，似乎差了很多。

    “哎呀。”正在想着，忽然周冷萱感到自己腿上一麻，随后一道小孩子的声音响了起来。

    低头看去，一个看起来只有三、四岁的小女孩似乎撞到了她腿，一屁股坐在了地上。

    “你没事吧？”周冷萱连忙蹲下身，将小女孩扶起。

    “没事的，姐姐。”小女孩奶声奶气道，她的目光却亮晶晶的看着林小鱼手中鹦鹉，眼中有着一些羡慕之色：“这小鸟好可爱呀。”

    林小鱼闻言，笑着蹲了下来，道：“小白，向小朋友打声招呼。”

    “你好，你好。”白色小鹦鹉看了小女孩一眼，打着招呼道，随后又专心消灭眼前的食物了。

    “你好。”小女孩奶声奶气道，她扎着两个羊角辫，小脸圆圆的，眼睛像是个黑葡萄般，看上去很可爱。

    张梦忍不住逗着她，道：“小屁孩，你怎么一个人在这里，你爸爸、妈妈呢？”

    “爸爸在上班，要到晚上才能陪苗苗，妈妈在那里。”小女孩指了指不远处，那里一个穿着清洁工衣服的中年女子正在扫地，目光还不时向这里看来。

    看此情景，几人不禁对小女孩产生了一种怜惜感。

    陪这小女孩一会，一直到小白吃饱了，林小鱼几人也离开了。

    可是，刚走出没有多远距离，却有一道哭喊声传来，一位中年男子不知道从哪里出来，将小女孩一下子抱住了。

    这位中年男子看起来很黑，头发很短，整个脸看起来稍微有点怪异，他将小女孩抱起，嘴中骂着：“都说了跟着我享福，还待在这里跟着这婆娘受累。”

    远处，那位清洁工阿姨见状，慌忙跑了过来，道：“我的孩子。”

    周围也有一些人目光看来，看现在样子，似乎是发生了家庭纠纷。

    “滚远点！孩子以后就跟我过，你这清洁工工资能养活孩子么？”中年男子怒骂了一声，一下子将那清洁工推倒了。

    而在远处，刚看到中年男子的时候，林小鱼等人就反应了过来。

    刚才小女孩还说自己爸爸在上班，晚上会回来，而且看样子父母关系不错，不可能像现在这般。

    “人贩子！”

    林小鱼几人都不是笨人，迅速反应过来。

    她们脸色大变，网上有很多当街抢孩子的事情发生，没想到就在她们眼前发生了。

    “他是人贩子，大家帮忙拦住他。”张梦大声喊道。

    而她们几人全都向前冲去，拦在了男子面前，挡住了他的去路。

    其实她们不敢单独面对这男子，但是六人一起，明显增加了胆量，面对人贩子当街抢小孩的事，她们不可能选择沉默。

    “哪里来的娘们，这是我哥的孩子，怎么可能是人贩子？我看你们是在找抽。”忽然，一辆车内一位魁梧中年男子走出，其手中还拿着一个木棍。

    见情况不妙，他们也出来了。

    而在出来后，这位魁梧男子就向另一人使了个眼色，而他挥动着木棍就这样向林小鱼几人砸去，试图将她们吓走，看着目标正好是林小鱼。

    林小鱼心中恐惧，但是想躲避已经来不及了，下意识用手护住了脑袋。

    “啊！！！”忽然，一道无比凄惨的声音传来，那木棍却没有落到林小鱼身上。