　　“见过神殿长老。”汇集在周围的神殿使者齐齐对着六名神殿长老弯腰行礼，神态间充满了恭敬和崇拜。

　　而那些迈入十五星以及十六星阶级的长老则是纷纷为六名神殿长老让开一条道路。

　　六名神殿长老皆是阴沉着脸从远处飞来，目光凌厉的盯着剑尘，其中两人一眼就认出了剑尘，眼中刹那间布满了森严的杀意。

　　“剑尘，没想到竟然是你，哼，我们蛟神殿没有亲自去找你，今日你竟然自己送上门来了，莫非你以为凭着一柄帝王神器，就可以和我蛟神殿抗衡了吗。”一名神殿长老冷声说道。

　　听见剑尘的名字，另外几名神殿长老的目光一凝，上上下下的打量着剑尘，其中一人沉说道：“原来你就是剑尘，那个夺走我蛟神殿宝物，并获得八荒神殿的人。”

　　“剑尘，你以为获得了八荒神殿，就可以来我蛟神殿放肆了吗，信不信我们今日就打烂你的那个破神殿。”一名脾气比较暴躁的神殿长老厉声喝道，眼中凶光四射，凌厉之极。

　　一听说眼前之人就是获得八荒神殿的人，周围那些第一次见到剑尘的长老眼中纷纷露出惊讶之色，目光中有着毫不掩饰的羡慕和嫉妒。

　　剑尘从容不迫的悬浮在半空中与蛟神殿的人对持，尽管身陷重围，但在他的神色间却看不到丝毫紧张之色。

　　“几位地位尊敬的神殿长老大人，你们言重了，在下此次前来并非是挑衅你们蛟神殿的尊严，即便在下在怎么自负，也绝不会认为在下仅凭一人之力便有和蛟神殿抗衡的实力。”剑尘拱手笑道。

　　“哼，还敢说不是来挑衅我蛟神殿的尊严，你先的出手伤我蛟神殿使者，后有打伤我蛟神殿长老，当真以为我蛟神殿好欺负不成，别以为你有八荒神殿在手，就可以目中无人。”蛟神殿一名神殿长老厉声喝道，语气凶厉。

　　“蛟神殿的人自然不是好欺负的，但同样的，在下也不是好欺负的，我先前出手伤他们，那是他们咎由自取，怪不得别人。”剑尘淡笑道。

　　“哼，好一个咎由自取，剑尘，那就让老夫来看看你究竟有多大的本事。”脾气向来暴躁的神殿长老查理眼中顿时闪过一道寒芒，就想对剑尘动手。

　　剑尘脸上依旧挂着淡淡的笑容，笑的有些阴险，笑的有些冰冷，骤然间，一座巨大的神殿凭空突然在高空中，恢宏而大气，散发出莫大的威压，将整片天空都给遮住了。

　　“八荒神殿！”四周顿时传来一阵惊呼声，数十名蛟神殿使者和长老看向神殿的目光中皆是充满了浓浓的炙热，他们心中对于神殿的占有欲之强烈险些冲昏他们的脑门。

　　剑尘立即飞入了八荒神殿中，神融神殿，与神殿合二为一，这一刻，他便是神殿，神殿便是他，蕴含在神殿内的强大力量可以随心所欲的调动。

　　八荒神殿一处，头脑发热的查理顿时冷静了下来，目光紧紧的盯着悬浮在上空的八荒神殿，神色凝重。

　　“六位尊敬的神殿长老大人，可敢在神殿中与我一战！”剑尘的声音从八荒神殿中传出，声音浩大，传遍了方圆数百里距离，在天地间连绵回荡。

　　身在神殿中，剑尘根本就无惧这些神殿长老，虽然来之前海神殿殿主让他最好不要得罪蛟神殿的神殿长老，但剑尘曾经被蛟神殿的神殿长老逼得那么狼狈，此刻机会来临，他怎有不报当年仇恨之理。

　　在来之前，剑尘心中就已经有决定，定然不会让蛟神殿的神殿长老好看，即便无法伤他他们，但也要让他们丢尽脸面，没有台阶可下。

　　听了剑尘这狂傲的话语，六名神殿长老全都被气的脸色铁青，胸中是怒火中烧，可就是没有一人敢在八荒神殿内与剑尘一战，即便是极易冲动的查理也不敢上前。

　　如果他们真的陷入了神殿中，那他们即便拥有圣皇巅峰的实力也唯有死路一条，因为一旦进入神殿，那他们面对的就不是战力达到圣皇七重天境界的剑尘了，而是一名大帝境界的至强者。

　　“六名尊敬的神殿长老大人，可敢与我一战。”剑尘的声音再次从神殿中传来，而在他的脑中，却情不自禁的回想起当年自己和努比斯两人被蛟神殿强者追的狼狈而逃，险些丢失性命的一幕。

　　当时，若非在最后关头自己被海神殿强者所救，恐怕早就沦为蛟神殿和天灵殿两大神殿的阶下囚了，哪来还有这般风光。

　　“剑尘，你太狂妄了。”一名神殿长老气急败坏的大声怒骂。平日里，他们高高在上，一人之下，万万人之上，挥手间便可断人生死，改变他人命运，这让他们如何忍受的了这般侮辱。而且侮辱他们的人在几年前，还是从未被他们放在眼中的一只蝼蚁。

　　“我们六人联手，同时攻击神殿，合力打烂这个破神殿。”查理也是怒不可言，周身已经有强大的能量在鼓动。

　　六名神殿长老齐齐动手，全力攻击上空的八荒神殿。

　　顿时，恐怖的能量余波形成了一股猛烈的风暴在天地间肆虐，而八荒神殿受到他们六人的攻击，顿时开始猛烈的震颤了起来。六名神殿长老联手攻击神殿，虽然无法打破神殿，但是却足以撼动神殿了。

　　八荒神殿骤然放大，眨眼间便从数千米大小扩大至十万米大小，那巨大的底座犹如一片乌云，遮天蔽日的笼罩在众人头顶，然后带着磅礴气势从高空中压落而下，狠狠的向着下方的众人砸去。

　　被笼罩的人除了六名神殿长老之外，还有数十名拥有圣皇实力的长老和数百名神殿使者，这些神殿使者的实力从天空圣师至圣王不等，所有人都在向着远处逃去。

　　然而神殿下落的速度非常快，根本就容不得他们逃走，那冰冷而厚重的神殿底座很开就接触了他们的身躯，将他们所有人的身体从高空中压下，向着地面砸去。

　　“给我撑起来！”一名神殿长老大喝，双手撑住神殿底座，想要将阻止神殿下落的势头。

　　可惜神殿笨重无比，比山岳还要重伤千万倍，他们所有人联手，都无法阻止神殿的下落。

　　“轰！”

　　沉闷的轰鸣声响起，八荒神殿那巨大的底座压在众人的头顶上狠狠的砸在地面上，这一刻，放佛整个世界都在晃动了起来，方圆数千里内的地面都在猛烈的晃动，放佛发生了大地震似地。

　　巨大的八荒神殿已经深深的砸入了地底之中，那足有百丈高的巨大殿宇已经有一半陷入了地底，将地面砸出来一个深深的大坑，而六名神殿长老和众多蛟神殿长老以及使者已经全部深陷地底中。

　　“剑尘，今日你休想离开我蛟神殿。”巨大的咆哮声从远处传来，声音中夹杂着滔天的怒气，蛟神殿六名神殿长老从地底之中轰出了一条通道，盾到神殿之外破土而出，此刻正从远处飞了过来，其后面则是跟着一些圣皇实力的长老。他们当中除了少数几个人比较狼狈之外，都没有受到丝毫伤害，而那些实力在天空圣师至圣王的神殿使者，则受到了轻重不一的伤势。

　　“轰隆隆！”半个身子陷入泥土中的八荒神殿轻微的颤抖，缓缓的拔地而起重新飞上了高空，与蛟神殿那巨大的神殿遥遥相对，隐隐有分庭礼抗，一决高下之势。

　　“好大的口气，我要想离开，就凭你们还拦不住我，除非你们的殿主亲自出手。”剑尘的声音从八荒神殿内传来，语气中充满了强烈的自信。

　　六名神殿长老悬浮在远处，几人互相对视了眼，随后一咬牙，同时在虚空中单膝跪了下来，高呼道：“恳求殿主亲自出手，惩罚挑衅我蛟神殿威严的人。”

　　剑尘有八荒神殿护身，他躲入神殿中，让这六名神殿长老拿他完全没办法。

　　片刻后，单膝跪在虚空中的六名神殿长老脸色齐齐一变，眼中尽是骇然之色，当即从虚空中站了起来，一个个阴沉着脸恶狠狠的盯着八荒神殿。

　　“剑尘，怪不得你孤身一人就敢来挑衅我蛟神殿，原来你竟然说服了海神殿殿主，让海神殿殿主牵制我蛟神殿殿主。”一名神殿长老沉声说道。

　　听了这话，剑尘心中已经知道海神殿殿主和蛟神殿殿主恐怕已经在暗中交上手了，这让他心中顿时一阵窃喜。

　　“罢了，剑尘，你赢了，说吧，今日你究竟想要怎样才肯罢手。”蛟神殿神殿长老终于服软了，尽管心中充满了不甘，但也无可奈何。

　　“我的要求很简单，第一，当年你蛟神殿四神将从我手中抢走一物，现在我要拿回这件东西。第二，我要与四神将决一死战，其他人不可擦手干预。”剑尘说道。

　　六名神殿长老犹豫了会，最终还是点头同意了。

　　“第三，当年有三人曾进入海神殿的领地偷袭我，这三人的名字分别叫厉风行，周天子，周云子，我要你们交出这三人。”剑尘说道。

　　六名神殿长老脸色变得有些不好看了，互相对视了眼，最终还是妥协。现在能打破八荒神殿的人就只有殿主了，而殿主又被海神殿大帝给牵制，根本就无法出手，以他们之力，根本就奈何不了剑尘，双方若是继续僵持下去，那只会让蛟神殿更加的难看，当务之急，还是赶紧将这尊眦睚必报的瘟神给送走。

　　“好，我们答应你，把厉风行交给你处置，不过周天子和周云子不是蛟神殿的人，你若想要他们二人，还得去找天灵殿。”一名神殿长老说道。

　　PS：欠下一章。