    关于单打的抽签并没有出现任何意外，反倒是因为报名选手不多的缘故，世界排名的那个名单不断往下后延，最终，华乒的八名参赛选手居然全都直接进入了正赛。

    这对梁鲲鹏和高明远等人而言，算得上是个意外之喜，因为这意味着他们即便一场不赢，也是有积分可拿的。

    而混双的抽签则更加简单。

    虽然世界各国对于混双都很有热情，但总体而言，混双队伍的数量依然比单打少得多，绝大多数协会都只组了一对搭档，最终，凡是上个月参加过混双的搭档，有一个算一个，哪怕上個月一场没赢的，依然直接进入了正赛。

    然后王超和汤圆圆这对组合就有点尴尬了……

    他们在世界大赛上是没有混双比赛记录的，于是也就没有混双世界排名，按理说无论如何都该从资格赛打起。

    问题是，除了他们，并没有其他的资格赛组合，其他组合都是有积分的。

    那他们能跟谁打呢？空气吗？

    最终国际乒联的官员与马来西亚乒协经过紧急磋商，决定让唐朝组合也直接进入正赛算了。

    于是很快，所有的分组都出来了。

    男单方面，高明远、吕飞扬、孙中文、林笠、白峰五个人在上半区组队开黑，而梁鲲鹏，范小东，萧飞三人则在下半区斗地主。

    值得一提的是，水鸟鹰也在下半区。

    混双方面，林梓君与甄静、西斯菲尔德与索尔加、张本狂与山野美亚进入上半区。

    剩下的翁春庭与艾琴、水鸟鹰与伊川迷马、朱世贤与许校园，以及最后的王超和汤圆圆，进入下半区。

    经过一夜休整，次日正式开战。

    公开赛直接效仿了奥运会的流程，把混双的顺序放在了所有比赛的最前面。

    而主办方更是赤裸裸的开始搞事，为了卖出更多的票，在开局就制造话题，他们安排的第一场比赛，直接是下半区4/4区的王超和汤圆圆vs朱世贤和许校园。

    前者的简称是王超自己起的名字，唐朝组合。

    而对于后者，泡菜国那边如何取名咱们并不清楚，但华国观众却已经达成了一致，称呼他们为“小猪组合”。

    有点恶搞的意思，但谁叫他们第一轮遇上的是王超呢？

    观众们普遍认为朱世贤和许校园必败，既然必败，那王超他们打起来自然像是在杀猪，那么，请问叫小猪组合有什么问题呢？

    难不成你还打算剧烈反抗，让自己升级成大猪组合？

    这场球从一开局，就呈现出一股浓浓的虐菜味儿。

    实际上朱世贤和许校园这对组合并不弱，上个月他们在资格赛以零封战绩连续击败孔雀之国和美丽国的两对组合，随后在正赛第一轮遇到了林梓君和甄静，一番苦战后，林梓君和甄静以4：2艰难取胜。

    必须承认，双削组合还是很有创意的，尤其是朱世贤的打法，其实属于七分防三分攻，他是全世界所有削球手中攻击欲望最强烈的。

    而许校园则是泡菜国公认的女子第一削球手，同样有着一定的正手进攻能力，同时，她的防御能力极强，可谓铜墙铁壁，曾经在世界单打赛场上赢过很多人，其中还包括华乒当代的top5中人。

    可以说，哪怕是华乒主力国手，一旦心态不够沉稳，遇到许校园都有可能输球。

    但这样两个削球的天花板级人物，遇到王超和汤圆圆，算他们倒了八辈子血霉。

    王超是个完全不吃下旋的，同时有着全世界排名前三的台内球处理能力，这两种属性对于削球手而言几乎是天克，面对削球他既能摆短也能调动大角度更能随心所欲的进攻，简直是想干什么就干什么，百无禁忌。

    而汤圆圆则是全世界唯一一个能纯靠正手力量把削球手的下旋球强行拉成重弧圈的女选手。

    没有之一。

    她在打法理念上依然是女性化的，但是在单板处理上，经过王超长达两个月手把手的教导，早已完全切换成了男性化打法。

    这其中就包括：面对下旋球直接起杀板、面对反手不够转的球直接重拧、面对正手不够转的球直接暴挑、面对出台冒高球甭管三七二十一直接爆冲，等等等等。

    她已经被王超彻底改造成一个双打型选手了，漫长的两个月时间让她都快忘记单打是什么感觉了。

    单打需要动作衔接，需要正反手转换，需要留余力，需要打一板看三板分析对手的动向，这些在混双中统统不需要。

    混双的精髓就在前三板，绝大多数的分数都是在前三板诞生的，没有那么多后续，也没有那么多相持，它最大的讲究就是男选手找到机会一板子打穿对面的女选手。

    而对唐朝组合而言，则有两个最大的讲究，第一是男选手找机会一板子打穿对面的女选手，第二是女选手找机会一板子打穿对面的女选手。

    总之，盯着对面女选手打就对了。

    王超把这个观点给汤圆圆反复灌输了几千遍。

    所以汤圆圆现在的打法是，搂一板子就跑，等缓过劲来之后再上前搂一板子，她变成了一个彻彻底底的机会主义者，打球就像打闷棍。

    她是幸福的，因为有王超这种全能型技术人才给她兜底，她搂过这一板之后的衔接由王超完成，顺便做球由王超完成，从某种意义上说，王超依然如同当初打乒甲和乒超的男双一样，是把她当工具人用的。

    这种状态当然不能说对，只能说，汤圆圆毕竟不是王超这种变态型天才，她没办法在短短两个月内真正把混双的那些细致的动作要领和临场的复杂选择彻底搞清楚，她接下来还得练。

    但就凭这种状态，打朱世贤和许校园也已经够了。

    朱世贤还好，只是觉得自己被王超限制得很难受，始终找不到起板的机会，也给许校园制造不出多少起板的机会。

    而许校园则彻底被打蒙了。

    最初第一局她接的是王超的球，被王超连续打穿，很惨，她在深深忌惮王超的同时也表示理解，毕竟男选手暴打女选手，这本就是混双的特殊性之所在嘛。

    但等到第一局输掉，第二局开始，她变成了接汤圆圆的球，她松了口气，觉得这一局大概自己可以轻松点了，只是要辛苦世贤欧巴去扛王超了。

    但她随后就被汤圆圆连续一板子打死，那势大力沉的劲头简直比王超还吓人，这球接不住倒也罢了，如果不小心呼在脸上身上，是真的打得皮肤隐隐作痛啊。

    她有点怀疑人生。

    等到第三局开始，她发现了更多的事情。

    她发现其实王超和汤圆圆的角色分配跟其他的组合都不大一样，并没有明确的辅助和主攻手的分界线，只要有机会，两人都会出手。

    按理说这样是会造成攻守不平衡的，毕竟极限发力是一定会影响控球的，但为什么唐朝组合的控球一直没出问题呢？

    她的实力限于天赋无法再提高，但眼光却是随着年龄增长而逐渐提升的，所以当校园姐姐开始带着目的观察后，就发现了一个惊人的事实：王超居然是在各种间歇性极限发力的前提下稳稳的控住了大部分的球。

    这就很吓人了。

    要知道，混双之所以要强调主攻和辅助，就是因为一个球员的综合能力是有限的，你是没办法在各种发力的情况下稳稳控住球的，你只能二选一，因为你必须付出百分之八十甚至百分之九十的精力，才能让球不失控冒高吃转。

    拥有入微级手感的人或许会好一些，可以只付出百分之六七十的精力。

    但你极限发力，是一定会影响移动，影响手感，影响平衡性，影响很多东西的啊。

    在这种情况下，你能分配在细节上的精力绝不会超过百分之三十。

    而王超正是凭这不超过百分之三十的注意力，控住场上大部分的球，跟全力辅助的自己打个持平。

    这太不讲道理了。

    还有那个汤圆圆，她tmd完全就是个披着女性皮肤的男选手，否则的话，哪有女选手反手位台内直接拧出霸王拧的？连世贤欧巴都挡不住这一拧。

    许校园服了。

    她意识到，这不是战术和战略上的差距，而是硬实力上碾压，就像是你斗地主的时候拿到了两个王四个2四个A还加一条长顺子，哪怕对面两个农民是赌神转世，也根本别想赢你。

    最终，唐朝组合的第一场比赛以4：0零封结束，全场暴打，完全没有给对方半点机会，等到比赛打完，校园姐姐花容失色，世贤欧巴脸色苍白，都有种生不如死的感觉。

    而这场球也真正让世界乒坛彻底沸腾了。

    “这是什么打法？为什么我竟然看不懂？”

    “不是说向上兼容已经是当今乒坛最先进的混双打法了吗？”

    “那你告诉我，他俩到底是谁在兼容谁？”

    “谁能告诉我王超那个女搭档到底是从哪儿钻出来的？谁能查一下她的详细资料？我严重怀疑她曾经去过泰国。”

    “难道这位女选手是华乒女队推出来的超新星吗？她是对标范小东的吗？”

    “我的天，这攻击力太可怕了，虽然我觉得打得有点糙，但真的太好看了，我非常想知道，唐朝组合与绯闻组合究竟谁更猛。”

    “我认为绯闻组合还是要更强些，因为从比赛细节上能明显看出，绯闻组合的经验更丰富，处理球更老道。”

    “你确定绯闻组合遇到双削组合能打出这种效果吗？别忘了，绯闻组合打湾岛组合都很费力，而湾岛组合打双削组合当初也是艰难取胜的，哪有过这种从头到尾让人绝望的碾压。”

    “嘿，伙计，知道什么叫风格克制吗？咱们不妨再往后看看，我认为唐朝组合这种打法，一旦遇到极限速度流风格的组合会很吃亏的。”

    “说得没错伙计，我也认为王超选手的搭档打得太简单了，如果这么简单的打法都能无敌的话，那只能说明混双在技战术上还有大量的开发空间。”

    “有人要跟我赌一赌华乒究竟派哪一对选手参加奥运会吗？”

    从最初没有技术含量的惊叹，到随之而来的各种辩论，欧洲乒坛因为这场亚洲选手之间的较量，而莫名其妙展开了新一轮的大讨论，随后连职业选手都纷纷下场加入了讨论，再然后，教练们也下场了。

    瑞典主教练佩尔森在当天上午十点钟表达了自己的观点：“我认为他们依然秉持的是向上兼容的原则，只不过那个叫汤圆圆的女选手打法过于男子化，所以他们把混双打成了男双，两名男选手之间自然在各方面不会有那么大的鸿沟，于是他们关于辅助与主攻的界限也就模糊掉了。”

    罗尔斯科夫则更直接些，酸溜溜的嘲讽道：“混双怎么可能打的过男双？”

    随后他@了正在养伤的沃尔夫：“有没有兴趣去做个小小的手术，然后和西斯菲尔德配一组混双？”

    沃尔夫也是个有趣的家伙，他居然回复了：“让我考虑一下。”

    远在瑞典的某座田园别墅中，老瓦自然也看到了这一场闹剧。

    但他没有下场，而是任凭佩尔森与罗尔斯科夫的言论成为论坛上关于这个问题最权威的答案。

    实际上他是不赞同罗尔斯科夫的。

    他认为，罗尔斯科夫是因为多年来对于华乒的嫉妒，导致很多時候已经无法用完全理智的方式去看待問题。

    比如这一场球。

    唐朝组合取胜的真正核心是拥有男性力量的汤圆圆吗？

    其实不是的。

    老瓦看得很清楚，真正的核心，是拥有宗师級手感与宗师级技术的王超。

    大概全世界只有两个人能够做到一边极限发力，一边完美兼任辅助这件事情，这两个人就是王超和孙天龙。

    因为只有他们俩，才是技术流有史以来唯二集大成者。

    唐朝组合的打法，是任何人都模仿不了的。

    而这，才是他们哪怕打得有些糙，却依然如此势不可挡的真正原因。

    同样，这才是王超敢在赛前直接口出狂言的真正原因。

    老瓦在这一刻把身子往后靠，有些无力的叹了口气。

    他很绝望。

    因为国际乒联花了这么多心思，又多番预热，各种引导渔轮，才最终把混双送进了奥运会。

    他们本以为这是唯一一条可以弯道超车的赛道，但现在，因为王超这种不讲道理的家伙出现，比赛被提前杀死了。

    奥运金牌，没了。

    老瓦一时间颇有些意兴索然，他翻开面前的笔记本，将其中记录着瑞典国内几位女子选手资料的页面直接撕了下来，丢进了身邊的垃圾篓里。

    他这段时间一直在考虑该如何给自己指定的传人莫拉德配一个混双搭档，并且已经有了一些思路，他原想着先把女搭档选定，然后带到自己这里来做几个月的特训，最后再让她跟莫拉德搭配训练。

    但现在他啥都不想做了。

    混双这条赛道，也许老朋友佩尔森还想坚持一下，但他老瓦，选择不玩了。

    （重要通知重要通知，前面的331章小修过了，332章大修过了，332章基本上属于重写了，各位可以回头重新去看一下。）

