    第387章 生死险境   

    “元婴修士有卜算预测的高深手段，之前他们留下了我的气息，不管我怎么逃跑都能借此追踪过来，即便躲进虚空也没用。”

    

    凌天心里暗暗思忖，随着修为的提升，他遇到的敌人越来越强，他越来越深刻的意识到小因果术的重要性。

    

    这道法门有着屏蔽天机的逆天神通，即便是真神也毫无办法。

    

    “除非我得到西风魔尊的西风烈，以绝对的速度将这些人远远甩开，超出卜算感知的范围，否则凭我现在的手段，根本跑不掉，难道真的没有办法了吗？”

    

    突然，凌天听到了一阵猛兽的嘶吼声，此起彼伏，如同一片天雷炸开，在这寂静的黑夜中无比尖锐，顿时让凌天整个人都一激灵，瞬间打起了十二分精神。

    

    “怎么这么快就追过来了？”

    

    凌天的身躯无比冰冷，将生命气息降低到最低点，整个人如一块枯木一般藏在山洞中。

    

    外面非常黑，天地间的气氛出奇的压抑，凌天一动不动的躲在山洞中大气不敢出。

    

    天上足足有二十多名元婴修士现身，皆驾驭着神骏的异兽，浑身流淌金光，在这方区域不断徘徊。

    

    “怎么还不走，难道他们锁定我的方位了？”

    凌天蹙着眉头，不敢有一丝动作。

    

    “招魂幡啊招魂幡，我真的是吐了！”

    

    凌天心里既窝火又郁闷，若是真的得到招魂幡了，他倒也无话可说，可眼下这件法器已经被宝葫芦摧毁了，他什么也没得到不说，还要被一群人追杀，真是倒了血霉了。

    

    凌天敢肯定，若是让别人知道招魂幡不在他身上，追杀他的人至少要降低九成以上。

    

    至于那些所谓的为毒袍真人报仇雪恨的这些冠冕堂皇的说辞，凌天只想说，可拉倒吧，毒袍真人这种人，能有几个真心朋友。

    

    一直到后半夜的时候，天上的那群元婴修士才远去，身影消失在天际尽头。

    但凌天没敢轻举妄动，他怕这些人只是暂时离开，给他造成一种假象，然而再突然杀个回马枪。

    

    时间一点一滴的流逝，足足两个时辰之后，外面彻底没了声音，凌天才从山洞中攀爬出来，而后快速离开此地，向着另一座山脉跑去，   

    夜色下，山中并不平静，偶尔有猛兽的吼叫声此起彼伏，天穹像是被泼了墨，山野间阴风四起，参天古树簌簌摇晃，像是要魔化了一般。

    

    “咔嚓！”

    

    一大片乌云飘来，笼罩住方圆数十万里的空间，一道道天雷划过长空，天地间狂风大作，一副山雨欲来风满楼的架势。

    

    没多久，暴雨倾盆而下，天空像是裂开了一个大口子，狂暴的雨水横冲直倒，似要淹没这方黑暗的世界。

    

    “下雨了，我活下来了！”

    

    满天雨幕中，凌天的眼神无比冰冷，他同时动用风之道与空间之道，整个人化作一阵风，与天地间的狂风融合到一起，没入虚空，吹向遥远的地方。

    

    这是他唯一能够逃脱众人追杀的机会，可遇而不可求。

    在玄门之中，雨水是无根水，有着诸多妙用，其中有一条，对现在的凌天尤为重要，可以洗清他留在世间的痕迹。

    

    有了这一场大雨，那些人再想要追踪到凌天的踪影，将难如登天，今天过后，只要凌天的运气不是特别背，基本上不可能再遇到那些人。

    

    凌天化作漫天长风，一路向西飘荡数万里，与追踪他的哪些人越背越远，一路向着果律之地疾驰而去。

    

    “咔嚓！”

    

    忽然，一道惊天炸雷在云层深处响起，紧接着，整个世界陷入了无边寂静中，风声、雨声、雷声、万物生灵的声音，在一瞬间安静了下来。

    

    在间或一闪的闪电中，云层中有几道黑色的身影突兀出现，无声无息的站立着，散发出强大的威势，给人无尽的压迫感。

    

    凌天顿时心中一惊，立马跟随周天长风，一头扎进下方山间的一处沼泽地里，肉身近乎枯寂，一动不敢动。

    

    凌天用混元八卦推算了一下，漫天的雨水已经将他留在世间的痕迹抹除干净，这些人不可能再追踪到自己。

    他们这是在做最后的挣扎，应该是心底生出了模糊感应，想要最后在拼搏一下。

    

    此时此刻，凌天寂静无声的躲在沼泽地里，他运用水之道，将自己变化成一团水渍，与周边泥泞的土壤交汇融合，看上去完美无痕，根本发现不了他的踪迹。

    

    凌天变化成的水渍只有很小一团，藏在沼泽地的深处，他用混元八卦推算过，待会儿这群人会对这方区域暴力出手，不放过任何一个他可能藏身的地方，这片沼泽地也在攻击范围之内，所以他尽量让自己变得小一点，以避免遭受攻击。

    

    约摸一个时辰后，凌天遭遇到了生死危机，正如混元八卦推测的那样，这几人找不到他的身影，彻底失去耐性，祭出数件玄级极限神器，暴厉出手，将周围的数座高山崩灭，摧毁大面积的荒原与荆棘，让方圆数千里的地域成了不毛之地。

    

    凌天静静地躲在沼泽地中，按照混元八卦的推测，他现在占领的这一小团巴掌大小的区域，是唯一有可能遭受不到攻击的地方。

    

    当然，也只是有可能，他的周天仪还没有修行到多么高深的境界，推测不了那么详细，能算出这么多，已经是极限了。

    

    凌天将自身收缩到一起，由之前的一摊水渍变化为拳头大小的水团，一动不动的占据在推测中的最安全地带静静等候，等这些疯子离开。

    

    今天的事情他记下了，将来等他跨入元婴之境，雍州的三大霸主，他必然一一去拜会，还有天辰大陆的另外两个大域，也是时候去看看了。

    

    “哗啦！”

    

    一道紫色的闪电当空劈落，紧接着，足足有数十道可怕的剑光飞了过来，让天雷都黯淡，瞬间撕裂虚空，在沼泽地上划过，一道道深深的沟壑出现，沼泽地完全被割裂。

    

    凌天头皮发麻，心底一阵发毛。

    

    就在刚刚，有一道剑光几乎是擦着他的脖颈而过，伴随着恐怖的雷霆，差点当场将他枭首，如果不是早用混元八卦预测过，他今天恐怕真就要陨落了。

    

    

