    

    此刻！

    血海阿修罗女王状若癫狂，笑得十分诡异，表情也变得无比夸张。

    一道道邪恶的血色符文，从阿修罗女王体内瞬间弥漫出来，携带着远古时代的无上神威，开始在虚空中不断交错在一起。

    那一瞬间！

    她的整个身体，居然开始发生了惊天动地的变化，从一个娇弱的身躯，开始不断扩大，不断膨胀，而且浑身上下布满了赤红色的鲜血。

    血海再次沸腾！

    里面的无数怨念残魂，纷纷尖叫怒吼，全部齐齐朝着阿修罗女王奔涌而去。

    那场面看上去，当真是血腥无比！

    而阿修罗女王则是仰头狂笑，大声喊道：“哈哈哈……来吧！都来吧！与这世间最邪恶、最冰冷的血液，融合为一体吧！”

    那一刻！

    她似乎不再是女王，而更像是一个从血海里面诞生的恶魔君王，不断吞噬着血海里面的怨念残魂！

    同时！

    在如此惊人的变化之下，那血海阿修罗女王体内，瞬间弥漫出一股股恶臭般的血腥气味，无比浓烈，令人只想呕吐。

    仿佛——

    在那眨眼间功夫，阿修罗女王就仿佛变了一个人，从美女变成了丑陋怪物！

    不！

    准确来说，应该是恶心的怪物！

    恶心！

    太恶心了！

    这个时候的血海阿修罗女王，哪里还有之前那种美丽的模样，有的只是恶心。

    “沃日！这也忒可怕了吧？”

    “这女人变身之后，居然长得这么丑陋？简直就是大变脸啊！”

    “我呸！我呸！”

    就连这个时候，之前被阿修罗女王容貌而震惊的咒天魔王，也是被变身之后的阿修罗女王，给吓得不轻。

    只因为，现在阿修罗女王的容貌看上去，确实是太难以置信了！

    然而——

    还远远不止如此！

    就在秦风与咒天魔王二人的目光中。

    随着那阿修罗女王的融合开始，她的身体吞噬了血海里面那些怨念残魂之后，先是逐渐变得丑陋不堪。

    紧跟着！

    她那丑陋的身体，开始不断变化，居然逐渐融合为一团团赤色的血水，与周围的血海、煞气相互融合在一起，形成了一个极其庞大的血球。

    也就在同一时刻！

    不知道为什么！

    那四周无数阿修罗族强者，仿佛受到了什么力量号召一般，居然也开始齐齐朝着阿修罗女王扑了过去。

    然后！

    它们的身体同样是化为血雾，与阿修罗女王形成的那一颗大血球，再次融合在了一起。

    在无数阿修罗族强者的前赴后继之下！

    这一团阿修罗女王化成的血球，不断的融合，不断的扩大！

    最后——

    它，竟是在那血海的半空中，形成了一个足足有万丈大小的血球。

    万丈大小！

    何其惊怖！

    挂在那半空中，着实是令人心惊胆战，连看一眼都觉得恐惧。

    此刻！

    这一颗血球看上去，就像是一个足以摧毁世间万物的炸弹般，充斥着致命的威胁！

    最关键的是！

    在这一颗庞大血球上面，更是散发出一缕缕无比凶狠的煞气，浓烈刺鼻的血腥气味更是恶臭不断。

    仿佛——

    这一颗血球之中，聚集了这世间，最污秽、最恶心的东西，让人情不自禁的感到厌恶，连灵魂都有点受到气味的影响，意识昏昏沉沉的……

    “听说这阿修罗族，乃是九幽冥狱之中，最肮脏、污秽的血水组成，仅凭着那肮脏到极致的气味，甚至足以影响生灵的灵魂！”

    “如今看来，果然传闻不假！”

    秦风挑了挑眉头，目光望着虚空上方的那一颗血球，眼神中流露出了一丝凝重之色。

    毫无疑问的！

    这一颗血球，在融合了整个阿修罗族的所有族人后，其中蕴含的威力绝对非同一般，哪怕是他也不敢大意。

    毕竟！

    这玩意儿，乃是血海阿修罗女王的底牌杀招，岂能用常理来推断。

    不过！

    即便是如此！

    秦风也绝对不会退缩，更不会害怕，再厉害的手段又能如何？

    他连真武界执法者的神通，都能够硬抗下来，又何惧这血海阿修罗女王的杀招？

    “哈哈哈……”

    “人类小子！”

    “别怪我残忍无情，这是你逼我的！”

    “今日！”

    “我以亿万阿修罗族族人性命为引，也要将你永世镇压在此地，让你的灵魂永世无法超脱！”

    阿修罗女王的声音，从那一颗巨大的血球之中，弥漫了出来。

    声音诡异无比，仿佛是一个人在说话，但又像是亿万人在同时时候。

    总之！

    在血海阿修罗女王的声音里面，似乎融合了其他灵魂的声音，听上去着实是有点瘆得慌。

    “哼——”

    “大言不惭！”

    “纵然你有万般诡计，但在我秦风面前，也不过是一剑可破之！”

    嗡！

    秦风目光冰冷的开口说道。

    话音落下的瞬间！

    他手中的龙灵神剑，开始狠狠颤抖了一下，发出刺耳的剑鸣之声。

    “吼吼吼……”

    与此同时！

    一道道充满无尽龙威的龙吟咆哮声音，更是从秦风剑身上面，不断弥漫出来。

    仿佛——

    这个时候的龙灵神剑，显得同样很兴奋，似乎是在响应秦风，欲要大杀四方，为这人世间彻底铲除掉邪恶的阿修罗族！

    “神品七杀霸剑术！”

    “万剑归宗！”

    “斩！”

    嗖嗖嗖！

    那一刹那间！

    秦风没有太多的废话，直接扬起手中的龙灵神剑，运转体内的多种属性法则力量，配合着六千道真龙之力，对着那虚空上方的万丈血球，狠狠斩杀了过去。

    这一剑！

    秦风没有丝毫留情，而且是直接运转了体内全部的法则力量，包括真龙之力。

    同时！

    秦风更是将《狂暴战魂》、《力撼苍穹》等增幅攻击力的辅助神通，一并施展了出来。

    可以说！

    现在秦风斩出来的这一剑，其威力完全足以媲美当初与真武界执法者交手时候，全力斩出去的那一剑。

    轰隆隆……

    一剑斩出！

    石破天惊！

    万物俱惊！

    整片翻滚沸腾的血海，似乎也因为秦风这一剑的可怕神威，在刹那间凝固住，彻底定格在了半空中。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道接着一道的龙形剑气，从秦风体内迸发出来，如同疾风暴雨一般，倾巢出动，在半空中形成了一道道密集的剑气网，朝着那一颗万丈大小的血球，狠狠笼罩了过去……

    仿佛！

    下一秒钟！

    这一颗巨大无比的血球，就会被秦风的剑气，给穿透成密密麻麻的刺猬。

    然而——

    秦风预料中的画面，并没有发生。

    出乎意料的是！

    秦风这一道强大到足以抗衡真武界执法者的剑术，在触碰到那一颗万丈血球的时候，竟然没有起到丝毫效果。

    他的无数道龙吟剑气，居然直接被那万丈血球给吞噬了进去，甚至没有掀起丝毫波澜！

    不！

    还远远不止如此！

    说时迟，那时快！

    就在电光火石之间！

    还没有等到秦风反应过来，当他的无数道龙形剑气被血球吞噬之后，没有过多久时间。

    突然地！

    一道道密密麻麻的血色龙形剑气，竟然携带着无尽的邪煞之气，从那一颗万丈血球当中冲杀了过去。

    天啊！

    这血海阿修罗女王，竟然把秦风的剑气吞噬炼化，据为己有，然后直接朝着秦风轰杀了过来？

    用秦风的绝招，来对付秦风！

    并且——

    血海阿修罗女王，所释放出来的那些龙形剑气里面，还携带了更加恐怖的邪煞之力？

    嘶！

    可怕！

    太可怕了！

    不得不承认！

    这血海阿修罗女王，施展出来的底牌杀招神通，气威力确实是非同一般，手段更是诡异到了极致！        

