    一个短篇小说，一般也就是几千个字。

    用不了多长时间就可以读完。

    因此即使短篇小说的开头看起来比较反常，读者一般也都会坚持读完。

    不像大长篇网文，如果作者开头一两章写的乱七八糟、不明所以的话，读者立马就会弃书走人。

    当然这也是短篇小说的优势。

    张晓宇继续阅读着《项链》后边的内容。

    “就在她伤心、遗憾、失望且忧虑的日子中，突然有一天傍晚，她丈夫带着得意扬扬的神气回来了，手里拿着一个大信封。

    “瞧！”他说：“这儿有点儿东西是专门为了你准备的。”

    她赶忙拆开了信封，从里面抽了一张请帖，上边印着这样一行字：

    “我们荣幸地邀请您和您的夫人参加一月十八日星期一在本部大楼举办的晚会。”

    她丈夫以为她接到这个邀请一定快活得很，因为这可是来自教育部长的邀请！

    谁知她竟带着伤心而且生气的样子把请帖扔到桌上，并冷冰冰地说：“你叫我拿着这东西怎么办？”

    看到她这个样子，她丈夫直接懵了，忙问她怎么回事？

    只见她流着眼泪，擦着自己那副润湿了的脸蛋儿，说道：“没有什么！不过是我没有好看的衣裳而已，所以我不能够去赴这个晚会！

    你倘若有一个同事，他的妻子能够比我打扮得好些，你就把这份请帖送给他。”

    ......”

    看到这里，张晓宇撇了撇嘴，心想这女人真是爱慕虚荣！

    她丈夫好不容易搞来一张教育部长的邀请，她居然还发起脾气来了！

    不过真要是参加舞会的话，没有一件像样的衣服，确实也说不过去。

    唉，真是又穷还又要装，这不是给自己找罪受吗？

    看你接下来要怎么办？

    不知不觉间，张晓宇已经进入到小说的情节中去了。

    可他自己还丝毫没有意识到。

    “她丈夫发愁了，说道：“这么着吧，玛莎，你买一套像样点的衣服，以后遇着机会你还可以再穿的，你看需要多少钱？”

    玛莎思索了好几秒钟，心里盘算着一件上档次的衣服的价格，而且还不能引起这个节俭科员吃惊的叫唤和干脆的拒绝。

    末了她迟迟疑疑地回答：“细数呢，我不晓得，不过我估计，有四百块，总可以办得到。

    她丈夫听到后，脸色有点儿发青了，因为他手里正存着四百块，可是这是他预备去买一枝枪的钱。

    有了枪，他就可以在今年夏天的星期日里，可以和几个打猎的朋友们到平原地方去打鸟......”

    张晓宇一看，心里冷笑一声。

    这夫妻俩谁也别说谁。

    都是爱慕虚荣之徒。

    都穷的叮当响了，还想着买枪打鸟装阔气呢！

    一边是教育部长邀请的舞会，妻子需要买新衣服，一边是自己的私人娱乐。

    她丈夫会怎么选择？

    带着这样的疑问，张晓宇阅读起后边的内容。

    现在他对这个短篇小说后续情节的发展越来越感兴趣了！

    “然而她丈夫却回答道：“那就这样吧！我给你四百块，不过你要想法子去做一套漂亮的裙袍。”

    她高兴极了，接过丈夫给的钱，兴奋的冲到了裁缝店......

    又过了几天，晚会的日期已经近了，可是玛莎好像还在发愁，心里有些焦躁不安。

    不是裙袍的问题，她的新裙袍已经做好了。

    她丈夫见状问道：“你怎样了？这三天以来，你有些不对劲！”

    她说：“没有一件首饰，没有一粒宝石，插的和戴的，一点儿也没有，简直太穷酸了，现在我宁可不去赴这个晚会！”

    她丈夫劝她买两三朵很好看的玫瑰花戴着，可她却嫌弃那样太寒酸，尤其是在有钱的女人堆里。

    实在没有办法，最后她决定去朋友家借一件首饰。

    她朋友得知她的来意后，拿出好多珍贵漂亮的首饰，让她随便挑选，最终玛莎看上了一串用金刚钻镶成的项链。

    这串项链太美了，玛莎看的都出神了。

    “可以把这条项链借给我吗？就一晚上！”玛莎满腔的顾虑迟疑地问道。

    “当然可以！”

    得到朋友的应允后，玛莎兴高采烈的离开了！

    ......”

    直到看到这里，张晓宇才第一次看到与这个短篇小说题目相关的字眼——项链！

    同时他心中也不停的猜测后边的情节来。

    女主借走项链之后，接下来的情节会怎么发展？

    短篇小说的题目既然叫《项链》，那接下来的故事情节肯定是围绕着‘项链’展开的。

    难道说她产生了嫉妒心，最后把好朋友的项链给私吞了？

    要真是这样的话，那这个女主简直太没道德了！

    你大爷究竟刻画的是一个什么样的人物啊？！

    穷困潦倒却又爱慕虚荣，跟《麦琪的礼物》里边的女主完全不同！

    这个女主真让人讨厌！

    张晓宇一边嘟囔着，一边忍不住往后看去。

    他知道，故事的高潮即将出现！

    “晚会的日子到了，玛莎得到极大的成功，她比其他女人都要漂亮，时髦，迷人，不断地微笑，并且乐得发狂！

    好多男人都望着她出神，探听她的姓名，设法使人把自己引到她跟前作介绍。

    一些身份不菲的人员都想和她跳舞，连部长也注意她。

    她用陶醉的姿态舞着，用兴奋的动作舞着，她沉醉在欢乐里，她满意于自己的容貌的胜利，满意于自己的成绩的光荣，一种幸福的祥云包围着她！

    这一晚，她仿佛立于云端之上！

    ......

    跳了一夜的舞，直到凌晨四点钟的时候，玛莎才离开。

    为了不让其他有些人看到他们没有交通工具的寒酸样，玛莎和她丈夫一直躲着众人。

    可就在这时，玛莎突然发现。

    她从朋友那里借来的金刚钻项链不见了！！

    而这串项链价值四万块钱！！

    ......”

    看到这里，张晓宇下意识的屏住了呼吸。

    项链竟然丢了？！

    那可是朋友那里借来的，而且是金刚钻项链！！

    就玛莎这样的条件，她就算变卖一切家产也赔不起啊！！

    她该怎么办？

    为了一场虚荣的舞会，竟让自己陷入了深渊！！

    早知道，就不该来参加这场舞会！

    这一刻，张晓宇对玛莎产生出了一种矛盾的情感。

    一方面嫌弃她爱慕虚荣，一方面又有些同情她！

    四万块钱啊！

    她也许只能逃走了！

    可逃到哪里去呢？

    他们的家和工作都在这里，离开这里根本没法生存！

    正当张晓宇猜测小说里女主该如何处理这件事的时候，他看到玛莎和她丈夫竟然决定要购买一串一模一样的项链，还给玛莎的朋友。

    这个决定属实出乎张晓宇的预料。

    虽然玛莎爱慕虚荣，但她却勇敢的承担下来！

    这一刻，女主的人设又让张晓宇有些刮目相看！

    “玛莎和她的丈夫变卖了家里全部财产，依旧不够钱购买一条新的钻石项链。

    于是他们开始四处借债，玛莎的丈夫还因此背上了巨额高利贷！

    之后的日子里，玛莎辞退了女佣，搬了家，租了某处屋顶底下的一间阁楼下。

    她开始做种种家务上的粗硬工作了，还有厨房里可厌的日常任务。

    她洗濯杯盘碗碟，在罐子锅子的油垢底子上磨坏了那些玫瑰色的手指头。

    内衣和抹布都由她亲自用肥皂洗濯再晾到绳子上，每天早起，她搬运垃圾下楼，再把水提到楼上......

    并且她穿着得像是一个平民妇人了，她挽着篮子走到蔬菜店里、杂货店里和肉店里去讲价钱，去挨骂，极力一个铜元一个铜元地去防护她那点儿可怜的零钱。每月都要收回好些借据，一面另外立几张新的去展缓日期。

    她丈夫在傍晚的时候替一个商人对账，时常到了深夜，他还得抄录那种五个铜元一面的书......

    这种生活延长到十年之久。

    他们终于还清了所有的债务！

    但玛莎已经变成了贫苦人家的强健粗硬而且耐苦的妇人了，她乱挽着头发，歪歪地系着裙子，露着一双发红的手，高声说话，大盆水洗地板。

    可即便如此，她还是时常回想起从前的那个晚会，那个跳舞会，在那里，她当时是那样美貌，那样快活......”

    看到这里，张晓宇都忍不住跟着摇起了头。

    这一切还不都是虚荣心作祟才导致的后果。

    玛莎本来能过着一个正常人的生活，却偏偏要去跟朋友借钻石项链参加舞会。

    她确实在这一场舞会上表现的耀眼夺目，可却用了十年的辛苦劳作偿还。

    值得吗？！

    张晓宇突然联想到了现实生活，有太多人平时为了人前显贵，购买自己消费能力以外的物品。

    贷款买车的，贷款买手机的，甚至还有卖肾买手机的！

    这些人本质上和玛莎有什么区别？

    他们都会为此付出惨重的代价！

    看到这里，张晓宇不得不承认。

    你大爷这个短篇小说寓意很深刻！

    但如果故事到此就结束的话，总感觉少了些东西。

    比起《麦琪的礼物》结局的大反转，这个短篇小说在整个情节上的设计还是有所欠缺的！

    你大爷自己估计也很难复制他上一个短篇小说的精彩了！

    嗯，这个点一定要记下，等下跟《笑傲》粉丝去说。

    还剩结尾一小段了，等下读完了我就去你大爷微博里发评论！

    带着这样的心理，张晓宇看向了最后一段。

    “十年后的某一天，玛莎在街上偶遇了当初借给她钻石项链的好朋友。

    她的好朋友笑容如初，保养的很好，看起来依旧年轻。

    可玛莎却比之前老了太多，她朋友甚至没能认出她来。

    玛莎也第一次跟朋友坦白了十年前发生的事情，毕竟现在她的债务已经还完。

    可她的朋友听到后却震惊的瞪大了双眼，她把玛莎带到了自己家里，取出了那条玛莎还给她的项链问道：“你说的花了四万块买的是这一条项链吗？”

    玛莎点头。

    “天啊！玛莎，你知道吗？我当初借你那条是仿制品，它最多只值700块！”

    ......”

    小说写到这里，戛然而止。

    张晓宇却被这个结局震惊到目瞪口呆，久久不能平复！！

    玛莎借的项链竟然是假的？！

    她和她丈夫辛苦劳作十年为的竟然是一条假的项链？！

    张晓宇刚还觉得这个短篇小说的故事情节设计感不够精妙，没想到结尾处竟迎来了一个大反转，让人始料未及！

    张晓宇开始思考起来。

    这里边到底是谁的错？

    看似好像女主爱慕虚荣，不满现状，可她却很信守承诺，宁愿用十年的艰苦来偿还自己欠下债务。

    她有错吗？

    她的好朋友在借给她项链的时候没有说明这是一条仿制品，导致玛莎的生活陷入底层。

    难道是她朋友的错？

    这就更不应该了。

    项链本身就是玛莎朋友的，人家完全没有必要跟你解释项链的真假。

    还有，玛莎最终变成这个样子，难道真的是一种失败吗？

    她之前外强中干、徒有虚表的生活难道可以称之为成功吗？

    不是的！

    经过这十年，其实玛莎真正体会到了真实、踏实的生活，她活成了一个人，一个真真正正的人！

    从这个角度来看，玛莎其实是得到了重生！！

    想到这里，张晓宇整个人都惊呆了。

    你大爷一个短篇小说，竟把社会和人性描绘的如此深刻！

    这文笔简直就是神乎其神！！

    不行，我得赶紧去《笑傲》粉丝群去留言。

    绝对不能去看《项链》！

    要不然以后你大爷很可能就专职写短篇小说了！

    ......

