    田心暗自咬牙，转身挤出笑容，“小舒，还有事吗？”

    叶舒摇头，“没事，就是看你走的那么急，我还以为你是关心我才来的，怎么看到我在家里面，你反而还有些失望了。”

    田心抿唇讪笑，“小舒，怎么会，我是有事情，看到你在家安全，我才想着离开的。”

    “你怎么知道我昨晚不太安全？”叶舒看着田心，眼神忽而变得凌厉起来。

    田心心脏猛的慢了一拍，叶舒这个人精！

    “小舒，你突然不见，谁都会往不好的方面想啊。难道你昨晚真的遇到什么问题了？”

    “啪”报纸放在桌面上的声音清脆响起，田心怔了一下，眼底闪过一抹惊慌。

    “田小姐有事隐瞒？”

    田心手指缠绕在一起，霍深霆冷漠如冰的声音让她格外的紧张，立马摇头。

    “霍总，你怎么会这么想？我什么都不知道。”

    霍深霆微微颔首，一只手搭在叶舒的肩膀上，“你最好什么都不知道。”

    田心咽了一口口水，脸上的表情很僵硬。

    叶舒微微一笑，淡声说道，“既然你什么都不知道，那你可以走了。”

    田心松了口气，疾步从这边离开，仿若身后的两人是洪水猛兽一般。

    叶舒眼底闪过一抹冷意，见霍深霆已经把手从她肩膀上抽离，心里又失落起来。

    “昨晚，我脖子上……”

    “你还敢提昨晚？”霍深霆声线冷清，目光并未落在叶舒身上。

    叶舒闻言咬唇，不敢在问什么。

    霍深霆见她微垂脑袋，一副自责难受的样子，拿起手中的报纸，过了良久，淡声说道，“脖子上是惩罚。”

    叶舒听言抬起头来，目光看向他，眼睛都亮了几分。

    “老公，你为什么要骗我？”

    叶舒说着把脑袋埋进霍深霆的怀中，男人并没有拒绝。

    经过了昨晚的事情，叶舒觉得自己好像变得更粘人了一些。

    王姨从厨房内走出来，看到叶舒的脑袋枕在霍深霆的身上，而霍深霆面色比以往要温和许多，心里面也不禁为了他们高兴。

    “先生，夫人，早餐已准备好。”

    霍深霆点头，叶舒立马从霍深霆的怀中起身，脸上带着娇羞。

    两人用餐之后，霍深霆开车送叶舒到叶氏门口，随后才去霍氏。

    叶舒刚走到办公大楼门口，迎面就撞见叶文昭正和田心说着什么。

    叶舒眉头轻挑，迈步走进去。

    “爸……”

    田心看到叶舒，眼底闪过一抹心虚。

    叶文昭脸上带着慈祥的笑容点头，“小舒，刚才是霍总送你来的？”

    叶舒见田心的表情有些异常，唇角微勾，迈步走到叶文昭的身边，挽住叶文昭的手臂，语气娇嗔。

    “爸，什么霍总啊，那你是女婿。都是自家人，称呼也该改改了。”

    “是是是。”叶文昭笑容满面，“既然是一家人，那项目的问题……”

    “项目肯定是没问题的，但是爸，我们今天不谈这个。”

    叶舒说着看了一眼田心，见田心一脸的不悦脸上的表情已经极力在隐忍，眼底闪过一抹嘲讽。

    自从田心和她母亲进入叶家之后，她就因为厌弃叶文昭的行为和他疏离，这正中了田心母女的下怀。

    她现在倒是找到对付田心母女的方法了。

    当初叶文昭可以因为她母亲的业务能力抛弃田心母女，今天又怎么会放弃这么优秀的她。

    田心母女也是天真的可以，这个男人既然抛弃了她们一次，又怎么会没有第二次。

    她们若是不打叶氏的主意，叶舒或许还会同情她们的遭遇，但是叶氏是她母亲一手建立起来的，不是什么人都可以染指的。

    叶文昭见叶舒今天心情不错，见她那么信誓旦旦的说项目没问题，他也跟着高兴。

    田心见自己被遗落，手掌死死的攥在一起，脸上的表情写满了不甘。

    走到角落拿出手机拨打兰馨的电话。

    “昨晚晚上的事情你是怎么安排的？叶舒好好的，根本就没出事。”

    兰馨回答的风轻云淡，“不可能啊，我今早还打电话确认过了，那人说叶舒昨晚很享受呢。”

    田心死死攥着手掌，“已经失败了，叶舒人好好的。下次我已经要让她身败名裂。”

    “好啊，下次拍些照片录个视频，看她还怎么敢在你我面前嚣张。”兰馨说着发出低笑声，“说不定昨晚真的发生了什么，她是装淡定给你看呢。”

    “不和你说了，叶舒现在在公司，我要去盯着她。”

    叶舒突然之间和叶文昭关系那么亲密，也不知道肚子里面装的什么坏水。

    她从角落走出去，转眼就看到一个身穿定制旗袍，举止优雅的中年女人慢步从叶氏大门走进来。

    她的身边跟着几个黑衣保镖，一看就知道身份不一般。

    “您好，夫人，请问您找谁？”田心立马带着得体的笑容，迎了上去。

    霍夫人淡漠的扫了眼面前的女人，蹙眉。

    “叶舒。”

    贵妇的语气很傲慢点名要见叶舒，田心心中疑惑。

    “不知道夫人为什么找小舒？我可以……”

    霍夫人一脸不满，冷冷的凝了一眼田心，“别说废话，带我去见她。”

    田心被她的话给噎了一下，讪讪一笑只能带着她走进电梯内。

    看贵妇这副样子，也不像是什么善茬。

    田心带着满满的疑惑带着霍夫人走到叶舒的办公室门口，规矩的给她推开门。

    “夫人，这就是我们叶总监的办公室。”

    叶舒听到田心的声音，微微抬眸，看清楚来人之后，面色微变，站起身来。

    “霍……伯母。”

    田心唇角微勾，一脸看好戏的站在门口，看来这个贵妇是来找茬的。

    “叶舒，我到底是小看了你的能耐和手段。”

    霍夫人说着，径直走到叶舒的办公椅上坐下，余光瞥见站在门口的田心，挥了挥手。

    保镖立马意会霍夫人的意思，即刻把田心拉出去，关上办公室门，守在门口。

    田心蹙眉，脸上表情不满，转念一想，立马走到叶文昭的办公室，叫他来看叶舒被为难。

    刚才那个贵妇，应该是霍家的人。

