    暗夜里，苏城从睡梦中醒来。

    营帐外寒风呼啸，巡逻军士取暖燃起的火堆哔啵燃烧的声音，巡逻军士走动时甲页摩擦的金属声，在暗夜里远远的传开。

    今夜是明军初至，也先若是还有一丝胆气，肯定要来劫营, 往日里也先打仗，偷袭这法子是用老了的。

    土木堡外麻峪口与都指挥使郭茂鏖战，鹞儿岭伏击成国公朱勇，也先打了无数次这样的偷袭战。

    可惜，今夜他不敢来了，苏城模拟了无数次, 没有一次，也先敢趁夜色偷袭的。

    这说明借赛刊王, 威吓也先的目的基本达到了。下一步, 就是想法子让也先携裹朱祁镇，逃往草原了。

    有杨洪在宣府为援，拖住卫颖的叛军，居庸关的明军数量就不可能增加太多，没有人数上的优势，也先不敢跟自己开战。

    可惜四武营的步军与车兵不在，若是八万大军齐至，也先现在肯定被吓破了胆子，已经携裹着朱祁镇北上了。

    ……

    居庸关内。

    也先在中军帐内坐卧不安，旁边脑袋上裹着黑红纱布的赛刊王闭着眼睛小憩。

    “这仗，要不要打一把？”

    也先不甘心，打了这么多年的仗，追随父亲、爷爷跟阿鲁台打，跟脱脱不花打，跟兀良哈人打，再到后来跟哈密人打，跟关西七卫打。

    也先从来没有怕过谁，每战必然身先, 刀斧加身也不怕。

    可惜了，上次倒马关一战，漫天的爆炸吓破了也先的胆子，听到苏城的名字，他现在就有心理阴影。

    麾下能征惯战的万户、部族首领们，也是相继栽在了苏城手上。

    伯都、孛罗、阿拉知院、赛刊，现在又一次轮到自己了。

    赛刊王睁开眼，看了自己的大哥一眼，只觉也先变了，变了很多。

    曾经的大哥，意气风发、威武雄壮，同时也专横跋扈，说一不二，自己因为忤逆他，挨过不少鞭子。

    再看现在的大哥，犹犹豫豫，唯唯诺诺, 一点儿也没有瓦剌太师的风范, 没有淮王的意气，没有抓住明朝大皇帝的趾高气昂。

    “这仗还是不打了吧。”

    赛刊王说着, 语气里满是唏嘘：

    “我问过平章部族逃归的勇士，他们是中了明军的埋伏，先被明军的火器炸开了大营，然后就被踹营的明军冲散了部族，根本聚不起兵，被明军骑兵追着屁股砍。”

    “苏城是个比狼的鼻子都要灵验的将军，那儿有什么仗，他都知道。”

    赛刊王说着，脸色突然一黯：

    “我跟平章遭遇差不多，刚刚立营，安排了防御，正裹着貂裘躺下，就被明军的火器炸开了大营，被明军的骑兵踹了营。”

    说着，赛刊王提醒了也先一样说着：

    “太师，如果我猜的不错，你当日一败，也是如同我与平章一般的败仗。”

    也先一下坐了下来，呼哧呼哧喘着粗气，双眼通红，如同要择人而噬的野狼：

    “那你说说，这仗怎么打？”

    赛刊王心中冷笑，大哥是真的怕了，竟然会问自己这仗该怎么打。

    “居庸关是明军的坚城，我们只要守住城墙，就能让苏城寸步难进。苏城不是善于火器夜袭吗，我们就不出城，看他苏城怎么施展火器。”

    也先呼哧呼哧的喘着粗气，好半天之后，肩膀向下一垮，整个人软瘫在椅子里，吩咐着说了：

    “这一仗就这样打吧，就这样打。”

    “你去看着大明皇帝，他就是我们的护身符，就算苏城破了关，我们也能凭着这废物，安全的回到草原。”

    赛刊王应了，起身出了屋子。

    也先在椅子上瘫坐半天，终于还是唤了巴图布赫进来，吩咐着说了：

    “把劫掠来的金银绸缎全部装车，连夜送走，这些是以后收买各部，与大明抗衡的保障。”

    “劫掠的男女甄别，命男子都上城守御，女子收拾起来，押送回草原。”

    巴图布赫看了也先一眼，领命出了屋子，太师已经被关外那领兵的明将吓破了胆，没有与之对抗的勇气了。

    这仗，没法子打了。

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城选择按兵不动，等待后面的范广跟张福跟上来，等待老谢的消息，等待也先自己撑不住退军。

    范广跟张福按期赶到，老谢在付出了半个亲卫队的代价之后，将消息传到了宣府杨洪处。

    杨洪答应出兵骚扰阻截卫颖统领的叛军，但是不承诺能彻底拖住这支叛军，宣府本身就军力不足，守城尚且困难。

    第五日，苏城挥军攻城，大炮震天响，一日就破了居庸关。

    也先在破关之前，已经携裹着朱祁镇向草原逃窜，背叛大明的右副都御史罗通、孙镗与几个武将被格杀，城内丢下不少明军叛逆的尸体。

    卫颖统领的明军被杨洪拖在了宣府，在甩下宣府边军之后，又迎头撞上了气势正盛的四武营，被范广领兵，一刀把领头的明将砍了。

    苏城领兵北上，虽然没追上也先，但追上了也先派出押送俘虏人口的队伍，一战下来，解救人口过万。

    不过听解救的人说，也先已经提前送走了一批人口，还有劫掠来的大量金银。

    苏城虽然恼火，但是孤军深入草原的事，他是不敢干的，没有后勤辎重，没有援军，在茫茫大草原上，也先转头就能把自己给吃掉。

    平原野战，自己还真不是也先的对手。

    战后论功，苏城进国公，石头晋伯爵，其余众将也都是各有封赏。

    苏城领兵部侍郎衔，镇守宣府。丰城侯李贤领兵部侍郎衔，入内阁参赞机务，以备天子咨询武备。

    宁阳侯陈懋，加兵部侍郎，参与部务。

    景泰二年，右都御史杨善使瓦剌，迎回朱祁镇。

    景泰三年，金刀案发，卢忠去职，苏城回京提督京营，接掌锦衣卫。

    景泰七年，夺门之变发，杨善、张軏、张輗、王骥、石亨一干乱臣拥家丁作乱，打开南宫，推朱祁镇复位。

    景泰帝朱祁钰坐看朱祁镇勒死自己的替身，看着于谦被砍头，这才命苏城平叛。

    苏城指挥上值二十四卫，将一众乱臣贼子尽数诛杀，三尺白绫直接将朱祁镇吊死。

    景泰二十九年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见济继位，年号成化。

    成化帝励精图治，延续了景泰年间的温和国政，民得以休养生息，历经三十年时间，大明终于从土木之变的打击中恢复过来。

    成化二十一年，苏城死。

    【你死了】

    【本次存活50年3月12日9时，你死于寿终正寝】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：戎马半生，东征西讨，南征北战，死于安乐，何其难得】

    苏城：武清侯

    武力：95

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了……

