
　　“三万大军调集后，由理政大臣王从兴为统帅，立刻出发剿灭叛乱！”

　　“遵命。”大臣们看着朱学斌下达了狠命令，自然不敢妄言。

　　一些心怀鬼胎的大臣，听到是由王从兴为统帅时，心中更是一寒。

　　王从兴身为理政大臣，手段狠的可怕，各种阴谋诡计信手拈来，侯健平这种小角色，根本不可能是王从兴的对手。

　　南渊城玄冥王国的第四综合军团，终于开始了动作。

　　从战争开始至今，这玄冥王国的第四综合军团都没有大规模的调动，到现在终于要动上一动了。

　　第四综合军团中的玄冥战士们，都比较渴望建功立业，这也是所有玄冥战士们的想法，要不然前线也不会打得那么激烈。

　　伴随着传送阵的光辉，已经整合完毕的三万玄冥战士，都将由王从兴带领，传送到离叛军最近的城池中。

　　侯健平最近这十几天过的相当舒服，简直是要风有风要雨有雨，侯健平的意志会得到完美的实施。

　　天下‘英豪’更是云集而来，侯健平感受到了权力的美妙，权力的美味太过让人陶醉，简直让人欲不能罢。

　　“真是舒服痛快，人生在世就得干几件大事，而所追求的，无非是金线、权力、美女。”

　　“而我现在有了权利，等于什么都拥有了！”

　　侯健平仿佛觉得自己所向无敌了，可侯健平却还是保持的最后一点清醒，那就是自己手中的权力并不属于自己，而是属于郑庆巨。

　　之所以这十几天那么多贵族会暗中帮助自己，那全是郑庆巨早已经安排好的。

　　侯健平知道自己的这种权利并不可能太长久，甚至还会有着杀身之祸，恐怕很快就会到来了。

　　“报～将军大人，庆安城失守了！据准确情报，国王陛下调集了第四综合军团的三万大军来围剿我们，而三军统帅是理政大臣王从兴。”

　　“什么？！”骤然之间得到这么恐怖消息的侯健平，三魂七魄都吓散了一半，侯健平也在那权力的陶醉中清醒了过来。

　　侯健平对自己的实力相当清楚，只不过是一个小小繁星五级的普通将领，如何面对足智多谋心狠手辣，又有着繁星十级的王从兴？

　　而庆安城距离萧荣城并不远，快马加鞭，三天就能赶到，哪怕王从兴带领兵马是一座座城池杀过来，也恐怕拖不了几天。

　　“哪些贵族到底有没有响应号召起义造反？这都过去十多天了，怎么还没有动静？”

　　“莫非他们欺骗了我？郑庆巨大人不都应该安排好了吗？”侯健平心中想了很多很多，难不成自己要成为弃子了？

　　侯健平心中其实已经有了一些预感，那就是自己已经被抛弃了，很有可能自己只不过是个试探的棋子，但侯健平无怨无悔。

　　侯健平对郑庆巨忠心耿耿，以往郑庆巨对侯健平有大恩大德，现在侯健平必须要还上，哪怕成为弃子也在所不惜。

　　“将军大人现在应该怎么办？”传点兵看着已经愣在位置上的侯健平，心中有些慌，不会就这么完蛋了吧？

　　这十几天呼风唤雨耀武扬威的，怎么事到临头就软了火了？

　　“传我命令，将兵力全部向萧荣城集结。”侯健平刹那之间又恢复了镇定，十分沉稳等下达了一道命令。

　　“遵命。”传令兵对于得到这个命令并不奇怪，自己兵力那么稀少，怎么可能同时守住十多座城池？

　　侯健平在见道传令兵离开后，立刻来到了自己的书房，随后使用一块勋章模样的炼金造物，发送了几条信息。

　　没过多久，一位与侯健平有着七分相似的人来到了书房。

　　“我尊敬的哥哥，就遇到麻烦了？”

　　“当然，你猜的没错，我应该被抛弃了，看看，才不到半天时间，一座城池就失守了。”

　　“这本来就不是你应该拥有的，何必非做出头鸟呢？”

　　侯耀辉是侯健平的亲弟弟，对于不久前自己大哥所做的决定，侯耀辉并不认同，但又不得不跟随着一直走到黑。

　　像这种判乱不是一个人的事，这是你会连累一家子的大倒霉事，侯耀辉是被侯健平拖下水的。

　　“我现在承认你是正确的，我也的确对不起你。但我们现在应该怎么做，才能稳住即将崩溃的局面？”

　　侯健平知道自己的弟弟侯耀辉足智多谋，自然得问计于侯耀辉。

　　“大哥，你还效忠于郑庆巨大人吗？”

　　“自然效忠，如果没有郑庆巨大人，我侯健平早就死了。”

　　“唉，如果大哥你不在效命于郑庆巨大人，就有无数转机，我有不下于十种的方法保住大哥您。”

　　“意思就是说，如果我还效忠郑庆巨大人，这条小命就保不住了？”

　　虽说不背叛是因为筹码不够，但侯健平不可能背叛郑庆巨，侯健平自己小命都可以舍弃，这都算是死忠了。

　　“保是能保的住，但所能用的办法就少了很多很多。”

　　“意思就是说还是有的，说说看吧，我足智多谋的弟弟。”

　　侯健平自然不希望自己就此败亡，不论是为了自己，还是为了郑庆巨。

　　“大哥，那我就直说了，我们必须要假意向大夏王国投降，借助大夏王国的势力，来对抗玄冥王国。”

　　“还有就是，我们必须暗中通知郑庆巨大人，让他尽快运作，那些贵族必须要在十几天内反叛，否则我们独木难支！”

　　侯耀辉的意思十分明显，那就是借势，而唯一能和玄明王国正面抗衡的，只有大夏王国了。

　　“我明白意思了，但我还得和郑庆巨大人商讨一番。”侯健平知道侯耀辉所提出的计谋，是最好的办法之一，属于上上策。M.23sk.com

　　但侯健平一个人做不了主，必须和真正的老大郑庆巨商量一番。

　　“大哥，我们速度必须要快，王从兴可是只老狐狸，又手握三万精锐大军来围剿我们。”

　　“我们的战士士气不足，很有可能直接溃败，哪怕守城也守不了多久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第328章：假降免费阅读。https://xs.23sk.com 