
姜家一行人到了慈恩寺中，在荷花塘畔的小亭内吹风纳凉时，姜留见鸦隐快步从远处走来，便出亭迎了上去。

鸦隐上前低声道，“姑娘，仁阳公主府的人半路被截杀，互有死伤，箱子被对方劫走，孟庭晚受伤落河，生死不明。”

姜留皱眉，“孟庭晚伤势如何？”

鸦隐低声道，“两边人打得正酣时，孟庭晚从车上翻下，捂着右臂跳入河中没了踪影，咱们的人沿河向上下游查了五里，都没发现他的踪迹。”

只伤了胳膊应该死不了，不管他跑到哪儿，对姜家来说都是个隐患。姜留吩咐道，“派人去找，一旦发现他的行踪，立刻抓了送去京兆府。”

“是。”鸦隐压低声音问道，“如果有人半路跳出来抢人，或者孟庭晚被别人抓住，咱们是否将他灭口？”

姜留答得毫不犹豫，“灭。”

“是！”鸦隐退下，派人去寻找孟庭晚。

姜留回到亭中，正在喂姜小树喝水解暑的闫氏低声问姜留，“可是出了什么事儿？三婶看着你方才脸色不太好。”

姜留笑嘻嘻道，“生意上的事儿，三婶别担心，侄女能处置。”

侄女没直说，但闫氏猜测着许是与迟了两个月还未归来的祝家海船有关，便劝道，“出海行船变数大得很，说是半年回来，一年半回来的都有。咱不着急，慢慢等着，船回来得越晚，带的货物越多。”

“嗯。”姜留应了一声，逗三婶怀里的姜小树，“五弟把你的小葫芦送给我好不好？”

姜小树立刻握紧花葫芦，“凌哥给我的。”

姜慕锦白了小树一眼，对姜留道，“那可是他的宝贝，别说给你了，摸都不让别人摸一下。”

姜小树喜欢精致雕刻工艺，这个雕仙鹤的紫葫芦是他今年生辰时，江凌送他的礼物，他十分喜欢，栓绳挂在了脖子上，到哪儿都带着。

姜留继续逗他，“五弟把葫芦送给我，我就待你坐小船摘莲蓬吃莲子，怎么样？”

姜小树望着眼前偌大的荷花塘，挣扎道，“让六姐姐摸一下，坐小船摘莲蓬，不吃莲子。”

众人闻言，哈哈大笑。

雅正捏了捏姜小树的小脸儿，“咱们五郎脑瓜真好使，将来一定有大出息。”

当母亲的，就喜欢听人夸自己的孩子，闫氏眉开眼笑道，“小树手紧着呢，他的东西也就凌儿能碰，我和他爹都碰不得，这个小没良心的。”

小悦儿望望荷花，又看看想抢五哥葫芦的六姐，踱着小短腿走到六姐面前，拉住她的衣裳晃了晃。

姜留含笑低头，她可太喜欢这个视角了，全家也就五弟和六弟能让她低着头瞧，“悦儿，怎么了？”

小悦儿笑弯了眼睛，指着荷花池道，“船。”

“小悦儿想坐船啊。”姜留望向母亲。

雅正笑道，“悦儿背一首古诗，能背出来就可以跟哥哥姐姐们坐船。”谷

众人的目光顿时落在不爱开口讲话的小悦儿脸上，看他怎么办。小悦儿咬了咬小拳头，亮亮的眸子转到姜小树身上，“哥。”

三岁的姜小树立刻背道，“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”

小悦儿咧开小嘴儿笑了，转头看娘亲，“船。”

“这可了不得了！”闫氏笑着拍手，“二嫂，让孩子们去水上玩会儿吧？”

雅正含笑点头，吩咐姜明寻来两条采莲船，姜慕筝抱着姜小树，姜慕燕抱着小悦儿，姐弟六个高高兴兴上船玩耍。

闫氏轻轻摇着团扇，与雅正感慨道，“日子能一直这样痛快就好了。”

荷花香，竹风凉。这日子确实舒坦，雅正的手轻轻落在小腹上，日子或许还能再好一些呢。

微凉的竹风沿着宽阔的河面向东二十里，吹拂着岸边茂密的芦苇，水面上露出的一截三寸高的芦杆却一动不动。

后晌，一团团黑云合着雷声翻腾而来，豆大的雨滴砸在河面上，河面像是开了锅般热闹。

那根芦苇趁乱进入芦苇荡中，缓缓靠到岸边，渐渐拔高，露出半个人头，一双充血的眸子谨慎地在雨帘和芦苇丛中四处观望片刻，才从水中爬到岸上，钻入密林之中。

向西二十里，姜二爷打着油伞回到慈恩寺中。站在廊下的雅正见丈夫终于回来了，忍不住打起油伞迎了上去。

姜二爷紧走几步，把妻子护到自己的伞下，“跑过来做什么，鞋都湿了。”

雅正冲入雨里后才发觉自己这样做确实有些冒失，低着头有些不好意思。雨急风大，一把伞遮不住两个人，姜二爷抬袖护住妻子，带着她快步走回廊下。

隔窗被父母塞了一肚子狗粮的姜留，心里酸溜溜的，很是羡慕。再过几年，她也能遇到一个真心爱她，肯为她遮风挡雨，又让她倾心的男子吗？

应该不能，跟她同龄的她嫌弃人家幼稚，比她大的她又嫌人家太老，太难了。姜留默默为自己鞠了一把辛酸泪，从糖袋里掏出一块樱桃味儿的糖塞进嘴里。

待爹爹和母亲梳洗更衣后，姜留才跑过去，跟爹爹说了孟庭晚逃走的事。

姜二爷从闺女的糖带里挑了一块桔子味的糖扔进嘴里，才道，“这小子命挺大。”

姜留送给母亲一块糖，才道，“爹爹，女儿让人查过，仁阳公主府的马车出田庄后，一直沿着潏河走，孟庭晚跳车的地方离着潏河只有几丈远。所以我觉得孟庭晚是早有准备，这次就是他献策出京，借着找东西钓出秦相府的杀手，然后趁仁阳公主和秦相的人厮杀的机会逃出生天。”

姜二爷点头，“孟家人小心眼贼多，他们最擅长这些。”

姜留又道，“女儿让人去追孟庭晚了。”

“好。”姜二爷道，“我待会儿吩咐下去，让临近几村的村民留意着近日出现的生人，他跑不了。”

此处山多林密，姜留却没这么乐观。

因被雨阻了行程，姜二爷一行人在慈恩寺停留了三日才继续赶路，到他们离开时，无论是姜留派出去的人还是附近的村民，都没发现孟庭晚的行踪。

这厮，真的逃出生天了。乘车前行的姜留透过车窗，望着远处连绵起伏的山峦，总觉得孟庭晚就站在哪个山头上，冲着她阴狠狠地笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70756602"  chaptername="第723章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
