    人族圣子之名，说白了就是一种称谓，但是这种称谓所代表的意义，却是让诸天百界为此侧目，甚至让他们胆寒！

    人界五方大地，五大人皇坐镇五疆之地，在皇者在位期间，会从各自的辖下挑选出战力强大，天赋绝强的武者，作为圣子，未来有着能力角逐人皇之位。

    而想要成为圣子最低也要成为无上王者之境，每一位圣子都有着冲击皇道之境天赋！

    在人族人皇之位并不是世袭，而是每一个时代实力和天赋最为强大的武者，才能去夺得，不看出身，不注重血脉，有实力有天赋就能够搏皇者之位！

    当年东皇就是这般一步步走来，被老人皇看中，成为了人族圣子，甚至还前往了中土，想要争夺中土人皇之位，不过可惜最终这一代中土人皇被另外一位圣子入主。

    因为在人族只有成为圣子，才有资格争夺人皇之位，并不是任何一名人族晋升到皇道都能够被尊称为人皇！

    此刻，东皇将萧晨钦定下圣子之位，这就相当于承认，萧晨有资格入主东皇宫，甚至前往遥远的中土去争夺中土人皇之位。

    因为人界五方人皇，唯中土为尊，号令人界五方大地！

    “姬无疆，这就是你的选择！”

    魔气激荡，魔皇眼中有着浩瀚的魔星旋转，属于皇者的伟岸气机开始攀登，整个星空都在摇晃，滔天的魔气将这一片星空都包裹。

    作为一方皇者，他自然是清楚人族久远传承下来规矩，在人族每一个时代都有数位圣子被确立，这些被确立的圣子，几乎是每一位都会对诸天百界造成难以估量的麻烦。

    对于魔皇的话语，东皇丝毫不在意，温润的气机将浩瀚的魔气挡下，再次轻声说道：“圣无悔，这里是人界，我人族如何，你还没有资格去插手！”

    滔天魔气席卷星空，足足过去了数十息时间。

    “走！”

    伴随着魔幻般的天音，魔皇化为流光消失在了星空之中，就连遮天大帝都没有留下，不过临行之时，他望向边荒域那抹神色，却是让人不由得心生胆寒。

    嗡！

    紧随着，原本悬浮在边荒域天穹之上的天魔翼，爆出天天魔气，竟然荡漾开虚空，消失在无尽洞虚身处于。

    “皇者，为何不趁机拿下天魔翼，斩断魔族进入人界的庇护！”

    见到天魔翼竟然爆闪出魔气离开了人界，让背后的几大王者惊呼！

    “现在还不到时候。”

    东皇的眸光刺破了无尽星空，直接没入洞虚世界，哪里有着漫天的银色狂舞，一只充满着浩荡魔气的羽翼刺破虚空，向着魔界而去。

    然而，在这只天魔翼之上，竟然还有着一道白色的狰狞的身影，竟然是一个大得出奇的白色骷髅头，就只有头没有身子，依附于天魔翼之上，再次没入魔界！

    实际上若是没有这只天魔翼，枪魔子等人想要进入人界东土绝对是需要耗费大代价，因为魔族的小世界并不在东荒，而是在东荒，北海，中土三大地域交界处。

    “皇者，萧晨真正实力才不过王者五重天，而且这一战虽然胜利，恐怕也是受伤颇重，此刻让其踏上圣子之位，恐怕……？”

    大战落幕，魔族退走，此刻这几位人族大能者开始正视眼前的事实。

    “时不待我，本皇成皇之时刚好是这一纪元初始万年之内，如今踏临皇位已经有了十万八千年之久，如今距离这一纪元的纪元之末已经不足万年时间。”

    纪元之末！

    顿时立在东皇背后的诸多人族大能者，眼中显化出一丝惊恐，似乎有着大恐怖降临！

    每一个纪元之末，都将是群魔乱舞的时候。

    “可是皇者，当年老皇者在位足足两个纪元，更是安稳的交替了纪元始末，甚至若是算上这一个纪元，足足横跨了三个纪元漫长岁月，而且如今皇者可是正当鼎盛之时，为何要这么早要退下人皇之位？”终于，还是龙灯神王出声。

    “这一次不但是本皇退位，若是条件允许我整个人界五方人皇在纪元之末都将退位，必须有新的皇者诞生，带领我人族继续前进。”

    东皇眼中如同有着一片浩瀚的星云，让人看不清楚究竟有着什么隐秘。

    什么！

    皇者交替本就是正常，但是很少出现五方人皇同时退位的事情。

    “中土已经传来消息，人界北海又有我人族皇血降世，降生之时引动了沉寂在北海深处的那杆海皇戈共鸣，或许不久之后我人族还会在添一位圣子！”

    “人界西域上两个纪元那一位同样转世归来，重新进入了西域金皇宫，欲要再次冲击人皇之位！”

    一个个震惊的消息从东皇的口中说出，似乎有些出了他们的想象！

    降生之时引动了皇兵海皇戈，这柄海皇戈乃是五个纪元之前的海皇随身皇兵，后来一代海皇喋血星空，皇兵裹挟着海皇的皇体，洞穿了无尽星空返回到了人界北海，从此沉寂海底再也没有声息。

    现在再次被唤醒，难道这口皇兵将要再次出世！

    西域上两个纪元有着一位强者横空出世，最终杀伐诸天甚至证道皇者，但是无缘人皇之位，最后竟然自解其身，步入轮回，转世重修，欲要证人皇之位！

    现在竟然当真让其踏破了轮回归来！

    算上萧晨，将会是七大圣子并世！

    然而人界五方大地却只有着五位人皇！

    这是得到天地认定的果位！

    或许有着其他皇者，但是人皇是皇者，皇者却不一定是人皇！

    而且五方人皇中的中土人皇，才是真正诸天百界第一皇！

    中土人皇坐镇莽荒世界的中央，俯瞰诸天百界，掌控天地苍生！

    没有哪一位圣子不想入主人界中土，掌御整个人族，当年的东皇同样如此，但是最后败退而回。

    “皇者，难道诸天百族有什么变故？”

    终于沉思许久，龙灯神王眼中闪过一抹坚定，轻声问道。

    “众生为棋子，棋子岂能自主，众生为蝼蚁，蝼蚁岂能撼天。”

    一道悠悠的声音从东皇口中传出，竟然和离开的魔皇所言一般，不过下一刻，东皇原本迷茫的神色竟然透出神光，如同两道耀眼的大日，洞穿了无尽星空。

    “蝼蚁如何不能撼天！”

    带着一抹俯瞰众生的霸气，还有着一股浩瀚的战意。

    “有些事情还不能说，终有一日，我人族会真正主宰这方天地，甚至离开……！”

    “好了！”

    瞬息之间东皇的气势一扫而空，没有回身，紧接着说道：“距离这一纪元之末还有着万年时间，希望他能成长起来！”

    “可是……？”

    闻言，几大王者不由得默然，人族的圣子之位，就算是他们都没有资格染指，他们几人都有着巅峰王者的修为，可是依旧无缘圣子之位，可以想象想要成为圣子究竟有多么的困难。

    根据东皇所言，接下来人族圣子之位至少将会有着七人，然人皇之位却仅仅只有五位，必然是一番龙争虎斗。

    但是萧晨，他能行吗？

    距离这一纪元之末年不足万载时间！

    其他的四位圣子早已经是册立许久，甚至有人早已经有着步入混沌古地，凝炼天地清气。

    就算是随后这位刚刚诞生的皇血，一出生就有着浓郁的皇道血脉，引动了皇兵，一柄皇兵，至少比得上一位半步皇者。

    还有着那位转世归来的曾经的皇者，萧晨拿什么跟其他圣子比！

    先天上的差距，如同天地鸿沟！

    “先天血脉不过是先辈的恩泽，没有什么值得骄傲的，当初我人族第一代先辈，哪一位不是起身域草莽之间，最后踏临诸天百界的巅峰，更何况我东荒圣子比其他圣子哪里差的分毫！”

    伴随着东皇的暴喝，顿时将身后的几大王者惊醒！

    顿时如同醍醐灌顶一般，萧晨是没有血脉传承，更没有惊世传承，出身东荒边荒之地，可以说本就是起身贫瘠之地，但是走到了今天的这个位置，能和他比肩的又有几人！

    “将萧晨带回东皇宫，择日昭告人界五方大地！”

    顷刻间，东皇的身影消失在无尽星空之中。

    ……

    边荒域。

    萧晨踏立虚空，手中握着一杆晶莹的枪胚，另外一只手中握着一团漆黑的雾气，雾气中不断的有着一道身影在虚实之间转换。

    天魔翼消失，整个边荒天穹再一次恢复了平静，这一刻无数的人族武者，透过紫色的光幕将萧晨的印入脑海。

    这一刻，先前强行并入古元部落的一些人族地域，原本心中的那抹抵触，在他们没有察觉之间就已经是消失了，取而代之的是一抹激动。

    倾世大战，连诛数位魔王，这是何种的伟岸之力！

    有如此王者守护东荒南疆，他们还有什么好抵触的，自从紫金王部葬在了岁月之中，南荒这些地域因为没有王部坐镇，虽然异族不敢大规模犯界，但是一些小的扰动可谓是路见不鲜。

    原本以为古元部落还没有晋升到王部，就要重蹈曾经紫金王部的覆辙，但是萧晨当着边荒大地数十座人族地域，亿亿兆族民斩落了进犯的魔王。

    还有什么比这个更震撼人心！

    还有什么比浴血搏杀抵御异族更让族民归心！

    “拜见王者！”

    几乎是同一时间，整个数十座人族地域之上，皆是传来山呼海啸般的声音，这是在觐见他们的王者，此时几乎是每一个人都无比的敬畏，甚至于虔诚。

    王者根本难以轻易见到，更不要说这般倾世的王者大战，很多时候他们都是从一些典籍，或者口口相传之中得到属于王者的传说。

    嗡！

    将枪魔子的武魂镇压在山河印之中，萧晨从天穹之上降下，落入城中，城池早已经是满目苍夷，不过斩灭了数位魔族王者，这一切都是值得的！

    嗡嗡嗡！

    萧晨身上的气机终于开始衰退，呼吸之间已经跌下了王者七重天之境，等到两三个呼吸之后，再次跌落了王者六重天之境。

    甚至头顶之上的气运星海早已经是崩碎，剩下的那颗本命的气运星辰也有些摇摇欲坠。

    整个身体每一处都传来撕裂的痛疼，感受着这一切萧晨不由得苦笑。

    不过他连番搏杀之下的收获却是不少，先一杆先天诞生的枪胚，还没有真正成形就已经是堪比王兵。

    最重要的是乃是先天孕育，对于天地间所有的道法都有着无比的亲和力，而他修炼修神大术，欲要纳诸天万道为己身，这才是真正契合他的无上兵器。

    再一个，就是气运皇道，曾经神王台之上，他得到了有关御天神王的气运传承，当年他以为御天神王并没有推演出皇道气运之术。

    但是后来他却是现并不是这般简单，御天神王可以说他留给了后人气运皇道的一个引子，凡是人族神王皆是可以参悟，但是每一个人所参悟出来的气运皇道都不相同。

    这使得气运皇道之路变得比之神王，神侯更加的复杂，每一个人参悟的都不一样，到底是谁的对谁的错，根本无法去分辨，所以更加无从谈起究竟哪一个是真正的神皇道，或者说都错了。

    就像是气运神王，凝聚气运星辰，所有神侯晋升神王都是凝聚气运星辰，这样有着经验可以依据，就使得神侯晋升神王成为了一个体系。

    但是神皇气运却是不行啊，一个人一个样，这还如何在人界大地推广开来，御天神王穷极一生，就是想要推演出一个适合所有武者都能够晋升的气运皇道，不过最终却是黯然坐化，没有成功！

    同样的萧晨在借助气运将神王封号激到巅峰之后，衍生出了自己独特的后续气运之道，虽然现在跌落了，却是让他对于气运一道有了很深的认知。

    就在萧晨不断忖思这一战的所得之时，一道流光没入了古元部落城池之中，顿时有着苍老的声音响起。

    “跟我前往东皇宫，你的部落自然会有着东皇宫强者为你修复，耽误不了你晋升王部！”

    就这样，在萧晨还没有完全反应过来之时，就被龙灯神王卷起没入了虚空挪移大阵中。

    ……

    东皇宫，一座悬浮于九天之上，有着漫天雷霆的宫殿，这还是萧晨第一次进入这座宫殿之中。

    “还记得当初本皇说过要给你一个造化吗？”

    萧晨踉跄着身子步入了大殿，只有着东皇一人背手而立，有着声音传来。

    但是下一刻，东皇却是再次出声，道：“不过你的成长已经出了本皇的预料，所以当初那个造化已经对你无用。”

    说着，东皇转身向着萧晨望来，刹那间萧晨就被那双不知道如何形容的眸子所迷失，太过于浩瀚太过于伟岸。

    一息之后，东皇的声音如同从天际降临，直接透入心灵世界！

    “东荒人皇之位，你敢接吗！”

    今天两更！昨天出门被雨淋，回来就有些头疼，昏昏沉沉的思绪有些乱，接下来的布局头沉的也数落不清楚，等明天在写！