    当陈风的海上基地载具升级到50级的时候，世界排行榜上陈风世界第一的地位好像变得更加稳固了。

    当然，他所排名的信息也再次发生了变化。

    世界排行榜。

    1·陈风-载具等级50级-人口1950人

    2.阿米尔水-载具等级44级-人口4219人

    3·卢修培-载具等级44级-人口9996人

    4.王伟-载具等级43级-人口1722人

    ……

    陈风的排名信息中，人口并不是最多的，但是他的载具等级，却是遥遥领先！

    排名第二第三的是阿米尔水和卢修培，此刻他们的载具等级和陈风比起来，简直是天差地别。

    更何况，还是升级消耗材料较多的海上基地类型的大载具。

    当世界排行榜陈风的信息发生变化过了没多久，几乎所有人都知晓了他的载具50级了，世界聊天频道里顿时炸开了锅。

    “50级！载具50级！这才几天啊！陈风的载具居然从45级直接升级到50级了！这他嬢的也太快了吧！”

    “我艹！！还有王法吗？还有法律吗？冰封全球天灾这么恐怖，所有的物资都很难获取，陈风这货居然直接将载具升到50级了！他是怎么做到的！？”

    “陈风大佬倒不是直接升级到50级的，一天前，他的载具先升级到47级，今天一次性就50级了！现在我只想说一句：真他嬢的见了鬼了！”

    “呜呜呜~我载具都没了，陈风大佬的载具却50级了，好羡慕啊~！”

    “陈风大佬求收留！陈风大佬求收留~！”

    “话说陈风大佬好像有两个载具，一个是堡垒，一个是航母吧！后来我听说他升级堡垒变成了海上基地，那他现在50级的载具到底是航母还是基地啊？！”

    “应该是航母吧！海上基地这类面积较大的载具，升级起来材料的消耗可是非常恐怖的，陈风大佬升级的这么快，肯定是升级的航母！”

    “陈风大佬！看得见吗？话说航母50级后，开放的载具种类是什么啊？能不能透露一下啊！？”

    “卧槽！陈风载具50级了！第一个升级载具到一个整数级，系统可是会奖励的，这次50级，奖励的可是比金色品质更高级的道具，陈风大佬！求你让我们开开眼啊！太好奇了！就算不告诉我具体是什么，能不能告诉我金色品质之后，更高级道具是什么颜色啊！？~”

    “没错没错！还有6级商城！陈风大佬能不能把6级商城中的商品贴出来给我们瞧瞧啊！？”

    “呵呵！陈风大佬现在已经没有凡尔赛的习惯了！现在他喜欢闷声发大财，不喜欢晒‘聊天圈’了！”

    “是啊！陈风这个狗子！他变了！”

    “唉呀妈呀！我好酸啊~！”

    ……

    （在线人数29亿）

    载具50级，对整个世界的玩家都是一个巨大的刺激。

    聊天的内容，满是羡慕嫉妒的消息。

    当然，大部分人关注的重点还是陈风升级载具到50级后所解锁和得到的新内容。

    其中关心的内容有50级载具后载具的种类，有载具50级开启的6级商城商品，有载具第一个50级系统奖励的更高级品质道具。

    当然，也正如有心人所说，现在的陈风已经没有了凡尔赛的毛病。

    也不屑于在聊天频道里炫耀，现在的陈风炫耀已经没有了意义。

    因为，陈风即使不炫耀，大家都知道，整个世界最流弊的都是他，所以还炫耀个啥呢？！

    就像那谁说的一句话一样，‘我交朋友不在乎你有没有钱，反正都没有我有钱’一个道理。

    这也变向的算是一种另类的凡尔赛了吧。

    此时，未知的一处冰面，正有二十多艘载具集齐在一起。

    有战舰，有堡垒，有航母，也有游轮，等级不一，人数众多。

    在这些载具中央，一艘航母上，阿米尔水正一艘一艘的安排好这些载具上的人员、位置。

    这些全都是被他放出消息，是他说遇到了一个稀有的海下金属矿山而吸引过来的同伴。

    现在一共来了25艘载具，还有两艘载具没到。

    阿米尔水忙碌完回到自己的航母中进行短暂的休息。

    可是刚坐下来，他的两个同伴，甘地和卡皮尔就急匆匆的来找到。

    甘地一脸嫉妒的说道。

    “老大！你看看世界排行榜！陈风那个混蛋，居然将载具升级到50级了！”

    卡皮尔也是附和道：“是啊！老大！陈风那个混蛋肯定是采集到了足够分量的矿石，然后升级载具到50级了！”

    听到两个同伴的话，阿米尔水一脸震惊，随后立刻打开自己的游戏界面快速查看起来。

    过了一会，阿米尔水双眼赤红的关闭了游戏界面。

    想到陈风得到的一系列好处。

    6级商城、比金色品质更高级的道具等等。

    脸色难看至极的说道：“该死的陈风，该死的强盗！这些本来应该是我的！这些东西本来应该是我的！！！”

    越想越气，阿米尔水气愤的一拳砸下，4级实力拥有不俗的力量，直接砸碎了身下的桌子。

    “老大！不要生气，眼下还是想想怎么对付陈风吧！”

    “是啊！现在已经有二十五艘载具跟我们汇合了，还有两艘载具正在破冰前进，最多还有几个小时，也能汇合，集合了这么多人，我们不如趁着陈风现在急于整理自己的物品，顾不上其他，去杀他一个措手不及？”

    听到了两个同伴的话，阿米尔水眼神闪烁。

    没错，现在再怎么生气也没有丝毫作用，既然陈风抢了自己的金属矿山，升级了载具到50级，还得到了系统奖励的高品质道具。

    那现在自己只要弄死他，一切都还是自己的。

    似乎是二十多艘载具给了自己强大的自信，阿米尔水的脸上逐渐露出笑容，随后吩咐道。

    “好！等最后两艘载具汇合，我们一齐进攻陈风，之前我跟这些人说目标点有强大的变异海兽，没说是陈风。

    避免他们知道变异海兽是陈风之后逃离，我们只要间隔一段距离直接让所有人远程攻击，那喊来的这些人也都算是我们攻击陈风的同伙了，到时候，他们就算不想与陈风为敌，也被我们绑在一根绳上了！”

    ……

