    挥出吾之所怨，捍卫吾之荣耀，斩杀心中之敌，守护心中所想。

    破魂斩的第一层境界，就是挥出心中所有怨念与不平之剑，讲究一个无牵无挂，尽力而为。

    一剑，一念，只要尽情地释放自己最强一面就行。

    这也是齐心竹目前的达到的境界，虽然比乔星差了很多，但在剑术造诣上，已经对吕落形成了碾压。

    破魂本就剑心四式中威力最大的一招，现在又被齐心竹的镜花水月增幅，形成双重打击。

    看着如同日辉一样的破魂斩，吕落也被逼出了全力。

    哈！

    吕落吐出一大口雾气，然后让这些雾气在自己的周身弥漫。

    他这么做，是为了在众人面前遮挡一下自己太过于显眼的蒸汽二挡状态，也顺便遮盖一下自己抵挡齐心竹招式的过程。

    隐藏实力这种事情，能做就做一下，如今的他，明显还没达到可以无视规则的地步。

    面对破魂斩，吕落不闪不避，站立进行横剑格挡。

    他意思很明显，就是要用自己的身体强度，硬抗这齐心竹这最强的剑心四式破魂斩。

    可这种行为在齐心竹的眼里无疑是送死。

    “吕落你干嘛？”

    齐心竹见吕落一点躲闪卸力的意思都没有，顿时有些急了。

    破魂斩是乔星的剑术秘技，也是她威力最大的攻击招式。

    虽然训练剑没有剑刃，挥出的斩击没有锋锐的切割属性，可斩击的冲击力绝对是在的。

    这样用身体硬刚破魂斩，那不就跟送死一样吗？

    齐心竹的惊呼声中，吕落表情淡然，这个决定是他早就已经准备好的。

    “让我感受一下你的力量，二阶最强的攻击力！”

    【超频模式已开启，正在记录齐心竹破魂斩威力数据。】

    蒸汽二挡，防御！

    强烈的蒸汽压力不断在吕落的身体鼓胀，他上半身的肌肉突然膨胀起来。

    螺旋形的气合环绕剑身，双手横挡，准备硬抗破魂。

    叮！

    在破魂斩与吕落气合碰撞的一刹那，强烈的冲击波四散，周围观战的众人根本无法睁开眼睛。

    而在剑气中央的吕落也非常吃力，蒸汽二挡全力防守带来的1.8倍防御增幅，已经是他最强的防御状态了。

    但这种强度的防御，在破魂斩的面前完全不够看，气合防御瞬间被破开，一弱一强两道斩击终于落在了他的剑身上。

    接下来，就是他30的体质，17%减伤，4的最终减伤，再带着发动机一般的蒸汽气合源源不断提供动力，去硬抗破魂斩了。

    训练剑断成三截，斩击终于落在了吕落的身上。

    轰！

    【你受到了破魂斩的冲击波攻击，你的身体素质与序列让你抵抗了这次斩击的部分伤害，你受伤了。】

    【你受到了破魂斩的二次斩击，你的身体素质与序列不足以让你抵抗本次攻击，你受伤了。】

    冲击力让吕落的锁骨断裂，手臂骨折，胸骨骨裂，伤势颇重。

    破魂斩有这样的攻击力，是他早就预料到的。

    不过让他惊喜的是，自身的防御已经强大到了如此地步，破魂斩的伤害，也不过如此。

    强烈的爆炸把训练场的中央炸出了一个大坑，烟尘弥漫，这个规模的战斗，就连一直喝茶消遣的乔星都有点无语。

    “本来以为是打情骂俏，这两人是神经病吧？至于打成这样么？

    这下好了，打扫卫生的阿姨肯定要骂人。”

    不光是乔星，还有很多认为吕落和齐心竹关系亲密，不会真打的人也都是目瞪口呆。

    “至于这样么？”

    “齐心竹和他有杀父之仇吧？”

    “他们之间到底发生什么了？抛妻弃子？”

    “都是雾气，具体情况看不清啊。”

    “人还活着吗？”

    就在这些人议论纷纷的时候，场中央的两人也露出了身形。

    齐心竹发现吕落没有躲闪意思时，顿感不妙的她直接就把剑丢了，连忙上前扶住了吕落。

    在冲击过后，她紧紧将吕落抱了起来，一脸自责。

    “吕落，对不起，我不是故意的。”

    两人之间的切磋，就这么不知不觉地结束了。

    吕落受伤，不免让齐心竹有些恍惚，吕落在她的心里一直都很强大，这次怎么会受伤呢，还是被自己打伤的。

    她见吕落一直不说话，还以为是生自己的气了。

    “吕落，其实还是你比较厉害的，那么短的时间里进步却那么大，这段时间，是我太安逸懈怠了。

    如果你刚才躲闪的话，我估计就要输了，而且我感觉，你好像没用全力在和我战斗。”

    齐心竹低着头胡乱说了一通，在吕落面前认输，她也没什么不好意思的。

    可她说完之后，吕落还是没有说话，这就让她感觉有些疑惑了。

    齐心竹稍稍推开吕落，一脸奇怪地看着他。

    当她抬头时，却发现吕落已经把断剑丢到了地上，对着自己的双手嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    “这个触感！真是真实啊！”

    【这个宿主！真不要脸啊！】

    “吕落你在干嘛？你的手怎么了？是刚才受伤了？”

    “啊！没事，我感觉我的手失去了一个东西，这让我有点遗憾。”

    “你的手失去了一个东西，需要我帮你么？”

    吕落快速地扫了一眼那个东西，然后又收回了自己的目光。

    “这个么，额，目前来说还是算了，你赢了，我输了。”

    齐心竹看着吕落一脸遗憾的表情，又认输，她心里更加难过了，她以为吕落是因为输了比试才遗憾的。

    吕落可是她最重要的人，她觉得自己应该弥补一下吕落，安抚一下他受伤的心灵。

    嗯，就这么做。

    “那这样吧，我晚上请你出去玩，你晚上想吃什么？都可以。”

    吕落的目光再次闪动了一下，表情有些震惊。

    “想吃也可以？这样不好吧？进展太快了。”

    “也是哦，我们还要回去吃李兰阿姨做的饭，如果不吃的话，她会不高兴的。

    但你如果想吃别的，我们还是可以和她说一下的，今天我请你啊，就我们两。”

    “我们两，好啊好啊！”

    齐心竹强调他们两，是因为不想让白月瞳那个烦人的家伙出现。

    吕落理解的我们两，那就真的是他们两的二人世界了。

    两人虽然不在一个频道上，可各自聊得都很开心。

    对于自己认输，吕落一点心理负担都没有，真正的情况只有他自己知道。

    而且输给自己的……额，秘书，也没什么问题啊。

    反正都是自己人，烂在锅里的事，不算事。

    吕落的认输让很多人哗然，吕落的强势已经刻在了很多人的心里，没想到这么强悍的吕落，居然也输给了齐心竹。

    他们两人的战斗，自然是要被其他人津津乐道地点评一番。

    尤其是各个团的几个首席，他们不光对吕落感兴趣，对于齐心竹刚才的表现，也很惊艳。

    卢珊：“这个齐心竹也是个劲敌，不过我还是觉得，如果拼死一搏的话，吕落更强一些。”

    吕阳：“小落的这个女朋友，嗯，是女性朋友，真厉害，我恐怕都不是她的对手。”

    而在正义骑士团这边，羽落略带得意地看着齐格飞。

    “看来你的眼神确实不太好使，你看好的吕落，终究还是败给了齐心竹。”

    齐格飞对于吕落输给齐心竹的结果，也有些意外，不过他还是很肯定自己的想法。

    “齐心竹绝对不是吕落的对手，吕落没有用全力，而且让她了。”

    羽落见齐格飞头这么铁，也有些无语。

    “我看你就是被吕落洗脑了，输了两次，就不分不清现实了，吕落终究只是个四环人。”

    “你感觉是就是吧，我不反驳。”

    齐格飞已经懒得再去搭理这个女人。

    原本他还对这个女人有些兴趣，因为一个妖艳的慕光者，确实很勾人。

    之前的他很膨胀，如果能和这样一个女人发生点什么，那将会是一笔很大的谈资。

    可随着接触，齐格飞发现这个女人就是一个肤浅善妒的花瓶，从质量上来说，甚至不算是优质的花瓶。

    这样的人，怎么成为慕光者的，他都有些想不明白。

    再加上又败给了吕落，齐格飞也就对这个女人彻底失去了兴趣。

    ……

    屋子里。

    吕落在切磋结束之后，便来到乔星的面前低下头。

    “乔星大人，我输了。”

    是乔星让他过来的，他寻思着，齐心竹都学那么多年剑了，乔星也把剑心四式的破魂交给齐心竹了。

    自己输，也不算丢人吧？那这老男人喊自己干嘛？还能是训话不成？

    乔星瞥了吕落一眼，喝一口茶没说话，吕落提醒了一下。

    “乔星大人？”

    “怎么？你输了还挺高兴的？你那叫输？你那叫犯了色批病，能躲开的招式还有这样硬抗的？

    而且难道你忘了？女人只会影响你拔剑的速度，变强最重要的事情就是远离女人。

    把你和齐心竹安排在一组，就是想让你有所觉悟，斩妹证道，突破自我。

    瞧你那点出息，居然让了，害我……”

    害你什么？你该不会拿我去赌博吧？你还是不是人啊？

    吕落撇撇嘴，用只有乔星能听到的声音嘀咕道：

    “女人是会影响我拔剑的速度！但是富婆不会，她会给我买一把更好的剑。

    齐心竹对于我来说，就是未来的大金主，和钱比起来，输赢算个屁。

    而且咱们就事论事，有一说一，你平时在李兰面前也是唯唯诺诺的。”

    “呦，还会顶嘴了？我们两的情况能一样吗？李兰是谁，她是我老婆。

    那齐心竹呢？她是你老婆么？”

    “你这话说的，逻辑上就有问题，她现在不是，以后就不能是？而且而以后的事情，谁知道呢？”

    “孽徒，你接下来要是再输一场，你就死定了。”

    乔星下达了死命令之后，吕落灰溜溜地走了出去。

    之后，乔星也没有再安排吕落和齐格飞的比试。

    主要是今天已经太晚，超过了正常的下课时间很久，早就到了各回各家，各找各妈的时候了。

    在下课解散之后，齐心竹居然真的找到了乔星，告诉乔星今天晚上不用做自己和吕落的饭了。

    说是要带吕落出去，请吕落吃饭，出去玩。

    乔星的表情有点怪异，不过还是点了点头，同意了齐心竹的要求。

    看着齐心竹的背影乔星不禁有些感慨。

    “多好的白菜啊！哎！”

    得到了乔星的准许，齐心竹主动把吕落拉走了，看得出，她今天的心情格外好。

    “今天我们再去一下那个娱乐一条街好不好？我感觉那里挺有意思的。”

    “啊？这……真的要去吗？”

    吕落的表情更加奇怪的，他是不是把一个好孩子带入了歧途？

    “当然，今天我请客。”

    面对这样的要求，而且是齐心竹主动邀请他的，吕落怎么可能拒绝？

    “那，走着？”

    ……

    重新带来娱乐一条街，对于娱乐项目的熟悉程度，齐心竹肯定是没有吕落那么熟悉。

    她只是按照昨天的流程，先请吕落吃了饭，然后给吕落安排了差一点一条龙的服务。

    所有的一切，都和昨天的发展一模一样，只不过人数从5个人，变成了他们两人独处。

    齐心竹不知道怎么的，从吃饭开始，她的心就跳得好快。

    两人来唱K之后，她的心就跳得更快了，因为今天没有了其他人，她和吕落在这里唱K的时候，也没人抢麦，两人自然就靠的很近。

    【齐心竹的心率已经从最开始的50/M，达到了现在的104/M，这个女人是有多紧张啊！】

    “是啊，这个女人是有多紧张啊！何必呢！”

    吕落端着酒杯，脸上并没有露出十分高兴的样子。

    酒过三巡，齐心竹不自然地并着双膝，不知什么时候开始，她感觉到吕落和她坐得越来越近了。

    她感觉接下来，她和吕落之间可能会发生点什么，心里有点期待，也有点慌乱。

    吕落为齐心竹点了一首教会的圣歌，然后就大大咧咧的坐在了她的旁边，一直盯着她。

    齐心竹感受到了吕落灼热的目光，本来就因为喝酒而酡红的脸，变得更红了，甚至有些燥热。

    不过在K吧昏暗的灯光下，看得并不算真切。

    唱到一半，齐心竹发现自己老是走音，干脆就不唱了。

    她扭过头看着吕落，心怀期待，又小心翼翼地问道：

    “吕落老你看我干什么？害我都没法好好唱歌了。”

    吕落突然靠近，吓了齐心竹一跳，不过此时的吕落已经收起了之前的轻浮。

    他的表情变得很平静，这让齐心竹感觉有些不适。

    “齐心竹，你做这些事情，你自己真的想清楚了么？我之前说过，要想清楚自己想要什么，再去做决定。

    如果只是因为一个预言，一个信仰，一个承诺，其实你大可不必这样。

    我不会抛弃我的同伴，你只要做好我的秘书工作，好好帮我赚钱就行。

    信仰和喜欢不是一回事，知道吗？迷茫的慕光者。”

    吕落的话像是一柄重锤一样，猛然在齐心竹的心里敲击了一下。

    她已经明白了吕落的意思，但她又变得有些不知所措。

    慕光者的一生需要侍奉黎明，这是所有人都告诉过齐心竹的事情，也是她自我认可的责任。

    在齐心竹的心里，吕落就是黎明，所以她作为慕光者，侍奉吕落，服从于他已经是理所当然的事情了。

    这是属于信仰的选择。

    而老吴恩身上所发生的事情，让吕落对于这种信仰，真的不太感冒，甚至有点抵触。

    他觉得一个人还是要想清楚之后，再做决定比较好，尤其是关乎一生的决定。

    信仰和喜欢不是一回事，信仰是信仰，喜欢是喜欢。

    如果齐心竹喜欢自己，那他们发展一下也没什么问题，可如果是信仰，那就算了。

    吕落的要求不高，齐心竹只需要好好做好自己的本职工作，帮他赚钱就行。

    “没听明白？那我再说明白一点好了，如果你把我当成自己的信仰，然后进行自我献身。

    其实大可不必这样，我没那么饥渴，你也没必要去真的侍奉我，真的。

    齐心竹，作为同伴，你最好理清一下自己的情感，信仰是信仰，喜欢是喜欢。”

    面对吕落的质问，齐心竹沉默了起来，她对吕落的情感，哪有那么容易理清。

    对于情感这方面的事情，她要比韩诗雨迟钝几倍，她根本分不清信仰和喜欢这两个概念。

    所以在被吕落说了之后，齐心竹格外地沉默，沉闷地一杯接着一杯喝酒。

    之前两人之间的良好气氛，也荡然无存。

    齐心竹又喝醉了，而且这次，是烂醉。

    喝醉是没问题的，有问题的是齐心竹还没给钱呢！说好的请客呢？

