
　　星海联盟虽然在某种程度上已经相当于银河系的中心。

　　但与它的名气相比，其总部所在显得那么寒酸——其占地也只是一个星系而已，天然资源可称为贫瘠，只是地理位置算是优越。

　　而联盟所在星系中央的恒星，显得如此黯淡。

　　好像千年前地球那些上了年岁的办公楼里，在天花板上挂着的，见证过无数历史的昏黄白炽灯；随着电压的波动而不断摇曳,不知何时就会熄灭。

　　这是没办法的事，星海联盟毕竟并不算一个政权——它是加盟制，地位某种程度上超然于任何权力集团之上。

　　而联盟的起家就是因为它的不偏不倚，倘若它坐落于某个政权的领土中，恐怕其赖以生存的根基会显得有些心虚。

　　以及，星海联盟本身并不是一个军事组织，其拥有的武装力量也只在维持本星系内的治安时出动过。

　　可星海联盟就是能在无数政权的环伺中,获得一个独属于它自己的星系；甚至能保证战火不波及到它周围一至两次航道跳跃能到达的地方。

　　远交近攻，多么浅显的道理；领土相接的文明有许多本就是世仇，有些对领土的渴望早已深深刻进了骨髓里；

　　联盟能将自己周围化为没有战火的土地，又不靠武力横压，不知其隶属的能人志士们做出了怎样精彩的谋略交锋。

　　所以。

　　联盟能保证其坐落的星系独立又四通八达，已经殊为不易；再想追求丰饶的自然资源，就太贪心了些。

　　强行索要，也会引起周围好不容易让步的政权再也无法停息的猜忌。

　　……

　　逃亡者号一路顺利，而以上信息来自钝子看似无比专业的科普。

　　光头AI说话时，脑袋一顿一顿，声音无比甜美，解说抑扬顿挫，无比引人入胜。

　　还用上了许多对她来说，显得无比精妙的比喻。

　　若再给她弄一头甜美可爱的头发，恐怕这下的钝子与专业的主持人相比也不遑多让了。

　　左吴差点就对这次的钝子刮目相看了，却在看到她闪烁的眼神时，忽然反应过来。

　　该是星舰上又多了兽石和尤钵沙塔两台性能远超于她的造物，让钝子感觉到了非同一般的压力吧。

　　也该给钝子一些压力，左吴咧嘴，无比习惯地晃起AI的光头。

　　若非两位跟着夕殉道和离婀王上来的造物,一天到晚只顾着打牌，左吴确实想让他们暂时接过副船长的职位，让钝子感受下差距多么明显。

　　没什么特别的目的，左吴也不指望钝子能痛改曾经的拉胯，只是单纯觉得看她充满压力的模样很好玩而已。

　　钝子就算脑袋被晃得东倒西歪，里面有零件在叮咣响动，却依然保持着职业式的微笑，牙齿露出的数量刚刚好。

　　可随着左吴的变本加厉，AI再也忍不住，挥手将他格开：

　　“你干嘛！有什么不满意的就直说！我就不改！大不了我辞职带着黛拉流浪去，凭我的本事，到哪都能如鱼得水！”

　　可顿了顿。

　　钝子还是搓搓手，怯怯地说：“记得把我这么久以来的工资结一下，还有解除劳动关系的经济补偿之类……”

　　左吴把手收回，往外一摊：“醒醒，你哪来的工资，更别说补偿了。”

　　“咦，你真要辞退我哇！？”

　　光头AI开始大呼小叫，左吴胡乱应付，眼睛瞥着她面前星舰的操作面板。

　　除开日常的维护外,逃亡者号的操作本就不复杂，否则当初艾山山也不会有自信靠她一个人就将其从科技猎人手上偷走。

　　而过了这么久，即便左吴对上面闪烁的数据再感到头大，也已经摸到了一点门道。

　　有几个数值有些刺眼，左吴停下连他自己都不记得内容的应付，向钝子真诚询问：“这几个好像有点不太正常？”

　　“考我？等我瞅瞅；”光头AI瞥了一眼：

　　“噢，是说侦测到了异常的能量波动，没啥。”

　　左吴感觉眉毛一阵乱跳。

　　逃亡者号距离到达星海联盟看护下的和平范围，还有最后一段航道跳跃。

　　眼下星舰还处于超空间中；而航道里，那些需要视界的过滤，才能勉强观察的高维虚影，可不会因为政权间的和平就减少其现身的频率。

　　以及，左吴才被拉进这片空间，见了白艾斯一面；分析了一大堆近来的风险，大都又和这超空间有关。

　　也难怪他会觉得有些神经过敏，抓向钝子脑袋的手，所用力道也大了数分。

　　钝子吃痛，赶紧求饶：“等等等等，听我解释！这种一场在星海联盟附近算是正常现象！”

　　“为什么？”

　　“联盟也有银行的作用，你是忘啦？！现在银河的货币是能量币，是本身就可以直接使用的纯粹能量！”AI解释：

　　“这个星系自然资源不足，唯独它所连接的航道算是四通八达，每时每刻往来运送的能量叠加起来，或许比中央那颗黯淡恒星所蕴含的能量要磅礴好几倍！”

　　左吴恍然，手指渐渐松开。

　　钝子揉揉头皮，指着监控面板：

　　“如此磅礴，又因为各类商业活动而流转不息的能量，当然会对航道有影响，也会被星舰监控到……我说，黛拉她爸。”

　　“嗯？”

　　钝子还是第一次使用这个称呼；如此正式，好像是眼前的光头AI又一次为了避免被辞退，而想出的，可以“套近乎”的称谓。23sk.Com

　　很有杀伤力，至少左吴一下子严肃了许多。

　　可惜钝子就是管不住她的嘴。

　　她用手掌按住嘴唇，咧起的嘴角还是从食指与无名指两侧露出：

　　“你好像也不怎么聪明，明明都是早就知道的线索；只要稍微拼接一下，又经过一些并不复杂的推理，不就能得到正确的结论了？噗噗。”

　　“我好——担心黛拉的未来呀；你说是吧，黛拉她爸。”

　　左吴额角青筋爆出，开始狞笑着捏起手指：“你也有一半，不如把你开个瓢，看看是你更拉胯还是我的影响大。”

　　他渐渐接近。

　　可钝子比了个暂停的手势：

　　“揍我的事情还请稍等片刻，对于星海联盟，我又想到了一段修辞绝佳的语句，不想被你揍着揍着给忘掉。”

　　“……说说看。”

　　逃亡者号已经能看见航道的出口，隐约检测到不少满载着能量的星舰闪烁着电弧光芒。

　　钝子眯眼，声音又变得富有磁性而悠长：

　　“什么东西都有高低贵贱，恒星是，能量也是。”

　　“就如上了年纪的办公楼，恒星昏黄的灯光下；无数紧要信息的载体却是脆弱的纸，被混沌的规则所拥有的老花眼所过目和监视。”

　　“侥幸捕捉到这浪潮的人可以暴富。”

　　“不幸也不知为何，踏上违逆它道路的，则粉身碎骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十七章 修辞免费阅读。https://xs.23sk.com 