    剑可断不可曲，今日场中的一众高手，无人可退！

    若武道未成，他们还可以忍耐，但现在场中的高手，哪一个不是凡境极致，武道大成的人物, 今天是一定要分一个高下！

    至于围攻，他们有自己的骄傲，还拉不下这个脸，这一战，纵使不敌，也要打！

    当然，若是顾冲抢了就跑，那就另当别论了。

    “请！”顾冲挥手, 就在他说话的功夫, 他脚下的莲台，道光亦在不断颤抖。

    这证明顾冲在与人交手之时，还在分心压制莲台，以免莲台遁去。

    “唰！”

    虽场中无剑，但所有人都听到了一声剑鸣，一道无形的剑气自钟玉身上绽放，逆斩天穹。

    而后钟玉身化剑光，直斩若天帝临九天，镇压一切敌的顾冲，剑光冰寒，使人的心灵都将要冻结。

    而在虚空之中，剑光更是一化二、二化四、四化八……直至无穷，只是万分之一生灭之间，剑光就化为了一汪磅礴的剑海，剑海之中阴阳、生死之意轮转，道化永恒！

    最后剑海归一，复返永恒一剑，这是钟玉的绝技, 也是他名号的由来，这一剑，可称不朽，可证永恒！

    撕碎了天地，凝练了玄黄，破碎了轮回，堙灭了混沌，剑光过处，无物可存，这是最锋利的剑，斩人、斩魂！

    面对这永恒的一剑，顾冲伸手一抓，直接将剑光打入了他脚下的莲台之中，莲台一阵颤抖，道光更显暗淡。

    虽然只是简单的一抓，但钟玉却能看出，这是一种比掌中世界还要强大玄奥千百倍的神通，就在那一瞬，他身化的剑光好像斩碎了万亿层虚空, 但却始终无法逃脱对方的掌心。

    那掌心的方寸之地, 已经形成了一种时空大轮回，举手投足皆是神通变化，对方的神通造诣已至绝巅！

    “唰！”

    最后一道剑光自莲台之中飞出，莲台之上的道光彻底破碎，并直接被顾冲收入袖中，而剑光却是化为了钟玉的。

    此时他面色苍白，气息萎靡，一副精气神将要耗尽的样子，方才顾冲借他之力压服莲台，而他却不得不借，他们之间的差距太大了！

    “我败了！”钟玉拱手，直接退去，此时他也是心服口服！

    在莲台之中，顾冲为借他之力，瞬息之间神通万变，竟是他完全无法控制自己，这种神一般的手段令他叹服！

    “你不是要挑战我顾大哥么！”人群里，张衣裳突然笑道。

    她这一笑，若百花绽放，使得苏离心神摇曳。

    “我不是他的对手！”苏离摇头，他可不是傻子。

    ……

    与此同时，三万里外，一望无际的原野，有淡淡的云雾缭绕。

    此地既无流淌的神泉，亦无珍贵的花草，有的只是若绿色汪洋一般的草地。

    但若有精通风水的高人在此，却会发现此地的气象极其不俗，冥冥之中拥有着某种奇妙的力量！

    天地风水，奥妙无穷，这就是道之玄妙。

    而此时在原野之上，一座巨大的黑石祭坛悄然矗立，祭坛很粗犷，仿佛是以普通的黑石随意的堆砌而成！

    但在粗犷之中，这种祭坛却又有一种，很不同寻常的和谐感，合于天地，成于造化！

    祭坛顶端，有七灯七人，灯盏黝黑，灯火银白，银白的灯火好似天地命运，寿运福禄都在其中，微风之中灯火摇曳，仿佛在沟通上天！

    “没想到那顾冲居然再次实力大进，简直就是怪胎，现在我在他面前都撑不了三招！”说话的是吴隆，相比曾经，他的眼睛如今更加有神，浩然若神日。

    祭坛之上的七人之中，就有他一个，他们这次图谋很大，欲强夺机缘，以屠真龙！

    所谓的龙，自然就是龙帝！

    但是万万没想到顾冲大发神威，连龙帝都不是他的对手！

    “我们的七星屠龙之法，本来就是夺取他人造化，既然顾冲比龙帝还强，那还有什么好说，就是他了！”阴无邪，轻笑。

    这次的事情他们早有图谋，七星屠龙法是仙界流传下来的阵法。

    若他们这次屠龙成功，他们七人就都有机会破入“龙”的境界！

    气数、因果、因缘……不说其他，单是龙帝如今的境界，就需要太多的东西，而他们此次就是想要夺取顾冲的一切，以此成就自身！

    ……

    莲海之中，众人正震惊于顾冲的实力的时候。

    天龙突然七颗星辰闪耀，随后就化作了七个太阳，投射出七道光柱，形成一个阵法，将顾冲牢牢锁住。

    众人大吃一惊，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。

    而顾冲心里更是有一种淡淡的生死危机之感。

    七星神阵瞬间将此地化作一片混沌，而顾冲只感觉有七道细线，开始抽取自己身上的东西。

    真气、气血、气数、因缘……

    一切的一切似乎都在消逝。

    而顾冲尝试打破阵法，根本无法做到。

    “天哪，这居然是七星屠龙阵！”

    终于有人认出了这门阵法。

    这门阵法传闻在仙界都是恶名昭彰，可以强行夺取他人造化，令无数魔道的仙人趋之若鹜。

    没想到八荒九域居然有人得到了这门阵法。

    “可惜，如此天才的人物，却要如彗星般陨落！”

    有人大为惋惜。

    毕竟这可是仙阵，岂是凡间之人可以打破？

    “这就叫枪打出头鸟，就算有命得到宝物也没命花。”也有人幸灾乐祸。

    而下一刻，在众人惊讶的目光中。

    顾冲凭空消失不见。

    主持七星屠龙阵的吴隆等人，大吃一惊。

    七星屠龙阵可以封锁空间，顾冲怎么可能会消失呢？

    “不要慌，此人可能是进入到了自己的内天地之中，我们只要隔绝外界的天地能量，看他能坚持多久！”阴无邪大喝一声，现在他们已经没有回头路了。

    要是让顾冲逃过一劫，他们必将遭受恐怖至极的报复，现在只能僵持到底！

    ……

    “咳咳……”

    明神殿中，顾冲嘴角有血迹流出，刚才的七星屠龙阵已经伤及到了他的本源，幸好他及时来到明神殿，否则境界倒退都不是不可能！

    现在外界肯定是出去不得，而自己的的本源也需要时间疗养。

