    中平四年，五月，中山郡下辖安喜县城。

    城外小河，河边有一颗双人合抱大小的柳树。

    时近仲夏，此地虽是冀州北部，天气却也炎热异常。

    正值午后，柳枝在微风轻拂下摇摇晃晃，映在水中的倒影也显得沧沧凉凉，为树下的青年男子带来阵阵清凉。

    男子身着一身白衣，半躺在树下，身下铺着一张草席，手中拿着一杆自制的鱼竿。

    说是钓鱼，但身旁的鱼篓空空，显然一无所获。

    再看男子握着鱼竿的手早已松开，任其搭在臂上，脸上盖着一顶遮阳的草帽，在这个宁静的午后发出阵阵鼾声，早已与周公相谈甚欢……

    约莫一炷香的功夫，后面走来一位四五十岁的青衣老者。手中拎着一个提盒，走到男子身后约两丈处，便听到了男子的鼾声。

    老者不由放轻了脚步，走上前发现白衣男子果然已经睡着，不禁摇头苦笑，眼中却满是宠溺之色。

    于是慢慢将手中提盒放下，取下盖在男子脸上的草帽，又将自己外衣披在男子身上，同时掸去落在男子身上的枯草落叶。

    整个过程老者的动作很轻，生怕吵醒了白衣男子……

    做完这一切后，老者静静侍立在一旁，也不言语。

    夏日午后的风，轻轻柔柔，男子睡得很香。

    在梦中，他离开了这个没有电脑，没有手机，没有娱乐生活的东汉末年。

    回到了后世，继续他那紧张刺激的宅男生活……

    只可惜半个时辰后……

    男子揉了揉模糊的双眼，眼前的一切景象让他无比沮丧，不由得发起了呆……

    果然还是这该死的汉末……

    “郎君，您醒了。”

    身后老者的声音传了过来。

    男子微微一愣，然后急忙用袖子擦了擦嘴角的口水……

    毕竟他在梦中刚干完了一大碗加了三个荷包蛋和两根香肠的泡面……

    “额……福叔，你什么时候过来了？”

    男子扭过头来，随口一问，有点没话找话的意味。

    再看男子口中的‘福叔’，已经将提盒打开，从里面拿出糕点，端到男子面前。

    他至今也没想明白，为什么从半月之前开始，自家郎君就一定要在两餐之间吃些糕点。

    不过好在家境富裕，不缺这点粮食，福叔就吩咐厨娘每日准备了些糕点，以备公子取用。

    男子名叫林朝，本是后世一宅男，某一日买到了自己心仪的三国游戏，当晚便开始了匡扶汉室的伟大征程。

    只是那一夜的征程太过紧张刺激，早晨摸着饥肠辘辘的肚皮出去吃东西时，两眼昏昏不慎跌倒，磕到后脑勺，就此一命呜呼！

    这种行为堪称游戏史上出师未捷身先死之典范……

    林朝吃着糕点，回想着自己前世的经历。

    最后只能叹了口气，只觉半世浮华的宅男经历，终究不过一场梦……

    穿越半月有余，林朝也总算弄明白了自己这具身体的身份。

    安喜林氏，说不上是士族门阀，却也算得上县内豪强。如果非要比较的话，大概就和张飞张三爷差不多，都是那种有钱有势，但是祖上没有出过名人高官，只是家境殷实的土豪而已。

    而这具身体的原主人，林朝，字子初。

    朝者，日出之阳，万物之始也。诗经有云，以永今朝，以永今夕。望吾儿如清晨日光一般，褪去黎明之暗时，恪守本心！

    这句话，便是父亲林宏为林朝取字时说过的话。

    足可见林宏对自己这个长子的期望之大。

    为此，他甚至不惜奉上大半家财贿赂太守，在三年前为林朝举了一个孝廉。

    可别小看这个这个小小的孝廉，这个身份可不亚于后世的进士。要知道在汉代，郡国最高长官太守才有资格举孝廉，并且每年只有一个名额。

    本来林朝应当入朝考试，如果通关的话朝廷便会授予郎官，也就是后备官员。

    只可惜刚好碰上黄巾起义，近百万的黄巾军盘踞在华夏大地，而冀州更是重灾区，到处都是黄巾流寇，路不能行。

    更巧的是，在黄巾起义的一个月后，林朝的父亲林宏病重辞世。

    纵然黄巾起义短短十个月就已经基本平定，可林朝却要为父亲守孝三年，入京之期就这样一直被耽搁了下来。

    现如今，孝期已满，但林朝还是一身白衣，也习惯了。

    林朝吃完糕点后，抬头正迎上福叔欲言又止的目光……

    “福叔，有什么事吗？”

    对这位服侍了林家两代人的老管家，林朝心中很是敬重。

    “郎君……”福叔欲言又止，面带难色。

    事实上，自林宏死后，林家上下就已经称呼林朝为家主了，只有福叔还用‘郎君’这个旧有称呼。

    “福叔有话尽可直言，此处无有旁人，无需避讳。”林朝看出了福叔的为难，开口笑着宽慰道。

    福叔闻言，这才开口说道：“郎君，非是老奴这个做下人的多嘴，只是老家主临终之前，让郎君待到孝期满后，便赶赴京城，接受朝廷考核，好以此为官，光宗耀祖。”

    “眼下孝期已满，老奴就想着，郎君是不是应该遵从老家主遗愿，启程赴京……”

    福叔说到这里，想起林朝的父亲林宏，眼角垂泪不止。

    然后像是忽然想到了什么一样，急忙又解释了一句：“郎君切莫误会，老奴万不敢用老家主来压您，郎君若是不信，老奴愿以死以证清白！”

    在这个时代，仆人妄言是大忌，在加上林朝业已成年，决策上怎么轮不到他来指手画脚。

    只是福叔念及林家前代家主恩义，不忍林朝荒废时日，才冒着遭人唾骂的风险来劝说林朝。

    见福叔情绪有些激动，林朝赶紧出言安抚。

    “福叔，您对我林家的情义，朝又岂能不知，休要妄自菲薄。只是，入京一事，还请容我三思……”

    “郎君可是担心二郎君？”福叔见林朝有所顾虑，便开口问道。

    事实上，林朝早年丧母，父亲也于三年前去世，但不是孤身一人，家中还有一弟林夕，年方十五，与林朝相差了七岁。

    见林朝不语，福叔继续说道：“郎君莫要担心，二郎君好骑射，习弓马，膂力过人，足可自立。老奴已拜会过县尉刘玄德，他答应等二郎君行冠之后便召之入伍，也好……”

    这边，福叔的话还没说完，却听得林朝大惊道。

    “谁！县尉刘玄德？”

    福叔应道：“不错，郎君守孝不闻俗事，竟也知刘县尉。”

    “那，这位刘玄德，是否名曰刘备？”

    “不错。”福叔点了点头，“刘县尉此人仗义疏财，急公好义，宽厚有仁，却是不可多得的好官……”

    福叔那边还在继续介绍着刘备，林朝心里已经翻起了滔天巨浪。

    刚穿越到汉末时，为了能在接下来的乱世中活下去，林朝曾仔细思考过自己的未来。

    按照自己的习惯隐居世外继续当个宅男？

    这肯定不行！

    灵帝死后，董卓乱政，紧接着就是天下大乱，群雄并起。

    整个华夏大地都乱成一锅粥了，你避世又能避到哪里去？

    倒也不是不能，像历史上的管宁一样，找个犄角旮旯的地方躲起来，自然有一定几率能苟全乱世。

    只是……

    林朝避世只是想活得安稳舒适，又不是想当苦行僧，这种选择自然不做考虑。

    那就还剩下争霸和抱大腿这两条路。

    考虑到自己家境，再看看自己这小身板，争霸这条路还是算了吧。

    没实力，没名望，没地位，这样的三无老板傻子才会投靠你。

    这里是真的汉末三国，那些名士猛将又不是游戏里的NPC，难道你将豪言壮语表露一番，那些人就会纳头便拜不成？

    这纯粹是扯淡！

    那就只能最后一个选择了，

    抱大腿！

    抱谁的大腿呢？

    这是一个问题。

    整个华夏大地经过数十年的动乱后，最后的胜者只有三人。

    曹操，孙权，刘备。

    可即便这三人，现在的日子也不好过。

    孙权现在不过是一个吃奶的孩子，孙坚和孙策又都英年早逝，自己现在投靠过去，未来也未必一帆风顺。

    就算孙氏最终仍能称霸江东，可这条漫长的征伐之路上，林朝也无法保证自己的安全。

    再者，林朝也实在看不上江东那群世家。

    倒不是说他们智力不行，品行不堪，而是自孙策周瑜鲁肃死后，整个江东犹如一潭死水，再无进取之志。

    那些安于现状的世家，裹挟着孙权甚至是整个江东，只想着割据自保。

    简而言之四个字，格局不够！

    而孙十万自身的格局嘛……懂得都懂。

    再看曹操，他前期的发展也不是一帆风顺，尤其是联军讨董时，他率领一支孤军深入，碰上董卓部将徐荣，被打得惨败而归，甚至自己都差点死于乱军之中。

    再加上曹操生性多疑，又有为数颇多的屠城记录，导致林朝也有点不想跟他混。

    君不见，为曹操建功立业颇多的荀令君，最后也落得惨淡收场。

    再看最后的刘备，一生颠沛流离，屡战屡败，数次妻离子散。为人虽率直仁义，只是跟着他东奔西跑，人身安全实在得不到保障。

    思来想去，林朝发现就算跟着注定的胜利者混，下场也不可预料。

    再加上现在时局动荡，就算林朝肯孤身一人不远千里去投奔这三方，最有可能的结局也是在路上为盗贼所杀。

    是以，穿越半月，林朝一动没动，看上去整日游手好闲，无所事事。

    刚才听到福叔说刘备现在居然是安喜县尉，林朝心思便活络了起来。

    现在是中平四年，还有差不到两年灵帝就要挂了，之后便是董卓入京。这时候去京师，等同于自找麻烦，纵然能混个一官半职，到时候只怕连性命都不能保全。

    虽然不知道刘备为什么会刚好在安喜当县尉，但林朝还是决定去见见这位未来的昭烈皇帝，毕竟反正闲来无事。

    至于要不要投靠他，等见了之后再说……

    “福叔，我想去拜访一下这位刘县尉。”

    闻言，福叔面带笑容点了点头：“应该的，我林氏在安喜也算有头有脸，上门拜访也不算失礼。郎君既有心，老奴明日便着人略备薄礼，登门拜访。”

    林朝点了点头，思索了片刻后，又开口说道：“福叔，还有一事……你且差遣数名可靠之人，去一趟郡里……”

