    

    走出柴房，顾绾辞看向沈宿，“沈兄，可否带我去一趟姨娘的墓地。”

    “好。”沈宿没说什么，扶她上了马车后吩咐车夫向城外赶去。

    路程挺远，赶到时已经将近一个时辰了。

    顾绾辞走下马车，只见林子尽头有一座孤坟。

    沈宿看着她道：“我前段时间已经命人将此处修葺了。”

    顾绾辞随即和小舟向前走去，连日的大雪已经将墓碑掩盖住。

    她微微抬手将墓碑上的雪拂去，随即退后几步，在墓碑前跪下，代替原主磕了三个头。

    不论怎么样，既然她已经成了这里的顾绾辞，那她就必然会为林姨娘找到真凶，替顾绾辞完成她没有做完的事情。

    小舟也在顾绾辞身后跪下，端端正正地磕了三个头。

    她心里念着，姨娘，希望您在天之灵能够庇佑小姐找到杀害您的真凶，保佑小姐能够平平安安的活着。

    除夕当日，就连侯府里丫鬟小厮们也得了不少好处，侯府里到处都挂上了红灯笼。

    小舟将这些日子亲手做的红灯笼四处挂上，一边看顾绾辞依旧在窗边看着书，她不由道：“小姐，您看挂在这里怎么样？”

    顾绾辞只粗略看了一眼，“你看着挂就好了。”

    小舟无奈的摇摇头，自己从梯子上爬下来看了看方向再上去纠正，来返几次才挂好。

    她随即将梯子收起来，虽然院子里只要自己和小姐两个人，但是总要有过年的样子才是。

    小舟随即走进厨房里，做的粥已经好了，她将粥和菜端过来放在桌子上，“小姐休息会吧，吃饭了！”

    顾绾辞抬头看了一眼，只见院子里此时挂满了灯笼，就连屋子里小舟也也挂了几个小的，她不由笑着摇摇头。

    “小姐快尝尝，这鱼是我今天一早去买的，新鲜的！”

    小舟特意将鱼放在了顾绾辞手边，顾绾辞夹了一口尝了尝，“不错，最近手艺长进很大。”

    小舟笑了笑，顾绾辞随即将鱼放在了正中间小舟也能夹到的地方。

    “小姐，今天晚上我们包饺子，小姐想吃什么馅的？”

    “随意，你想吃什么馅就包什么馅。”

    “肯定要有肉，小姐，和芹菜怎么样？”

    “好。”顾绾辞点头。

    这边一片其乐融融，策王府里众人来来往往却都不敢发出一丝声音。

    除夕当夜，是萧昀母妃容妃离世之夜。

    容霁守在祠堂门前，看着祠堂里忧心忡忡。

    今日天气异常的寒冷，祠堂里却连一盆炭火都没有，但是萧昀吩咐了不许人进去，便无人敢破这个例。

    程鞍来过一次，这件事自然不能惊动先生，只是今日沈公子也有要事出了城。

    天色渐晚，程鞍的身影又匆匆走了过来，“爷还是没动吗？”

    容霁摇摇头，叹了一口气，从早到晚，里面没有丝毫动静。

    “宫里来人催了？”

    程鞍点头，“宫宴快到时辰了，人就在府门口，这可怎么办？”

    容霁神色中闪过一丝气愤，“这么些年除夕宴爷哪回去过，每年都赶着来做样子，你去让他们走吧，就说爷今日染了风寒，实在起不来身，怕扫了皇上的兴致，就不去了，皇上难不成还要人来抬着爷去？”

    程鞍点头，看着祠堂里眸中也染上忧心，“好吧，那我先去了。”

    “去吧。”

    程鞍快步走出府，只见宫里的车架还在府门前停着，程鞍上前道：“有劳公公来跑一趟了，王爷今日染了风寒人一直在昏睡着，实在是起不来身，还望公公向皇上告个罪。”

    那名太监自然知道自己今日只是来走个过场的，他丝毫不意外的点头说了几句客套话便离开了。

    程鞍转身走进府里就命人关上了门。

    程鞍再回到祠堂，就见容霁将今天早上端来的饭纹丝不动的拿了出来。

    “爷今天一天都没有吃东西吗？”

    容霁摇头，“没有。”

    容霁吩咐人将饭菜拿下去，与程鞍一起守在祠堂前。

    王府里寂静了许久，亥时刚过，容霁和程鞍忽然神色一动，皆听到了府外传来的声音。

    容霁看向程鞍，“你先在这里守着，我去看看。”

    “好。”

    容霁随即施展轻功便向府门处去，只见门前此时围着不少宫内侍卫和太监。

    他走上前，“亥时已过，想来宫宴都已经散了，不知公公此时此来还有何事？”

    “皇上体念王爷染了风寒没能赶去参加宫宴，特意命老奴带了两盘菜给王爷尝尝，还请王爷不要拂了皇上的心意才是。”

    容霁抬眸看过去，只见那名太监身后的两名小太监手里一人端着一盘菜，看上去玉盘珍馐。

    他神色冷下来，不只是容霁，身后一众王府侍卫神色皆变了。

    这菜里是什么东西，他们一清二楚！

    “好，属下等替王爷谢恩，只是王爷还在昏睡着，这些菜肴可否等王爷醒了再吃？”

    那太监是皇上身边的得力太监，闻言却笑了笑，“欸，容侍卫难道不知道宫里赐菜的规矩吗？”

    皇上赏菜，被视为无上荣耀，自是得当面吃菜谢恩才能全了礼数。

    “这些我们自然明白，只是今日王爷抱病在床，实在是没办法……”

    那太监闻言一笑，脸上却忽然浮现出一丝为难之色，“王爷虽然受尽皇上宠爱，只是此乃皇上亲赐，奴才若是差事办不好，也无法向皇上交差啊！”

    容霁几人纷纷咬了咬牙，容霁看了周围几人一眼便欲动强，忽然听身后传来一道声音。

    “父皇赐菜，本王自然不能不恭，劳烦公公跑一趟了。”

    那太监终于笑了笑，“王爷您可终于出来了。”

    萧昀走上前，容霁立即便要挡在他面前拦住他，“爷！”

    “让开。”萧昀只淡淡开口。

    容霁死死站在原地不动，低声道：“爷，这菜不能吃！”

    萧昀没看他，向身后的人吩咐，“将他拉开。”

    身后却无人动作，就连程鞍也正欲上前拦在萧昀另一侧。

    萧昀轻轻抬手按在容霁的肩上一动，容霁的半边身体便立刻麻了，不由自主地向后推去。

