    第103章 我不喜欢老男人   

    卫芸若眼中不自觉流露出深深的遗憾还有怜悯来   

    忽然被同情了一脸的姜禾浔：“？”

    

    她怎么觉得这个女人看她的眼神奇奇怪怪的。

    

    姜禾浔心中狐疑。

    

    这人认识她？

    

    卫芸若笑了一下，这次的笑容比最初看见她的时候真诚了些许。

    

    “小妹妹住哪儿的？

    待会儿我送你回去。”

    

    “不用了，会有人来接我的。”

    

    姜禾浔总感觉这女人的态度古怪得很。

    

    刚和她搭话的时候，她的态度隐约带了几分敌意，并没有像现在这么……怜悯？

    

    被拒绝的卫芸若也不恼，原本也只是客气一下。

    

    两人一前一后走出洗手间。

    

    卫芸若走到她的身侧，佯装随意问道：“小妹妹和晏二认识多久了？”

    

    “大概两个月左右。”

    

    “你们是怎么认识的？”

    

    “他救过我。”

    出于礼貌，姜禾浔温声细语地回答了她。

    

    这小姑娘不会对晏楼川一见钟情了吧？

    

    这年纪的女孩子都有英雄情结，况且晏楼川帅气迷人又多金，被这样的男人吸引是轻而易举的事情。

    

    卫芸若一副知心姐姐的语气对她说：“既然你和晏二不熟，我觉得你离他还是远点儿吧，至于救命之恩，晏二他不会在意的。”

    

    女人一副我是为了你好的语气，令姜禾浔忍不住蹙眉。

    

    看到她这表情，卫芸若眼里闪过了然。

    

    这小姑娘果然喜欢晏楼川，她不过是好心劝她远离他，她就不高兴了。

    

    “晏二确实是一个非常优秀的男人，燕京城里很多名媛都喜欢他，可他都不屑一顾。

    而且，晏家是百年世家，所匹配的妻子都是门当户对的。”

    

    她长得确实很绝色，但以她的家世，晏家是不会同意晏楼川娶她的。

    

    最好的结果就是她被晏楼川像一只金丝雀一样养起来。

    

    而且将来她要是知道晏楼川对她好的原因，哭都来不及。

    

    卫芸若难得好心，继续说：“豪门的生活也并没有你想象中的那么好，做晏楼川的的妻子，必须是能在背后支持他，帮助他的女人。”

    

    见女孩儿一直沉默，她觉得她应该是听进去了，权衡利弊后会知难而退。

    

    “你年纪还小，等你长大了，你就知道我说的这些了，小妹妹长得那么漂亮，以后会有更好的选择，找一个门当户对的男孩子对你来说更合适。”

    

    “你也喜欢他吗？”

    姜禾浔冷不丁问了一句。

    

    卫芸若表情僵住。

    

    “你喜欢晏楼川。”

    身侧的女孩儿停下脚步，侧脸看着她，“你说的这些和我没关系，你喜欢他也和我没关系，你不需要说这些话来劝我。”

    

    卫芸若觉得她有些不识好歹，“我是为了你好，我见过那些贫民女孩儿嫁入豪门后的日子……”   

    “难道你以为我会喜欢一个大我那么多岁数的男人吗？”

    姜禾浔打断她的话，觉得这女人莫名其妙得很！   

    她的语气满是郑重和严肃，甚至隐隐有些生气，“我不喜欢老男人，而且，我已经有喜欢的人了！”

    

    她只喜欢她的傅哥哥，谁都比不上他。

    

    卫芸若半晌都没从她的话里回过神来。

    

    她甚至还听出了女孩儿对晏楼川的年纪有一丝丝……嫌弃？

    

    难道真的是她误会了？

    

    可卫芸若的心里并没有很高兴，反而有些不舒服。

    

    不过是普通家庭的出身，她凭什么嫌弃晏楼川的年纪？

    

    “姐姐，你与其在这里苦口婆心地劝我质疑我，你还不如大大方方去追求他，这比你在我这里做无用功有效率多了。”

    

    姜禾浔被气走了。

    

    她越想越生气，脚步都情不自禁地重了几分。

    

    她才十六岁，晏楼川大她那么多，她为什么要喜欢一个老男人？

    

    而且傅哥哥比他好看多了。

    

    姜禾浔不想回卡座那边了，从挎包里拿手机正要给商颜打电话，手机铃声忽然响了。

    

    

    

