    鬼王达，昔日的魔鬼筋肉人，横扫整个日国武术界，但被断水流大师兄的师傅打断了腿，从而颓废到了现在。

    但要说眼力与经验，却绝对也是属于格斗界极强的那种。

    就画风来说，虽然比起唐牛还差一些，但比陈家驹这种正常画风也要有所变化了。

    一拳打穿墙壁什么的事，他昔日巅峰时期也能做到。

    但打穿墙壁，却不是这种钢筋混凝土的承重强啊老大！

    砌砖的墙哪怕是多层的厚度，对比起钢筋混凝土的承重墙来说都是差太大了。

    这特模是一拳直接打出危房了！

    而且，正常来说一拳打穿墙壁是正常的，可要当面看不到，但力道贯穿墙面，抵达背面形成眼前这种夸张的画面，当真也是匪夷所思。

    “不是吧，你不是在演我吧……”

    何金银看到鬼王达打塌一张实木桌都惊为天人，认为对方是隐藏前辈。

    可见到徐越这开挂的一拳后反倒是觉得不真实了。

    超出了他能够理解的范围。

    “是不是演你，你可以问问你眼中的前辈。”

    徐越笑了笑，没有在意何金银的质疑，开口说到。

    这话直接就让鬼王达闭嘴了。

    对方出手的这一下，已经足够证明其能力的强大了！

    “我不信，我还是相信前辈，你这个太假了。”

    “其实，他说的没错，我一直都在骗你。”

    只是就在何金银帮鬼王达数钱的时候，鬼王达却是自己‘良心发现’的自爆了自己骗人的事。

    直接就让何金银吓了一跳，满脸难以置信。

    “我昔日的确也算得上是格斗界的强者，魔鬼筋肉人，但他说的没错，颓废了这么久，现在我一身功力已经所剩无几，只能靠坑蒙拐骗来维持生计。”

    “而你，本来我是有心想要教的，但的确是资质太差了，加上年龄太大，已经没办法成才了。”

    鬼王达叹息的将自己的心里话都说了出来。

    “如果正常的对你训练，你不但要吃许多苦，而且没有药材和营养补充，没有推拿医师协助，不但无法得到什么训练成果，身体都可能会垮掉。”

    “得不到效果，还要吃这样的苦，很少有人能够坚持下来，所以我选择了骗你。”

    鬼王达简直和自首，陈述自己的罪状一样，滔滔不绝的讲出了自己的心路历程。

    让本来觉得自己被骗而恼怒的何金银，又开始冷静了下去，甚至对鬼王达出现了一些同情。

    不得不说，这的确是一位老好人。

    “难道我真的就没办法习武吗……”

    何金银呢喃自语。

    “不，这位先生说你可以，你就可以，他的实力更在我昔日巅峰时期之上，甚至还要超出许多。”

    鬼王达话锋一转，便开始提醒何金银要拜真佛了。

    让何金银看着徐越不由有些发呆。

    “如果你的本意真的是想要习武的话，我可以教你，但如果你只是为了泡妞，那抱歉，你或许真的不适合走这条路。”

    “没有足够的恒心，是走不下去的。”

    徐越看着何金银平静的说到。

    而何金银自己也陷入了反思之中，自己习武真的是为了阿丽吗？还是为了自己呢……

    “我、我想练功夫！”

    何金银似乎是下定了决心，抬头看向了徐越。

    “好，既然你决定了要练功，那在你功夫小成之前，就必须要忘记那个女人，女人只会影响你练功的速度。”

    徐越的话，再次让何金银内心滴血。

    但想到自己之前做出的决定，一阵挣扎之后，他还是咬牙坚持了下来

    “在小成之前，我会选择忘记阿丽的！”

    而后他便是痴痴的从口袋里掏出了两张演唱会门票，是港城天王巨星龙威的演唱会门票。

    龙威不单单是武打巨星，而且文体两开花，在演唱界也有不俗的影响，是真正的海陆空全方位强者。

    为了这两张门票他付出了很多，而且也知道阿丽是龙威的粉丝，有门票能约她出来的机会大增。

    但为了自己的目标，为了自己的未来，自己一定要懂得舍弃！

    自己已经看透了，单靠这种门票，靠这种身外之物追不到阿丽的，只有真正学到了属于自己的力量，自己未来才能挺直腰杆！

    自己必须要提升自己，训练自己，要懂得放弃和思索，自己……

    “阿银？哇，这里是怎么了，怎么变危房了，豆腐渣工程啊。”

    只是就在这个时候，背着背包的阿丽却是路过了此地，看到了这墙面上的纹路。

    不过随后，他也看到了何金银手中的演唱会门票。

    直接两眼放光

    “哇！你真的搞到了龙威的演唱会门票吗？哈哈，真的是太开心了！我也有去排队，可惜已经卖完了！”

    随后，阿丽便是一蹦一跳的冲了过来。

    本来已经下定决心的何金银，在看到了阿丽后，脸上又再次露出了花痴的表情，之前的决定与决心早就抛之脑后，傻笑着举起手中的票说道

    “是啊，特地为了你准备了两张的，一起去吧。”

    不过他的话才刚刚说完，手中的票便被徐越一把抓过，同时分出了一张递给了过来的阿丽，对她笑着说道

    “没错，一张是我的，一张是你的，阿银他自己要奋发图强，没时间，你不会介意吧？”

    直接被徐越电了一下，手中的矿泉水瓶都掉落在地的阿丽，直接倒吸了一口冷气，不是吧，竟然有人能帅到这种程度！

    阿丽和这个世界不存在的钟丽缇也有六七分相似，而且区别的地方还是朝着更好的方面演变，比如曲线和皮肤都更胜一筹。

    徐越也琢磨着，前面连续补魔策划，现在又要训练鞭策何金银，自己也蛮累的，惩罚任务嘛，还是要劳逸结合，偶尔放松放松心情，约个火……会什么的，反倒是能够提高效率。

    至于何金银，本来就是初代魔术师天赋，而且只有五条回路，现在还都是闭合的，想要成才就必须要花费更多更多的努力。

    要将他训练出来，就必须要斩断他的其他杂念。

    放心吧，你的……对，宿敌，你的宿敌断水流大师兄，我会帮忙处理的……

    ————

    下一章估计得三点……年底了，明天竟然还得上班，噗~

