    “冷锋？”

    看清前方的一众军人，方天不由瞪大眼睛，一脸的出乎意料！

    因为站在前方的，正是冷锋、俞飞、史三八等人。

    而俞飞的手中，赫然捧着一个熟悉的却已然黑白的照片，板砖！

    “板砖？是他？他竟然牺牲了？”

    看到照片，方天抑制不住的，竟潸然泪下！

    “小哥哥，你的皮肤好嫩啊，像小姑娘。”

    他仍然清晰记得，板砖和他说的第一句话！

    他的不善言辞，让方天印象深刻！

    方天本以为当初他只是受伤罢了！

    没想到竟然……

    “按照战狼的剧情，牺牲的不应该是俞飞才对的吗？怎么板砖他？”

    方天想不通！

    难道说，是因为自己的出现，很多剧情发生了改变？

    在冷锋他们身后，一个用帆布临时搭建的简陋住所，是板砖的家人，以及为板砖搭设的简单的灵堂。

    灵堂正前方，挂着板砖青春洋溢带着笑容的照片。

    而照片前方，则是上了年纪，白发苍苍，一脸痛楚的老奶奶。

    老奶奶无助的坐在泥地，她的身侧，两名长相颇为相似的中年女人痛哭流涕，其中一人，正是蒋小鱼的老妈！

    方天此次寻找的对象！

    板砖的奶奶，的确就是蒋小鱼的外婆。

    “给我拆！”

    C迁队长面容阴冷，一声令下，推土机立刻向前推进！

    “我看谁敢！”

    冷锋哼了声，大步上前，一把抓住C迁队长脖颈！

    微微一用力！

    “啊！”

    C迁队长立刻发生一声哀嚎。

    “快让你的人住手！”

    冷锋面露杀机！

    今天是什么日子？

    是他们护送板砖回家的日子！

    没想到板砖没了，这些强盗，还想对板砖的家人动手？

    “住手！”

    生死危机之下，那C迁队长立刻让手下的人住手。

    “放开我！”

    C迁队长也不是吃素的！

    即便面对特种兵，他虽然有些怕，却也没怕到哪儿去！

    见对方收手，冷锋放开手！

    那C迁队长嘴角划过一丝冷笑，一个后退，来到人群后方，立刻一挥手，“上！给我打!往死里打！”

    顿时！

    他带来的人，立刻变得像一条条疯狗！一窝蜂地冲了上去！

    而C迁队长则是继续后退，来到一个安全地方位，默默地将手放进宽松的西装口袋，目光冰冷。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    只听得拳拳到肉的惨叫！

    紧跟着，他的手下一个个惨叫着摔倒在地。

    C迁队长立时震惊的瞪大眼睛，一脸的不可思议，“卧槽！这……怎么可能！！！”

    他带的人，竟然被对方五人给收拾了？

    “哼！杀人放火金腰带，修桥补路尸骨寒！只要摆平这个钉子户，老板起码给我800万现金！有了这笔钱，再加上老子这些年积攒下来的存款，足够他们娘俩生活一辈子！十八年后，老子从监狱出来，又是一条好汉！我还就不信了，你还能比枪快？”

    队长恶向胆边生！

    他猛然掏枪，毫不犹豫，在最后一名手下倒地的瞬间，便掏枪射击！

    只要干掉这几个拦路虎，或者干掉一个！

    推掉眼前这个钉子户！

    他这件事儿，就算是漂漂亮亮的办成了！

    冷锋见状大惊！

    对方竟然有枪？

    “糟了，我大意了！”

    冷锋心中大凛，他想要躲避。

    但无论他往哪个方向移动，枪口都死死地跟随！

    如影随形！

    冷锋竟然有一种逃不掉的感觉！

    冷锋立刻意识到，对方在枪法上，绝对是一名经验丰富的老手！

    这把枪，恐怕不知道杀过多少人。

    “蠢货！去死吧！”

    C迁队长一声冷笑，立刻准备扣动扳机！

    对面有五个人呢！

    他就算打死那个最狂的，也能弄死其他四人中的一个！

    稳赚不赔！

    这一瞬间，俞飞，史三八等人也是不由自主地瞪大了眼睛！

    一时间，进退两难！

    然而就在这时——

    咻！

    只见一张高速旋转的扑克牌划过一道漂亮的轨迹，直接命中队长即将开枪的右手！扑克牌仿佛锋利的刀片，竟深深嵌入那C迁队长的手背！

    “啊！”

    队长一声凄厉的惨叫，手枪立刻落地！

    方天一个瞬间加速，仿佛幻影，直接冲到了那队长面前，一脚将手枪踢飞，落到冷锋几人面前。

    “是你？”

    “方天？”

    冷锋几人见到方天，立刻眼睛一亮！

    再看了一眼那队长手上的，竟然是一张普通的不能再普通的扑克，更是大呼惊讶！

    一个个的，心中简直掀起了滔天巨浪！

    “不是吧？扑克也能伤人？”

    冷锋的眉毛，也拧成了一个川字。

    当初丛林偷袭战过后，方天这个名字，普通人或许不知道！

    但方天却在狼牙，成为了一个遥不可及的传说！

    一个看起来平平无奇的少年，却是展现出令人头皮发麻的枪法，力挽狂澜，毙掉六名无比强大的敌人，救下战狼中队的中坚力量！

    如果没有方天，或许眼前的这只特战小队就不仅仅是牺牲几名队员这么简单，很可能已经全军覆没！

    于是。

    大家对方天，都有了无限好感。

    后来得知这方天被特招进了海军，他们更是懊恼不已。

    没想到今天，竟然在这种关键时刻见到对方？

    “好手段！”冷锋淡淡一笑，为遇到方天庆幸，捡起那把银色的手枪，然后来到痛苦的半跪在地上的C迁队长面前，“你竟然想要杀了我们？”

    C迁队长痛的额头直冒冷汗，他捂着右手，冷然一笑，“算你们命好！”

    “还有你！”C迁队长转头，看向方天，低声威胁道，“年轻人不讲武德！竟然偷袭？我记住你的长相了，你是厉害，但你总有家人吧？等这阵风头过去，我弄死你们全家！”

    “滴滴滴滴滴滴！嘲讽点+10000！”

    系统提示，第一次如此急促！

    然而盛怒之下的方天，却是对系统提示置若罔闻，仿佛没有听到一般！

    现在的他，火冒三丈！

    弄死自己全家？

    自己的老妈，是他绝不容许任何人伤害的存在！

    哪怕是……一丁点的威胁都不行！

    扫了一眼虎视眈眈的众多武警，他想现在就把这家伙弄死！

