    周天下之东北。

    那天地尽头的黑幕后。

    这时浮现无数黑色的小人影，他们在忙碌着建造巨大的祭坛，并举行盛大而神秘的祭祀。那似响遍周天下，助鬼帝之影凝聚无上真身的古老祭歌，正是从黑幕后的祭坛传来。

    “啊啊啊——”

    “烈烈先祖帝在上，不断降下大福祥。”

    “无穷无尽多赐赏，到达时君这地方。”

    这连起的高昂“啊”声，震耳欲聋，响彻云霄般，亦无比虔诚，可谓崇拜得五体投地。

    而在“啊”声响起时。

    几乎整个农国都控制不住跪拜下来，脸上浮现恭敬而虔诚之色，但是农家弟子的内心却在挣扎。

    他们不愿跪下，更不愿叩首。

    但是他们无法控制。

    这时目光穿透连圣人，亦难以穿越的黑幕，可模糊看到一片无垠的大地。

    大地莽莽，犹如洪荒，充满神秘气息。

    这是另一方天地。

    在这方天地的尽头，犹如一个长长的角般，它似插进了黑幕中。

    此时，有无数穿着打扮皆与周天下相异的人，正在巨大的祭坛前前行盛大的祭祀……

    “先祖帝前设清酒，赐我太平长安康。”

    “还有五味红烧肉，陈设齐备又适当。”

    “默默向帝来祭告，执事肃穆无争嚷。”

    “大帝赐我百年寿，满头黄发寿无疆。”

    “车毂裹皮辕雕花，八个鸾铃响叮当。”

    “祭告大帝献祭品，我受天命广又长。”

    “太平幸福从天降，今年丰收多米粮。”

    “大帝光临受祭飨，降下幸福无限量。”

    “冬祭秋祭神赏光，帝孙至诚奉酒浆。”

    祭祀有舞、有歌、有巫、有鬼、有人、有酒、有肉、有血、有魂，这不仅仅是祭祀烈祖大帝，亦是在祈求大帝“绥我眉寿”、“降福无疆”……

    大帝，即商帝也。

    虽然他们有了自已的新帝，亦是商帝……

    但大帝，乃是他们心中至高无上的存在，任何人皆不可亵渎，更不能取而代之。

    衪是天地的主宰！

    不死不灭！

    在盛大的祭祀中，他们仿佛看到黑幕后，那浮现在人间的帝影，亦隐约感受到丝丝缕缕的帝威……

    “呜呜——”

    他们忍不住哭泣起来。

    两千余年了，那伟岸的帝影终于浮现了。

    两千余年了，他们无时无刻不想杀回周天下，为帝扬蹄天下，耀帝之威……

    他们在哭泣中三跪九叩，无比虔诚与恭敬。

    五体投地。

    ……

    ……

    “死！”

    葬山天空黑雾中，帝影冷冷道。

    犹如言出法随，天地间猛然交织恐怖的法则，迸发出凌厉无匹的杀气，朝封青岩的圣影杀去。

    这时天地间，已经没有了圣影的容身之地。

    无一处不是杀阵。

    而在帝影的“死”字一出，整个天下风云变幻起来，天色急速黑下来。

    不过眨眼的功夫，白昼便化为黑夜。

    在黑夜中，无数大贤感受到死亡的气息，令他们窒息不已。但幸好，“死”字不是冲他们而去，而是冲封圣圣影而去。

    葬山下。

    众人脸色剧变。

    帝影的可怕远远超出他们的想象，只是吐出一个“死”字，似乎便颠倒了乾坤般。

    这时“死”字法则，犹如有形般，竟然化为滚滚浪潮朝封青岩圣影压去。

    葬山书院的学子，带着些绝望闭上眼睛。

    这个天下谁可挡帝影？

    此刻。

    封青岩的圣影，虽然无法走上去，却是没有被压碎，他静静伫立在空中，似在凝视着帝影。

    在“死”字法则滚滚压来时，他蓦然开口道：

    “君子不死！”

    “死”法则压落，他依然伫立在空中。

    不死。

    君子不死！

    赫连山和颜山二人听到，心神大颤，喃道：“君子不死，君子不死……”

    “君子不死！”

    “君子不死！”

    葬山书院的学子悲吼起来，接着便是葬山下皆悲吼起来。

    这时，似乎“君子不死”声，穿透滚滚黑雾，传遍整个天下般，无数大贤、大儒级别的存在，隐隐听到震耳欲聋的吼声。

    心神同样大颤。

    他们在心里跟随吼起来……

    此时在封青岩的圣影上，凝聚出淡淡的君子之势。君子之势越来越强，势如破竹般，朝“死”字法则压去。

    轰——

    “死”字法则破碎。

    葬山外的天地恢复清明，“死”字气息亦瞬间消失。

    ……

    黑雾中。

    帝影面向周天下之东北，目光透过天地尽头的黑幕，冷声道：“归来吧，吾不孥戮汝。”

    黑幕上。

    无数黑色小人影，喜极而泣拜下。

    即使那殷红的十二道狰狞鬼影，此刻亦在颤颤巍巍拜下。

    虽然他们无时无刻不想杀回周天下，但对帝之威亦畏惧、惶恐之至极，已经烙印在灵魂上……

    ……

    “呜呜——”

    葬山外再次传来诡异哭丧。

    无数披麻恶鬼不知从何冒出，在黑雾急速奔来，朝天空上的帝影恭敬跪拜下。

    “吾不死不灭——”

    帝影冷冷瞥了一眼下方的披麻恶鬼。

    披麻哭丧恶鬼瑟瑟发抖，头颅紧紧贴着地面，不敢有丝毫的不敬。

    但在此时，却有一个个“大凶”或“诡异”，从滚滚黑雾中走出来，眨眼间来到披麻恶鬼前。

    披麻恶鬼大骇，以为“大凶”或“诡异”将要吞噬它们时，却看到“大凶”或“诡异”不知从哪里搬来一根根铜柱。

    铜柱悬空横放。

    并在铜柱上涂上如油般的东西。

    下方则燃起熊熊木炭，把铜柱烧得通红。

    “过者不死！”

    有“诡异”对披麻恶鬼道。

    在无数“大凶”及“诡异”威逼之下，披麻恶鬼不得不走上烧红的铜柱。但是铜柱又烫又滑，在披麻恶鬼还没有走出几步，便从铜柱上掉下去。

    一个个披麻恶鬼，落入熊熊燃烧的木炭中。

    滋滋——

    一缕缕青烟冒出。

    一个个披麻恶鬼死木炭中……

    而葬山下，有不少文人隐约看到，之前他们还有些疑惑，但是现在却是头皮发麻……

    这鬼帝果然残暴狠毒！

    呜呜——

    披麻恶鬼再次哭泣起来。

    但是“大凶”或“诡异”并没有放过，继续威逼披麻恶鬼走烧红的铜柱。不过眨眼间，便有无数的披麻恶鬼，烧死于一根根铜柱下，连灰都没有留下半点。

    葬山下众人头皮发麻。

    犹如要炸开般。

    ……

