    关于布局充电中心和电池更换站，是徐磊早就决定的规划。

    虽然说从建成到安装设施投入使用，可能需要花费千亿的资金，但对于未来的价值将无法估量。

    徐磊认为非常值得。

    尽管公司上的资金建造龙湖高科技园区，搭建大型智能数据中心，以及新固态电池生产基地消耗了很多。

    但徐磊自身拥有着龙芯集团公司半数的股份。

    外加华科院使用星瞳攻克的技术，其中获得的收益他也会得到一部分。

    所以在资金方面是绝对没问题的。

    除此之外。

    这项规划徐磊已经和上面通过气, 除了得到大力支持外，电网方面也会全力配合。

    毕竟这既能减少碳排放，又可以减少对海外石油的依赖。

    所以面对刘高文的疑问，徐磊接着便再次重复道：“充电中心和电池更换站关系到公司以后的行业布局，无论中间有多少难题都要克服并完成，你就照我说的做吧, 电池基地那边先安排其他人负责。”

    刘高文深知徐磊的性格。

    能把话讲到这种程度，说明充电中心的规划对未来科技的确很重要。

    明白这其中的问题，刘高文自然没什么好继续迟疑的。

    “我知道了徐总, 这件事我会做好的。”最终点头回应了这么一句，然后才转身离开。

    直到刘高文的身影彻底消失在视线中，徐磊这才把注意力重新放到远处的龙湖风景上，品着杯中的茶水好不惬意。

    电池生产基地和充电中心可以说是先后开工建设，中间相隔的时间并不是很长。

    有着电网方面的大力支持，相信各地的充电中心和电池更换站在建造过程中都不会遇到阻力，影响到施工的进度。

    说不定等到电池基地投入使用，新能源汽车品牌公司拿到固态动力电池，并让新款固态电池汽车上市的时候，充电中心和电池更换站应该也能开始服务用户。

    真不知道到时候会给各大品牌公司以及车主一个怎么样的巨大惊喜。

    另外。

    充电中心和电池更换站的质量问题，届时也会有公司总部直接派人验收，所以想偷工减料是绝对不可能的。

    而就在徐磊独自畅想着这些时，却见陈诗禾突然迈步走了过来。

    “徐总……”

    刚要开口却被徐磊出声打断。

    “先坐下。”

    似乎是没想到徐磊会突然这样说，陈诗禾先是稍微怔了下，然后才听话的坐到对面椅子上。

    缓缓抬起视线认真打量着徐磊的侧颜，只觉得心中思绪混乱。

    最后强行把这些乱七八糟的念头压下去，又再次提到了正事。

    “徐总，有件事需要向你汇报。”

    “今天宁王新能源宣布正式推出钠离子电池, 并已经与平果手机合作。”

    “这会不会影响到星源电池的销售量？”

    陈诗禾担任徐磊的助理好歹也有了这么长时间，对行业上的很多事情都了解的非常清楚。

    宁王新能源作为电池行业的龙头企业，其市值已经逼近万亿。

    星源电池突然出现，并以成熟的金属全固态电池技术打破传统锂电池的绝对地位，改写整个行业的格局，对方肯定不会坐以待毙。

    如今推出钠离子电池，明显是想要与星源电池相抗争。

    加上他们又和平果达成了合作，势必会在行业内带来较大的影响力。

    若最终钠离子电池的热度真盖过了固态电池，只怕星源电池所有的布局效果都会大打折扣。

    面对这种情况，陈诗禾有所担忧也很正常。

    只是徐磊在得知这件事后，依旧保持着淡然的脸色，看上去似乎丝毫没有受到影响。

    顿了数秒后才见他开口道：“我说平果怎么那么头铁，敢情是找到了新的合作伙伴。”

    那天产能招商大会结束后，徐磊以为平果的首席执行官库拉斯会私下来找他重新商谈合作，毕竟在其它手机品牌都使用了固态电池的情况下，平果依旧用锂电池会失去一个很大的竞争力。

    但可惜最终他并未等到回心转意的库拉斯。

    对此徐磊还以为对方是有足够的自信，不用更换电池也能保证销量。

    现在才明白原来库拉斯是找到了固态电池的替代品。

    而陈诗禾看到徐磊依旧没有紧张的意思，略作迟疑还是选择开口主动询问了一句。

    起码这样能让自己放心。

    “徐总。”

    “关于钠离子电池的事情，难道我们不应该有什么应对方案吗？”

    “这真的没有问题？”

    听到陈诗禾的这个疑问, 徐磊不由得嘴角微微上扬, 最后给出了四个字作为回答。

    “不必管他。”

    陈诗禾自然明白徐磊能这样讲，说明他的确没有把宁王新能源的钠离子电池放在心上，也就是说根本不足以与金属固态电池相比。

    奈何她有不太清楚这里面涉及的专业性知识，脸上依旧流露着疑惑之色。

    徐磊虽然感觉陈诗禾这幅样子还挺可爱，但还是为其进行了详细解答。

    “钠离子电池的特性注定它没办法作为动力电池搭载到新能源汽车上，从这点宁王新能源选择用它来和我们竞争上，就不可能是星源电池的对手。”

    “另外钠元素极其不稳定，它的离子半径要比锂元素大，在充放电过程中容易造成正极材料裂变。”

    “这会导致电池性能极速下降。”

    “电池使用寿命有限。”

    宁王新能源确实很早就在进行钠离子电池的研发工作，但却始终没有新的消息传来。

    基本还处于实验室阶段。

    毕竟如果不能很好的解决电池寿命短，无法长时间维持电池的高性能状态，就算成本价格比锂电池便宜也没用。

    先前宁王新能源迟迟未上线钠离子电池，现在星源固态电池刚出来他便上线了。

    明显是为了扭转局面抗衡星源固态电池的热度，这才动用了还不成熟的电池技术。

    要知道往往不成熟的技术贸然启用，所带来的后果也是无法预判的。

    很有可能会造成严重影响。

    到那个时候，亏损资金只怕都是最轻的。

    在这种局面下，徐磊都不免开始在心里为库拉斯默哀，恐怕他选择的新盟友并不像看上去的那么强大。

    只能说病急乱投医要不得啊！

    同样陈诗禾这时也终于彻底放下心来，在想到徐磊说的这些话后，忍不住好奇的询问道：“徐总，按照你的分析，是不是这次平果发布的新款钠离子电池可能会出问题啊？”

    “这个我可没办法保证，或许吧……谁知道呢……”

    看到陈诗禾居然对这件事那么感兴趣，徐磊也是不知道该说什么好，毕竟这些都是他的猜测，平果使用的钠离子电池是否会翻车谁也说不准。

    于是徐磊在留下这样一个模棱两可的回答后，便匆匆起身返回自己办公室。

    独自待在坐在椅子上的陈诗禾则回味着这句话，最终不知道想到了什么，若有所思的低喃道：“徐总既然这样说，那肯定有着十足的把握，看来这次华威真要拿下高端手机市场了。”

    ……

    ……

    接下来的时间，在徐磊的统筹规划和庞大资金支持下，电池基地项目和遍布全国的充电中心以及电池更换站都先后开始动工。

    就这还是在各地位置选择上耽误了些许时间，否则还会提前几天开始。

    因为刚开始建造连个建筑雏形都没有，所以当地的居民也都不知道在建什么，只当做普通的工程项目。

    毕竟对于很多城市来说，随处可见遮挡起来的建筑工地，对此并不会表示奇怪。

    而就在未来科技热火朝天布局充电中心和电池更换站的时候，平果的钠离子电池手机和华威的固态电池旗舰机也终于前后上线正式开放销售。

    由于先前宁王新能源对自家钠离子电池的疯狂式营销宣传，以及平果首次较大幅度降价，众多用户均表示真香。

    刚上线便进行了抢购。

    使得首日销售量平果远超过华威旗舰机。

    本来碍于星源金属固态电池的事情，让平果的处境一度变得非常尴尬，甚至还遭到了在产能分配问题上的打压。

    首席执行官库拉斯都差点没气出好歹了。

    但眼下平果手机凭借钠离子电池再次稳住在行业中的地位，并且销售额大幅度超过华威旗舰机。

    库拉斯的心情也重新好了很多。

    ——

    “老板，这是亚区市场负责人递上来的销售数据报告，目前已经有打破纪录的趋势。”

    “至于和我们同期上线的华威旗舰机则完全爆冷。”

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    办公室内库拉斯从梅尔手中接过销售报告仔细翻阅起来，脸上全程流露着高兴的神色。

    和先前前往滨江市的状态简直是判若两人。

    约莫过去几分钟的时间后，这才见他缓缓抬起视线，当即开口吩咐道：“看来这次我们选择和宁王新能源合作非常正确，既然在亚区市场取得了这么大成功，那下面要尽快让这款手机进入全球其它市场。”

    “是老板。”

    梅尔这段时间以来也是首次看到老板如此激动，所以面对这个吩咐自然没有任何迟疑，立即便应声回答。

