    第178章 分别！今生，还能再相见吗？

    “不要！”

    龙虎宗长老王旭哀嚎道。

    他先发出求饶的哀嚎，赵琪率先朝着他狠狠打出一掌。

    “啊！”打得王旭整具身体都如鲤鱼般一跳，痛得大叫。

    老脸看着痛苦至极，楚楚可怜，再一次口吐鲜血。

    接着，王褚，王棱，“啊！啊！”

    赵琪双掌齐轰，道道掌影疯狂闪现，道道掌影，犹如狂风暴雨飞击。

    轰向了其他的一个个龙虎宗长老，也不断地飞向了王越的众子女。

    赵琪此刻，看上去无比的疯狂，力量越轰越狂，越轰越猛。

    长发披散，犹如一个绝世女魔头。

    “父亲、母亲、妹妹、弟弟，大家，我，给你们报仇了！

    你们，可以瞑目了！”

    轰打着，赵琪脸上，又流下了两行清泪。

    这一幕，她在心中期待了好多年，如今，终于实现。

    但心，还是那么的痛！

    ……

    “轰！轰！轰！轰！”

    另一边，凌辰还傲立白眼魔猿上狂飞虎啸山间，犹如死神，收割着生命。

    一根根狰狞巨大的地刺，疯狂破土。

    如今，整座虎啸山，已经变得一片狼藉。

    恍若一座布满獠牙的魔山。

    凌辰感应得出，自从小骷髅冥月，将那神沙壶安在它体内后，在神沙壶的加持下，大地神通，确实已变得更强。

    就算如今进化至六阶，这暴起的地刺，也超越寻常的一星武宗之力！

    一具具残缺不全的干瘪尸身，遍布虎啸山中。

    到得此刻，已未见到一具站着的身体。

    龙虎宗，数万弟子，不管男女，基本都死了！

    或许，有侥幸逃生者，但也是极少极少。

    躺着白眼魔猿上的凌鑫安，也望着这些残忍的画面。

    这是他这辈子，这一次见到如此血腥的屠杀，有些不忍去看。

    然而，他也没有出声阻止。

    不知他人苦，莫劝他人善。

    之前赵琪在说她的过去，凌鑫安也是听在耳中。

    全家被杀，唯独她一人活下。

    对于凌鑫安来说，若是他的孙儿出事，他就是豁出去这条老命，也决不罢休。

    ……

    凌辰傲立白眼魔猿之上，飞过一座座古老的建筑，“轰”地一声暴响，坠落在了龙虎神殿之前，落在了赵琪身后。

    前方大地，一个个人，都已被赵琪轰得遍体鳞伤。

    而此刻的赵琪，还是看上去无比疯狂，落在凌辰的眼中，都恍若入魔了一般。

    她的情绪，很不稳定。

    直至感应到凌辰到来，赵琪才缓缓地转过身望向他，情绪，逐渐开始有所稳定，对他说：“好了，你来杀吧。”

    她知道凌辰噬血修行，所以，都给留下了一口气，等他回来斩杀。

    对凌辰说完后，赵琪没有再转回过身去看。

    凌辰直接一剑斩出，道道剑影飞纵而出，对着王越，对着王岐，对着王越众子女，对着龙虎宗十五名长老，飞斩而下。

    这一次，没有一人发出痛苦的呼喊。

    或者说，在赵琪疯狂的攻势下，他们已经没有力量呼喊。

    最终，全部人，都被凌辰斩杀。

    心念一动，再而进行噬血。

    小骷髅冥月，也再次飞了出去，飞落向了武道修为最高的王越。

    “呼！”狂风吹来，吹得凌辰与赵琪的长发的飞舞。

    “结束了！”赵琪双拳紧握，轻轻呢喃。

    凌辰面色平静，这一战对于他来说，不过是轻轻松松。

    如今以他战力，屠戮这些南域偏僻之地的小势力，根本不在话下。

    随后，赵琪抬起头，望向了凌辰，对他展颜一笑，这笑，看上去很美，恍若一朵鲜花忽然盛开。

    整个人，仿佛重生了一般。

    “如今你大仇已报，我也该离去了。我们就此道别吧。”凌辰对赵琪说。

    说着这番话的时候，白眼魔猿双手一动，终于将这段时日一直扛在肩膀的魔天虎抓起，弯下身，放在了地上。

    原本，魔天虎步入六阶，是赵琪报仇的希望。

    还好她不是靠着魔天虎来报仇，以这龙虎宗的底蕴，就算六阶魔天虎，恐怕，也要在那护山大阵下被毁灭。

    魔天虎躺在大地后，还是在沉睡，还是一动不动。

    赵琪左手成爪，对着大地猛地一吸。

    王越干瘪的尸体旁，那一杆紫龙战戟，被她吸入到了手中，对凌辰说：“此戟给你。

    龙虎宗传承了数百年，宝库之中，必然还有不少宝物。”

    “不必了。”凌辰对赵琪说：“这些上品玄器，对于我来说根本没有多大用，你自己拿着吧。

    这里的一切，从今以后，都属于你了。”

    说完之后，凌辰对着白眼魔猿沉睡一喝：“走！”

    “吼！”听到凌辰此话，白眼魔猿仰天一声叫吼。

    紧接着，狂飞那一片阴沉的苍穹。

    赵琪抬着头，愣愣地望着魔猿之上的那道年轻身影急速远去。

    “就这样，走了。”

    “不知道，我们，还能不能，再见面。”

    此刻的赵琪，心中恍若有种感觉，这一离别，今生，恐难再相见。

    不过，她，不会忘记这个人，不会忘记这一段恍若梦境般的过往。

    那一道年轻的身影，他叫凌辰，已经深深地印在了她的心底。

    ……

    “辰儿，我们回家吗？”凌鑫安虚弱开口，问凌辰。

    跟着他又说：“小琪那女孩挺不错的，爷爷我当时看得出来，你如果要她跟你一起走，她一定会同意的。”

    听到凌鑫安这番话，凌辰苦笑，说道：

    “老头子，你想什么呢，我与她，不过都是对方人生中的过客罢了。”

    “你这样想，可人家未必呢，刚才分别的时候，我从那女孩的眼神中看得出来，她，其实是对你有意思的。”凌鑫安却还是一脸认真的说。

    凌辰右手一动，一道血光笼罩在凌鑫安的身上。

    天，有些冷，他怕老爷子冻到，于是，便以血月之力为他护身。

    “好了，老大不小了，别胡思乱想了。”凌辰却说。

    “就是因为爷爷老了，想早日抱重孙子嘛。”凌鑫安又说。

    凌辰：“……”

    娶妻生子，生儿育女，这种事，他还真的是从来没有想过。

    前世没有，今世觉醒记忆后也没有，这，恐怕是要让老爷子失望了。

    (本章完)

