    “不是我。”云暮挽回答。

    “那你敢说，那素簪不是你的东西？”方长老质问。

    “那东西确实是我的。”云暮挽漫不经心地回答，而后，她又反问道：

    “东西是我的东西，不过嘛，我这等实力，你们也说了，我盗不了，如此，不是就可以证明不是我盗的了么？至于东西，那我可不知道怎么回事了。”

    “你的意思是，你不知道东西为什么会丢是么？”韩忻雪好像是抓住了机会一般，连忙询问道：

    “那你可觉得有什么不对劲？”

    “不对劲，唉，就是方长老这两天奇奇怪怪的，我也不晓得怎么回事。”

    云暮挽故意这样说，说完，旁边的方澈亦是黑了黑脸，似乎是不明白云暮挽到底在干什么。

    他什么意思？

    不是他提醒他这件事情有蹊跷么？那如今他这样的说辞，不就是在把话题往他这边引么？

    还是说，他是故意抛出诱饵，引蛇出洞？

    方澈想到这里，似乎是明白了什么，亦是故意道：“你不要血口喷人，我何时奇奇怪怪的了？哼！”

    “方长老，这件事情是不是你做的？如今证据已经出来了，除非是你，拿着这个人的东西去，故意丢在那，为了混淆我们的视线之外，我们实在是想不出来，这件事情还有谁能做到。”

    韩长老冷笑了一下，面上出现了怒色，旋即呵斥道：

    “我说你怎么如此热心，替人做担保，看来就是为了今日盗取仙草之事吧？你拿了他的东西，可以落在了藏宝楼，然后因为盒子上有封镜术，所以无法收入空间，就藏到了人家的屋里，一旦事情败露，就可以让他顶罪。方长老，你的算盘打得真不错。”

    韩长老这一番话下来，旁边的人再度掀起了一阵躁动，众人此刻已经是被他的话带入了，一心只想着竟然是这样，更是未曾深入研究思考。

    而族长和向长老此刻亦是蹙眉，还未来得及说话，韩忻雪再度道：

    “没想到竟然是这样！方长老，你可是长老，为了仙草竟然做出如此卑劣之事！难怪这些天你总是关注我护卫队的换班时间！竟然是为了盗取仙草！”

    “还问了护卫队的换班时间？”族长闻言，此刻更是大怒，猛地拍了拍旁边的把手，道：

    “是不是如他们所说！方长老，事到如今你还不打算争辩嘛！”

    “此事非我所为，现在没有足够的证据证明，这是我干的，刚才所说，不过就是诸位的猜测。”

    方澈略微咬了咬牙，随后，他瞥了云暮挽一眼，低声道：

    “你到底想干什么？”

    “不是很明显么。”云暮挽忽而笑了一下，随后，她便是慢悠悠地开口道：“我想让你看一看，当你身处逆境，有哪一个，要置你于死地。”

    而现在，结果已经出来了。

    至于他们为什么要这样，呵，其背后的意义还有待探究。

    不过照她看来，多半是没好事。

    方澈一顿。

    此刻，上方的族长亦是听见了两人的对话，更为怒道：“你们两个，到底是不是同伙？！”

    “族长大人，别这么急躁嘛，我们这不是还没争辩呢嘛，接下来，也该到我们说几句了吧？”

    云暮挽笑眯眯地开口。

