    黑色的雾气急速膨胀，最后化成一个巨大的黑色女子。

    看着比自己大得多的女人，派蒙伸手一握。

    一只肉眼可见的巨大白色手掌出现，向巨大的黑雾女人抓去。

    然后这冥神的动作更快。

    黑色的镰刀后发先至，直接撕开了空间。

    狂暴的气流和黑暗魔力，将派蒙吹飞数百米。

    并且在他的胸口，留下了一条黑色伤痕。

    伤痕很大，能看到里面的跳动的心脏和蠕动的肺部。

    明明这么大的伤口，却没有任何血液留出来。

    只是伤口的肉壁处，有黑色的能量在附着，使得派蒙不那么容易恢复伤势。

    黑色的空间裂缝在空中迅速张开，透过裂缝，罗兰能看到冥界的景色在其中出现。

    然后黑色的女人盯着派蒙看了一眼，提着黑色的镰刀缓缓飘入缝隙中。

    随着她的进入，裂隙也在迅速变小，随后消失地无影无踪。

    派蒙摸了摸自己的胸口，黑色的附着能量被他抹去，他的伤口很快就开始痊愈。

    此时，他的身边，突然出现了个瘦瘦白白的老年人。

    他看看周围，然后对着派蒙说道：“我刚才感觉到了冥神的能量，难道是错觉？”

    “不是错觉。”

    “嘶！”老人发出像是响尾蛇一样的声音：“冥神怎么能跑我们这里来了！再这么下去，这里都不安全。”

    派蒙摇头：“她取巧了，并不是真神降临。”

    老人松了口气：“那还好。”

    “犹大，我想拜托你一件事情。”派蒙脸上露出挣扎的神色：“如果你愿意答应，我故意把空间柄权交一部分给你。”

    名为犹大的魔神眼瞳一张，随后又缩回正常的模样：“这么大方，想必是很难的事情吧。”

    “当然！”派蒙看着远处，缓缓说道：“我希望你能帮我把光明神教的远征军，以及黄金之子全赶出魔界。”

    “需要多长时间？”犹大问道。

    “七天之内。”

    “这不可能！”犹大摆手：“因为契约规则的关系，我们不能直接参与凡人的战争，否则光明女神和生命女神那两个女人肯定会神降，这么说来……刚才冥神的分身出现在这里，也是你违反的规则的关系？”

    派蒙呵呵冷笑一声：“别以为我不知道，你秘密零头了一堆的血肉傀儡。把它们拉出去，应该能应会得了。”

    “你消息真是灵通啊。”犹大哈哈哈大笑着，但很快他的表情就冷淡下来：“那是我立身的本钱，确实强，但打光明神教的远征军，以及黄金之子，肯定会损失严重，没有了这些血肉傀儡，我的信仰神力会大幅度下降，到时候可就没有我的立足之地了，在这魔界里。”

    派蒙哼了声：“我可以保护你一百年，可以签订契约。”

    “契约就是用来撕毁的，这不是你派蒙最爱说的话吗？”犹大发出嘲讽的嘻笑声。

    “没关系，如果人乐愿意的，”派蒙露出得意的微笑：“我可以去找巴尔。作为我们中的老大，他应该很乐意帮助我，特别是有分他一部分空间柄权的情况下。”

    犹大一听这话，表情立刻变得恼怒起来：“你疯了，如果让巴尔拿到空间柄权，会发生什么事情你不清楚？”

    “那就帮我赶走光明远征军，和黄金之子。”

    犹大很不爽地看着派蒙，但后者表情很冷静，没有一点点的表情波动。

    作为相处了几百年的‘好’朋友，犹大太清楚派蒙的性格了，越是这种时候，说明派蒙的内心越是充满怒火，也越是桀骜和偏激。

    “好吧。”犹大无奈地叹了口气：“但我需要找人帮忙，丝迪应该有空来帮我。”

    “但我只会付一份报酬。”

    犹大无所谓地摆摆手：“没事，丝迪的报酬我自己会支付。”

    “什么时候开始？”

    犹大想了会，说道：“就现在吧。”

    说完话，他连接进了精神网络中，过会后，他吁了声：“行了，丝迪说可以帮忙。”

    就在他话音刚落，一道乌光从远处疾射而来。

    速度快得像是真正的光。

    然后又猛地停在了两人的面前。

    仿佛没有任何动能惯性一样。

    在道黑影停下来四秒后，剧烈的音爆声才从后面赶上来。

    轰隆隆的声音夹着巨大的罡风气浪。

    甚至在地面形成了一堵可怕的风墙冲击波，但又在城外的地方消散于无形。

    派蒙放下刚刚抬起的右手，就是他用自己的力量挡住了那道可以的，海啸一般的汽浪。

    停在两人面间的黑影，是个长着黑色蝙蝠双翼，头上顶着相当小巧白色恶魔角的女人。

    她穿得很严实，只有一双玉足从长长的裙子下露出小半截。

    这女人身材很好，模样看起来很像是魅魔。

    但与魅魔不同的是，她没有箭形的恶魔尾巴，双脚也是正常的人类双足，而不是魅魔那种羊蹄。

    她长得相当漂亮，只比莫里丝差上半分。

    用酒红色的双眸扫了一圈两人，最后她的视线停在派蒙身上：“你受伤了，真少见。”

    “冥神分身刚才过来了。”

    “怪不得。”这女人很优雅地抿嘴一笑：“那么犹大，我想问你一下，我可以帮你，但愿意付给我什么？”

    “男人的灵魂。丝迪，你最喜欢的那种男人的灵魂。”

    “有多少？”

    “一百三十多个。”

    “成交。”魔神丝迪轻轻拍手：“我会让自己麾下所有的魅魔出动，而且我听说了，那些黄金之子很喜欢魅魔，我觉得可以利用这点挑起他们内讧，你们觉得如何？”

    “就按你的想法去办。”派蒙哼了声：“我不问过程，只看结果。”

    “你会看到自己想要的画面的。”丝迪浅笑着，温婉地如果真正的女神一般。

    而另一边，黑色的巨型女人提着镰刀飞进裂缝中，数秒后，她就出现在冥界的天空中。

    很快，她黑色的黑壳就消失了，只剩下中心的罗兰，提着冥神战镰，踩在白色的云朵上。

    他静静站着，体会着刚才那一记唯我独尊暗黑次元斩带来的感悟。

    虽然这招式用的能量是他的，但确确实实斩出了神性攻击的效果。

    其中的能量运作，能量层次升华，对现在的罗兰来说，都是难得的经验。

    虽然依然站在门外，踏不进去，但这并不妨碍他的视线穿过‘大门’，看到‘规则’这座殿堂中的一些事物。

    即使只能看到表层，也对他的精神有极大的帮助。

    他体悟了半个小时，然后砸砸嘴，就要离开，但随后发现，自己的空间魔法又失灵了。

    一位穿着黑色长裙的女人，突然出现在他的面前。

    出现得无声无息，罗兰敢保证，一秒钟前，这女人绝对没在那里。

    罗兰微微惊牙了一下，随后他驾驶白云，后退半步，小心翼翼地说道：“苏菲女士，好久不见。”

    这女人长长的黑色秀发在风中缓缓飘舞，她漆黑的眼瞳看着罗兰，一动不动。

    气氛似乎越发僵硬。

    罗兰感觉到空气很压抑。

    就在他猜测这冥神究竟想干什么的时候，冥神伸出了右手，并且掌心向上。

    她的手掌很漂亮，很白，很有光泽。

    光是看着，就能知道，这手掌绝对是天底下最干净，最圣洁的手掌之一，绝对没有碰过任何污秽的事物。

    罗兰多看了两眼她的手掌心，然后猜测，这女人难道是想要东西？

    自己算是被她救了，所以她想要些报酬？

    罗兰想了想，从空间中取出一把漂亮的宝石，放在对方的手掌心中。

    然后这些宝石哗哗哗穿过对方的手心，仿佛冥神只是个幻像一样，宝石掉落到地面。

    罗兰有些心疼，这里太高了，下面都是岩石居多，这些宝石掉下去，估计要摔得稀烂，就算不烂，也会飞落地到处都是，掉入石缝之类的地方，很难找。

    这一把宝石，至少好几万RMB了，罗兰有些不舍。

    冥神依然看着他，依然翻着手，像是在索取什么东西。

    只是她似乎向罗兰靠近了些。

    罗兰想了想，找出一些肉干……又从对方的手掌心里穿了过去。

    她还是不要。

    这在罗兰意料之中，他只是尝试一下而已。

    随后他想了想，捧起战镰，想放到对方手里。

    但刚做出这个动作，对方却摇摇头，表示不要。

    终于有表示了啊。

    果然是在要东西。

    罗兰又眯眼想了想，最后猛地一锤手掌，他从系统背包中拿出一枚蓝色的魔力方砖，放到对方掌心中。

    这下子，魔力方砖稳稳地躺在对方的手里。

    原来她是想要魔力方砖啊。

    冥神右手微动了一下，就像是显示器画面微微扭曲了不到半秒的时间。

    然后她手心里的魔力方砖不见了。

    冥神依然看着罗兰，依然摆出了索取的手势。

    罗兰又第出一块放上去。

    又不见了。

    还是之前的动作。

    罗兰取出第三块。

    这下子冥神的手终于收了回去，她向罗兰点点头，左右也不知道从身上的哪里取出一块黑色的宝石，轻轻一扔。

    黑色的宝石晃悠悠地落在罗兰的手上，然后像是黑水一样融化，并且渗透进罗兰的身体里。

    随后冥神消失了。

    就像来她的时候一样，没有任何魔力波动，也没有任何的空间波纹。

    “这手厉害，要是能学就好了。”

    罗兰嘀咕了声，然后查看起自己的系统。

    他知道，冥神那块没入到自己身体里的黑色宝石，肯定有作用。

    而系统肯定会把作用描述出来。

    果然，罗兰很快就找到了自己的‘异常’之处。

    多了一个专长。

    黑暗元素亲和：你使用任何与黑暗魔力相关的法术，技能，天赋，或者是超自然能力时，消耗变低，威力中等幅度提升。

    咦，这东西有点意思。

    罗兰立刻翻开自己的另一个专长，唯我独尊暗黑次元斩。

    果然，这专长有了极大的提升。

    消耗的魔力由3600变成了2500，威力也有小幅度的提升。

    但如果算上减少的耗魔量，那么这个专长的效率算是大大提升了。

    用三块魔力方砖，换一个专长效果，很划算。

    罗兰美滋滋地传送回德尔邦城庄园，和安多娜拉腻歪了半天后，开始盘点起自己这段时间的收获。

    一百五十枚金币，大量的声望，以及一个专长，甚至还有使用暗黑次元斩时候的心得体会。

    算算下来，是大丰收啊。

    他将自己的声望，换了80点的魔力上限，还兑换了1.2的魔力回复速度。

    魔力容量很重要，同样的，回复速度也同样重要。

    光明大容量的池子，抽水的水泵不行，那想要堆满池子可能得要十几天的时间，甚至还不如被太阳蒸发的速度快，那池子再大也没有意义，因为没有水能留下来。

    而池子太小，水泵流量速度快也没有意义，因为再怎么快，只能接下一两桶水，多余的水溢出，意义也不大。

    将声望兑换得差不多，罗兰在庄园里休息了两天，顺便在作着感悟记录。

    使用次元斩时的感觉要记下来，时时回味，免得自己忘记掉。

    然后就在第三天，罗兰接到了公会聊天室中，舒克的紧急通讯。

    舒克：罗兰，情况有些不对。

    罗兰：怎么了？

    舒克：我们闹内讧了。

    罗兰：？？？？

    舒克：你上论坛，或者去看直播间就明白了。

    他立刻打开论坛，然后发现，论坛中炸开锅了。

    原来，就在前天，在玩家和光明禁卫军休整的时候，一大批的魅魔突然出现。

    数量至少有六万左右。

    这些魅魔很有诚意地说要投降，希望能加入到人类世界中去。

    玩家们自然是很乐意的，特别是男玩家。

    女玩家因为数量极少，就算有反对意见，在民主制度表决下，一败涂地，根本掀不起浪花。

    倒是光明禁卫军，一大部分人表示反对，他们说要杀掉这些魅魔，免得他们害人。

    但也有一小部分禁卫军表示反对，但他们的意见，被圣武士威廉压了下来。

    总体来说，光明禁卫军是要净化掉魅魔们的。

    玩家们要保……然后矛盾就这么发生了。

    甚至已经打了好几架。

    虽然没有动武器，也没有下死手，但双方的关系和气氛已经变得很尴尬，很僵硬了。

