
　　看到汪报国正在台下拿着相机不停拍照。

　　陈江海下去后赶紧将他一把拉了过来：“汪主任，意思一下就行了，坐下吃吧！”

　　汪报国正色说道：“陈总，我这可是带着任务来的。”

　　陈江海朝着不远处的洪编辑努了努嘴：“汪主任，没看到洪编辑在这吗？等会让他给你几张不就好了，哪用得你忙活？”

　　听了陈江海这话，汪报国不得不暗暗感叹，为什么陈江海能让黄老和冯县长这么看重。

　　有能力有魄力，还会来事儿，这种人都不成功，谁又能够成功？！

　　酒足饭饱之后，陈江海再次出现在了台上，目光扫过场下，笑着说道：“大家肯定很好奇，为什么我又站上来了。”

　　听到陈江海这样说，台下顿时爆发出了一阵笑声。

　　陈江海扬起手里的纸：“我是为它来的，这才是今天年会的重头戏。”23sK.com

　　关于奖励优秀员工的事，陈江海并没有让梁浩洋事先说出去。

　　为的就是给员工们一个惊喜，让他们知道，认真做事肯定有回报。

　　“各位，秋海能够快速稳定发展，取得今天的成就，离不开在座各位的努力和付出。”

　　“我手上的这张纸，是厂里评选出来的优秀员工名单，一共二十名，每个部门都有，你们都是厂里的宝贵财富。”

　　“我希望这样的财富，能越来越多，当然，成为了优秀员工，奖励肯定是不会少的。”

　　陈江海稍稍停顿了下，看着台下众人热切的眼神，这才继续说道。

　　“今年的这二十位优秀员工，每个人将获得奖励……”

　　话说到这里，陈江海再次停了下来，一脸笑意的看着众人。

　　不得不说，陈江海这下是调足了众人的胃口。

　　就连台下的黄老，此时也很好奇，陈江海会发多少奖金呢。

　　一千？

　　两千？

　　还是五千？

　　毕竟有过先例，所以大家都下意识地往高了猜。

　　见气氛烘托得差不多了，陈江海这才揭开答案。

　　“优秀员工，每个人奖励一万元！”

　　听到这个数字，整个会场顿时安静了下来。

　　接着，便是爆发了阵阵议论声。

　　“一万？我是不是听错了？”

　　“我要是能得到这个优秀员工就好了！”

　　“真能发一万的奖金吗？”

　　……

　　台下的工人是又惊又喜。

　　陈江海的奖励幅度之大，真的把他们给吓到了。

　　前几天每个人发了几百到上千不等的年终奖，就已经让他们兴奋了。

　　没想到这里居然还有个大头！

　　工人们是激动得不行，前面那几桌人也不淡定了。

　　这可是一万块啊！

　　虽说现在的万元户，已经没法跟八十年代的相提并论了。

　　可整个陵海的企业，又能有多少家能轻轻松松拿出一万块当奖励呢？

　　而且还是一口气拿出二十万呢！

　　台下的人还在震惊，台上的陈江海已经开始念名字了。

　　“王洪亮！”

　　“顾爱国！”

　　“李小红”

　　……

　　名字念的很快，等陈江海念完的时候，台上已经站满了人。

　　这个时候，梁浩洋手里拿着个托盘上来了。

　　只见托盘上面，是一叠叠崭新的百元大钞。

　　看到钱，台上这些工人的呼吸顿时急促了起来。

　　这钱，马上就是他们的了！

　　陈江海也没有耽误，直接开始发钱，一人一沓，很快就发完了。

　　“你们有谁想说两句吗？”

　　陈江海并没有让他们立马下台。

　　台上的工人面面相觑，他们有人不知道该说些什么，有人是单纯的激动和紧张。

　　陈江海并不着急，只是一脸笑意的看着他们。

　　终于，有个工人站了出来，年纪在四十左右，看来是个老资格了。

　　“陈总，我只想说一句话：我会一直跟着你干，直到退休为止！”

　　话很简单，却是一个承诺。

　　陈江海满意地点点头，率先鼓起掌来：“好，秋海不仅是你们的骄傲，你们也是秋海的骄傲！”

　　看到这一幕，黄老也是颇为赞赏地点了点头：这个年轻人，不忘本啊！

　　……

　　第二天，秋海的年会就上了报纸，而且直接放在了头版，篇幅也很大，配了好几张照片。

　　一桌桌丰盛的食物，台上的载歌载舞，让所有人都很新鲜很羡慕。

　　毕竟年会这东西，眼下还没开始流行呢。

　　尤其是当他们看到秋海的优秀员工奖的时候，感觉心脏都停止了一拍。

　　乖乖隆地洞，一万元！

　　九十年代初的一万块，对于绝大多数普通人来说，可是一笔巨款啊！

　　可是现在，在秋海厂子里的工人，只要老老实实，勤勤恳恳干活，就有可能拿到这一万块。

　　这意味着什么？！

　　意味着在秋海打工的话，真的可以摆脱贫穷，走上发家致富的道路。

　　更重要的是，这篇报道还特别写了秋海的各种福利制度。

　　其中，重大疾病基金这个制度，普通人心里不停的感叹，秋海真是一个极富人情味的好企业啊！

　　外面的人知道秋海的工资高，可现在才知道，相比于工资，秋海的福利才是最让人眼红的。

　　重大疾病基金，会让厂里的人完全没有后顾之忧。

　　这个基金，不但是员工本人能申请，只要是直系亲属，都能申请下来。

　　也就说，只要家里有人在秋海上班，不管谁有大病重病，秋海都会伸出援助之手。

　　还有这个优秀员工奖，评奖的标准也很简单，那就是踏实干，好好干，都有机会。

　　秋海昨天那二十个获奖员工，都是厂里的普通工人。

　　他们能拿到这个奖，凭的就是兢兢业业，踏踏实实，认认真真。

　　一时之间，很多人都跑到秋海来问，你们还招人吗？

　　人是要招的，不过不是现在。

　　过年期间，忙碌了几个月的秋海终于安静了下来。

　　陈江海也能安心的待在家里，静静等着春节的到来。

　　年夜饭，一家人高高兴兴的坐在一起，桌上的菜品十分的丰盛。

　　一年到头，这可能就是现在的人最期望的一天。

　　而到了后世，这种一家团圆，热热闹闹的年味则会在一年一年的时间中，渐渐地变淡。

　　屋外面传来了小孩嬉戏声，还有阵阵爆竹响。

　　陈江海眯着眼，十分享受这份喧闹。

　　随着最后一个菜端上桌，年夜饭正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十六章 这意味着什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 