    站在绝世凶剑之上，孙豪淡淡说道：“只要孙豪不陨，日后，你若调皮，小心我回来炮制于你。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ”

    **裸的威胁！

    绝世凶剑面临孙豪的威胁，丝毫不敢动弹，没有了半点凶气，乖乖地，垂头丧气地垂下了剑柄。

    凶剑虽然很凶，很暴戾，但是本能地，它清晰地感知得到，踩住自己的修士，体内诞生的那种强悍无边的剑骨，足以将自己彻底击溃。

    在什么人面前耍横，也不敢在有无双剑骨的修士面前耍横。

    无双无双，独一无二是为无双。

    凶剑对这感受最深。

    不敢调皮，至于以后，那再说了，先送走瘟神再说。

    留下了三道剑意镇守三条铁链，孙豪这才一踩绝世凶剑，落在了最后一道，也就是陌上剑生剑意的铁链之上，飞快地，顺着铁链向前方滑行了过去。

    直到孙豪的身影逐渐走远，消失在感应之中，绝世凶剑叮的一声剑鸣，凶气大，剑冢之内耀武扬威，四周剑刃顿时有种鸦雀无声的感觉。

    绝世凶剑耍了一会老大威风，泄一番郁闷之气，这才慢慢平息下去，但是从头到尾，绝世凶剑都没敢将自己的气势对准四条铁链，生怕把瘟神给再度引回来。

    孙豪现在很担心凌天剑派的现状，自然不会继续在剑冢之中耽搁。

    顺着铁链，孙豪行动度无比快捷，整个身躯隐约只看到了一条淡淡的影子，在急地向前滑去。

    大约过了两天时间，孙豪前方不再幽暗，一个好似小太阳的光体，照亮了周围的空间，孙豪看到，四条铁链，各从不同方向朝小太阳那边延伸而去。

    毫不迟疑地，孙豪顺着铁链冲进了光芒之中。

    光芒内有着无比锐利的剑气，弥漫了整个空间。

    孙豪进来，这些剑气并未动进攻，倒是好似遇见了亲人的小娃娃一般欢欣的跳跃起来。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，沐浴在轻柔的剑气之中，在光芒之中踩着铁链继续前进。

    不久之后，孙豪看到了真正的光体。

    一把绽放着光芒的巨大飞剑，漂浮在前方。

    这就是凌天剑派的绝世神剑吗？

    体型比绝世凶剑略小，跟凌天剑峰一般，这把神剑也是向上直立的，而且相比看起来笨重的绝世凶剑，这把剑显得更加地飘逸和灵性。

    孙豪到来，神剑轻轻震动剑身，荡起阵阵光芒，好似在欢迎孙豪。孙豪看着神剑，双眼不由微微一眯，神剑的状态明显不对。

    向上立起的剑刃部分，好似被人平平削掉一般断掉了，四条从绝世凶剑那边延伸而来的铁链，在断掉的剑刃处，交织纠缠，化为全新的但是光芒微弱的剑刃，让整个神剑还维持住了整个剑形。

    孙豪冲进神剑光芒之中并未被神剑攻击的根本原因可能还是孙豪的三大剑势目前正在努力地维持着神剑剑刃，化为了神剑的一部分。

    而孙豪可能也正是因此得到了神剑的承认。

    要不然，可能光芒之中的那些剑气就没有那么好说话了。

    象征着凌天剑派的神剑居然被生生削掉了一截剑刃，孙豪马上肯定，凌天剑派一定出了大事。

    心中涌起丝丝不安和焦急，孙豪对神剑微微鞠躬，朗声说道：“凌天后辈弟子孙豪孙沉香，如今无双剑骨已成，欲返回凌天，还请神剑放行……”

    正常的出冢之法，应该是孙豪到了神剑这里之后，等待一段时间。

    凌天剑祖每过百年会过来打开一次剑冢，孙豪如果完成剑骨凝练，就可以乘机而出。

    只是，如今凌天剑派不知遭遇了什么大难，凌天剑祖不知道还能不能前来开启剑冢都不知道，孙豪也就只能自己想办法出去。

    神剑虽然没有剑灵，但是灵性了得。

    孙豪话刚刚说完，神剑剑体便轻轻颤抖起来，随着他的抖动，神剑剑刃剑尖所指的正上方虚空之中，出现了一个小小的漩涡，度越转越快，化为一个小小的光门。

    神剑不断地抖动剑身，光门越来越明亮，但是光亮到达一定程度之后，光门开始晃动起来，有点不稳。

    神剑不甘地抖动身躯，光门稳住，但是亮度好似并未达到需求。

    同时，孙豪清晰地感知到了神剑现在实力不够，光门只能做到如此程度了，而这种程度的光门，并不是很适合冲出去。

    神剑也传出了淡淡的不安，还有那种希望孙豪等自己实力增强之后再度离开的信息。

    看看光门，再看看神剑暗淡无光的剑刃，孙豪明白了，神剑受创，实力大损，就算想送自己离去，也实力不足。

    不过，前面这扇光门的方向毫无疑问应该就是剑冢之外了。

    微微对神剑鞠躬，孙豪朗声说道：“沉香今日告辞，还请神剑尽快复原，保我凌天剑派万年气运不失……”

    说完，孙豪冲天而起，手持沉香剑，猛地向光门之中冲了进去。

    锐利无边，一往无前，带着一身无双剑骨，孙豪当的一声扎在光门之上。

    光芒荡起一阵涟漪，被沉香剑点中的地方，如同镜子被击碎，掉落一地一般，出现了一个巨大的空洞，孙豪毫不迟疑，投入到空洞之中，消失不见。

    神剑身躯猛地颤动了几下，慢慢恢复。

    整个地下剑冢平静下来。

    孙豪前方空间一晃，沉香剑剑尖一轻，人已经破困而出。

    扑的一声，孙豪双手持沉香剑，出现在了两个土丘之间，迅地左右看看，孙豪现自己已经出现在了剑冢入口。

    向上望去，头顶之上，依然是凌天剑峰的巨大底座，好似跟入冢之前没有丝毫不同。

    一入剑冢几百年，世事沧桑人枉然。

    大功告成，重现天日。

    破冢而出。

    心中有着一种百年艰辛磨一剑成功之后的喜悦，也有着重现世间，再上征程的信心和心愿。

    孙豪心潮澎湃，不由地站在凌天剑峰之下，仰天长啸。

    长啸如同锐利的剑气，刺破了凌天剑派的长空。

    长啸如同宣告无双王者回归一般，引起了凌天剑派举派而动。

    所有凌天剑派弟子手中，背上，甚至是丹田，神魂之内蕴养的飞剑，几乎是不约而同地，向着孙豪的方向爆出阵阵剑鸣，好似是欢迎孙豪回归，也好似是在迎接无双剑骨降临凌天。

    更让凌天剑派修士惊奇的是。

    所有凌天剑峰，无论损坏与否，此时此刻，都不约而同地向着凌天剑峰之下，缓缓倾斜，一如见到了皇帝行礼的臣子一般。

    长啸声中，孙豪的身躯冉冉升起。

    凌天剑派之上，传来了凌天剑祖的声音：“沉香，你练成了无双剑骨？”

    孙豪：“弟子幸不辱命，无双已然练成，弟子破冢而出……”

    凌天剑祖的声音之中充满了感概地说道：“值了，再多的付出也值了，无双现世，凌天中兴在望，沉香，你快快上来……”

    孙豪飞空而起，向凌天剑派飞了上去。

    只不过，飞到半空，环顾四周，孙豪的心中，不由微微一沉。

    四周，千百座剑山之上，飞起一把把各式各样的飞剑，十分整齐的，如同迎接检阅的士兵一样，欢迎孙豪的回归。

    每一把剑，此时此刻都爆出阵阵剑鸣，面对孙豪，垂而立。

    让孙豪心中不安的是凌天各个剑峰的形状。

    孙豪刚入凌天之时，万剑林立，各个剑峰剑气冲霄。

    可现在，孙豪一眼望去，整个凌天剑派，但凡是大一点的，强一些的山峰，都好似是被人剃头一般削去了一大截。

    凌天所有强大点的仙峰，此时此刻，都变成了残剑。

    残剑凌天。

    孙豪心中一沉。

    什么原因？又是谁？对凌天剑派下手如此之狠，难怪剑冢铁链四断其三，凌天剑派已经遭遇了断顶之灾。(未完待续。)