    好在陈元的担心是多余的，这两人并没有趁机逃跑并举报的意思。

    实际上，即便是两人去向官府举报，基本也没什么人相信他们的。

    关羽来了，不过却没有出现在两人面前，而是暗中一路跟随。

    如果他们不反叛，那就是保护，如果反叛，关羽随时可以出手灭了他们。

    这样做看起来是不那么地道，但是乱世中，多长个心眼总没错的。

    两人顺利的抵达了张飞的庄园，然后刘备热情的接待了他们。

    两人的顺利到达，就已经代表这两人通过了初步的考验。

    后面，两人就在张飞庄园住了下来，日后自然会有用处。

    花开两朵，各表一枝。

    陈元在谷中一边教这些黄巾开辟土地，建筑房屋，修建工事等等，一是发现人才，二也是提高山谷的防御能力，三也是让这些黄巾能够自给自足一部分，减轻张世平和苏双的压力。

    另一边，陈元密切关注这张飞的行动。

    张飞每一次行动之后，都会安排专人向陈元传送消息，以便得到陈元最新的指示。

    七天之后，张飞已经连破十四股山贼盗匪，整个涿郡南面的盗匪基本上都被扫荡干净了，张飞这一次派人回来就是问陈元，下一步该怎么办？

    是继续北上清剿盗匪，还是开始杀鸡儆猴，对准那些个罪大恶极的地主豪强。

    陈元站在整个涿郡的地图面前思考着。

    如果继续北上的话，必然要惊动郡城。

    杀几个地主豪强，同样也会惊动郡城。

    反正都是惊动，索性不如一边北上，一边杀人。

    这不就是黄巾的特性吗？

    当然了，打出黄巾的旗帜虚张声势就行了，绝对是不能靠近郡城的，那样的话张飞就有暴露的风险了。

    实际上此时的张飞率领的一万大军已经被郡城得知了，只不过因为没有打出旗帜的缘故，故此郡城也不知道这一万大军到底是什么来头，只能强烈关注并暗地里猜测了。

    不是没有人猜测这些人是黄巾，可是张飞他们没有打任何的旗帜，而且专门清剿盗匪，比官军还官军，让郡城的人犯了迷糊。

    这到底是哪来的军队？

    当张飞打出黄巾的旗帜之后，这下不用猜了，顿时让郡城的人震惊不已。

    这些世家能够霸占涿郡，自然不是傻子。

    他们当然看得出来这一万黄巾跟程远志那五万黄巾的不同。

    清剿盗匪，这是要收买民心啊，所图甚大，必须尽快消灭，不然后患无穷。

    可是他们现在犯了愁，郡城只有三千军队，而且训练时日不长，想要消灭这一万黄巾恐怕力有不待。

    所以，当刘虞召集他们询问对策的时候，他们又抓瞎了。

    最后有人实在憋不住说道：“实在不行，让那刘备再次出战就是了。”

    此言一出，众皆哑然。

    说得简单，做起来可难。

    先前他们阻挡刘虞给刘备封官，现在又想让人家去卖命。

    先不说丢人不丢人的问题，关键是人家愿意不愿意啊？

    要是人家不愿意怎么办？

    还能强迫不成？

    关羽和张飞那日的表现他们可是从回来的士兵口中得知了，真惹急了，不怕被半夜割人头吗？

    可是，如今能够击溃这一万黄巾的也只有刘备了。

    所以，众多世家之人尽皆望向了刘虞，意思很明显，太守大人你说怎么办吧？

    刘虞冷冷的看了这些人一眼，心中尽是鄙视。

    可是，尽管鄙视，他也知道想要维持涿郡乃至幽州稳定，还离不了这些世家的支持。

    刘虞开口道：“让刘备出战倒不失为一个方法，只不过，总得给个名义吧，不然恐怕师出无名。”

    到了这个时候，卢定还想着阻拦刘备获得官职。

    卢定说道：“府君，不过是区区一个义勇军头领而已，只需要官府下令，他还敢违抗不成？”

    邹靖冷笑一声：“卢郡尉好大的官威，既然如此，不如就让卢郡尉去宣布官府的命令如何？”

    卢定闻言，脸色不由一紧。

    开玩笑，让他去宣布命令？

    要知道，他可是跟刘备有仇的，如果要是被砍了怎么办？

    因此卢定摇摇头：“区区一个刘备，还不需要本郡尉去宣布命令。”

    刘虞此时的耐心已经耗尽：“好了，我欲加封刘备为破虏校尉，尔等可有异议？”

    卢定等人感觉到了刘虞的不耐烦，如果此时再行反对，刘虞绝对不会再给他们留余地的，到时候可就会有大麻烦。

    因此，卢定等世家只要捏着鼻子认了。

    当即，刘虞就把任免刘备为破虏校尉的官职任免令写好交给邹靖，让其向刘备去宣布。

    说实话，刘虞也有点不好意思去面对刘备，先前人家破了五万黄巾都没有封官，现在因为需要人家去击溃一万黄巾才不得已给人家封官，这干的确实不地道啊。

    所以，刘虞就让邹靖去宣布任职。

    邹靖也没有推辞，当即拿着任免令直奔张飞庄园而来。

    刘备此时正在庄园之中练武，听到是邹靖来了。

    心中一动，然后脸上就露出了笑容。

    他知道，这是四弟的计策奏效了，看来这下自己的官职到手了。

    不过，按照陈元的谋划，单纯一个官职可不够，必须要让这些涿郡的世家拿出养兵的钱粮来，而且要按照一千人份的拿。

    所以，刘备收拾一下之后，就在正堂之上接见了邹靖。

    一见邹靖，刘备就亲切的拉住邹靖：“邹兄好久不见，玄德甚是想念，今日必须要在庄上不醉不归才是。”

    刘备完全当做一副啥也不知道的模样，拉着邹靖就要去喝酒。

    邹靖连连推辞：“玄德不急，先让我将府君的命令宣读给你，我们再去喝酒如何？”

    刘备故作惊奇道：“我一个贫民百姓，府君怎么会有命令给我？”

    这话说的让邹靖老脸一红。

    说实在的，在这件事情上，整个涿郡官府做的确实不地道，是对不起人家刘备的。

    现在需要人家了，又上赶着给人家封官了，换谁来都会羞愧的。

    好在刘备并没有揪着不放，而是脸色一正，躬身对邹靖道：“如此，就请宣布府君的命令吧。”

