    皇家学堂的操练并没有什么新意，不过万事开头难，这些吊儿郎当的公子哥们显然并不都是善茬，平时在京师里头偷鸡摸狗、打架斗殴总是少不了他们的一份，桀骜不驯惯了，自然是无法无天。

　　周泰这边的压力显然很大，将这些平日里的世家子召集在一起，正要严肃的训一些话，结果他刚刚开头，随即就引来了哄堂大笑。

　　周泰恼羞成怒，却又完全没有办法，因为笑的人里头有不少是他的后生晚辈，更有几个，其家族都不容小觑，虽然都是庶子，可也不能轻易招惹的。

　　比如其中几个就是陆家的子弟，还有一个竟是永丰伯的嫡子，这几个虽然闹得不算最凶，可是其家世都是让人不能忽视的。至于其他人也都各自起哄，地位自然不低。

　　动又动不得，教又教不听，周总教习不禁傻眼，无计可施。

　　而一干皇家校尉则在下头交头接耳、叽叽喳喳。

　　本来按照拟定的操练科目，眼下已过了正午，应当进行半个时辰的军礼课，所谓军礼无非是站姿而已，让他们稳稳站着，动弹一分都要责罚。

　　可是看这些人在下头连个正形都没有，周泰有点不知如何是好了。

　　其他的教习看不下去，有人过来和周泰商量：“周教习，现在如何是好？”

　　周泰不禁吁了口气，道：“实在不成，就命差役们抓住几个领头的好好责罚一下，这才是开始就这样不像话的话，以后还怎么授课？只是……”

　　其实何止是周泰有犹豫，其他的教习也有顾忌，毕竟都是武人出身，将来大家还有前程在。而招募的这些皇家校尉都是世家子弟，得罪得过份了，怕是要影响仕途。

　　正在踟躇不决的时候，已有人不耐烦了。大叫道：“真是没有意思，原来以为这学堂有什么稀罕，原来和我爹的军营也差不多，没来由叫弟兄们站在这里。这是什么意思？小爷我腿都酸了，罢了，不奉陪了，大家都散了吧。还不如寻个地方叫几个姐儿唱唱曲儿，弟兄们喝酒作乐。”

　　说话的乃是某亲军的同知之子，世袭的伯爷继承人。这人叫齐成。来的时候，据说是什么皇家校尉，家里觉得稀罕，又觉得他这样厮混下去也不是个事儿，这才把他送来，齐成在京师也算是无人敢惹的狠人，完全是一副纨绔公子的做派。平时一般只有别人对他笑脸相迎的份，便是偶尔去各大营里玩，人家也对他毕恭毕敬。进这皇家学堂，刚开始进来的时候，他还觉得有些稀罕，穿着鱼服，戴着绣春刀，很是威风，谁知这操练如此枯燥，自然也就不耐烦了。

　　他起了个头，其余人纷纷响应，一个个也是一副抬腿要走的样子。

　　周泰这下真的急了，不由大怒道：“谁敢走，学堂的规矩，任何人都必须听命行事。不得获准，谁也不得离开学堂！”

　　齐成却是一点也不怕，笑嘻嘻地道：“老大人，话不是这么说的，咱们犯了什么事，为何连出去都不准？若是如此，那么这里和诏狱有什么区别？这也太没道理了吧，诸位，诸位，咱们可是清白人家，既没伤天害理，又没有男盗女娼，怎么都成了死囚？走，走，走，不要理他。”

　　众人纷纷呼应，都是一副唯恐天下不乱的样子。一行人连站都不站了，抬腿便要走。

　　周泰的脸色阴沉，可是又呵斥不住，正在无计可施的时候，突然有人道：“是谁要走？”

　　说话的正是从宫中见驾回来的徐谦，学堂的操练他委实放心不下，所以一回到皇家学堂便来这里看看，谁知道看到的是这一幕。

　　周泰见了徐谦来，老脸不禁一红，方才他还当着徐昌父子夸下了海口，说是操练的事有他负责即可，现在闹成这个样子，老脸确实有点搁不下，周泰连忙上前，和徐谦见礼，徐谦回了礼，亦是脸色阴沉，又道：“是谁方才说要走？”

　　众人鸦雀无声，都是好奇地看着这个年纪和自己差不多的少年官儿，他们倒不是害怕，而是好奇眼前这个家伙口气这样大，到底是什么来路。

　　那齐成倒是不怕，笑呵呵地道：“大人……”

　　他刚要调笑几句，谁知道徐谦的目光落在他的身上，表情很是严肃，打断他道：“是你说要走？”

　　齐成道：“这儿是学堂又不是大狱，为何不能走。”

　　徐谦道：“谁都不许走，不听话的军法处置。来，将这校尉拿下了，打二十军棍！”

　　左右的差役正要动手，齐成脸色一变，道：“谁敢拿我？我爹乃是……”

　　徐谦冷冷一笑，道：“男子汉大丈夫，出门在外只知报爹的名字，连小孩儿都不如，我爹乃是锦衣卫千户，世袭的伯爵，我会随意乱说吗？影响皇家学堂形象，再加十军棍，速速拿下，给我打！”

　　差役们倒是胆子壮了起来，已经持棍将齐成围住，齐成这种人平时胡闹惯了，可是极少碰到脚踢在铁板上的情况，一般搞不定的事报出了自己的家世，对方再不爽，也大多作罢，谁知徐谦根本就不吃这一套。

　　其他校尉见了也不由肃然起来，不过大家也在看风向，且先看看这大人是不是动真格。

　　齐成已被差役们拿住，他可不是傻子，明知对方是拿他来立威，于是大叫道：“我说要走便要打我，我自报家门又要从重责罚，我不服，方才起哄的时候，我看到陆炳和王蛛二人也跟着起了哄，大人只惩戒我而不是惩戒他们，我便是不服！”

　　齐成也绝不是酒囊饭袋，如今见势头不好，索性抬出陆炳和王蛛出来，虽然说陆炳起哄，那是冤枉了陆炳，人家不过在起哄的时候笑了笑而已，以陆炳老成的性子绝不会轻易闹事的。只是倒是没有冤枉了王蛛，这家伙唯恐天下不乱，平时闹惯了，现在见到这么多人闹事，没事也想惹出三分事来。

　　齐成只所以点到这两个人，并不是因为他们闹事最凶，而是他自认为这两个人最是惹不起，王蛛是王太后的嫡亲侄子，国戚中的国戚，地位崇高，这学堂里的人，谁敢对他造次？

　　而陆炳乃是陆家的人，陆家子弟遍布军中，素有威望，谁又敢动他一根毫毛？更何况陆炳的爹本就是锦衣卫佥事，比这学堂的掌学千户还要高那么一个品级，姓徐的再有胆子，有本事动他们试试。

　　有这二人做挡箭牌，若是徐谦真敢动他们，那就是捅了马蜂窝，到时候自然有人寻徐谦算账，若是不敢动，他就敢高叫不服，你只敢动我齐家的人，却不敢动王家、陆家，莫非是当我齐家人好欺负不成？

　　“是吗？”徐谦冷笑，慢悠悠地道：“陆炳、王蛛二人出来。”

　　陆炳和王蛛二人走出来，一齐向徐谦行礼道：“卑下见过大人。”

　　徐谦慢悠悠地道：“有人检举你们闹事，可有此事？”

　　陆炳的脸色平静，王蛛则是憋着笑，却都是异口同声地道：“方才是起哄了，还请大人责罚。”

　　徐谦轻描淡写地道：“操练期间，言谈起哄者，也是杖打二十，不过本官念你们主动承认，那么就杖打十五吧，你们服气吗？”

　　陆炳和王蛛道：“卑下不敢不服！”

　　徐谦朝齐成冷笑道：“至于这齐成出卖自己同胞兄弟，再加十杖，来人，一并拿下，立即行刑。”

　　齐成目瞪口呆，其实何止是他，所有人脑子都转不过弯来，这个大人到底是什么来头，连姓陆的和姓王的都敢打？且不说陆炳，就说这王蛛平时不是走到哪里都牛气哄哄的吗？你倒是闹事呀，怎么就不敢不服呢？

　　差役们搬了长条凳来，三人扑在凳上，杖打和杖打之间其实也有分别，比如廷杖就很凶险，碗口大的杖子打下去，能将人的骨头都打断，因此享受廷杖的官员往往都是九死一生。而学堂里的杖子却不过半个拳头粗，打下去虽是疼痛难忍，伤害却是不大。

　　一杖杖打下去，三人自是哀嚎连连，尤其是那齐成，整个人脸都打白了，屁股又青又肿，至于其他人则是一个个露出了肃然之色，他们突然意识到，人家不是跟你开玩笑的，这个年轻的大人显然也不是善茬，一顿痛打下来，三人被拖到了徐谦的脚下，徐谦慢悠悠地道：“你们可服气吗？”

　　三人不约而同地道：“服，服……”

　　齐成是被打怕了，现在浑身都痛得厉害，却还得乖乖地认错。

　　徐谦道：“既然服气，那么就带他们去治伤，让他们歇养一天，明日这个时候再来操练。其他人全部给本官列队站好，谁要是敢敷衍了事或者闹事起哄，定要严惩不贷，想闹事的就来试试看，谁把学堂当作自己的家里，以为这是撒泼的地方，本官就让你们躺着出去。”