    时间耗的越久林声笙越发使不出灵力，但慢慢她也寻摸到一点离开的办法。

    这片沼泽识海似乎连接了她自身的识海，只是林声笙一时半会儿没有找到离开的路。

    神女也发现林声笙有所察觉，但没办法，神女或许本身修为比她高，可她似乎也受到某种限制，没办法轻易将林声笙拿下。

    围追堵截下林声笙此刻已经使不出灵力，神女好不容易逮住她，已经是满肚子的火气，上手就是一巴掌，终于跟她说了第一句话：“你继续跑啊！”

    林声笙被一巴掌拍的七荤八素的，但这个声音她很熟悉：“清乐上神！”

    清乐眯起眸子，很快冷静下来。

    不在做无用的泄愤之举，清乐的神力开始渗入林声笙体内。

    林声笙感觉到自己的力量在被蚕食，她仿佛无法反抗似的愤恨不甘又绝望的瞪着清乐。

    清乐心中得意，但突然，被她吸入体内的力量忽然乱窜起来。

    林声笙有两瓣花瓣被人炼化过，她的莲花可以重新盛开，但那两瓣花瓣上的力量早已经不纯粹。

    林声笙放任清乐吸走的就是那两瓣花上的力量。

    清乐惊慌之时，林声笙抓住机会。

    她此刻与自身的力量只有一点点微弱的联系，但，已经够了。

    力量忽然在清乐体内爆炸，炸得她五脏六腑浑身经脉剧痛无比！

    清乐吃痛的刹那林声笙立即要跑，但清乐迅速从疼痛中缓过来。

    这次她真的被惹恼了，一把逮住林声笙把她按在地上摩擦。

    司寇显就在这会儿到了，一来就看见这一幕，他还以为这么长时间林声笙一直都被人按着欺负。

    顿时心中气血翻涌，怒火直冲脑门！

    他是从林声笙的识海进来，修为在这里没有受到限制，冰霜剑意瞬间凝聚，直袭清乐而去！

    清乐没防着还会有人出现，猝不及防的剑意袭来她根本没有躲避的时间。

    痛呼一声，清乐才朝司寇显看去。

    眼底的恨意未退，她的身影便已消散。

    地牢中，叶申申噗的吐出一口血，拭掉嘴角血迹的瞬间她眼底还带着冰冷的怒。

    但很快她眼底怒意消退，眼神迷茫起来。

    呼吸一口就感觉到肺腑中冰霜似的寒意，每呼吸一口就是冰寒刺骨的痛，冷的她直哆嗦。

    她有些不明白自己的伤是怎么来的，奇怪。

    不过没等她迷茫太久，目光又重新锐利起来。

    神女再次占据了她的身体。

    此刻叶申申已经暴露，她不能让叶申申继续被关在地牢中，要先将人救出去。

    在她打量四周寻思怎么出去的时候，看守地牢的人听见动静进来查看情况。

    清乐瞧着对方，缓缓露出笑来。

    林声笙看了看清乐消失的地方又看了看司寇显。

    “你把她杀了？”

    “那女子没死，方才只是她的一道意识。”司寇显上前扶她：“那人是那个叫叶申申的女子？”

    林声笙没回答，目光复杂的看他。

    司寇显搀着她离开，被她看的一阵莫名其妙：“怎么了？”

    林声笙想了想，还是直接问道：“你知道你与天道有关吗？”

    司寇显脚步停了一瞬，波澜不惊的朝她看来。

    林声笙看他的眼神就明白答案了：“你知道？那你为何一直不说？”

    司寇显问：“你都想起了什么？”

    “你先别问我，让我先问你。”林声笙横他一眼：“我将真身交给你，你是怎么把她们搞得七零八落的？”

    司寇显眼神迷茫：“我忘了。”

    他只知道自己就是此间天道，于混沌劫中诞生了意识。

    原本他们这个世界发展的还算美好，所有阴暗都会沉入九幽，他唯一需要苦恼的便是警戒着九幽的反噬。

    但九幽中也诞生了法则，唯一需要苦恼的地方也没了。

    他们两个相辅相成，照此下去他们这个世界发展成能与上界同等的大世界只是时间问题。

    却在这时候遭遇了变故。

    九幽之主消失，司寇显连是他自己将她送走的都忘了。

    见林声笙好奇望着他，司寇显便将这些说了。

    说着话林声笙已经回到自己的识海。

    她此刻才发现自己的识海被侵蚀的很严重。

    “我需要将通道关闭。”林声笙将司寇显赶出自己识海。

    三长老感觉到司寇显睁开眼，立即跑了进来，结果发现林声笙还昏睡着，他不由担心：“剑君，六长老怎么样？”

    “她没事了。”司寇显道：“你去地牢看住叶申申。”

    三长老想了下才想起来叶申申是谁，立马去了。

    司寇显的目光这才落在花溪身上。

    花溪没有捣乱，一直老老实实在这里躺尸，见司寇显目光看过来，她冷不丁一个机灵。

    上次她见司寇显时司寇显脸上还黑乎乎一片如同毁容，这会儿他脸上的黑乎乎已经好了，这张脸又是她最喜欢看的样子。

    但此刻花溪半点欣赏美色的心思都提不起来，眼神又是戒备又是无辜。

    见司寇显朝她走来，花溪浑身神经都绷紧了！

    眼珠子咕溜溜直转！

    不过司寇显不是来收拾她的，他只是了下检查了一下她（他）身体的损伤，最后遗憾的告诉她：

    “这幅身体被天道力量反噬重伤，你的魂魄需代替你玄祖承受这份罪。”

    花溪听懂了，她将一直被困在这幅身躯里头承受肉体上的疼痛，无法解脱。

    花溪目光可怜的望着司寇显。

    难道一点办法都没有吗，她觉得她还可以抢救一下。

    司寇显显然没看懂她眼神传达的意思，转身去了林声笙伸手守着。

    忍不住玩一玩她头发，或者搓一搓她脸蛋，或者凑上前感受她的气味。

    林声笙：“……”

    我现在是沉入自己的识海，不是昏迷了。

    你是狗吗，你在旁边蹭来蹭去的干什么。

    此刻大长老匆匆回来了：“剑君，那个叫叶申申的女子不见了。”

    司寇显的心神从林声笙身上移开：“看守地牢的人呢？”

    “看守地牢的六十八人，失踪了一人。我已经问过，他们什么都不知道，此事我已告诉老四，他正在详细询问他们。剑君可要亲自去看看？”

    司寇显没急着去，林声笙身边得有人守着才行。

