    今夜的血雨格外的温柔，像春雨，绵绵密密地落下来。

    不像曾经，那时的血雨都像是炸开了黄河口子似的向下倒。

    连那些来袭击的血蝙蝠也温和了许多，意思意思冲撞了一阵后，就拍拍翅膀走了。

    每逢血雨日，城中的百姓还是很紧张的，因为偶尔有结界被血雨血蝙蝠砸裂的时候，漏一些下来就容易伤到人。

    所以每逢血雨日，守城的兵将们都严阵以待，连百姓睡觉也睡不安稳，基本是和衣而眠，发现不对也方便跑路。

    城中百姓显然没想到今夜的血雨会如此温和，在惊讶之余又纷纷兴奋猜测，是不是天灾快过去了？是不是以后血雨会越来越小，终止消失？

    这种坐困一座城，天天打怪的日子大家也过够了，很想恢复曾经的生活。

    人们在下面讨论纷纷。

    顾惜玖坐在一棵大树上，扯出一葫芦酒来喝。

    这些日子她一直像小蜜蜂似的忙碌，几乎是片刻也不得闲，所以有酒瘾也都憋着，怕喝多了酒误事。

    但今夜她很想喝一喝，用酒来浇一浇。

    “主人，您放心，念陌殿下绝不会有其他未婚妻的！这其中肯定有误会！”苍穹玉信誓旦旦。

    “我知道。”顾惜玖答了三个字。

    “那你这是？”主人这不是吃醋借酒浇愁么？

    顾惜玖喝了一口酒，笑了一笑：“我找了他一年多，几乎快找出了执念，现在总算能放一放了。你知道的，我最主要是怕他真出了什么意外，现在却得到了他还活着的消息，还有什么比这更好？”

    她再笑一笑：“我这心弦绷了一年多，几乎快绷绝望了，现在总算可以把心放肚子里了。”

    苍穹玉：“……”

    它弱弱地道：“主人，那店掌柜所说的也未必准，或许是他想将那房子再租给别人，将拂衣公子的东西都扔了出去，唯恐你会责怪他，所以编出这么一套谎言来。”

    顾惜玖垂眸：“店掌柜应该没理由造假……算了，店掌柜所说我只是当成一种参考，我还是要找到他的，耳听为虚眼见为实嘛，只有亲眼见到他活的好端端的，我才能真正放心。”

    苍穹玉松了一口气：“对，耳听为虚，眼见为实。主人，你不能再误会他了，你们的误会已经够多，很多感情就是因为误会散了的，曾经你们……”

    说到这里忽然顿住，它险些又泄露天机，把‘曾经你们就是因为误会重重才导致离分这么久’这句话说出来。

    好在顾惜玖没在意它说的话，她用手指敲了敲它：“笨小苍，姐好歹也在三界混了这么多年，早已是根老油条，可不是随便什么人就能糊弄我的。”

    苍穹玉终于松了一口气：“是，主人您最英明神武了！”

    顾惜玖唇角微勾，一边喝酒一边看雨景。

    她确实不信他有什么未婚妻的话，但她心里还是有些不舒服。

    他既然还活的好端端的，那为何这么久始终不给她传个信儿？

    她所求不多，只希望得到他一声‘平安’就好。也不至于让她悬了这么久的心……