    七宝琉璃宗。

    议事大厅里。

    宁风致坐在主位上，旁边依次坐着骨斗罗古榕和剑斗罗尘心。

    古榕看着宁风致问道：“风致，荣荣还不回来吗？不是得到消息，武魂殿的那个小家伙已经找到了荣荣。”

    宁风致温和地笑道：“榕叔，小北的确已经找到了荣荣，只是荣荣加入了史莱克学院，正在那里学习。”

    “荣荣加入了史莱克学院？”

    剑斗罗尘心皱眉，“难道那史莱克学院还能比我们教得更好？”

    宁风致摇头笑道：“当然不是，只是榕叔，尘叔，你们两个对荣荣太过溺爱了，让她去外面长长见识也好。”

    顿了顿，他继续说道：“而且有武魂殿的那个小子在，荣荣的安全也不用过于担忧。”

    古榕道：“说到林北那孩子，听月关说，前几年被教皇比比东派去迷踪大峡谷历练，之后就没有什么消息，也不知道五年过去，他成长到什么地步了。”

    尘心凝眉道：“那孩子五年前就是魂尊，三个万年以上的魂环，足以为他提供海量的魂力，恐怕现在已经达到魂圣的境界了吧。”

    古榕神色感慨，“十二岁的魂圣，这份天赋，属实过于骇人。”

    宁风致点点头。

    那孩子的天赋的确过于惊世骇俗了。

    不过宁风致说起了另一件事，“前不久，落日森林不是爆发了一场十分可怕的战斗吗，据当日目睹战斗的魂师透露出来的消息，那次战斗似乎和毒斗罗有些关系。”

    古榕皱眉，“独孤博吗？”

    “那家伙不是和雪星亲王走得很近吗？不久前的那场战斗，会不会和天斗皇室有关？”尘心猜测道。

    宁风致摇摇头，道：“根据我得到的消息，那场战斗似乎是和另一位封号斗罗有关，当时所有在落日森林的魂师都看到了恢弘的巨人……”

    说到这里，宁风致忽然皱起了眉头，他心里一跳，一个大胆的想法涌现出来。

    尘心见宁风致的表情不对，忍不住问道：“风致，你怎么了？”

    “尘叔，榕叔，那日目睹巨人的魂师还说，巨人手里拿着一把巨大的斧子……”宁风致缓缓开口道。

    古榕一怔。

    尘心还没有反应过来，“斧子怎么了？”

    古榕这时诧异道：“风致，你不会说，那个巨人和林北那小子有关系吧？”

    他和宁风致见过林北开武魂的场面，至今都对那个开天辟地的幻象留有印象。

    尘心则没有见过林北的武魂模样，只是听宁风致和古榕说过，但见宁风致和古榕此时的模样，不由说道：

    “风致，你说和毒斗罗战斗的是另一个封号斗罗，那巨人怎么可能和林北那小子有关系？他天赋再强，也不可能在短短五年里晋升到封号斗罗吧？”

    要知道他们这些封号斗罗，都是花了几十年的时间，才成长到封号斗罗的境界。

    就算号称史上最年轻的封号斗罗唐昊，也是四十多岁的时候，才成为的封号斗罗。

    林北天赋再怎么厉害，也不可能短短五年里就追赶上他们这些老人吧？

    古榕凝眉道：“老尘，你可别小瞧那孩子。”

    剑斗罗一怔。

    如果这是别人说的，他尘心不一定会信，但这是古榕说的，和古榕相处了几十年，尘心知道古榕的性子。

    只是，那小子的天赋真的那么夸张？

    十二岁的封号斗罗，真的有这样的人？

    宁风致和古榕对视一眼，两人都从对方的目光中看出了侥幸。

    大陆上现有的封号斗罗是哪些人，他们都一清二楚，突然冒出来一个斧子相关的封号斗罗，除了林北那孩子，还能有谁？

    “这孩子真是让人惊讶。”

    古榕一脸感慨地说道。

    宁风致庆幸地点点头。

    十二岁的封号斗罗啊，这份天赋真是惊世骇俗，好在当初答应了武魂殿的联姻要求，不然对上这么一个可怕的天才，七宝琉璃宗真的没什么未来了。

    古榕看向宁风致问道：“现在武魂殿那边是什么情况？”

    宁风致微微沉吟，道：“武魂殿那边，从去年开始，就一直在向周边的王国进派魂师，除此之外，倒是没有什么太大的动作。”

    “雪夜大帝这边呢？”尘心问道。

    宁风致摇摇头，道：“雪夜大帝这边没什么变化，比起上一任大帝，这位雪夜大帝显得过于中庸，偌大的帝国，在他的手上已经呈现走下坡路的趋势。”

    尘心道：“最近几年的大陆也不太平，两大帝国虽然明面上没有争斗，但暗地里的较量，已经延申到了各个小国里，不久前科兰王国就对斯洛王国发动了战争。”

    古榕冷笑道：“明面上是科兰帝国和斯洛王国的战争，但有点见识的人都知道，两个王国的背后是星罗帝国和天斗帝国。”

    “不说这个了，我给荣荣写封信，问问林北那孩子的事情。”宁风致说道，按下了这个有些敏感的话题。

    ……

    【31岁，你被圣殿骑士设计围杀，虽然你杀掉了二十多名圣殿骑士，但最终还是惨死在圣殿骑士的围攻下。】

    【本次模拟已经结束，你可以从以下奖励中选取其中一项。】

    【一：鹰眼。】

    【二：刺客大师。你将拥有一切刺客大师的暗杀战斗技巧。】

    【三：信仰之跃。】

    【四：袖剑制作图纸。】

    “选一。”

    林北做出了选择，心里对这次的模拟结果有些感慨。

    他在模拟中成长得很快，不仅帮助艾吉奥推翻了波吉亚对罗马的统治，而且很快成长到了刺客大师的级别。

    成为继艾吉奥之外的另一个刺客大师。

    他的刺杀技巧已至巅峰，可模拟中的林北忘记了“大师永远保持一颗学徒的心”这句话。

    在圣殿骑士抛出金苹果作为诱饵后，他不顾艾吉奥的劝阻，只身前往希腊，结果没有意外，直接被圣殿骑士围攻惨死。

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    林北喃喃念出这句出自《三体》的台词。

    心里叹了口气。

    这次模拟也给林北做了提醒，要时刻保持清醒，可以骄傲，但不能自满，可以自豪，但不能傲慢。

    虽然他成为了封号斗罗，但也不能因此过于骄傲自满，否则，刺客信条里的林北就是他的下场。

    林北得承认，他最近有些飘了。

