    两人都拥有着苗疆女人直率的性格，又从小到大，也就显得很直接。

    苗夜蓉正在喝水，一下喷了出来，这才来了多少天，妹妹就谈了个男友。

    放下杯子，看了她一眼道：“男朋友？不会是别有用心吧？”

    苗小青很天真地睁着大眼道：“不会的，我在地摊上遇到了骗局，他帮我揭破了，又还为我挡了刀子……”

    接着就将事情的经过讲了一下，当然关于真理之口与互相亲吻等就没说了。

    “天底下还有这么好的男人？”苗夜蓉出来得早，还受过一段情伤。

    她们师傅也教导过，男人没有一个好东西，但却并未阻止她们找另一半。

    苗小青看着她道：“姐姐，我想你帮我游说师傅。”

    她们可以谈恋爱，但是要与苗人通婚，这是规定的。

    苗夜蓉可没那个胆量，不过倒是可以利用一下这个妹妹，讲道：“我可以帮你，但是你的本命蛊虫要借给我。”

    “什么？”苗小青没想到她居然要以此作为交换条件。

    本命蛊虫有些是从小就培养着，一直寄养在自身，早已心血相连。

    如果它出了意外，作为养蛊人不死也会遭受重创，而再无操控蛊虫的能力。

    苗夜蓉随即冰冷道：“小金蛇是阴性的，不知为什么不回来，抑或者被陈重收复了，

    我担心会用它对付我们的人，你那火蟾蜍正好可以克制它，也不知道师傅为什么那么有偏见，会将它给了你。”

    苗小青挣扎了下，想到了牛一天在真理之口面前说不喜欢她，却故意被咬了。

    那就是为表达心意，还有那爱她一万年的动人话语……

    于是身体一动，一只红色的小蟾蜍就落在手中。

    上次攻击陈重的也是小蟾蜍，但与之相比就差了许多。

    “姐姐，这是我的命，希望你要真爱它。”

    苗夜蓉很是震动，为了一个男人真的交了出来，眼底浮现一股火热，但又很快收了下去。

    本命蛊虫只会认一次主，那个小金蛇却不肯认她，这也是仇恨陈重的原因！

    “明天，你把那男人带来，让我看一看，是不是那种玩弄你感情的人。”

    苗小青见她要为自己做主，立即高兴道：“谢谢姐姐，谢谢姐姐！”

    冯磊在旁边听得苗夜蓉的妹妹有了男朋友，对于认识过程没有什么怀疑，只是道：

    “咱们在关键时刻，还是不要让外人进来了。”

    “没关系，如果他有问题，我就杀了他！”

    苗小青忽然有种担心，这个牛一天似乎有些不正常。

    好像每个点都能抓住她的心，但那不是遇到了对的人了吗？

    他不会武道功夫，还有点花言巧语，人却是正直的，又暗暗肯定了一下。

    陈重尽管知道丫丫的地方，还是让人在别处寻找，故意迷惑对方的。

    第二天起来，苏紫莹第一句话就问道：“人找到了吗？”

    “没有，”陈重摇头，手放在她的肩膀上拍了拍道，“你放心吧，我会平安把人带回来的。”

    出了门，就接到了苗小青的电话，苗夜蓉说要见他一面。

    陈重于是换了一身西装，显得正式一点，来到了那个民房区。

    进去后就感受到了不一般，四处不少人正在转悠，而且一些人正在窗户边喝酒。

    在一些二三层阳台，还有着人员站立，腰间鼓起来的，想必就是武器了。

    这么多的人，让陈重吃了一惊，似乎比自己麾下的武道中人都多，不会是几个城的势力都过来了吧？

    把能观看到的各个站位记在了心中。

    “你好，请站到一边，我是一名便衣安全员。”一个人来到了他的身边，亮出证件。

    陈重疑惑道：“请问有什么事吗？”他一眼看出是伪装的，不过没有揭破。

    “这里发生了一个案件，正在寻找凶手，请让我搜一下身子。”假便衣借口道。

    “发生了什么吗？”陈重双手举了起来。

    早已想到了会有这样的情形，就把身上的药、匕首、小金蛇放下来。

    只有那银丝线穿在衣服上。

    假便衣冷着脸道：“暂时还处于保密状态，希望你也不要声张。”

    “放心吧！”陈重还敬了一个礼。

    假便衣瞧着他过去，露出笑来，发了条短信道：“检查了，没有任何东西，反而觉得有些傻乎乎的。”

    冯磊看了下手机，说道：“人来了。”

    苗小青没有让出去接他，这次得到允许就跑到了门口道：“

    牛一天，你来啦，我给你介绍，这个是我的姐姐苗夜蓉，那个人是……她的朋友。”

    “蓉姐你好，这位先生你好。”

    陈重很有礼貌地打了招呼，目光却微不可查，这中年竟是与他争抢流火石那位。

    冯磊笑笑道：“你好。”

    苗夜蓉却皱了皱眉头，这妹妹把她的名字都说了出来，走过来双臂抱胸。

    先是上下审视了一番，人长得还挺帅气，个子也挺拔，文质彬彬的，倒不让人反感。

    “牛一天，你做的工作的？家是哪里的。”

    “我开了一个建材公司，这是我的名片，还有身份证，献血本。”陈重立即将证件拿了出来。

    “呵呵，你怎么不把三好学生证拿出来？”苗夜蓉不由得笑了出来，的确傻得可爱，把证件给了冯磊。。

    陈重不解了一下，立即道：“我也有三好学生，不过只有小学的。”

    “哈哈哈，”苗夜蓉更是笑了道，“怎么只有小学的？我看你应该是个好学生吧？”

    陈重装作忿忿不平的模样道：“学校的评选制度很不公平，导致我没有选上，最后就没再去参加过。”

    苗小青对与牛一天的遭遇还是很同情的，不禁牵起了他的手。

    冯磊拿着证件去打电话核实了一下，这的确是真的，交回来对着苗夜蓉点了点头。

    苗夜蓉看着两人的表现，不知为什么又产生了一股嫉妒，忽然道：“我听说你为我妹妹挡了一刀，我作为姐姐要谢谢你。”

    苗小青立即高兴道：“牛一天，我姐姐同意我们在一起了！”

    牛一天也赶忙装作喜悦道：“谢谢蓉姐，谢谢蓉姐！”

    “别着急，”苗夜蓉目光闪动道，“你们两个认识的时间太短了，难免是一时冲动所致，我这里有一杯酒，如果你敢喝下去，我就同意你们两个在一起。”

    随即从旁边架子上拿下一个类似于小罐子的器皿，然后倒在了酒盅里。

    “不就是一杯酒吗？”陈重看了一眼，就是瞳孔一缩。

    里面有好多小米大小的红色小虫子在蠕动着。

    苗小青看了眼，惊道：“这是爱情蛊？”

    “不错，妹妹我也是为你着想，现在天下的臭男人太多了，喝下它如果变心了，就会受到虫噬之苦，”

    苗夜蓉抓起苗小青的手，不由分说就在她的手指上划了一刀，血就滴在了酒盅了，“牛一天，你如果喝下去，我就同意你们在一起。”

    苗小青看着他说道：“你可以不用喝的。”但也没有阻止的意思。

    “我怎么可能会变心呢？”陈重呼吸了一下道，“但是，我愿意喝下去。”

    苗小青又倒了一杯爱情蛊酒，没等他反应过来，就抓着他的手指划了一刀，血滴了进去，笑道：“我对你也永远不会变心。”

    陈重深深地被触动了一下。

    苗夜蓉道：“好了，你们单独呆一会吧。”

    两人于是拉着手上到了二楼。

    陈重坐在那儿沉默着。

    苗小青小心询问道：“牛一天，你不会因为喝了爱情蛊而生气了吧？我要向你坦诚，我其实是苗疆的蛊女。”

    陈重又想到了就算相爱，她不也在隐瞒自己吗？如此他就好受了一些。

    于是装作惊了一下道：“你你是蛊女？”好像有点接受不了。

    苗小青第一次因为自己的身份而羞惭，低头道：“牛一天，我本身是善良的，没有恶念，请你相信我。”

    陈重挣扎了一下，抓在了她的双手，认真道：“我喜欢的是你这个人，而不是你的身份，我相信你，还有你们那里不是叫什么哥哥更亲密吗？以后就叫我阿牛哥吧。”

    “阿牛哥……”苗小青感动地就拥过来就要亲吻他。

    陈重忽然转身问道：“那个厕所在哪？我想方便一下。”

    苗小青没有怀疑什么，指着道：“在左手边。”

    陈重到了左手边，蹲在了地上捂着心脏。

    刚才说了违心的话，好像那些虫子在噬咬着他的心脏，使得痛苦万分。

    过了一会儿才好，渐渐站起来，平复了一下，小心地进行查看着丫丫被关在了哪。

    左侧有两个房间，轻轻跳起透过上方窗户，里面一个什么也没有，一个即是厕所。

    人应该没在这一层，于是小心翼翼地从楼梯上了第三层，那只是一个阁楼。

    “牛先生，你来这里做什么？”冯磊很客气地问道。

    “哦，我问小青厕所，她说在左侧，但是没有，就想上来看看。”陈重解释。

    第三层其实只是一个独立的阁楼，有两个人站在一边，余光透过的门正好看到了里面被绑的丫丫。

    “那她可能忘了给你说了，左侧第一个小房间改成厕所了，不知道的人还不清楚。”冯磊回答。

    “是这样呀，谢谢。”陈重下了楼。

    冯磊看着他的背影，若有所思。

    陈重方便完，向苗小青解释道：“我还以为第一间房是个屋子，跑到楼上去了。”

    “你可真笨，还闻不到味道吗？”苗小青笑笑道。

    陈重也顺嘴道：“我从你身边离开，你的芳香还在我鼻尖，怎么能闻到污浊之气？”

    “油嘴滑舌，我都感觉被你欺骗了。”苗小青说道。

    陈重心一沉，心想着难道发现了？

    “一般这样的男人都会把女人的心给骗走了，”苗小青依偎到他的怀里道，“得到了我姐姐的支持，等我师傅过来了，应该没什么问题的。”

