
　　“哈哈哈，方岳你真的是我苏家的良将啊！不错，这功劳太大，哪怕是你真的将这头颅交给军功处恐怕也要生出诸多波折！说不定，这陈方还会借机从你的手中分走大部分的功劳，将大多数的功绩都划归到他的名下！”

　　“不过这头颅若是由我苏家交上，这意义可就不一样了！我苏家乃是毁灭魔族中的大族，谁敢刁难于我们？

　　到时候我便说这头颅是你方岳辅助我们方家获得，这上面赐下来的功勋，我等自然会分润给你一部分！”

　　“多谢大人！”

　　方岳得到了怒江侯的许诺，做出了一幅感激涕零的模样。

　　随后，方岳退下，怒江侯便是开始运作如何将这颗头颅化成最大功劳。

　　半日后。

　　陈方归来，他怒气冲冲的闯入到了方岳的营帐之中！“方岳，你这是什么意思？

　　我好心派一位陈家弟子当你的传令兵可是你麾下的士卒一个没死，反而是唯独我的传令兵的陈帅的魂牌破碎！这事情你是不是要给我一个交代！”

　　陈方的任务进展并不顺利，他们尝试了三个入口，伤亡惨重，但却都不是真正的入口。

　　陈方的心里憋了一肚子的火，准备少个不长眼的宣泄一下！正好他回来之后看到陈帅的魂牌破碎，便是借此对方岳发难。

　　“陈帅他为了守护我军中的其他士卒壮烈牺牲，实在是有些悲壮！不过，他视死如归，死的其所，死而有价值有意义，陈将军不是应该为他自豪才对吗？”

　　陈方被方岳一通怒怼。

　　这怼的陈方都有些懵逼了！找这样说，这陈方死在了方岳的军中还是应该感谢方岳了？

　　“方岳，你不要再跟我在这里胡搅蛮缠，这陈帅的事情可以先放在旁边，我要问你，你罔顾军令，任务尚且不曾完成便是私自回归营帐，我是不是可以将看作逃兵，给你治一个抗命不尊的罪名，将你诛灭三族，五马分尸？”

　　陈方的嘴角露出了一抹残忍的笑容。

　　这方岳犯下了如此的大错，无论是谁都保不住他！怒江侯也只能够眼睁睁的看着这方岳死在他的手中。

　　方岳一脸无辜的看向陈方说道：“我已经完成了陈将军为我布置的任务了啊！”

　　“一派胡言！”

　　陈方怒叱：“你探索的山洞还未至尽头，更何况那山洞中有强大的圣人境的亡灵生物驻守你根本就不可能探索完毕！”

　　“但咱们的任务是寻找林殷大人的头颅归还军中！这个任务完成，那山洞对否完成探索又有什么意义呢？

　　我说的对不对，怒江侯大人！”

　　方岳的声音落下。

　　陈方陡然一惊。

　　他的背后，怒江侯不知道已经站了多久，在怒江侯的背后还有一个中年人。

　　国字脸，锁子甲，腰悬利剑，不怒而威。

　　这人正是毁灭魔族中的军功长老——司马尚武。

　　司马尚武微微一动，便是有一股毁灭性的气息漫天而至！“司马大人！”

　　陈方低头，冷汗涔涔。

　　司马尚武在毁灭魔族军中的地位极高，乃是这次降临到贝吉塔星球中的三位元老级的人物之一，虽然据说这次降临的强者中还有一位虚仙境的强者，操纵全局，可是在明面上，管理日常事务的却是司马尚武等三位大圣境巅峰层次的强者。

　　陈家虽然强势，可是在司马尚武的面前也不敢嚣张，因为陈家仰仗的，不过是一位虚仙境层次的老祖宗，可是司马尚武所在的司马家族之中却是有一位真仙境层次的存在。

　　据说这司马尚武的实力超凡，已经超出了他境界的束缚，在数百年前这司马尚武便是曾经和一位初入虚仙境的强者交手坚持了足足百招。

　　这证明司马尚武已经初步具备了对抗虚仙境强者的能力。

　　“司马大人！这方岳目无法纪，对我的号令并不遵从，他还谋杀掉了他委派给他的传令兵，我怀疑他勾结人族，对我毁灭魔族图谋不轨！”

　　陈方给方岳扣下了一个又一个屎盆子。

　　陈方却不知道他说的每一句话都是对的。

　　可是，怒江侯站在陈方的面前对他似笑非笑。

　　“陈方大人，你这么轻易的下了断言未免是有些太过草率了吧！这一切还请司马大人做主！”

　　怒江侯抱歉，对司马尚武说道。

　　司马尚武冷哼一声，对陈方怒目而视，同时，他看向方岳的目光格外的柔和！“没想到英雄出少年，竟然是你找回了林殷师弟的头颅！”

　　司马尚武的话音落下。

　　陈方立刻惊呆！“这方岳找回了林殷大人的头颅？

　　这，这不可能！我派给他的那个洞穴根本可能进入到了塔拉夏峡谷之中！”

　　陈方忽然意识到了自己失态，将不该说的话也说出来了！“哼！陈方，你这段时间的确是有些过了！虽然你是陈家的嫡系弟子，但是如果你真的扰乱军方正常秩序，谋害忠良的话，我依旧可以杀了你，相信你背后的陈家也未必会有什么意见！”

　　司马尚武这语气之中已经透出了一股凛然的杀机！陈方的呼吸都变得急促起来，他的脸颊涨红！没想到这次的事情竟然是如此的严重。

　　这司马尚武竟然对他亲自发出了警告，这警告可不是随便说说罢了！这司马尚武的每一字都是金科玉律，在军中，没有一个人敢当成耳旁风！“司马尚武大人，你听我解释！”

　　陈方的话还没有说完，怒江侯便是阴恻恻的说道：“你还解释什么？

　　这次寻找林殷大人头颅的任务是司马大人亲自布置下来的！而你居然利用这次任务来谋杀方岳，连带着方岳麾下的一千二百毁灭魔族的精锐兵卒也被你当成了炮灰了牺牲品！”

　　怒江侯忘不了给陈方落井下石，他知道这次肯定是弄不死陈方，但是好歹给他添添恶心，下下眼药也是让自己的心里会舒坦一些的！陈方哑然，他忽然发现自己是跳进黄河里也洗不清了。

　　这方岳居然得到林殷的头颅，这就是盖世的功劳！“这次，方岳帮助怒江侯得到了林殷的人头，功劳主要是在怒江侯，方岳的功劳位于次位，怒江侯的三等侯爵的爵位擢升为二等侯爵，并赐上品世界结晶三千枚！方岳也为我毁灭魔族立下功劳，但是鉴于你的修为境界太低，只有阴阳境初期的实力，我便加封你为三等男爵，赏五千亲卫！”

　　司马尚武的声音落下。

　　旁边的陈方嫉妒的眼睛里简直可以喷出火来！这爵位，在毁灭魔族中极为难得，一旦有了爵位便是等同于毁灭魔族之中的贵族。

　　而一般的男爵是根本没有亲卫的！唯有司马尚武这种大人物才可以肆意的改变规矩！方岳有了爵位，想要杀他更难，因为一个千夫长若是死了也就死人，无人追究，可是男爵是毁灭魔族之中的贵族，是曾经为毁灭魔族立下过大功劳的人物！这样的人，一旦有个什么闪失，必须彻查，一旦查明死因，必定要为他报仇！而且五千亲卫，再加上方岳本身统帅的一千二百精锐这方岳的权势转眼间暴涨了数倍！以后在毁灭魔族中的军中，他也算得上是一个真真正正的中层人物，在一些决策上也有了些许的发言权！“至于你陈方，最近你的屡战屡败，并且还有种种劣迹，若是普通的将领有这种情况，我早就已经将之处斩，人头落地，以儆效尤！不过你是陈家的弟子，身份特殊，这样，我让你面壁一个月时间，静思己过，若是你以后再犯，休怪我翻脸无情，这陈家的面子能够护的了你一次，但是不可能护的了你一辈子！”

　　司马尚武的声音落下。

　　陈方立刻感觉到自己的嘴角仿佛是生出了一股苦涩的味道。

　　这次他真的是赔了夫人又折兵，若是早知道会这样的话，他何苦如此呢？

　　陈方不敢对司马尚武露出半点不敬，可是他看向方岳的目光中却仿佛是藏了刀子一样。

　　在他看来，所有的事情都是因为方岳引起，如果他乖乖的死在了山洞之中，后面的这些事情就不会发生了！方岳看到陈方的眸光，不由得露出了一抹冷笑。

　　本来还没有想要杀你来着，但是看你是想要主动找死，那就成全你！方岳上前一步对司马尚武说道：“属下最近知道了一个关于银河星盟的消息！这银河星盟已经和贝吉塔星球的北盟之约联手，欲要设一个局来坑杀我毁灭魔族的大军！他们想要用一个偏远的星球，地球作为引子，引.诱我毁灭魔族的大军进入其中，然后引爆这颗星球的星核将我毁灭魔族的大军尽数坑杀于此！”

　　方岳将这银河星盟和北盟之约的阴谋如实道来。

　　司马尚武不由一愣：“方岳，这种事情可不能够信口雌黄，凡事都要讲究证据，如果你能够证明你说的是实情的话，这便是大功一件，这份功劳足以让你的爵位再晋升一级，可是如果你说的是假话的话，便算是谎报军情，我毁灭魔族对于谎报军情的惩罚极为的严厉！别说你的爵位无法保住，甚至你的性命也难以留住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百章 翻盘免费阅读。https://xs.23sk.com 