    秋仁贵认人还是很准的，虽然蓝凤凰她只是在架子沟山下，远远的被看到过她一次，从自己面前策马而行。但是只这一次，这个女人的形象给自己留下来的印象，却是太深刻了，让自己今生今世都不可能忘记！

    　　而且当时听到了陈勇和宁韵妃二人谈起过她，说她还是什么“五仙教”的教主，叫做蓝凤凰，这也是自己为什么一眼就相中这个银饰的原因了。

    　　其实这个银饰的做工样式包括材质，自己开始并没有在意过。只是第一眼自己就看到了这只蓝色的凤凰，那一刻自己就已经决定把它买到手了。

    　　没想到这个银饰拿过来后，会是这么的精致漂亮，这自己一个大男人看着就已经是心动不已了，更何况是喜欢银饰的她？这东西虽然不便宜，但是对于自己来说，能够用钱解决的问题，就都不算是问题。

    　　这也是为什么那个很可爱，懂礼貌的苗族美少女来找自己，要买这个礼物，哪怕她愿意加价一半，自己都没有答应她的原因。如果只是自己喜欢的东西，遇到一个这么可爱的小姑娘求到自己面前了，自己还真的不会不给她面子的。

    　　关键是这个礼物，自己是买给蓝凤凰的啊，像这样契合那个独一无二的，“五仙教”教主的礼物，估计今生今世都难再遇到另一件了吧。所以这东西不管是谁来找自己换，哪怕用任何东西来换，都是不可能的事情！

    　　自己听说过“五仙教”是使毒的第一门派，而自己的师父叶枫晨是“百药门”的堂主，自己的母亲还是前“五仙教”教主呢。自己如果是想要学习使毒的本领，那当然是没有任何问题的了。

    　　只是自己对下毒这种手段，拥有天生的反感，总认为使用这种手段，不够光明正大，所以并没有系统的学习过下毒的本领。但是对于如何解毒，如何急救，如何保命这些本事，自己还是了解的颇深的。

    　　如果当时要知道蓝凤凰会是这般模样，自己估计也会认真研究一下使毒的本领了吧？这样到时候两个人在一起了，也会有更多感兴趣的共同话题可以讨论了。

    　　现在想想，母亲答应给自己介绍女朋友时，会不会就是介绍的她呢？如果是，我就应该当时答应下来的。这都怪自己还是太年轻了，不了解母亲的良苦用心啊。

    　　只是人生无论如何，也不会有如果二字出现的机会的。不管如何，自己一定要做好自己，然后再想办法，把握好现在的机会吧。

    　　当蓝凤凰出现在这里时，这一刻秋仁贵真的是头有点发晕了，女神姐姐竟然会这个时候出现在自己面前？她、她、她会是来找我的吗？我要如何和她交流、沟通，说出第一句话来呢？

    　　她、她、她竟然离我越来越近了？这不会是在做梦吧？我要让自己清醒一下。秋仁贵伸手使劲儿掐了自己一下，疼得自己当时就清醒过来。此时才发现蓝凤凰已经站在了自己面前，自己的紧张情绪不仅没有降低，反而更是不知所措起来……

    　　蓝凤凰的两个贴身小婢女，那个都是知书达理之人，没想到秋香去求取那件银饰回来，竟然会是这副小女人的模样？她在自己面前夸奖那里面的蓝凤凰，到底是在夸奖那银饰天下无双呢？还是被那个温文尔雅的大哥哥所迷惑住了呢？

    　　什么人能够让她产生这么强烈的单相思情绪？跟我这么多年了，还没有见过她这副模样过呢？不只是为了那件银饰，就为了秋香，自己也必须过去看看，秋香这小姑娘所迷恋的男人到底是一副什么模样？我的好妹妹可不能让人给轻易骗走了心啊……

    　　蓝凤凰带着秋香和鸾凤二人，一起到了八楼，她倒要看看，那样被秋香夸赞的男子到底有多优秀。他到底是貌似潘安呢？还是情如宋玉？难道会是才比子建吗？想想自己都会感觉好笑，这样的男人，估计这世上，就不会存在的吧。

    　　但是蓝凤凰到得八楼，进得大厅，一眼就看到了人群中的秋仁贵。此人在这里分明就是鹤立鸡群的存在感啊，这种差别真的可以说是天壤之别了。这个人的身材样貌，为什么会让自己有种似曾相识的感觉呢？他我应该是第一次遇到吧？

    　　蓝凤凰三人走到秋仁贵面前，她不由自主的就开始学得温文尔雅起来。那个泼辣，敢怒敢言，随性而为的蓝凤凰消失不见了。只见蓝凤凰向秋仁贵先道了个万福礼后，才开始抬头正视面前的这个男子。

    　　没想到他看到自己竟然会是这副模样？难道他真的会被自己的美貌所倾倒吗？貌似自己比这位小哥哥还要大上几岁，但是这么可爱的人自己，又怎么会不心动呢？不会是我的姻缘真的来临了吧？族里的巫师给我的卦象，真的要应验不成？

    　　蓝凤凰看着傻傻的秋仁贵道：“这位公子，听说你才得了一套银饰，很是精美。奴家很是喜欢，不知能否让我在此一观呢？”

    　　秋仁贵只感觉到自己就如身在梦中一般，但是自己天生的感知力强，在这种情况下还能够听清楚蓝凤凰的话语，他都佩服自己起来。秋仁贵语无伦次的说道：“银饰我有，你若是喜欢，就拿去吧。别说是什么观赏了，我就送给你又有何妨？”

    　　秋仁贵赶忙从怀中掏出了锦盒，双手捧着送到蓝凤凰面前。蓝凤凰很是奇怪，不是秋香说他不愿意转让吗？为何见到我竟然会如此的好说话？

    　　锦盒递到自己面前，蓝凤凰伸手接过，轻声道了声谢后，随即自己便打开了锦盒。这一刻蓝凤凰也被这锦盒内的首饰给惊呆了，这里面的银饰似乎和自己有感应一般，瞬间就发出了万丈光芒来。

    　　别人此时会是什么感觉，自己是不得而知的，但是蓝凤凰自己却是被这首饰触动了心弦。这东西不管要多少钱，自己都必须要拿下，不管付出什么代价，这东西都必须属于我一个人的！

    　　蓝凤凰抚摸着首饰盒里面的那只蓝凤凰，就如抚摸着自己的心肝宝贝一样。这种感觉就如找到了自己失散多年的孩子似的，是那样的舒适、温馨，让自己爱不释手，一刻也不愿意放开。

    　　蓝凤凰把玩了良久，最后还是觉得，回去后自己再佩戴才是最好的。她起抬头来，再看向秋仁贵道：“这位小哥哥，这锦盒内的东西我很喜欢，你看你能割爱卖给我吗？不管你多少钱买的，我都愿意出双倍的价钱买下来。”

    　　秋仁贵看着喜爱之情溢于言表的蓝凤凰，开心的说道：“姑娘你若是喜欢，就请拿去吧。这东西我买下来时，就是决定要送给你的啊？

    　　在那夜我看到姑娘的容颜后，就想要买件礼物送给你时，再向你表白心意。今日我才能得偿所愿了，不管姑娘你答不答应我的追求，我都肯请你收下我的心意，这件银饰也只有姑娘这样的美人，才值得拥有。”

    　　苗家女子虽然是敢爱敢恨的，但是被人家第一次见面就如此表白，蓝凤凰同样是有些不知所措了。不管自己是不是真的愿意，但是在这种情况下，做为一个女子的第一反应，都是先逃避再说。

    　　蓝凤凰看了这个各方面条件都很好的小哥哥，秋仁贵一眼说道：“那就多谢这位公子的厚爱了，小女子不胜感激。我们就此别过，后会有期了。”

    　　说着话，蓝凤凰已经拿着那只锦盒，转身离开了，而秋仁贵差点就尾随而行了。他不由自主的就跟着蓝凤凰三人到了八楼楼梯口，被蓝凤凰一行三人一起盯住他猛看。

    　　秋仁贵终于从恍惚中清醒过来，赶忙尴尬的挠了挠头。他看着蓝凤凰说道：“这位姑娘，咱们后会有期。小生就送到这里了，期望我们俩还有再见面的时候。”

    　　说完话，秋仁贵就退到楼梯旁边，做了个请的手势，站在那里注目而行。

    　　蓝凤凰也不答话，自顾自的转身下楼而去，秋香和鸾凤二人紧紧跟随。二人还不时回头，和秋仁贵打着招呼，挥手告别。秋仁贵站在楼梯口方向呆呆发愣，此时竟然忘记了自己身处何方了……

    　　其实蓝凤凰此时一样是不知所措，她下意识的就是想要逃离此地。看着面前的这个小哥哥，自己的内心竟然会嘭、嘭、嘭的直跳。这是什么感觉？自己今生从来没有遇到过，无论如何自己不能失态，还是先逃开了为妙。

    　　只是自己离他越远，内心竟然犹如失去了什么宝物一般，心内一阵阵的难过。但是让自己再行回转身形？却是无论如何也迈不开这个步子……自己这是怎么了？蓝凤凰如此的问着自己，却得不到任何回答，真的是怅然若失一般……

    　　陈勇此时正拿起那串珍珠项链，给正站在自己面前的师姐宁韵妃，往她那领如蝤蛴的玉颈上戴这项链。这画面真的是太美了。

    　　当宁韵妃穿上那身大红色宫装，真的是美若天仙啊。现在唯一美中不足的地方，就是脖颈处略显空缺，此时的自己，就是在给她这套服装加上最后的点缀……

    　　预知蓝凤凰和秋仁贵二人会有何发展，宁韵妃这套衣服的效果如何，请听下回分解……

