    “哗啦啦————！”

    就在方里的身前，记录着无数死亡的漆黑海洋蓦然翻涌而起，从海面下缓缓的升腾了起来，冒出大量的水花。

    方里抬起头，注视了过去。

    在方里的注视下，缓缓的升腾而起的海水逐渐的凝聚成了一个人形，最终，变成了一个少女。

    那是一个身穿和服，却在和服的外面套上了一件红色的夹克，脚上穿着长筒靴，腰间佩戴着匕，拥有着一头齐肩的短，相貌极为精致的少女。

    明明是个长得极为美丽的少女，可少女却浑身都散着一种不近人情的氛围，告诉了别人，她并不喜欢和人相处。

    看着这个少女，方里的脸上终于是浮现出愕然的情绪。

    因为，方里并不是第一次与这个少女面对面的进行对峙。

    在主神空间的训练场中，方里就曾经不少次将对方模拟出来，与自己进行对战训练。

    毕竟，对方与方里一样，都是直死魔眼的持有者。

    说到这里，对方的身份便呼之欲出了。

    持有着直死魔眼的人，只有三个。

    一个是方里。

    一个是两仪式。

    一个是远野志贵。

    三人之中，只有一个是女生。

    “两仪式…”

    是的。

    此时此刻里，出现在方里面前的就是两仪式。

    型月世界四大退魔家族之一，两仪家的直系继承人。

    在方里的愕然之中，名为两仪式的少女却是睁开了紧闭着的眼睛，将一对与方里同样黝黑的眼眸给呈现了出来，迎向了方里的视线。

    旋即，对方便是开口了。

    “没什么好奇怪的吧？”

    那是一个听上去非常悦耳，可却带着一种男性的感觉的声音。

    “你现在正在探寻的是自身的本质，追求的则是死亡的末路。”两仪式以有些不留情面的口吻，冷淡的说道：“而在你的印象中，与你最为相似的存在便是我，与死亡最接近的存在同样是我，再加上同样都是直死魔眼的拥有者，所以，你看到的就是我的样子了。”

    闻言，方里脸上的愕然缓缓的消退而去，转而变得冷静了起来。

    沉吟了一会以后，方里说道：“也就是说，你就是我的心像，这片死亡之海的显现，对吧？”

    “理解得挺快的。”两仪式脸上浮现出看似愉悦却又像是冷漠无情般的表情，抬起步伐，一边朝着方里走去，一边对着方里这么说道。

    “没错，直接点说，你可以将我看成这片记录死亡的海洋化作人类的模样时的样子，而这个样子则是根据你的心像塑造出来，最为贴近你正在追求的本质的形象，就是这么回事。”

    被两仪式这么说，方里这才豁然开朗。

    对方说的没错。

    在方里的心中，如果说谁最能够体现出死亡的本质，那就是两仪式了。

    作为同样拥有着直死魔眼的存在，两仪式与远野志贵是完全不同的。

    远野志贵只是打开了连接根源的大脑回路，本质上相当于觉醒了某种能力的特殊群体。

    但两仪式却是不同。

    在型月的世界里，每一个人都拥有着自己的起源。

    所谓的起源，指的便是人类最初的灵魂本质。

    在型月的世界中，所有的事物都来源于根源，最终又回归于根源。

    既然如此，人类自然也是从根源里衍生而出的。

    而从根源里流出来的灵魂，均都拥有着方向性，与存在本身密不可分，可以将其看作是人类最初的意识形态。

    例如灵魂的方向性是破坏，那这个灵魂转生为人时，将会遵从这个方向性，一切都以破坏为目的进行行动。

    例如灵魂的方向性是进食，那这个灵魂转生为人时，将会遵从这个方向性，一切都以进食为目的进行行动。

    也就是说，那相当于一种**，一种冲动。

    这就是所谓的起源。

    在那以后，人类的灵魂经过无数次的转世，开始衍生出人性，灵魂的方向性才被隐藏了起来。

    可是，这也使人类开始逐渐远离灵魂中的本质，与根源的联系亦是越来越弱，距离也是越来越远。

    因此，一旦人们重新唤醒自己的起源，那将能够达到更高的境界，获得出常人的恩惠。

    只不过，到那时，觉醒起源之人也将被灵魂的方向性给左右，被起源的冲动和**给吞噬，最终变得堪比野兽，无法再称为人。

    而两仪式的起源则是「无」。

    无代表着是什么？

    代表的就是什么都没有。

    可是，什么都没有的话，那就意味着可以装下许许多多的事物。

    就像一个箱子，内里什么都没有的话才能装下东西，如果早已被填满，那就完全没有办法了。

    两仪式的起源是「无」的话，那就说明其可以容纳无限的事物。

    这个概念，与根源这种无中生有，万有全无，记录一切的事物，即为无限，即为起始的存在极为契合。

    于是，起源觉醒的两仪式便与根源直接连接在一起，让她理解死亡有如呼吸一般简单。

    这跟方里是相同的。

    只不过，方里是用自己的灵魂记录死亡，两仪式则是用自己的起源连接记录死亡的根源。

    两者，都是可以毫不费力的理解死亡，又认识死亡的存在。

    若是方里的灵魂海洋的性质与根源相同，都是记录，对象又只局限于死亡的话，那当方里想理解其本质时，与这个本质最为贴近之人，自然便是两仪式了。

    所以，死亡之海的本质便化作了两仪式的形象。

    “只是，我可不会教人。”

    两仪式以理所当然般的口吻，这么说着。

    “我能做的只是你一直以来都在做的事情而已。”

    “我一直以来都在做的事情？”方里微微一怔。

    “没错。”两仪式的嘴角缓缓的扬起了一个冰冷的弧度，将腰间的匕给拔出，如此开口。

    “那就是杀人。”

    话落，两仪式一对眼眸化作冰蓝色的魔眼。

    方里目光一凝，几乎是条件反射的紧握手心，握上了不知道什么时候闪现而出的月刃。

    几乎是在同一时间里，两仪式踏碎了脚下的空气，向着方里掠去。