    林韵雪，陆泽。

    作为今天东海事件的当事人，已经进入各自的好梦。

    梦有好坏，无非是看这个梦能否顺应入睡者的心情。

    但如果连睡眠都没有，那梦就成了一件奢侈品。

    对圣曜教会、修蛇两大组织来说，今天注定有一些人是无法入睡的。

    【面如金纸！】

    一名黑发蓝眼的男青年心中重重一颤。

    霓虹京都，高野川旁，不息的河水滋润了两旁的樱花。

    一座以彩色琉璃装饰的古典教堂坐落其中，并不高的尖顶建筑在这里显得并不突兀。

    这名青年叫做竹内咲季，母亲是土生土长的京都人，父亲则来自于伊比利亚半岛的葡国。

    他此生最大的成就便是将父亲的圣职人员身份更进一步，成为圣曜教会于霓虹的传教士。

    侍奉主上，是无上的荣光。

    这句话，每天都会在心中默念百遍以上。

    可是当竹内咲季看到格鲁·怀斯曼的惨状后，心绪便彻底的乱了。

    格鲁·怀斯曼大人……可是教会的红衣主教啊。

    这是一位可以身化圣光，自由穿梭在京都上空和迷雾之中的大能力者。

    霓虹的信徒最近几年发展速度迅猛，绝对和格鲁·怀斯曼大人脱不开关系。

    可是现在，自己看到了什么？

    格鲁·怀斯曼身穿的圣职人员红衣便服，变成七零八落的碎片挂在身上，整个人气息奄奄。

    面如金纸！

    这还是竹内咲季第一次如此清晰的理解这个夏国成语。

    看看格鲁·怀斯曼先生的脸色，那是一种似乎隔着面皮而泛出来带着死气的黄不黄绿不绿的颜色。

    主教大人在剧烈的喘息，可似乎每喘一口气都在召示着倒计时，连口中的味道都是死亡的气息。

    竹内咲季感觉灵魂都在颤抖，因为眼前一幕极大冲击了他的世界观。

    无所不能的格鲁·怀斯曼大人是出海挑战那些同样强大的迷雾巨兽了吗？

    他甚至从主教大人的眼中看到了恐惧。

    整整数个小时，主教大人就这样气息萎靡的坐在圣曜雕像后，像个失恋的青年一样无神看着古典的教堂。

    可惜，教堂的屋檐下没有挂着晴天娃娃，不然自己一定会取下交给主教大人，这一定能驱散掉厄运。

    “竹内。”格鲁·怀斯曼终于开口了，但是那沙哑的声音却将竹内咲季吓了一跳。

    怎么如此虚弱、苍老。

    “主教大人。”竹内咲季恭敬的走过去低头问候。

    “扶我……到教堂的第一忏悔室。”

    竹内咲季强压内心惊惧，低头走过去将格鲁·怀斯曼扶起。

    当他架起这名外表惨淡的枢密主教时，惊觉无所不能的怀斯曼大人体重竟然如此之轻。

    不足50公斤的体重？

    那轻飘飘的重量，很难让人相信这会是一名成年西方男子。

    “教会……照常开放……你来负责。”格鲁·怀斯曼连说话都成了一件很奢侈的事情。

    “主教大人，您的身体……”竹内咲季心乱如麻。

    他曾以看到圣光为荣，可现在却忽然发现圣光也不过如此。

    他对主上的信念竟有着些许的动摇，这让他的内心极度自责愧疚。

    “主还不想与我在天国相逢。”格鲁·怀斯曼说完之后便闭上眼不再开口。

    等到竹内咲季将他扶到第一忏悔室后，再三确认无误后关门离开。

    当竹内咲季离开，格鲁·怀斯曼睁开了眼睛，脸上依然是那黄不黄绿不绿的惨淡颜色，瞳孔中则是黯淡的金色。

    身上的神性光泽正在以肉眼可见的速度流逝。

    但他依然抬起手，做出了一个动作。

    那本圣经书毫无征兆浮现，在他面前疯狂翻动。

    一道道破裂的金光从其中逸散，化作北欧神灵的雷电，射向忏悔室的房门。

    金光交织了一层又一层，直到一整个平面都被金色渲染后，格鲁·怀斯曼才彻底安心下来。

    然后双手捧住那本被强行撕去数页的圣经书，整个人重重倒地。

    仰头看着以彩色琉璃装饰的天花板，格鲁·怀斯曼口中喃喃。

    “神灵的最大之敌，已经现身。”

    “那不是凡人的力量……他满身罪恶……”

    “仁慈的主，却无法宽恕。”

    明明空无一物的房间，但是格鲁·怀斯曼却似乎真的在和人沟通。

    遥远的北欧千岛之国，冰雪环绕间。

    六名身穿红衣的主教围坐在长桌面前。

    他们每人的身前都挂着一串十字架。

    只是不同于传统的耶稣受难浮雕，他们的十字架上还铭刻着闪耀的星辰，正如他们的信念一样。

    现在六名披着斗篷的红衣主教看不清面部，如果有人在场，恐怕也不会在意他们的长相。

    因为所有人视线都会被这六人前方自动翻动的圣经书吸引。

    断断续续的声音传来。

    正是身处遥远霓虹的格鲁·怀斯曼传来的声音。

    长桌上有蜡烛在燃烧，屋子里安静的也只能听到蜡油滴落的声音。

    五分钟。

    整整五分钟，格鲁·怀斯曼终于将他的话陆续讲完。

    然后所有人的圣经书自动闭合。

    遥远的声音消散于空气中。

    “死亡的威胁。”为首之人开口。

    “魔鬼在低语。”第二人吐出一句。

    “世间罪恶依旧。”

    “荣光必将普照。”

    ……

    六人依次开口，然后不约而同站起，分成六个方向离开。

    只是，当六名枢密主教刚刚走出五步时，他们手里捧着的圣经书忽然开始剧烈抖动。

    仿佛有什么被封印的东西要从中撞出。

    六人猛地抬头，带着神性光辉的金色瞳孔在暗中亮起。

    “罪恶竟敢在此放肆。”

    犹如神灵低语，听不懂的语言一同在唇齿间响起。

    六人的视线集中在一个方向。

    教堂的东北方屋顶处，一条带着红色光芒的小蛇正在游弋。

    原本走在最前的为首之人，左手五指撑开。

    金色的书籍在急速翻动。

    “罪恶竟敢在此放肆。”

    犹如神灵低语，听不懂的语言一同在唇齿间响起。

    六人的视线集中在一个方向。

    教堂的东北方屋顶处，一条带着红色光芒的小蛇正在游弋。

    原本走在最前的为首之人，左手五指撑开。

    金色的书籍在急速翻动。

