    就像李林说李俊，踢球这种事，还是多少要看天赋的。王艾能坚持用这种踢法，和他的身体天赋有关系，从小身体就好，能跑能跳，比一般人都强得多。

    　　除了身体天赋之外，经济条件、无人干扰也很重要。

    　　另外就是他读哲学的影响了。整天啃大部头昏昏然，练球时候多半也走神，这些因素帮他渡过了最艰难、最枯燥、最残酷、最绝望的起步初期。老高月下看王艾的时候，王艾已经初步练成了。要是提前一年老高来看……往往二三十脚，都进不去一个，还猛门的死练，下死功夫，多累且不说，也完全用不着。

    　　可王艾就挺过来了，在最艰难的阶段挺过来了，可能也是没人带着他，他就玩命下笨功夫，结果一旦练成，就成了绝技！

    　　现在，王艾将希望寄托在了郜林身上。虽然王艾知道郜林已经18岁了，渡过了最好的练球时间，大概率也练不成，但怎么说，也能帮助他提高射门技术和射门信心。

    　　提高一点就行，就见效！未来很长时间里，郜林都将是王艾的队友，甚至终身队友，帮郜林，就是帮国家队，也是帮王艾自己。

    　　郜林郑重其事的接过王艾的“秘籍”，什么也没说，用力抱了抱王艾，转身跟个上战场的战士一样，昂扬的走进机场。

    　　赵旭日还指责王艾厚此薄彼，嚷嚷着让王艾也拿出一套秘籍来给他，结果叫王艾一脚踹过了安检。安检人员也不敢笑，都认识王艾，连机场的警察也背着手在不远处笑眯眯的看热闹。

    　　赵旭日的后腰位置，王艾不会，别看都是一个球场上的，但王艾对防守不说一窍不通，也绝不敢指点谁，这叫隔行如隔山。好在图宾根档案室，有众多的国际大牌球星的技术集锦，足够让赵旭日学的。

    　　而且，现在队里还有个全能郑智和技术细腻的陈洋。王艾特意打电话拜托他们俩用心带一带赵旭日和冯潇霆，两人当然满口答应。

    　　说起来图宾根青年虽然中国人不少，但从来没有闹过丢人的内部矛盾。除了老板王艾对其他人的全方位碾压之外，第一批中国人留下来的球队文化也至关重要。否则中国人到了国外球队，一旦人多发生场上位置竞争的时候，很可能就互相抱团，斗争的要死要活。可当初王艾在队内的时候，曾经有个曲波，安心打了两年替补，这让后来的替补们有了良好的学习榜样。

    　　另外就是雷奥妮的存在了，所有中国外援到了图宾根，第一个被告知的就是：我们有个牛逼的总经理。她曾经跟随德国总理访华、她是德国联赛高层、她得到过中国领导人的接见！连我们的主场都是以她的名字命名的！

    　　雷奥妮一视同仁，处事公正，自然就塑造了良好的球队气氛。这让五湖四海的中国球员来到了这里，都能团结一处。比如王艾让郑智和陈洋带郜林和冯潇霆，在国内他们绝不会答应，然而在图宾根，他们想都没想就同意了，甚至都不是在王艾的压力之下。

    　　走出国门，天空海阔，哪里用得着死死护食，有本事，学白广海啊！

    　　送走了三人，在回程的车上，王艾突发奇想，一个电话打给了退役的毛罗·席尔瓦，询问这位拉科的老将是否有时间去德国帮他带一带队员。刚刚退役的毛罗还在全世界度假，准备明年回家乡，下一步干什么还没想好，但大概离不开足球。所以接了王艾的电话，既有些意外，还有些犹豫。

    　　毛罗这个人虽然也有巴西球员身上的一些自由散漫的毛病，但比其他人好了不少，起码在拉科这么多年从来没让人失望过，既不像罗马里奥那么桀骜不驯，也不像大罗那样放任自流，为人还比较谦和。上赛季带李玮锋的时候，王艾就是请他吃了一顿饭而已，所以王艾比较喜欢他，也愿意和他共事。

    　　最后，王艾答应一次性支付毛罗10万欧元，用以换来他半个赛季的时间。而且双方还约定，如果毛罗在图宾根生活的还可以，半个赛季后就正式入职俱乐部，专职青训。而毛罗大概是自知没有当教练的才能，所以能在欧洲俱乐部终老也是一个不错的选择。

    　　全程旁听了王艾突发奇想的举措，老高感慨不已。不知不觉间，王艾在世界足坛的人脉已经扩张至此，94年巴西世界冠军队的主力队员，能够被他说服来给他的队友当教练，这是有钱都办不到的。你有钱也许能砸趴下他，但他糊弄你你也没办法。

    　　再次和老沈通话，交代了毛罗的事情，又和雷奥妮通话，说明了毛罗的情况后，王艾才对赵旭日和冯潇霆的未来放心了。果然，十几个小时后，刚刚抵达图宾根的赵旭日就把电话追了回来，一通颠三倒四，激动不已。

    　　王艾和老高分开，老高要开始筹备明年亚运会的事情。

    　　处理完了这件事情以后，王艾又抽时间去了一趟足协，和领导见面汇报，同时去了一趟国家队办公室。阿里哈恩正在欧洲度假，王艾见到了他的助手吴金贵、陈金刚两人，三人一起研究了国家队今年下半年的训练和热身赛的种种安排。明年就是德国世界杯了，国足各方面的筹备都要加紧进行。等年底世界杯分组抽签结果出来，就得安排专门的热身赛。

    　　忙碌完了这一切之后，王艾才有空在家好好休息了三天，放空心思，什么也不想，整天在院子里躺着，听康斯坦丝和许青莲说闲话，眼看着头顶的白云苍狗变幻莫名。

    　　我心安处是故乡，只要放松心灵，在哪都是旅游。

    　　8月8日，北京国际机场外，王斌、艾小青两口子亲自驾车将儿子、“女儿”送到，以往都是儿子走，这一次连女儿也要走了，相比从小就蹦跶的王艾，显然许青莲更得他们喜欢，所以颇有些不舍。

    　　两口子下定决心，过几个月就去伦敦探亲！

    　　王艾照例带着严竹和赵丹，许青莲也带了两个女保卫，一行人还有在中国玩了一个多月的康斯坦丝，以及大包小包的行李和礼物。

    　　飞机横穿欧亚大陆，从太阳初升，到日近中午，终于抵达了希思罗机场。

    　　王艾的切尔西生涯，开始了。伦敦的生活，开始了。

    　　

    　　

