    苏啸他们先前应该已经相互介绍认识了。

    “恩——这个——妹妹你好。”苏乾看着她，半响不知道如何称呼，叫名字一时也叫不出口，便只是这般说了句。

    “你叫她小茵便好。”苏振堂见此说道。

    “是，父亲。”

    “很好，既然你们都见过了。那这件事情就这么定了。福伯，你去安排婚宴之事。三日后，举行仪式。”苏振堂随即便是一锤定音道。

    他本来便只是跟苏乾他们说一声而已。并没有想要经过他们的一致批准。

    “乾儿，啸儿，黎儿，你们以后，要好好跟妹妹相处。啸儿，你年纪最长，是为大哥，平日里要多关照一下小茵。”苏振堂再次说道。

    “是，父亲，孩儿知道了。”苏啸赶紧道。

    “还有你，乾儿，你年纪与小茵最相仿，想来应该会合得来，要好好与妹妹相处，知道吗？”苏振堂再次对苏乾道。

    “知道了，父亲。”苏乾看了在一旁静立不动的少女一眼，也是应道。

    “黎儿，你也同样。”苏振堂再对苏黎。

    “孩儿知道。”苏黎面无表情，也是道。

    “小茵初来乍到，在江陵人生地不熟，你们要好好关照她。若你们中有谁胆敢欺辱她，为父必严惩不怠！为父的话，都记住了吗？”苏振堂还严厉说道。

    “记住了，父亲。”苏乾等三人闻言也只得回道。

    “好了，你们三人，这便都退下吧。为父还有事情要与你们母亲相谈。”随后，苏振堂便将他们三人赶了出来。

    苏乾没有想到，居然会发生这种事情。苏振堂出去了一趟，不知道从哪里带回来一个女人，还是带着孩子的女人，而且要纳她为妾。

    纳妾，并不奇怪，苏振堂好歹也是苏家家主，纳个妾也是很正常的。想是东郭家家主东郭霆的妾，更是足足四五个。

    但是苏振堂要纳妾的话，一些良家闺女也是可以娶到的。却不知为何，他居然要娶一个有孩子的妇人为妾。这就出乎了苏乾的意料了。

    而且，自己莫名奇妙地就变成了一个有妹妹的人？苏乾感觉很奇妙。

    “对了，大哥、二哥，父亲从哪里带回来的这、三娘，怎么突然说要纳妾？”出了厅，苏乾对苏啸与苏黎说道。

    “据说是个医女。是个年轻寡妇，开了个小医馆，独自抚养孤女，在西陵不知怎么，父亲对她一见钟情——罢了，父亲想怎么样便怎么样吧。”苏啸说道。他心里也有些情绪，毕竟大夫人是他娘，父亲纳妾，他母亲定然是会不好受的。

    苏乾倒是无所谓，毕竟他母亲早已不在，虽然感觉有些突兀，不过这也是父亲的自由。

    “哼。不知道哪里找来的野女人！也许，是别有用心之辈，派来故意接近父亲的阴谋诡计！最近影毒门兴风作浪，而且据说此门，最多妖媚女子邪修，诱惑男子非常厉害——”苏黎却面如冰霜，冷哼一声。

    “故意接近父亲的阴谋诡计？二弟，不可这般言语，若让父亲听见——”苏啸闻言皱眉。

    “哼。我这也是为父亲好。”苏黎却冷声道。随即他转身便走。这二哥苏黎性情薄凉，苏啸则年纪相差稍大，跟苏乾彼此也有鸿沟存在。他们其实并没有那种亲密的兄弟情感。

    随即兄弟三人各自散去。

    “影毒门？故意接近父亲？”苏乾看着苏啸、苏黎离去的背影，也是皱了皱眉。

    因为他突然想起来潜龙山脉中遇见的慕容嫣然等人，好像都是影毒门的人。慕容嫣然这个女人，曾经提到过一次影毒门。

    这个女人色 诱男子的本领，他是领教过的。要不是他当日心焦大比与小鹿子的腿伤，废寝忘食地修练，只怕也会着了道。

    现在冒出来的这个三娘与妹妹。同样姿色不凡。再加上苏黎的一番话。这就让他不得不产生联想了。

    不一会儿，风韵犹存的大夫人、二夫人也纷纷出来了。二夫人还神色冷静。唤着自己的丫鬟就离开。大夫人却对着自己的丫鬟大发脾气。

    “罢了，不管她们。回去继续修练！争取早日晋升九阶！”苏乾见此歪了歪头，有些无奈，家家都有难念的经。三妻四妾总会有这种争风吃醋的现象存在的。他并没有当回事。

    苏乾回到自己的院落，拿出融灵珠，便开始继续炼化灵气。

    “一时半会，是无法晋升九阶了。毕竟刚刚晋升八阶不久。修练了一会儿，苏乾便收起气功，而后收起融灵珠，停止了修练：“快到用膳时间了吧？”

    苏乾估摸着应该到用膳时间了。

    随即他便起身，走出屋子。

    走到桃花林附近的时候。

    “三少爷！”

    “前面那么热闹，是怎么了？”苏乾闻听前方有着喧闹声，好像挺热闹的，不由问了一个正好路过的丫鬟。

    “回三少爷。是三爷的小少爷，景开少爷来了。现在小少爷正在胡闹呢！”那丫鬟恭敬回道。

    “什么？小景开？”苏乾闻听一愣。这苏景开是苏振族最新出生的小儿子。今年刚刚四五岁，调皮得很。

    此时。

    一个三层的阁楼之上，一个小男孩儿正攀爬着。他，正是苏景开。

    “少爷，小少爷！”

    “景开少爷，太危险了！您快下来！不能爬！太危险了！”

    “少爷！不能啊！”

    下方，几个家丁以及丫鬟正心急如焚。可苏景开根本不听他们的话。他的风筝落在了阁楼上，非要自己爬上去拿。

    “闭嘴！你们吵得我烦死了！”苏景开脸肉嘟嘟的，但是却很有公子哥的威严，尽管年纪小，仍奶声奶气地生气斥道。

    “少爷！”

    “危险啊！少爷！”

    家仆们各个心焦如焚。

    “烦死了！你们看着——”苏景开正这般说着。却不想脚一滑，身躯霍然便是朝下方坠落。

    “少爷！”

    “少爷！”

    “少爷！”

    见此，那些家仆们一个个惊呼。

    “不好！”苏乾这个时候刚好经过这个地方，可距离却并不算很近。一看见苏景开居然朝下坠落。他也是一惊，气旋一动，彩虹色的气一个流转，当下便是施展出来咫尺迷踪步这门气功。

    呼。苏乾身躯闪烁，朝着苏景开那边冲过去。

    可不行，还是太远了。

    “少爷——”苏景开朝下坠落。家丁们惊呼。

    呼。

    便在这时，一个身影猛地出现，她身上有着微红色的气，火焰一般，微微流转，双手接住，一个旋身，便是接住了苏景开。

    “恩？那是？！”苏乾的身躯猛地一停，凝神看着远处那接住苏景开的身影：“是她？！”

    此身影赫然，便是自己那妹妹，小茵。

