    等到李元景灰头土脸的从掀翻的车厢内狼狈的爬出来，外头蜀王李愔已然挥舞着马鞭将荆王府的侍卫从头到尾抽了一遍。

    一边抽，这位嚣张跋扈的六皇子嘴里还叫嚣：“躲什么躲，再躲信不信老子砍死你，杀了你全家？犯了错要人，挨打要立正！”

    如今这句当初出自房俊之口的话语，早已传遍关中，被诸多纨绔子弟竞相效仿，尤其是教训人的时候，若是不来上这么一句，就好似喝豆腐脑不加咸卤，索然无味……

    荆王府侍卫心惊胆颤，当真不敢躲闪，就那么直挺挺的任由鞭子劈头盖脸的落下来。

    这些侍卫都是世家子弟、功勋之后，谁没听过蜀王李愔恶劣之名？

    这位小爷行事素无深浅底限，说得出做得到，搞不好事后当真能够一家一家的找上门去，挨个算账……

    打便打吧，忍着一顿打，最起码并无后顾之忧……

    由此可见，蜀王之恶名，早已响彻关中，可止小儿之夜啼……

    此地乃是朱雀大街，行人匆匆商贾不绝，这一番闹腾顿时吸引了行人的目光，三三两两结伴而来，片刻功夫便将整条大街堵得水泄不通，纷纷站在外侧指指点点，议论纷纭。

    “嚯！这人谁呀，居然敢在朱雀大街上拦路打人，不要命啦？”

    “您是外地人？怪不得，此人乃是陛下六皇子，蜀王殿下！这位最是嚣张跋扈，别说朱雀大街，惹急了他，敢将人追到太极宫里打一顿！”

    “可对方不是说乃是荆王的车驾？那可是蜀王殿下的皇叔啊，大着一辈儿呢，这说不过去吧？”

    “荆王又怎样？一个无权无势的闲散亲王，还能比得了陛下的亲儿子？”

    ……

    李恽落在后面，听着百姓议论纷纷，眼珠子转转，拽过一个蜀王府的禁卫，低声叮嘱几句。

    那禁卫点头表示了解，便策骑来到外围，冲着围观的百姓喝道：“看什么看，没看过打架啊？荆王强抢了房二郎送给吴王殿下的美人儿，吾家蜀王殿下眼里不揉沙子，自然看不过眼，找荆王理论一番，有何不可？散了散了，都赶紧散了！”

    假模假式的哄了一圈儿，百姓们都齐齐退了两步，没人散开，这禁卫也不以为意，又站回蜀王李愔身后。

    “原来是抢了吴王的美人儿，难怪蜀王这般霸道，这是招惹了人家亲哥哥呀！”

    “这荆王平素道貌岸然的样儿，原来也不是个好鸟。”

    “就是，抢自家侄子的女儿，啧啧，真够丢人的！”

    ……

    李元景正从马车里钻出来，闻听此言，目睹此景，顿时目眦欲裂！

    想他荆王乃是高祖皇帝之子，当今陛下之兄弟，皇室之中最具分量的人物，与陛下最是亲近。平素名誉清高德高望重，结果今日居然要遭受小辈这般羞辱，那一鞭一鞭哪里是在抽打荆王府的侍卫？

    分明就是在抽他李元景的脸！

    李元景双目血红，怒发如狂：“逆子！还不住手？”

    李愔闻声，果真收了手，在马上居高临下的瞅瞅狼狈不堪的李元景，惊呼道：“哎呦！皇叔当真在车内？哎呀呀，都是侄儿不好，还以为这些个混账胡说八道呢……赶紧来人，还不快讲皇叔扶起来？一群不长眼的东西！”

    “呼啦”

    他身后一群禁卫一拥而上，整理衣冠拍打灰尘，将李元景弄得愈发狼狈……

    “滚开！”

    李元景肺叶都快气炸了，一顿拳打脚踢，将李愔的禁卫都给赶走，气喘吁吁怒火冲天，戟指骂道：“李愔！此地乃是长安城内、天子脚下，汝这般肆无忌惮的侮辱一位亲王，是想要造反么？”

    李愔呵呵一笑，看傻子一般看着怒不可遏的李元景：“皇叔说这天底下任何人造反，父皇都可能信，但至于说小侄……呵呵，您吓唬谁呢？”

    李元景顿时一滞。

    这蜀王李愔性情恶劣、桀骜不驯，被李二陛下怒叱为“禽兽不如”，名声坏到极点，陛下诸子之中，任是哪个有可能成为储君，也绝对不会是他。这位平素率意行事，根本不去考虑什么名声好坏，从来就没有争储的念头。

    论嫡，太子、魏王、晋王都在前头。

    论长，他排行第六，一母同胞的还有一个吴王李恪。

    无论从哪一方面来说，这个储君的位置都轮不到他……

    这位就是个比房俊还棒槌的恶劣纨绔，率意行事恣意妄为，对于皇位没有哪怕一分一毫的企图。

    你说李愔要杀光长安城内所有人，李二陛下可能会信；

    但是说李愔要造反当皇帝，李二陛下能呸你一脸……正因为李愔胸无大志，所以哪怕一天到晚的闯祸无数，只要不是丧尽天良的败坏皇室名声，李二陛下也就由着他去，顶了天打骂几句，规制待遇上刻薄一些。

    李元景心中郁愤，娘咧！

    桀骜暴戾胸无大志，反倒成了这厮最好的护身符？

    没天理了！

    自己是镶金描银的玉器，平素被称为“贤王”，朝野称颂、皇室敬服，这小混账不过是一个歪嘴的瓦罐，名声糟糕性情顽劣，若是毫不避让的碰一碰，玉也得碎瓦罐也得破，可到底还是自己吃亏呀！

    这混账不仅不在乎名声，就算陛下将其骂一顿，也只当耳旁风，左耳进右耳冒，事后依旧我行我素，打他一顿，那也不过是令其在府中将养几日，待到伤势好转，反倒会跑来继续寻自己的晦气……

    整个就是一蒸不熟煮不烂甩不掉的棒槌呀！

    眼见周围的百姓越聚越多，外围甚至已经有京兆府的衙役在疏散人群，李元景知道无论如何都是自己吃亏，越是闹腾下去，吃亏越大，忍气吞声退避三舍，才是正途……

    脸上面皮抖了抖，死死压着心底的火气，李元景点点头，拍了拍衣袍上的灰尘，正了正梁冠，道：“原来是一场误会……这些仆人当真是笨嘴拙舌，连话都说不清楚……既然是误会，叔父自然不会与汝一般见识，此事就此作罢，速速回府去吧，莫要四处招摇，惹是生非，否则陛下责怪下来，免不了一顿鞭挞。”

    行咧，您是我叔叔行不行？

    我惹不起你，我躲得起……

    李元景黑着脸，冲着李愔说完，便转向自己的仆人侍卫，厉声喝道：“都愣着干嘛？还嫌笑话没让人看够啊！赶紧将马车扶起来，即刻回府！”

    “喏！”

    一众被李愔鞭挞一圈儿的荆王府侍卫，一个个顶着一脸鞭痕，不少人血流满面，赶紧上前七手八脚将马车翻过来，一脸是血的纥干承基与薛万备一左一右，扶着李元景就待上车。

    薛万彻甚至还拉着两个异族美人儿，往车上推……

    “哎哎哎，且慢且慢！”

    李愔策马上前，笑眯眯的对李元景说道：“叔父是不是忘了什么事？”

    李元景一愣：“何事？”

    李愔一张脸顿时沉下来，挺了挺腰，使得气息更足，这才深吸口气，厉声呵斥道：“叔父是在装糊涂吗？房二郎从漠北送来两个异族美人儿，乃是送给吴王殿下绿鬓视草、红袖添香……皇叔见色起意，硬生生将侄儿的女眷抢夺而去，眼里还有没有王法？是要将吾李氏皇族的颜面丢尽，令天下人耻笑吗？”

    身强力壮的青年，中气十足，这番话语气沉丹田舌战春雷，远远的在朱雀大街上传播开去，远近围观的百姓商贾听得清清楚楚。

    一切莫名其妙还在腹诽蜀王殿下又惹祸的百姓，一听之下顿时了然，原来是这么回事！

    那还真就不怪蜀王，荆王这事儿办得不地道，侍女姬妾犹如货物一般，权贵之间、好友之间相互赠送屡见不鲜，但是叔叔看上侄儿的女眷，那性质可就不同了。

    有**的嫌疑……

    更何况还是出手强抢？

    一时之间，街上百姓商贾纷纷议论不休，甚至指指点点，看向李元景的目光尽皆露出不屑之色。

    李元景一张脸已经血红，羞愤欲绝，掩面上车，连声喝道：“快走，快走，将那两个女子给他，吾等快走！”

    心中对李愔已然恨极！

    他以为大庭广众之下，这个混账不会将这等事大摇大摆的说出来，那样不仅剥了他这张老脸，也败坏了李氏皇族的名誉。

    孰料这厮还真是个棒槌啊！

    非但说出来了，还中气十足声震八方，唯恐天下人不知……

    自己怎地就猪油蒙了心，非要将这两个惹祸的狐狸精给抢过来呢？如今可好，平素最是注重名声的他闹得名声扫地，不出意外，今日之后自己必将成为关中笑柄，仰望数年，毁于一旦。

    李元景捶足顿胸，悔之不及。