    萧云离开后，阮玉婷立即召集了内分泌科的全体医生，简单地开了一个会议。

    市一院与区医院的内分泌科，各自选出了十名医生，成立了康复计划小组。

    “阮院长，不如就让冉医生来担任康复小组的组长吧！”秦伟笑着说道。

    阮玉婷低头看了看手中的资料。

    这位冉医生，名叫冉文静。

    主攻内分泌科，刚从海外留学回来，成绩非常优异。

    阮玉婷赞许地点了点头，说道：“恩，可以。那待会散会之后，冉医生你就到急诊科去找萧云萧医生，跟他对接一下，之后的康复计划执行过程中，多听取他的意见。”

    冉文静一听，脸上浮现了一抹讶异。

    急诊科？

    她没有听错吧？

    让她去听一个急诊科医生的话，这不是胡闹吗？

    她可是内分泌科的专家！

    急诊科的医生，能有她专业吗？

    冉文静冷笑了一声，满脸不屑的说道：“秦院长，我手里还有好几个病人要跟进呢，要是我做小组长，怕是忙不过来，我看，您还是找别人吧！”

    她看秦伟真的是老糊涂了！

    原本，她听到秦伟说有人可以治愈糖尿病，就已经很不可思议了。

    要不是看在秦伟是她妈妈的老朋友的份上，她才不愿意跟着来这里瞎忙活呢！

    身为一个院长，居然还相信这个世界上有人能治愈糖尿病这种鬼话。

    可笑！

    不仅如此，更令她无语的是，这个计划的主要核心人物，居然是个急诊科的医生！

    这不是胡闹吗？

    看来，国内的医学界，真的是远远比不上国外的！

    连市一院都这么不严谨，华国医学真的没希望了。

    秦伟脸上闪过一抹尴尬的神色。

    冉文静是秦伟大学初恋的女儿，推举她当康复小组的组长，其实是在给她开后门，换做其他人，可没有这个福分。

    毕竟，一旦确定药方没有任何问题，糖尿病能被治愈，冉文静身为此次计划的小组长，萧云肯定会毫无保留地将自己的医术传授一些给她。

    不仅如此，糖尿病被治愈一旦确认，到时候，冉文静的身份也会跟着水涨船高！

    可偏偏，冉文静身在福中不知福，居然拒绝了！

    秦伟急得不行，连忙轻咳了一声，劝道：“冉医生，那位萧医生虽然是急诊科的，但是对糖尿病的研究颇有见解，你跟着他完成这个计划，肯定会受益匪浅的。”

    闻言，冉文静的脸上瞬间黑了下来。

    她可是海外留学归来的高才生啊！

    那个萧云是什么学校毕业的？也配来指导自己？

    要不是因为自己的母亲，她根本不屑于去区医院上班呢！

    再说了，她在国外发表过多少论文，拿过多少奖杯，都没听说过谁能治愈糖尿病。

    一个急诊科的小医生，能有什么本身？

    让她这样的专业人才，去给一个急诊科的门外汉打下手，这不是在侮辱人吗？

    冉文静冷笑一声，说道：“谢谢秦院长，不过我真的忙不过来！”

    秦伟一听，差点气得吐血！

    他深呼吸了一口气，说道：“冉医生，这对于你来说，可是不可多得的机会，我希望你可以认真考虑下。”

    冉文静不以为然，满脸不屑的说道：“呵呵，秦院长，这种机会，您还是留给有需要的人吧！”

    阮玉婷眉毛一挑，自然明白了其中缘由。

    她看了一眼秦伟，眼珠一转，说道：“这样吧冉医生，你把你手里的病人安排给我们医院的张医生吧。”

    这样的顺水人情，不做白不做。

    秦伟感激地看了一眼阮玉婷，阮玉婷微微颔首。

    可谁知，冉文静却还是那副吃了大亏的模样，甚至有些不耐烦，她环抱双手，大声的说道：“不好意思阮院长，我也想当小组长呀。可是没办法，我也得对自己的手上的病人负责吧？这都治疗了一半了，突然要转交给别人，那怎么能放心呢？

    话说到这，秦伟也不再强求，只是轻轻叹了口气。

    阮玉婷的眼角抽搐了两下，也颇为无奈。

    她不再劝说，转过头看向众人，朗声问道：“那，在座的各位，有谁愿意担任康复小组的组长呢？”

    然而。

    此言一出，整个会议室无比的安静。

    没有阮玉婷和秦伟想象中的激烈竞争。

    每个人都低着头。

    每个人都不愿意说话。

    似乎当小组长是一件多么冤大头的事儿。

    阮玉婷和秦伟不知道的是，在座的二十名医生里，大部分人都不相信，有人能真的治愈糖尿病。

    尤其是在听到了核心领头人，是一个急诊科的小医生之后，大家更是与冉文静的想法一样，都觉得这是一出闹剧。

    就算是那天在区医院病房里见过萧云、见过康复了的王芳的几名医生，此时心里也产生了疑虑。

    万一萧云的药方只是一时运气好呢？

    万一王芳被治愈，只是个例呢？

    谁能保证，别的患者用了这个药，不会有生命危险呢？

    这不是拿自己的前途开玩笑吗？

    “秦院长，我来吧。”

    就在这时，安静的会议室里响起了一道干净甜美的声音。

    阮玉婷和秦伟抬头看去，只见一个带着眼镜，五官秀气的女医生站了起来。

    “秦院长，阮院长，我愿意康复小组的组长，积极配合萧医生的工作！”

    起身说话的女医生叫唐晶灵，和萧云一样，今年26岁，是区医院内分泌科最为出色的医生之一。

    那天在病房内见到康复的王芳，唐晶灵就对萧云的药方充满了兴趣。

    之后她也仔细研究过王芳的病理报告，更加对萧云能治愈糖尿病深信不疑了。

    “唐医生，你考虑清楚了吗？”秦伟看向唐晶灵。

    “恩，是的。”唐晶灵淡淡的笑着，点点头。

    阮玉婷打量了她一眼，又低头看了看手里的档案。

    这个唐晶灵，除了没有出国留学的经历，其他方面一点儿也不比冉文静差。

    阮玉婷满意的点了点头，笑着说道：“好，那就由唐医生来担任康复小组的组长，大家对此都没有意见吧？”

    “没有。”

    众人异口同声的回答道。

    “很好。那就散会。”阮玉婷干脆利落地拍定了一切，理了理手上的资料册，站起身准备离开。

    秦伟见阮玉婷风风火火地率先离开后，轻咳了一声，说道：“冉医生，你先留下。”

    冉文静刚站起来，听到这话，只好又坐回了座位上，朝秦伟点了点头，回答道：“好的。”

    几分钟后，会议室里的人陆陆续续地散去。

    很快，整个偌大的会议室里，就只剩秦伟和冉文静了。

    见没有外人，秦伟也不摆院长的架子了，和蔼的说道：“文静，我和你妈妈是多年的老朋友了，她之前交代过我，一定要多多照顾你。这次的机会真的非常难得！我相信萧云的药方肯定没有问题的，现在只不过是把稳起见，才要再找几个志愿者试药方。要不这样，我去跟阮院长商量一下，还是由你来担任康复小组的组长，唐医生那边，我们重新给她安排成副组长，怎么样？”

