    夜晚的古幽城非常安静，静谧得诡异。

    偌大的城池，每到晚上便漆黑一片，街道上没有行人，所有的店铺酒楼等等全都房门紧闭。

    建造传送阵台的古老大院外，叶辰带着灵沫与灵汐来到这里，他们避过了大院门口的那些守卫修士的视线，绕道大院的一旁。

    这座大院有前门与后门两个进出口，其余的地方都被高达的院墙围住，看起来轻轻一纵身就能进入其中，但若真的这样做，立刻就会变成肉泥。

    建造有传送阵台的古老大院，自然是重地，先不说大院内有强者守护，就是大院的四周也都布置着阵纹，倘若这般越墙而入，必定会触发阵纹，会被瞬间绞杀。

    这样的阵纹难不倒叶辰，他随手在虚空中刻下几道阵纹，将其打入院墙内，院墙上方立时便出现一个水纹般的光幕缺口。

    他们顺利进入了大院中，收敛气息，避过巡逻的修士的视线，很快来到了大院的深处，看到了传送阵台。

    大院的深处是一片空地，传送阵台就建造在这里，非常大，相识一个巨大的祭坛似的。

    这片空地的两边有两排房屋，每间屋子都上着锁，而且还布下了阵纹。

    叶辰与灵汐以及灵沫现在远处观察这里的情况，目光扫了一圈，而后落在了传送阵台上。

    阵台上雕刻着许多的纹痕与符篆，密密麻麻，晦涩难明，而且通过精密的顺序排列在一起。

    此刻的阵台处于沉寂状态，但是叶辰还是以元神捕捉到了阵台最后一次传送时的坐标，竟然指向中域。

    突然，远处传来脚步声，有大批的人正向着传送阵台而来，随着他们的靠近，这群也彻底出现在了叶辰的视线中。

    这群人以一个中年男子为首，连这个大院的管事都只能点头哈腰跟在他的身后，除此之外还有十几人，每个人都有着不弱的修为。

    “大人，算算时间，此时还早，您这么早就来了，真是辛苦您了。”大院的管事弯腰低头，一脸谄媚的样子。

    “也不早了，再过半个时辰，那批人应该就到了。不知道这次有多少，希望不要让本座失望才是。”

    “大人，您放心，属下虽然不敢保证这次的人一定很多，但绝对不会少。您就等着吧，很快就知道了。”大院管事说道。

    叶辰他们藏身在远处，静静地听着中年人与大院管事的对话，心中不免升起了疑惑，他们所说的那批人到底是什么人？

    时间缓缓流逝，半个时辰很快就过去了，传送阵台上有些符篆逐渐亮了起来，随着时间的推移，亮起来的符篆越来越多。紧接着便在传送阵台上交织出了一闪虚空门户。

    不多时，虚空门户中走出数人，他们来到中年人的面前抬手一挥，两个巨大的笼子立刻显化了出来，一个笼子中装着的是修士，另一个里面的装着的则是十岁以下的孩子。

    不管是修士还是孩子，他们都处于昏迷状态，两个笼子中的人加起来起码有数百人。

    修士的数量较少，只有数十人，其余的全都是十岁以下的小孩。

    叶辰看到这样一幕，眼中闪过浓烈的杀机，虽然不知道这些人的目的到底是什么，可是掳来这么多的孩子，简直就是丧心病狂！

    “嗯，还不错，你们掳走这些孩子的时候可有被人发现？”中年人看向几个从虚空门户中走出来的问道。

    “回禀大人，属下等人行事小心谨慎，绝对没有留下任何线索，也没有被任何人发现。这些年来，属下等人办事从未出过差错，请大人您放心！”

    “嗯，本座只是提醒你们，以免你们松懈而出了纰漏，这件事要是泄露出去，后果非常严重！”中年人淡淡地说道，而后看向身边的管事，道：“将那些房间打开，把这段时间抓来的修士与孩子也都一起送过去吧。”

    “是，大人！”

    大院的管事立刻带人走向各个房间，解开阵纹，不多时就将里面的所有人都带了出来，全都被关在铁笼子里，加上刚才送来的人，起码有上千之多。

    “重新定坐标，立刻将这些人传送过去，想来他们已经等不及了。”

    大院管事闻言，快速来到传送阵台前，将坐标定在了中域的某个地方，而后命人将铁笼子全都放到阵台上。

    “主人，您说他们究竟想做什么，抓那么多的修士与孩子，到底有什么目的呢？”灵汐满脸不解，眼神有些冷，以神念与叶辰交流。

    “我已经记住了空间坐标，踏上阵台传送过去就知道了。他们的坐标传送点在中域，看来其背后的主使或许并不是无双神教。”

    “嗯，主人我们现在要出手吗？”

    叶辰没有回应，眼眸中冷光迸射，身体瞬间消失在原地，下一刻便出现在了大院管事的面前，“噗”的一声，点碎了其眉心。

    大院的管事睁着惊恐的眸子看着叶辰，身体缓缓往后倒去，临死都没有弄明白这到底是怎么回事。

    同一时间，灵汐与灵沫也出手了，她们的身姿如仙子起舞，满天都是妙曼的身影，十几个修士瞬间被她们击杀，唯一还活着的便是那个中年人。

    事情来得太突然，叶辰与灵沫以及灵汐出手不过是瞬息间的事情，大院的管事与十几个修士全都毙命了，直到这时候那个中年人才反应过来。

    “你们……是谁？！”中年的眼中闪烁寒芒，体表缕缕仙纹沉浮，冷喝道：“你们可知道这里什么地方？竟敢来这里撒野行凶，简直不知死活！”

    “小汐、小沫，你们两个立刻就将这大院中的强者与其他的人都解决掉。”叶辰吩咐，而后才看向那个中年人，道：“我自然知道这里是什么地方，只是却不知道你们抓这些修士与孩子有什么目的。”

    “小子，有些事情不是你该知道的。本来你活得好好的，可惜却偏偏要潜入到这里，杀了本座的手下不说，还看到了不该看到的事情，你的人生路已经走到尽头了！”

    中年人散发出强大的气势，体表的仙纹交织成了符篆，大道气机流转，这里的空间仿佛都要凝固了，像是有一座座无形的大山碾压而来。

    “就凭你恐怕还杀不了我。”叶辰很平静，迎着中年人的气势从容迈步，不断逼近。他白衣胜雪，黑发浓密，肌体无暇，如同从画中走来。

    叶辰的每一步都有特别的道韵，让这里的万物跟着脚步而律动，天地间的大势逐渐凝聚出来，瓦解了中年人的气势，并且不断反压回去，让中年人的脸上露出惊色。

    “想不到你还有些手段！不过今日还是难逃一死，知道了我们的秘密，谁都别想活着离开！”

    “轰!!”

    中年人的话语刚落，大院内的其他两处地方便出来激烈的打斗声，仙能余波滚滚而涌，冲击气流带起强烈的罡风，即便在这座布满阵纹的大院内都波及甚广。

    “我们的两个强者很快就能解决那两个女修士，现在就让我解决你！”中年男子出手了，他眉心突然爆射出一道炽烈的芒，瞬间洞穿虚空，直逼叶辰的眉心。

    “嘣！”

    叶辰并指点去，炽烈的芒立时崩溃。与此同时，中年人的眉心内飞出一口青色的钟，迎风见长，垂落无尽的仙纹，“当”的一声镇压下来。

    叶辰打出大崩裂手，金色的手掌如神日贯空，旺盛的生命血气压得中年人呼吸不畅，面露惊骇。

    “当！”

    金色的手掌重重拍在镇压下来的青色大钟上，顿时发出震耳欲溃的钟声，巨大的青色大钟一下子横飞了出去，将院内的大片建筑都撞塌了，钟体上出现一个深深凹陷的手印，手印周围遍布细小的裂纹。

    “你……竟然能徒手崩裂本座的道兵！”中年男子震撼莫名，简直不敢相信自己的眼睛。

    面前这个白衣男子究竟是谁，如此强悍的肉身与战斗力，不可能默默无名才是，然而他却想不出年轻一辈中何时出现了这样的一个强者。

    “轰！！”

    中年男子身上的仙纹疯狂闪烁，体内突然涌出滔天的火焰，覆盖了大片的地域，这里的温度快速攀升，变得无比炙热。

    叶辰伸手一拂，那些关着修士与孩子的铁笼便飞到了他的身后，与此同时迈步迎向火海，他的脚步落下，血色波纹如海潮饭汹涌，一下子就将中年男子的仙道火焰给崩开了。

    “嗡！”

    叶辰的拳头挥了出去，无敌的道意弥漫天地，一瞬间让中年男子心身巨颤，他觉得自己的眼中全都是拳印，这一拳似乎可以贯穿天地，打破永恒，无论如何都躲避不了。

    “噗！”

    叶辰的拳头贯穿了中年人的胸膛，无敌大道渗透其体内的空间，将其洞天都给崩开了。

    这时候，叶辰的眉心绽放金光，强大的元神一下子渗透到中年人的识海中，搜索其元神烙印。

    然而，他的元神刚刚进入中年人的识海内，其元神瞬间就崩开了。

    “又是这样，果然不出我所料，‘死神’代表着什么？”叶辰自语，在中年人的元神崩灭的刹那，他捕捉到了其元神烙印中的些许信息，里面有死神这个称呼。

    叶辰看向身后的那些铁笼，大袖一挥，将装着小孩的铁笼收到了体内洞天中，至于那些修者，他直接将其扔出了大院，并且以元神喝出道音，让他们醒来，自行离去。

    修士们根本不知道这是什么情况，只知道现在已经脱困，几乎在同时间逃向远方，连夜离开了古幽城，这里对于他们来说简直就是噩梦。

    “这里有阵纹结界，外面听不到里面的打斗声，也看不到仙道光芒绽放，想来城主府还不知道这里发生的事情。”叶辰看向城主府所在的方向，轻声自语。

    “主人！”

    “主人！”

    这时候，灵汐与灵沫相继返回了叶辰的身边，她们已经将这座大院中的强者全都镇杀了。

    “走吧，去城主府！”

    叶辰并指在虚空中连连划动，而后伸手一抓，直接撕裂虚空，带着灵汐与灵沫消失在院落内。

