    《苍穹》中各个等级的练级点的人气似乎从未有过消退的迹象，而南莫丁镇作为16~2o级的练级圣地，成为现阶段东部王国玩家们数目聚集最多的区域。

    一个六人小队占据着红岩山脉边缘的一小块地方，一个全身看似白板的盾铠战士正拉着七、八只红岩野猪奔走，野猪群后面跟着一只和猪赛体重的豹子、一名提着两面板斧的侏儒女盗贼以及全身黑色劲装的淬毒暗杀者，在这些红色的野猪背后不停的输出着。

    他们不远处，一个神圣牧师不停的吟唱‘快治疗术’，面色俊朗的神圣牧师后面站着一名驯兽师和一位坚韧之手。

    这是一队非常平凡、普通的练级小分队，除去那个盾铠战士可以拖着8只18级的红岩野猪怪血量几乎就没怎么减少过；那个侏儒盗贼能够使用两把板斧；那豹子的体型过于臃肿；那淬毒暗杀者的身材实在魔鬼、气质过于清冷；驯兽师使用的那银白品质长弓过于炫目，外形如一名张开双臂的猥琐老人；身边坚韧之手的那颗光头在太阳底下闪闪光……

    除去以上这些，这确实是一只非常平凡、普通的练级小队。

    “啊……，还是轮回哥哥厉害啊！拉怪仇恨真叫一个字稳啊！”小诸如兴奋的将最后一只红岩野猪砍死之后，出陶醉舒畅的感慨。

    闻言，一旁的胖豹崽和千沙葬雪也露出赞同的神情，左御拉怪的技术仇恨之稳定、走位之精准确实无可挑剔。

    “恩，我自己也是一向这么认为的……”左御微笑点头，少有露出自得闷骚的表情。

    “切……”

    左御微笑着，望着欢呼雀跃的小诸如抱着胖豹崽在玩耍，5月的阳光微微炙热的铺洒在身上，有种暖洋洋的无力感，似乎可以感受到流年缓缓流过身体的声音，将平凡而美好的日子一天天慢慢带走。

    这是从未曾体验过的感觉……

    远处，花满楼和开膛手萨克斯站在一起，在密语频道里悄悄对话着。

    花满楼满脸僵硬，皱眉道：“嗨，拜托，能不能不要靠的那么近，别人会以为我们俩是同志呢……”

    开膛手萨克斯在密语频道里叹息：“小花……，你这话真让我伤心，老师只想走近点好好看看你啊！我最得意的弟子之一，你比以前开朗了很多啊！”

    花满楼皮笑肉不笑的说道：“只要离开老师您，我想任何人都会开朗很多的……”

    “我真是好奇，当年你是怎么做到的，要知道那第三关以你当时只有空级异能七段的实力，根本是无解的局面。”

    花满楼一直僵硬的脸立时阴沉下来，冷声道：“老师，过三关就算出师，这可是当年您说的，难道您想反悔？”

    “不，不，不……，我最亲爱的弟子啊！老师我当然不会做出那种出尔反尔的事情，只是无意中遇见你，很好奇小花你的近况哦！”开膛手萨克斯微笑着注视着光头男，那诡异目光令花满楼不寒而栗……

    “我的近况，那就不劳师傅您担心了……”

    “作为师傅如何能不担心呢？要小心哦，小花……，你已经被人盯上了……”

    闻言，花满楼心中一惊，被人盯上了？

    “那个方面的人？”

    这时，左御的声音在队伍频道里响起：“老花，开膛，走了……，换个地方。度要快点了，否则傍晚很难冲到18级了。”

    回应花满楼的是开膛手萨克斯的背影，阳光斜照过中年大叔的一侧，那礼帽下阴影部分的面容，阴冷而诡秘……

    ……

    南莫丁郊外的西边，红岩山脉的分支处，2o级的副本“狂风洞穴”便坐落山脚下的洞穴中。

    夜晚时分，这里成为野外最热闹的地方，整个遗忘大6达到18级的玩家都聚集到这里，无数牧师的“照明术”将“狂风洞穴”外红色的土地照耀的如同白昼，成千上万的队伍聚集在这里，叫卖声、请求组队的讯息刚刚在这个地域的组队频道里喊出来，立刻便淹没在随后刷屏般涌动的字幕中……

    没有了1oo组新手村的人员分流，作为《苍穹》中第一个正式副本“狂风洞穴”终于让玩家们见识到了什么叫人潮如海的场面。

    至于第三联盟-战盟的队伍想要通过这块属于东部联盟控制的地域，并顺利走进“狂风洞穴”中，面对东、西部联盟公会数倍于己方的成员，苦思无解的情况下，战盟精英们集思广益终于想出一个办法通过这里。

    那就是后世称之为无敌进副本大法的，拖尸大法！

    这拖尸大法听起来非常玄妙，可实际操作起来没什么稀奇。

    这是一个非常简单，也是非常实用的方法，那就是一群战盟队伍不顾一切的往人堆里猛冲，能冲进去多远就算多远，直至被敌对玩家挂掉灵魂飞回最近的墓地，被东、西联盟的玩家杀死了怎么办？

    没事……，正常情况下玩家被挂掉后，灵魂会在最近的墓地中出现，可以选择在墓地复活或跑到死亡的地点复活，当然如果选择在墓地复活，会受到1o分钟全属性减弱75%的惩罚。

    若是跑到死亡的地点复活，你可以选择一个距离尸体15码左右的地方，点击选择复活。第三势力战盟的同志们便是使用这种方法，在无数次死亡、跑尸体、死亡、跑尸体中，缓慢的冲到了“狂风洞穴”的门口……

    不过这拖尸大法有一个非常明显的缺点，那就是跑尸体三次之后，等待复活的选择确定的时间会逐渐延长，所以一队战盟副本小队想要冲过人山人海的人群，顺利抵达“狂风洞穴”的门口，那一般也要耗费半个晚上的时间。

    “哇，好多尸体哦……”小诸如一出“狂风洞穴”，便见到满地的尸体，不由咋舌感叹。

    左御笑着摇头，说道：“这些应该是冲到副本门口的战盟玩家吧，没来得及进副本被挂掉了……”

    刚说完，众人便见小诸如对着刚刚复活起来，准备冲进“狂风洞穴”的玩家凌空两斧，刚刚复活血量不过才一半的神圣牧师还没反应过来，立刻惨叫一声化成白光又飞回了最近的墓地。

    “好斧头，不愧是困难模式下掉落的白银板斧，我的攻击至少比以前增强了一倍，真是比切西瓜还要轻松愉快啊！”小侏儒摸着手上泛着银白色光芒的斧头，一脸陶醉的神情。

    左御则一脸黑线，挥手道：“好了，下了半个晚上的‘狂风洞穴’，大家也累了，都回城下线休息吧。”

    临别时，左御悄悄密语映月留枫：“映月，我知道你很喜欢音乐。现实中虽然无法进行这个梦想，你为什么不考虑下在《苍穹》中呢？不要忘了，在炼金商人那里有记忆魔法石出售啊！”

    注视着一脸惊喜的映月留枫三人捏碎了回城卷，左御、花满楼、千沙葬雪没有丝毫回城的意思，“狂风洞穴”外汹涌的人海中绝不放过你三人的身影逐渐出现在眼前……

    “真是劳碌命啊！”左御心中叹息，因为真正的“狂风洞穴”之行才刚刚开始……

    （第二更终于赶上了！感谢：911和枫弑童鞋的捧场。更新时间我会尽快调整稳定下来，明日三更不变。）