
　　张恒并没有按好心老板的指点去找另一家的麻烦。

　　他又不是来收行业税的，套圈这种东西，本来就是花点小钱图个开心，指着这发家致富还不如去西部开个牧场养牛。

　　早濑飞鸟拿到U盘和手环也未必真的就能用得上，但是这种抽卡抽到六星小火龙的快乐，正是支撑千千万万的玩家不断氪金的动力……

　　张恒将逛街逛到腿软的早濑飞鸟送回留学生公寓，看了看手上的海星，现在是晚上10:30，距离约定的时间还有大概40分钟。

　　张恒找了个没有摄像头的地方，把polo开到路边停好，去附近的便利店买了瓶宝矿力。

　　因为额外24小时的加成，他的健身效果也是双倍的，虽然只有半年多的时间，但是现在已经很见成效了，脱掉衣服后能看到清晰的腹肌和胸肌，于是张恒也开始注意一些饮食，虽说多余的热量可以通过运动消耗掉，但是能省点事儿还是省点事儿的好，因此可乐什么的他已经很少碰了（尽管有零度版），平时油炸的东西也不怎么吃。

　　张恒结完账，回到车上发信息给樊美男。

　　——你到哪里了？

　　过了会儿后者的回复才姗姗来迟。

　　——还没出门，突然肚子疼。

　　——你住哪儿，我送药给你去。

　　——啊，你是想用这招成功搞到我的住址，然后借着嘘寒问暖的名义在深夜敲开我家的房门，在我虚弱无力最想要找个依靠的时候给我温柔喂药，从而彻底攻占我的身心吗？

　　另一边的樊美男警惕了起来。

　　——“…………”

　　张恒发了串省略号过去。

　　——死心吧，我不会给你这个机会的，我能准时赶到的。

　　——那到时见。

　　张恒收起了手机，把polo开到了约定的那家麦当劳前。

　　11:07的时候，樊美男果然踩着点准时赶到了，她的脸色看起来有点苍白，气喘吁吁的把身后的背包放在了桌子上，随后一屁股坐在对面的凳子上，“喏，你放在我那里的道具。”

　　“谢了。”张恒并没有打开背包，而是直接将那袋东西放在了身边的座位上。

　　包里面的游戏道具来源于他一个多月前救下樊美男的时候干掉的那只玩家小队，被他暂时寄存在樊美男那里。天籁小说网

　　而这次张恒为了重铸那把【普通的刀】算得上是砸锅卖铁了，不但身上的积分全部扔了进去，还有多余的游戏道具也一起兑换了，结果还差六七百点积分的坑，于是就找樊美男把这些道具也拿了回来，再加上他这轮副本赚到的一百多点游戏积分，应该可以将债务清光，回到无债一身轻的日子了。

　　之后就是等着看重铸后的【普通的刀】会有什么变化了，如果只是从F升级到E级张恒就得找个时间抽空去把刀屋老板给剁了。

　　不过现在他更关心的是另外的事情。

　　张恒望着对面的樊美男，“这段时间你在忙什么？为什么每次发信息给你你的回复都越来越慢。”

　　“哈，我平时也是有自己的事情要做的好吧，抱歉不能做你召之即来挥之即去的小棉袄，而且不是有一个富婆和一个可爱的日本留学生陪着你的吗？”樊美男一边说着一边撇了撇嘴，随后又抱怨道，“啊，你来了这么久什么吃的都没买，就在这里干坐着吗，服务员小姐怎么也不赶你走？”

　　“我点了份单人套餐给附近拾荒的流浪者了，还有份打包了，”张恒淡淡道，“你想吃什么我请客。”

　　“这还差不多，”樊美男闻言顿时一扫不爽，满意道，“谢谢老板，”说完她转头向不远处的点餐台望去，然而眯着眼睛看了会儿却是又收回了目光，叹了口气，“算了，都这个点儿了，还是饿着减肥吧。”

　　“你已经比我们刚见面的时候还瘦了。”

　　张恒还记得之前樊美男装成马巍想对他恶作剧，结果撞上了札维尔查，张恒还扛着樊美男在学校里跑过一段路，樊美男的身高比普通女生要高，已经超过了1m7了，然而体重还不到九十斤，而现在的她看起来更是只有八十斤左右，已经有点瘦的过分了。

　　而且不知道是不是吃坏肚子的原因，虽然微信里樊美男一如既往的没心没肺，但是见面后她整个人看起来有点虚弱，张恒的目光落在后者的手背上，那里贴着一张创可贴，樊美男见张恒望来下意识的把手缩了回去，同时解释道，“切水果的时候不小心切到了。”

　　“你切水果的时候是拿自己的手背垫着的吗？”

　　“…………”

　　“要命，你最近是经历了柯南副本吗，观察力什么时候这么好了，”樊美男扬了扬眉毛，“而且没人跟你说过看破不说破是一种美德吗？”

　　“你看起来有些狼狈。”

　　“每个人都有狼狈的时候，你的富婆上次还差点在梦里挂掉了，这就是生活的真相对吧，还有，你什么时候让她把她送我的那辆雷克萨斯给开走吧，我不知道豪车的保养费这么贵，以我打工那点微薄的薪水完全养不起它。”樊美男叹了口气。

　　“就像我之前说的，上次的事情你帮了我，这次你有什么麻烦你也可以找我给你帮忙。”张恒望着樊美男的眼睛。

　　“谢了，但是这事儿你是帮不上什么忙的，还是得我自己来。”樊美男道，“你还是准备你的代理人战争去吧，你最好祈祷不要在代理人战争中碰上我，不然我一定会把你耍的团团转的，对了，你这家伙一天到晚神神秘秘的，我还不知道你是谁的代理人？”

　　“之前我以为我找到了答案，但是现在我也有点没法确定了。”张恒答道。

　　他已经基本可以肯定唐装老人是柯罗诺斯，然而现在摆在他面前真正的问题是他自己到底是谁。

　　他身上正在消失的感情，十七年前格陵兰岛上的科学考察到底和他有什么关系，柯罗诺斯又是为什么接近他？不搞清楚这些问题，张恒甚至没法确定唐装老人是敌是友，也不知道后者的计划是什么。

　　而且他隐隐有种预感，后者似乎希望可以通过副本中的时间放大效应，来加速他的感情的流逝，只是不知道后果是什么。

　　“看来我们每个人都有各自的烦恼呢。”樊美男双手插兜道，犹豫了下她还是把收回的那只手又伸了出去，握住了张恒放在桌上的手，看向张恒轻声道，“放心，一切都会好起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百八十二章 一切都会好起来的免费阅读。https://xs.23sk.com 