    “大周即是皇上，皇上即是大周。”

    吴世璠看似漫不经心的翻着《资治通鉴》，心里实则反复品鉴着这一句话，突然侧目看了一眼桌旁的方光琛。四目相对，一种无法言喻的灵犀在二人心里怡荡，彼此心神明了，一切尽在不言中。

    吴世璠原本是要翻到《资治通鉴.汉纪四十汉和帝》，让其详解，以抛砖引玉，试探敲打对方。

    汉和帝刘肇是东汉第四任皇帝，十岁登基，朝政被外戚窦氏集团掌控，形同傀儡；四年后，刘肇利用宦官扫灭窦氏戚族，亲政后一番励精图治，使东汉国力达到极盛，史称“永元之隆”。

    目前自己的处境和刘肇极为相似。

    方光琛不愧是老油子，初始虽乱了阵脚，但很快镇定下来，这一句话就表明了自己的态度，算是表忠心站队伍的意思了，这令吴世璠颇为满意。

    同时也应证了他表面不问政事，实则时刻关注朝廷格局，对小皇帝的处境也是了如指掌。

    吴世璠面色温和了许多，合上书，微笑道：“请问老师，我朝有何得失？”

    方光琛道：“先帝原本不过是云南一藩王，如今已占据云贵蜀湘桂五省，登基称帝，改元建国，让我五省汉人尚有一方不为满洲建奴控制的自家家园，此乃为得。

    只是先帝当初对清廷尚抱有议和幻想，导致大军停滞湖南不前，丧失渡江北上，直入中原的最好时机。待清廷稳住阵脚后，逐步瓦解各方同盟，如今只剩我大周一家，已呈独木难支之势，这便是失。”

    吴世璠点点头，又问：“事已至此，又该如何促兴避衰呢？”

    方光琛面现难色，咳了咳，迟疑道：“这个……皇上这个问题问的实在有些大，臣要好生斟酌，待日后专门上疏详奏才行的……”

    吴世璠明白他的意思，若真说起来自然会涉及那些皇亲国戚，宗室功勋，会惹到一身是非。

    想当初他心怀一片公心，向吴三桂秘言夏国相，吴应期二人不可重用，这吴三桂也是老糊涂了，转身就捅漏给二人，“献廷（方光琛字献廷）言你二人缺陋，尔等须加倍努力，务让献廷见笑。”，继续对二人委以重任。

    这也成为方光琛后来被排挤的原因，忘形之交终究抵不过自家的侄子女婿。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    眼前这个小皇帝虽有中兴之志，但谁又说得准呢，会不会和其祖父是一个德性，到时又把我老方给卖了，那我老方家还如何在大周朝立足呢。

    吃一堑长一智，还是出言谨慎一点为妙。

    好歹人家都是一家人，自己是个外人。

    “嗯，朕这个问题确实有点大，非三言两语能说得清楚。”

    吴世璠主动转移话题，“那就问问当前之事吧，老师可知岳州已经失陷了么。”

    方光琛面色平静，似乎早有预料，淡淡道：“今日一早有宫人前来禀报，只说岳州有紧急军情，要我去赴廷议，没料到真是岳州失陷了。”语气略带那么一丝丝幸灾乐祸，看来颇为乐见吴应期今日之败。

    二人不合，势同水火，对于对方的窘境自然是窃喜不已，全然无视朝廷大局。

    人性之自私浅陋，乃至于斯。

    “岳州既已失陷，长沙能否守住?”

    “不能！”

    “为何？”

    “长沙多平原丘陵，湘水贯城而过，水系发达，乃四战之地，无陷可守。加上清军新胜，气势凌锐，我军新败，士气低靡，蔫能守得住。”

    “那定天府呢？”

    “也守不住的，莫说定天府，整个湖南怕也是守不住了。”方光琛摇了摇头，抚膝叹道。

    大厅里陷入了一阵沉默。

    过了良久，吴世璠直截了当的问：“既然如此，我朝还能坚持几年不亡？”

    “三年！”

    “哦，请详细说说！”

    “一年湖南，广西失陷；两年贵州，四川失陷，三年云南失陷……”

    虽说至于吴周败亡的具体顺序，吴世璠前世也不是很清楚，但这三年之期方光琛竟判断的如此神准。

    好家伙，这老油条还真是眼光毒辣，确实是牛逼个人物，让自己不得不重新审视穿越者原有的那点优越感。

    看来这老家伙平时在家也没闲着，苦心钻研大周败亡的时间呢。

    吴世璠暗暗佩服，再问：“可有解救之法！”

    方光琛仔细斟酌一番，缓缓道：“自然是有的，四个字‘运势而为’！这也是自古成事者的不二法宝，只是如今做起来十分艰难。”

    “明室崩塌，战火纷乱，生灵涂炭数十年，如今天下初定，民心思安，我朝初举义旗时，虽天下响应，势头猛烈。

    王辅臣，耿精忠，尚之信，孙延龄等人摇旗助阵，然皆是心藏异怀，附势投机之辈，被虏廷次第瓦解，如今甘作走狗鹰犬，反噬我朝。

    我朝居西南一隅之地，独木难支。今岳州一失，局势更是危若累卵……唉……敢问还有何势可借，何势可运？”吴世璠情绪低落的叹道。

    方光琛道：“自古以来天子之势不在于城关之固，山川之险，而实在于人心背向，把握了人心即可运势而为！”

    “人心背向？”吴世璠似乎觉得这话好生熟悉，苦笑道：“世人皆言先帝乃明季之罪人，清廷之逆贼，何谈人心之背向呢。”

    方光琛愤然道：“泱泱华夏，原本是我汉家乐土，满洲鞑子不过是化外野人，趁我内虚，雄踞燕都，窃我先庙神器，变我中国冠裳！此乃千百万汉人心中永远无法化解之隐痛！”

    “朕明白了，所谓人心就八个字而已，’驱除鞑虏，恢复中华！’这便是最大的人心！”

    “皇上言简意赅，直抵旨意！令臣佩服！”

    “正所谓人心即江山，江山即人心！”

    “皇上令臣拜服！”

    “呵呵！”

    …………

    中午，吴世璠就在方宅就餐，餐后又和方光琛全方位探讨了足足一个时辰，才意犹未尽的起身离去。

    有时候你跟这些老油条谈话，不时会被对方的洞见所吸引，时间就显得快了。

    出门时，见天色还早，让銮舆先回宫，自己和随行人员换上便装，欲仿古之贤君在自己的辖地上作一番实地考察。

    朝堂所见是滤过镜的虚像，真实的国情是在民间。

    方家父子站在门外，恭送一行人转出官署区，转入了一条民巷，才转身回屋。

    “父亲大人，皇上今日……”方学诗赶上几步，欲言又止。

    “莫要大惊小怪！”方光琛伫足，斜眼盯着他，冷冷道：“老夫先前只是觉得皇上虽聪慧过人，但性子软弱，缺乏主见，恐难担当大任。

    老夫阅人无数，没想到也有看走眼的时候。

    咱们的小皇帝，实在是深不可测，先前不过是时机未熟，暂行潜龙勿用之策罢了！”

    “潜龙勿用之策！”

    “不错！”

    方学体接腔道：“父亲大人，潜龙终究是龙，虽暂时潜伏九渊，然必有腾飞九天之时，父亲大人，儿子此解对否?”

    “然也！”

    “这才是为君之道也！”

    方光琛微笑，显得心情极好，感叹道：“先帝崩逝，朝政混乱，国事复杂，老实讲爹爹也感到力不从心；每每想着与先帝交往数十年的种种往事，总是彻夜难安，愧疚难当。

    这下好了，吴家后人竟出了如此出色的人物，我大周必不会二世而亡，我方家可保数十年富贵无虞！”

    “那二世之后呢？”方学体又问。

    “那就看天意了！”方光琛一甩袖袍，迈步穿过前庭，进了大厅。

    ………

