    异星。

    看到赢了大钱的男子离开，身后立马凑过去几人。

    “兄弟，别走那么快呀。”

    “是不是有什么窍门，说说嘛。”

    “。。。”

    刚才看了那么久，要说运气，他们有点不信，这才跟上来，想要套套话。看能不能学个一招半式。

    只是。

    无论怎么问，对方都不说。

    “要不，你开个价，我买这种方法，如何？”

    “就是，我出一两金。”

    “二两。”

    “三两，总行了吧。”

    “。。。”

    忽然，对方停下，看着他们。

    “如果真有技巧，你认为，三两金能买到？所以，若是运气，你们学不来。若不是，你们买不起。”

    “。。。”

    几人一想。

    对呀。

    运气学不来，技巧买不起，看着离去背影。

    最终。

    一个人眼珠一转，再次快步跟上，“要不，我拜您为师如何？有技巧的话，我赚的钱，都有您一份。”

    实在是不死心。

    这时。

    正好走到了洛城渠，这是一条贯穿洛城的人工沟渠，并不宽，但也不算窄。他们就见人向前飞奔。

    本能一跟。

    然后。

    人家一个大跨步，迈过了洛渠。

    “。。。”

    他们哪有这样的身体素质，直接在渠便刹住，眼睁睁看着人家走进巷子，左右洛渠桥虽然不太远。

    可追过去。

    人家早没影了。

    。。。

    护卫跨过洛城渠。

    进入巷中。

    不过五分钟，这些钱就换了手。二十分钟后，带到了宅院里。舒甫意念一动，这些黄金就被回收。

    异星金银比价太低。

    若是拿银。

    就亏大了，换成碎金才能最大化，至于四千多两银子，去洛城钱号三十比一换，那可是两百多公斤。

    一来。

    很重。

    二来。

    赚了赌坊的钱。

    人家收点手续费，也正常，还是别太恶心别人，明天还得继续薅呢！

    。。。

    “兑换一百二十两。”

    半分钟后。

    仓库中。

    最后一个护卫名额召唤了出来。换了身衣服，带着身份证，离开了仓库。舒甫给其布置了一任务。

    ---去羊城。

    干啥？

    市场调查。

    今后。

    若是在异星站稳脚跟，肯定需要一些新商品。

    而那边作为轻工业的制造中心。

    无论是购买设备还是成品，都比在明山市这个内陆城市市场上买，要来的便宜一些。

    此时。

    兜里还剩下四十三两。

    准备全部卖掉，除了购买制表设备外，还有小型的金属熔炼设备，碎金太散，而且含量也比较低。

    制造成金砖或者金条，方便携带和售卖。

    。。。

    店里。

    舒甫从抽屉里拿出一个素描本。

    提笔。

    “刷！”

    “嗤嗤！”

    很快。

    一个表盘样式，便被设计出来。

    表带。

    表盘。

    表壳。

    表扣。

    这四样，算是目前来说，他的设计重点。

    至于内部装置，直接用成熟的集成方案。

    为此。

    舒甫花了一天时间，把网上能搜到的优秀手表设计，看了上百款。

    各自借鉴一点。

    然后修修改改。

    此时。

    第一款表壳已经定型，综合考虑了生产难度，没有设计防水和夜光，主打视觉冲击力，而非功能。

    防水。

    抗压。

    夜光。

    日历。

    属于今后的‘升级’功能。

    表扣没什么好设计的，无非是塑料和金属两种。

    表带的话。

    舒甫直接抛弃了固定样式，提供多种表带替换功能，算是找个加价理由，也是由于实在太简单了。

    明天就能完全定型。

    。。。

    次日。

    早上。

    “坊主，他来了。”手下汇报。

    连忙下楼。

    坊主便看见那人又坐在压珠台前，周围一下子围了不少人，昨天赢了一百多两碎金，可是传开了。

    今天倒不是来看他赢。

    而是准备看他如何输。

    这样的赌徒。

    他们也见多，和赌坊比运气的，每几个好下场。

    “你只带了一两金？”坊主一听管账的话，气的不行。昨天可是输了一百多两，今天你就只带一两。

    若是赌场赢，一两，血亏。

    若是对方赢，那更是血亏。

    靠！

    太气人了。

    “不啊！”只见那人摇了摇头，看了他一眼，从怀里掏出一个袋子。

    “。。。”

    坊主点点头。

    以为嫌金重，都换成了金票。

    嗯！

    肯定是。

    。。。

    接下来。

    “哇！又赢了。”

    “。。。”

    “输了，但却只输了一两。”

    “。。。”

    “运气也太好了吧，又赢二十两。”

    “。。。”

    聚集的人，越来越多，坊主的脸色越来越难看。

    一百。

    二百。

    五百。

    八百。

    ......

    很快又如昨天那样，筹码高堆，突破了一千两，而在突破两千两碎银时，坊主终于无法保持淡定。

    “这压珠桌坏了，暂停压珠项目。”

    话落。

    周围人表示鄙夷。

    “切！”

    “输不起。”

    “别人赢了就是坏了，赌坊赢了就是好的？”

    “。。。”

    虽然畏惧坊主背后势力，但这么多人，也不太惧，本来就是你赌坊输不起，难道还不让人说了不成？

    此刻。

    坊主脸黑如炭。

    但也没有怒怼，怕事态扩大化。

    “这位兄弟，可还玩？”

    “算了。”

    对方摇了摇头，冲他道，“我只会玩这个，其他不擅长，把这些筹码给我换了吧，还是只要碎金。”

    “好的。”

    坊主没多说什么，来到账台。

    然后。

    整个人都不好了。

    “你的钱袋里。。。没钱？”坊主目瞪口呆，咬着牙问。

    “有啊。”

    “早上出门带了一两。”

    “。。。”

    扑哧！

    如一把刀，扎进了坊主的心里，他不由张大嘴巴，看着对方一脸的‘你问的什么破问题’的表情。

    差点给气昏过去。

    感情。

    你特么真的只带了一两，刚才把钱袋拿出来的意思，是真的只额外带了钱袋，而不是里面有金票。

    我。。

    你。。

    “你就这么自信，一定能赢？”坊主咬着牙，问道。

    “不是啊。”

    那人一边装金，一边摇头，“我的习惯是，一天最多输一金。你们赶快修好，以后我可能还要来。”

    “走了，去下一家。”

    说完。

    提着钱袋离开。

    “。。。”

    坊主已经不知道说什么好，这样的人他也见过，运气差，赌坊能赚其很多钱，但运气好就很闹心。

    人家赚一天的，够半年来玩，如此自律之人，是赌坊很不喜欢的。

    “坊主，要不要教训他一下？”

    “算了。”

    坊主眯着眼。

    其临走前最后一句话，让他暂时打消了收拾对方一顿的念头。

    “跟上去，看看他去哪家赌坊，干了什么。”

    “是。”

