
所有在塔兰克海沟礁石区讨生活的人都很清楚不要跨过尖刀岩，因为过了尖刀岩就是大漩涡的吸力范围了。

虽然从表面上来看，尖刀岩两侧的海流流速没有什么太大区别，看上去不应该会有什么危险才对，但实际上跨过尖刀岩后，海水就会蕴藏一股无形的力量，这股力量会一点点的将闯入这片区域的物体全都拉入到大漩涡中。

这种力量最可怕的地方并不是它有多么的强大，事实上这股力量非常弱小，弱小到让人感觉就算是一个在海上讨生活的人都能够摆脱，但实际上这股力量既不可能被任何力量驱散，也不可能被任何力量阻挡，所有遭遇到这种力量的人无论多么努力的往大漩涡外围游，他们的努力都是无效的，唯一的区别就只是拉入大漩涡需要的时间长短而已。

曾经就有一名海族的强者试图挑战这股力量，结果则是和其他进入这片区域的人一样被一点点的拉入到了大漩涡中，被大漩涡绞碎，哪怕当时他的同行者将绳索抛给他，试图将拉回来，可依然没有成功。

此刻，在尖刀岩正有一艘梭状船只正穿过那条界线，在尖刀岩周围的礁石上已经站满了人，他们都好奇的看着梭状船只完全穿过尖刀岩，正顺着洋流围着大漩涡转圈，同时被那股无形的力量一点点的拉入到大漩涡中。

此刻在这艘不太大的梭状船只中，正躺着六个人，他们都用绳索将自己固定在了身下固定架上，在这六个人中除了雷欧、克莉丝以及她的三名神裔圣卫以外，还有一个完全海族化、类人身体、头部像是某种海洋触手类生物的老人。

之所以说他是老人并不是说他的外形有多么苍老，而是任何看到他的人都会有一种眼前人很苍老的感觉，这个人就是这次将会带领雷欧他们在塔兰克海沟上半段安全通过的传奇向导安度。

这人之所以会被称为传奇，主要是因为他是整个海神世界进入塔兰克海沟次数最多的人，也是从塔兰克海沟带出安全客户最多的人。

有关安度为什么能够安全进出塔兰克海沟的话题一直都是当地一个热门的话题，各种各样的猜测都有，但公认可能最接近事实的一种猜测是安度从来都没有从塔兰克海沟带出过任何物品。

其实安度不从塔兰克海沟拿任何东西这个有违常人的另类行为，一开始就被他人发现了，只是当时没有人将这种行为和安度能够安全出入塔兰克海沟联系在一起，现在即便将两者联系起来，他们也不愿意相信这是真的。

因为对于海沟向导来说每一次进入塔兰克海沟都是一次生命的冒险，如果不能够顺便拿一些高价值的东西，光凭向导费用实在无法和他们遭遇到的危险相匹配。

按照他们所冒的危险，完全可以到其他地方赚更多的钱，又何必在这里赚这点向导费用呢？

所以，哪怕感觉到安度能够安全出入塔兰克海沟的原因，依然没有一个海沟向导愿意相信，甚至尝试。

至于安度为什么可以接受冒着这么大的危险，得到这样少的向导费用，虽然不少人感到好奇，但却也没有人会过多的询问，毕竟这种事情都是私事，在这里随意打听他人的私事可是犯忌讳的事情。

这次克莉丝雇佣安度作为向导，安度自然没有办法拒绝，不过和过去不同，这一次安度提出了一个额外的要求，他希望能够在不影响克莉丝行程的同时，克莉丝协助他在某的地方取一件东西，当然他也原以为这个额外要求提供额外服务，这个额外服务就是他可以带克莉丝进入下层海沟，直到深渊塔。

海族自称掌管者世界的一切海洋，所以他们无法容忍塔兰克海沟这种超出掌控的地界存在，一直以来他们都希望整个征服塔兰克海沟。

只可惜，因为海沟的特殊性，使得海族进入这里之后就会出现力量减弱的情况，而且血脉越纯，力量减弱的幅度越大。

在经历了几次海族派出的探险队在进入海沟后全军覆没的失败后，海族不得不改变策略，改为使用巨额报酬雇佣其他人来探索塔兰克海沟的秘密。

这种雇佣探索任务直到今日依然存在，而海族对塔兰克海沟的探索除了已经公开的上层海沟以外，还有一部分没有公开的下层海沟资料，而这一部分资料中最深的地方就是深渊塔。

所谓深渊塔并不是一座真正的塔，而是一个海底活火山，其外形看上去就像是一座不断向外冒出熔岩的尖塔似的。

有关深渊塔的资料只被记录在海族的一些机密资料中，除了海族高层以外，只有像克莉丝这种地位的人才能够看到这些资料。

所以当安度提到深渊塔的时候，克莉丝就立刻知道了海族那些有关下层海沟的探索信息恐怕都是来自于安度。

根据克莉丝的了解，下层海沟的深海怪物更加危险，也更加强大，如果有一个人能够帮助他们规避这些危险自然是一件很好的事情，而且根据雷欧对鲜血战盔放置位置的推断，深渊塔就是其中一个重点探索地。

只不过，克莉丝对安度的那个额外的要求却也非常顾虑，因为让安度这样一个能够安全出入塔兰克海沟的人也无法取得的东西，肯定存在安度无法解决的危险。

不过，克莉丝的这种顾虑很快就打散了，并且也答应了安度的要求，之所以能够这么果断的做出了决定，完全是因为安度的目标和雷欧一样，都是那个沉在海沟深处的金属块。

安度说出他的目标时，雷欧也在旁边，他试探着询问安度为什么对那个金属块感兴趣，并且为了他违背自己过去的原则，安度没有隐瞒，直接说出了原因，这个原因也很简单，就是他感觉金属块中有东西在呼唤他。

雷欧对安度的情况很感兴趣，因为从安度的叙述中，他知道那种呼唤从安度懂事的时候就已经有了，只是安度一直不知道来自哪里，直到他看到了那个金属块，才明白那就是源头。

在当时，虽然安度知道能够解开自己多年困惑的东西就在眼前，但他却产生了莫名的恐惧，不敢上前，甚至之后他也没有再靠近金属块所在的海沟区域。

直到现在克莉丝的出现，他才感觉到这是一个自己这辈子都可能无法再遇到的机会，他相信凭借执掌神器的神裔克莉丝，就算遇到再大的危险也不会有事。

随着船只越来越靠近，大漩涡船速也越来越快，并且在水流的推动下不断的旋转。

船上的人都都拥有控制水流的能力，只是在安度的严肃建议下，没有人使用能力控制水流，因为任何试图控制水流的动作都会引起漩涡水流更加猛烈的反击。

虽然没有控制水流，但雷欧依然尝试着使用精神网来感知船只外面的情况。

也不知道是不是他的错觉，他能够感觉到周围的水流里面似乎拥有某种只有生命体才拥有的生命能量。

为此，雷欧加强了精神网的感知，并且再次感受到了那种生命能量波动，虽然这股能量波动非常微弱，但却是真实存在的，并非是错觉。

“你们见过和水完全一样的生命吗？”在船身剧烈的旋转中，雷欧有些突兀的开口说道。

包括克莉丝在内，所有忍受旋转带来不适的人都对雷欧忽然没头没脑的问出这样一个问题感到不解和疑惑。

感受到周围的视线，雷欧又重复的问了一声。

“没有。”克莉丝如实的回答道，其他人见克莉丝回答了，也回答了一个相同的答案。

雷欧听后，没有再继续询问下去，因为他知道再问也问不出任何有用的东西。

虽然雷欧的精神网依然无法从周围的漩涡流水中发现什么，但感受到的生命体能量波动和周围这个特殊环境，使得雷欧觉得这个漩涡或者下面的海沟极有可能存在一种极为特殊的元素生命体。

元素生命体是地球联邦人给这类生命体起的名字，因为这类生命体的形态和旧地球时代某些编造故事中提到的元素生命有些类似，实际上这类生命体在宇宙中的真正名称是诺多图卡，意思是混合能量生物。

比如金属生物，岩石生命体等等，另外经常会有人将金属生命体和硅基生命混为一谈，实际上两者是皆然不同的两种生命体，硅基生命体内有着一些如同线路、处理器以及动力系统之类的器官，这些器官是他们生命的维系核心，就如同人类的血液、内脏一样，只要这些器官损坏，他们也会同人类一样受到伤害，甚至死亡。

但金属生命却不同，他们身上没有任何可以称之为器官的东西，所以无论他们受到什么样的伤害，只要有一点身体碎片，那么他们就依然还活着，其中一个身体碎片会获得意识，其他的碎片则会蜕变成相对应的元素或者说无生命物质。

现在雷欧在外面那些漩涡水流中感受到的生命体能量，很可能就是水形态生命。

相比起其他的元素生命体来，水形态生命在宇宙中极为罕见，通常他们都会被当作能量生命体来看待，并且几乎所有的外星文明都非常喜欢水形态生命，毕竟水是生命之源这一点在绝大多数外星文明中都是用。

而想要找到水形态生命说难也难，说不难也不难，因为只要找到了水之母，就能够找到水形态生命。

虽然水之母和水形态生命是两种生命形态，但水形态生命却将水之母看作了他们的神，以融入水之母的身体为毕生追求，即便无法融入水之母的身体，也要附着在水之母的身体表面。

所以当雷欧感觉到了水中存在生命体能量波动的时候，就立刻向导了水形态生命，毕竟这个世界的海神有可能是水之母，或者一部分是水之母，这里拥有水形态生命也就成了顺理成章的事情了。

这也让雷欧破解了漩涡存在无形吸力的谜团，想来那些闯入漩涡水域的人都是被隐藏在这里的水形态生命拉进漩涡的。

漩涡底部那条通往塔兰克海沟的通道并不是笔直向下，而是有着大量的弯道，梭状船只在设计的时候虽然也考虑到了这些弯道，但依然难免会遭遇撞击，周围的船壁出现了各种凹陷，有些地方甚至破损了，大量的海水灌入进来，很快就填满了整个船内。

克莉丝他们都能够在海中呼吸没有任何问题，而雷欧在海水灌入进来的时候，就动用灵能在嘴巴附近制造了一个转化器。

这是任何一名接受过正轨训练的灵能者都懂得的灵能技巧，它能够帮助灵能者在各种环境中获得适合他们生存的环境空气，甚至在宇宙真空也能够通过真空中无处不在的能量合成空气。

这种低等灵能者也能够使用的实用形灵能技能恰好是雷欧体系中最需要补充的缺陷，所以当获得完整的灵能传承时，雷欧最先学习的并不是那些威力巨大到可以媲美战舰巨炮的灵能技能，而是这些最底层的灵能技巧。

克莉丝在海水灌入船体的时候，就转头看向雷欧，她知道雷欧只是一个人类，不清楚雷欧是否能够在水中生存。

不过，当她看到雷欧竟然能够在水中正常呼吸，并且随着他的呼吸，产生气泡时，便知道自己的担心时多余的了，随后将注意力放在了周围的船身上，随时准备在船体被破坏的时候，用其他方法补救。

然而，就如同她担忧雷欧能不能在水中呼吸一样，她对船体是否能够撑过这段撞击也是多余的，随着一下极为沉重的撞击把金属壁撕开了一道裂口后，周围的水流很快变慢，没过多久就平缓了下来。

这时候，梭状船只在漩涡本身的水流吸力和水形态生命拖拽共同施为下，一头扎入到了漩涡之中，冲入到了中心地带，笔直的往下钻了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63551045"  chaptername="第一千零八十五章  进入海沟">加入书签</a>
</div>
