    “就这？”赵天昊问道。

    “对，就这！”

    “小事儿一桩，我这就联系院线的工作人员，让他们把你们的电影全部都弄在黄金档，其他的影片往后靠……”

    全国的院线，就数他们老赵家的多，院线这方面，他们在全球也排的上号。

    这几天郝多鱼也听到了一下风声，知道黄灿联合院线，要封杀，或者把他的电影排片排在了午夜场之类的手段，于是他想到了赵天昊。

    赵天昊当着郝多鱼的面，直接给负责院线的吴经理打了一个电话。

    太子爷的话，当然要听，但也不能全听，《雷震子》这部电影可是有他们的投资的，大不了把《疯狂的石头》排片上调一点，本来这部片子是要做冷板凳的，赵天昊的话让这部电影从冷板凳上往上挪了挪。

    “搞定！”

    赵天昊摊了摊手说道。

    “牛逼！走请你吃饭！”郝多鱼大手一挥，说道。

    “去哪里？”

    赵天昊的眼睛一亮，问道。

    这回可得好好的宰他一顿才行！

    “跟着走你就知道了，这家饭店的饭菜绝对的好吃，比米其林七星餐厅做的都好吃！”郝多鱼夸赞道。

    “是吗？那我可得去尝尝了……”

    赵天昊搓着双手说道，他的期待值让郝多鱼给拉满了。

    很快，郝多鱼就把赵天昊拉倒了目的地。

    本来很期待的赵天昊，整个人彻底的跨了。

    还宰他？

    宰个屁啊！

    这逼把自己拉到了自己家的酒店里面，这哪里是请自己吃饭，这是来自己家吃饭啊！

    “看你一副不高兴的样子，怎么了，我刚才说的有问题？是这家的饭店的菜不好吃，还是服务有问题？又或者是档次不行？”

    赵天昊咬着牙说道：“没问题！”

    看看他问的这些问题吧。

    自己总不能说自己家的饭菜不好吃，档次低，服务有问题吧？

    “没问题就行，待会儿别抢，我买单！”

    赵天昊：“……”

    让你买单？

    你说的到好听！

    这里的人全都认识他，还用得着掏钱吗？

    就算是掏钱，他们也不敢收啊！

    “走……”

    郝多鱼轻车熟路的带着他来到了一个包间里面，经理跟在他们后面一句话都不敢说，生怕惹两位不高兴。

    “澳洲龙虾有吗？”

    “有！”

    经理连忙点头说道。

    “昊哥，两只够吃吗？”

    赵天昊的脸在抽抽，跟赵四一样。

    看他没有回答，郝多鱼说道：“来两只……对了，鲍鱼也多弄点……”

    郝多鱼把菜谱往桌子上一扔说道：“算了，什么贵，给我弄什么，今天只选贵的，不选对的！”

    经理看了赵天昊一眼。

    赵天昊摆了摆手，经理说道：“好的，马上来……”

    等经理走后，郝多鱼说道：“别跟我客气，敞开了吃！”

    赵天昊：“……”

    无耻的人他见的多了，但是像郝多鱼这么无耻的，还真不多。

    两个人吃完之后，郝多鱼还打包了两只澳洲龙虾，说回去吃，赵天昊心累的摆了摆手。

    最后郝多鱼说什么都要付款，经理不敢收啊！

    ‘万般无奈’之下郝多鱼只能勉为其难的白嫖了一顿晚餐。

    时间很快就到了九月三十号的晚上八点，《疯狂的石头》将会在今天进行首映仪式，而《雷震子》也把首映选择在了同一天两者的首映地相差并不远。

    《雷震子》的首映仪式，吸引了很多主流的媒体去拍摄，他们的演员顶流，导演顶流，投资五亿，好莱坞特效团队制作，不论哪一点都是噱头，反观郝多鱼这边，《疯狂的石头》虽然是郝多鱼公司出品的，可是这是他们的第一部作品，很多人都不看好。

    郝多鱼唱歌唱的好是不假，广告也还行，但是要说电影的话，那就不在一个领域了，唱歌好不见得就会拍电影吧？

    再说了，这里除了郝多鱼有名气之外，其余都上不了台面，这也是人少的原因之一。

    不过碍于赵氏集团的面子，很多记者很不情愿的来到了电影首映的现场。

    首先是电影的导演，演员，嘉宾等等依次上去签名，嘉宾来了不少，，于千，孙颖，赵天昊，Day-2，黄博，徐争，还有《士兵突击》的演员等等，

    现场还来了不少郝多鱼的粉丝歌迷。

    郝多鱼刚刚签过字，旁边的歌迷就大声的喊道：“郝多鱼，我爱你，我要给你生猴子！”

    “排队去！”郝多鱼摆手说道。

    ：“哈哈哈……”

    众人哈哈哈大笑了起来。

    不愧是说相声的啊，这临场的反应能力就是快！

    “郝多鱼，我想问你一个问题！”一位女记者问道。

    郝多鱼深情的看了她一眼，说道：“爱过！”

    众人楞了一下，明显没有反应过来，等回味过来，爆发起了热烈的掌声。

    绝了啊！

    牛逼！

    本来有些失望的记者，突然之间开始期待起了这次的首映礼。

    在郝多鱼的插科打诨之中，很快首映礼开始了。

    大家落座，电影院的灯光熄灭，在熟悉的音乐声中，一个龙标出现在了众人的面前，电影正式播放了。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几乎没多大会儿，郝多鱼就能够听到一段笑声，大家都沉浸在电影的世界之中，在笑声中，一部电影很快的就结束了。

    观众自发的站起了鼓掌了，掌声持续了五分之久。

    “好看！”

    “牛逼！”

    这部电影拍的太好了。

    很多影评人都知道该怎么写了。

    和《疯狂的石头》这边的首映不同，《雷震子》那边的首映现场一片寂静，观众尴尬的脚指头都扣出三室一厅了。

    这么大的投资，这么豪华的阵容，这么好的特效团队，怎么凑到了一起，拍出一个这样的垃圾玩意儿？

    闹着玩呢？

    这是电影啊！

    不是短视频，短视频拍的都比这走心啊！

    电影还长，差不多三个小时，尴尬的脚指头都抠破了。

    电影终于结束了，大家违心的站起来开始鼓掌。

    稀里哗啦的掌声响了起来。

    演出结束之后，黄灿派人给现场的人发了车马费，意思很明显，肯定是让你说好话，要不然这票卖不出，怎么办？

    懂得人都懂，于是两边的评论两极分化。

