    众人进屋落座，陈旭便互相介绍了一番，苏青熏眼睛一直注意陈旭，完全没发幽怜儿的存在，知道此刻才发现陈旭又带了一名少女回来。

    瞬间周围空气变得不对劲了。

    两女对视之时，空气中有股酸味散发而出，场面一度极其尴尬。

    正在这时门外传来一道声音。

    “是陈旭回来了吗？”

    听到声音陈旭便知道是轩辕浩然来了。

    陈旭等人赶忙起身迎接。

    “轩辕宗主，小子正打算要去禀报。”

    “哈哈，不用这么客气，你的事儿我听说了，干的不错。”

    轩辕浩然大笑着摆摆手，陈旭他没想到就连轩辕浩然也知道了，看来这消息传的着实不慢。

    “宗主过奖了。”

    陈旭恰到好处的说着，这本来就是他做的他也不必隐瞒，至于骄傲？完全没必要，当时只是为了自保而已。

    “你这小子，回来的正是时候，明日无极宗有人要来，你准备准备。”

    “无极宗？”

    陈旭疑惑的问道。

    当下轩辕浩然便给陈旭解释了一番。

    无极宗原本是西域的一个小宗门，可不知道宗主遇到了什么奇遇，在短短的数十年间便飞快的壮大宗门，现在隐隐已经能够比肩天帝宗的实力。

    此次发现一处中品灵矿，正是在天帝宗与无极宗的交界处，原本像发现矿脉这样的事情，天帝宗作为霸主势力据为己有。

    可这无极宗也想要横插一脚，这纯粹就是在挑战天帝宗霸主势力的地位。

    轩辕浩然肯定不会让这样的事情发生，派人去想要解决无极宗。

    但天帝宗的人到了无极宗才发现，他们大错特错了，现在的无极宗实力已经完全不在他们之下了。

    无极宗一直暗中悄悄发展，如今根本不是他能能够控制的了。

    前往无极宗的人无功而返，僵持了好久最后两宗门协商，以比武的形式来确定开采权。

    这才有了无极宗要来的事情。

    本来明天就要到了，轩辕浩然一阵焦头烂额，听到陈旭回来了，赶忙跑过来和陈旭说，就怕陈旭又跑没影了。

    在他心里，宗门弟子中也就只有陈旭能让他安心，只要他在这个事情就稳了。

    陈旭心想，怪不得轩辕浩然能够亲自前来，原来是想要他参加比武。

    他目前身为天帝宗的弟子，理应为天帝宗出一份力，自然不好拒绝轩辕浩然。

    见陈旭答应下来，轩辕浩然高兴的离开了，他心里的这块石头也终究落了下来，可算是能睡一个好觉了。

    轩辕浩然走后陈旭便打算去一趟太衍商行，手里东西不少，可以置换一些。

    幽怜儿与苏青熏二人一听陈旭要出去，便提出一同前去。

    就这样三人走出天帝宗。

    太衍商行内，陈旭的到来已经被人通知给白雨曦。

    “陈仙友可是有段日子没来了。”

    白雨曦露出职业微笑。

    “前段时间出门了。”

    陈旭可不是和她来这里唠家常的，他是办事情的，可不想和她浪费时间。

    “我这次来，是想买一个丹炉，一把匕首，和一套护甲，当然我的要求你是知道的。”

    白雨曦扫了一眼陈旭身后的两女，随即目光又落到陈旭身上。

    “陈道友请放心，这点事情，小女子还是知道的。”

    在白雨曦的印象里陈旭可是一个年少多金的主，自然会给他准备最好的东西。

    回头吩咐下去，让人把陈旭需要的东西送过来。

    陈旭发觉幽怜儿与苏青熏二人，自从进入太衍商行就不断四处打量。

    “你们俩个也逛一逛，看看有没有需要的物品。”

    “我不需要，我在这里陪你吧。”

    苏青熏率先开口，说完还挑衅般的看了看幽怜儿。

    女人天生第六感就很敏锐，二人相见的时候，就已经感觉出了不对劲，现在可以说进入到争风吃醋的环节了。

    “我也不需要，只要能陪着旭哥哥就好。”

    幽怜儿毫不示弱，直接抱起陈旭一条手臂，粘在了他身上，声音嗲里嗲气的。

    但在陈旭的耳朵中，这个声音犹如魔鬼一般，瞬间让他头皮发麻。

    这他妈叫什么事儿？还不如不让她俩跟着呢。

    “都出去逛一逛，我与白姑娘有要事相谈。”

    陈旭赶忙找了个借口，希望她们俩人尽快消失在眼前，俗话说眼不见心不烦，你们两个出去爱怎么闹怎么闹，跟我没关系。

    听到陈旭的话，二女也不在逗留，齐齐冷哼一声走了出去。

    陈旭感觉世界瞬间清净了，他还夸张的吸了一大口气。

    惹得白雨曦捂嘴娇笑起来。

    “陈道友可是好福气呦。”

    “白姑娘可别误会，我们只是普通朋友。”

    陈旭听到白雨曦的话音，连忙解释。

    “以陈道友的能力，三妻四妾再正常不过了，何必如此愁眉不展。”

    “哦？那白姑娘可愿做其中之一？”

    “陈道友说笑了，小女子可没那个福分。”

    白雨曦赶忙连连否认。

    “呵呵，谈正事吧，你看看这个你这里怎么收？”

    陈旭手中光芒一闪，便多出一个白玉瓶，递给了白雨曦。

    伸手接过，她便是打开瓶盖，一股极强的灵力从白玉瓶口出散发出来。

    白雨曦放到鼻尖嗅了嗅，脸上瞬间不满惊讶之色。

    显然她已经知道了白玉瓶中是何物了，不过她还是小心翼翼的问了一句。

    “这是？”

    “虚灵液。”

    陈旭直接就说了出来。

    得到陈旭的肯定，白雨曦还是不能平复自己的心情。

    “陈道友，我需要请人鉴定一下，你随我来。”

    “不用了，你自己去就行了，我在这里等你。”

    陈旭连忙拒绝了，就这一小瓶虚灵液，他看不上，就算是白白扔掉他也不在乎，谁让咱财大气粗呢？

    白雨曦心急如焚，才不会在乎那么多。

    点了点头，便急匆匆的走了出去。

    陈旭也乐的清闲，悠哉悠哉的翘起二郎腿。

    就在白雨曦出去不就，一个工作人员便走了进来。

    “客人您好，您的两名女伴出事了，您快去看看吧。”

    来人毫不避讳的对着陈旭说道。

    蹭的一下陈旭便站了起来，这前脚刚进门，后脚就在这出事儿了？

    也来不及多想，陈旭便快不走了出去。

