    “老板，不知道你听说过信息高速公路没有？简单的说它就是……”

    “我知道，用网络把电脑连接起来，TCP/IP传输协议。”

    “既然您知道，实在太好了！”爱德华·琼斯其实并不知道什么叫TCP/IP传输协议，但是杨东升既然能说出这样专业的名词，应该是错不了的，“我有一个朋友在美国从事这方面的研究，1992年，美国政府提出建设信息高速公路，并且在最近正式将信息高速公路提上了日程，整个工程预计将会投入4000亿美元，这里面无论是计算机，还是入户网线，都需要铜。我认为未来几年，甚至十数年，铜价都会处于一个高位。”

    美国作为世界第一大经济体，对大宗物资的拉动作用是显而易见的。

    杨东升没想到他是从美国政府建设信息高速公路，得出铜价将会上涨的结论，不过好在结果跟杨东升知道的历史是一致的，“他们要价多少？”

    “1000万美元！不过我觉得500万美元以内就能拿下，毕竟错误是要付出代价的！”

    “既然你这么有信心，那么就放手去干吧！”

    杨东升挂下电话，这时一个黑乎乎的身影缓缓从杨东升脚下走过。

    杨东升将黑猫抓起来，只见之前苗条的小黑猫肚子变得圆滚滚的，摸起来也硬邦邦的，好象装满了水，“黑猫怀孕了？”

    “嗯！”周影织着毛衣，头也没抬。

    “这才多大？也不知道是谁的种！”

    “还能是谁的？”周影向旁边扫了一眼。

    杨东升扭头看去，只见黄胖子打了个哈欠爬起来，睡了一天，它终于精神了。

    想起前不久黄胖子还给小黑猫舔毛，现在就把人家的肚子搞大了……杨东升这才反应过来，这货竟然给他现演了一出“幼妻养成计划”。

    忽然感觉好邪恶。

    也许是感觉到了杨东升的目光，黄胖子走到杨东升脚下，摆了一个很乖的姿势，抬起头看向杨东升，“喵！”

    “滚！”

    正准备睡觉，忽然听杨槐的声音从外面传来，“哥，听说你回来了，睡了吗？”

    “杨槐来了！”周影起身给杨槐倒茶。

    “嫂子，我不渴，你不用忙了！”杨槐忙拦住周影。

    “你们哥俩聊，我去里屋躺会！”周影拿着毛衣起身进了里屋。

    屋内顿时就剩下了杨东升跟杨槐。

    “出什么事了？”杨东升问。

    杨槐这个时候过来，总不会是找他聊闲天的。

    “哥，有件事我跟你说了，你可别生气！”杨槐向四周看了看。

    “到底什么事？”杨东升皱起眉。

    杨槐凑到杨东升耳边，“有人偷矿上的铁矿石！”

    “什么！”杨东升的脸色一下子阴了下来，“是谁？”

    杨槐凑到杨东升耳边说出了几个名字。

    “你确定是他们？”杨东升看向杨槐。

    这几个名字杨东升很熟悉，他们都是最早跟随杨东升的人，其中有两个还是当初跟着杨东升干的老把式。

    “确定！我已经叫人盯他们半个月了，确凿无疑！哥，咱们怎么办？现在只是他们几个人，要是不刹住这个势头，将来会有更多的人偷铁矿石。”

    “有没有查清是谁买的他们的铁矿石？”这一点对杨东升来说很重要。

    “他们也不傻！怕暴露，没敢在咱们这里卖，都拉出去卖给外地人了！”

    杨东升这才点点头，如果单纯只是这些人的话，那么这件事解决起来很容易。

    杨槐都能调查清楚的事，交给公安局处理绝对是手拿把抓，跑不了他们。

    但如果想没有后患的话，就没那么容易了。

    这件事虽然是他们错在先，但是别人不会这么看，这些人对杨东升来说，都是有功之臣，特别是那两个老把式，当初如果没有他们，杨东升跟杨佳运的矿场可能根本就开不起来。

    赵匡胤杯酒释兵权，这么宽厚的处理措施，尚且都要被人编排。

    杨东升如果简单粗暴的把这些人一个个送进公安局，背后不知道要被人家怎么戳脊梁骨。

    而且这些人里有一多半还是姓杨的，祭祖节就快到了，万一他们趁机闹起来，杨东升到时候可收不了场。

    这里面的门道杨槐也清楚，所以他才没敢贸然行动，“哥，你看这样行吗？我让马九收拾他们一顿，把他们从咱们这黑走的钱，全都要回来，然后赶他们滚蛋！”

    “不能这么干！这样解决不了根本问题，而且这么一搞，本来有理的事，也变成了没理！这件事还是要交给公安局处理！”

    “可是公安局……”杨槐一脸焦急。

    杨东升冲杨槐摆了摆手，“你去找财务部的陈志刚算一下，算上油费、维修费、人工费、车辆折旧，各个矿平均挖一吨矿石的支出是多少，运一吨矿石的平均支出又是多少。尽快给我报一个数上来！”

    这个世界上，空口白话从来都是不管用的，要让别人站在你这边，就必须让他们得到足够的好处。

    只有说杨东升好的人，比说杨东升坏的人多，杨东升就能占据有利的位置。

    “我明白了哥！”

    隔了一天，杨东升去杨佳运的钢铁厂参加了供氧站奠基仪式。

    这个供氧站虽然建在杨佳运的钢铁厂内，但却是属于杨东升的。

    关键时刻还得是自己兄弟靠得住。

    当初制氧机项目陷入困境，是杨东升预付了几套制氧机的定金，才让项目活了下来。

    如今开花结果，他们已经制造出来了第一台机器。

    但是市里几家用氧企业，都不愿意做第一个吃螃蟹的，更不愿意自己厂里放一台别人的设备。

    还是杨佳运听说之后，主动要求成为了他们的第一个用户。

    钢铁厂的老板们纷纷前来道贺，如果杨东升的制氧机真能用，他们不介意效法杨佳运，或者干脆自己买制氧机；如果不行，那就当看个笑话了。

    仪式结束，杨东升回到家，却见家里多了两个人，一个是三姐夫的表弟，另一人竟然是一个漂亮女孩。

