    清晨的阳光随着丝丝清风吹动着窗帘洒进卧室的大创上，虽然有些清寒，金色的阳光透过树梢照耀在整个庭院，显得天空更蓝，空气中弥漫着清新的草木气息和“啾啾”的鸟鸣声。

    穿好运动装备的安迪边走出别墅，边高举双臂做了几个伸展运动，两根手指放到嘴里，吹了一声清脆的口哨，快银和女巫就汪汪的叫了两声，不知道从哪里窜了出来。

    “我爱这温暖的阳光！”

    接近三个周的伦敦之旅，让安迪彻底的体会了一把阴郁，也理解了为什么英国佬们看足球比赛会那么兴奋，如果不靠着足球宣泄一下压抑的情绪，很难想象会产生多少有心理疾病的人。

    带上耳机，安迪拉上卫衣拉链，带上帽子，走出别墅大门，看到七八个打着哈欠的狗仔因为自己的出现都打了个激灵，拿着相机围了上来。

    安迪冲他们微微点头示意了下，都是些熟面孔，虽然知道不能给这群擅长蹬鼻子上脸的狗仔们好脸色，不过，谁让今天的心情不错呢。

    紧身弹力运动裤把他腿上的肌肉群勾勒的非常清晰，随着他的跑动，肌肉群也在变换运动着，没有理会身后追着他的狗仔们，在快银和女巫撒欢的陪伴中，沿着盘山道，开始了他的比弗利山晨跑。

    “早。”

    “早安。。。”

    安迪和碰到的第四个明星微笑问候，对于穿着耐克针织开衫，运动短裤，一双结实的长tui的大嘴茱莉亚罗伯茨的微笑问候，安迪同样露出迷人微笑回应，这就是加州风格，更加的热情。

    呼——

    安迪站在比弗利山上一块突出的岩石上，呼出一口浊气，看着橙黄色的朝阳和山脚下的好莱坞，心情更加的舒畅和明朗。

    从热气水雾缭绕的浴室里走出来，安迪腰间只围了一条浴巾，手里拿着毛巾擦拭着自己的头发，随着一直在播放的音乐，自嗨的扭动着走进了衣帽间。

    扯掉浴巾，看着镜子中的自己，拿着毛巾擦了擦自己的鸟窝，有点自得的甩动了几下二八。

    “真是太强大了！”

    对于越发有点自恋的性格，安迪并没有在意，人嘛，随着不断的成功，身价，地位，成就的不断提高，都是会慢慢变得自恋霸道起来，说白了还是一个底气的因素。

    一个人的气质和个人的底气是有着很大关系的，所谓的土豪，也只不过是压抑的久了，底气猛然爆发出来后，给其他人带来了一种颠覆常识的冲击罢了。

    穿上舒适带着阳光味道的白色卫衣，坐到了餐厅里，大厨加管家的刘燕面带慈祥微笑的端上了中式早餐。

    “知道你要回来，昨天下午我就炖上了大骨浓汤，这是勾了芡的浓汤豆腐脑，辣油也是刚刚调制的，尝尝怎么样，合不合口味，对了，还有凉面。。。”

    安迪看着面前一大碗，顶上被分区域铺满了粉蒸牛肉、芹菜、炸五花肉、大头菜、花生、葱花佐料的土豪级豆腐脑，不由的露出开心的微笑。

    “谢谢你，刘姨，麻烦你了。”

    “看你这孩子说的，麻烦什么，加点辣子，尝尝喜不喜欢？”

     安迪笑着拿起汤勺搅拌了几下，色彩丰富的就像艺术品，那股嫩滑感就能感受得到。

    一勺送入嘴里，鲜豆腐鲜嫩绵滑，入口即化，没有丝毫豆腥味，各式配料让这份细腻变得一点都不单调。

     “完美，简直太美味了。。。”

    “什么美味？刘女士，麻烦给我也来一份，谢谢。”

    正当安迪赞不绝口的时候，一个熟悉的声音突兀的加入进来，安迪翻了个白眼，转头看向已经减肥比较成功，但是依然有点微胖的卡尔走了进来。

    “卡尔先生你先坐，我去给你盛。。。”

    看着刘燕走进厨房的背影，卡尔坐在安迪身边，面露猥琐笑容的看着白了他一眼的安迪，说道：“欧洲之行过的怎么样？嘿嘿，你的口味还真是越来越驳杂，意大利女神你都。。。”

    “滚！再胡说八道炒了你！”安迪怒瞪了死胖子一眼，开口狂喷道，不过嘴角微翘的弧度显示出一丝暗暗的得意。

    “ok，ok!你是老大，你最大，不过，你也悠着点，有些女人可都是成了jing的女人，别留下把柄，注意利益的给予，新鲜劲过了，及早抽身。。。”

    卡尔面色严肃的，低声在安迪身边嘱咐着，说实话，他对安迪现在的口味和越来越肆无忌惮的吃相，实在是有点心惊肉跳的，他也不得不多做提醒。

    “我知道。”安迪微微点了点头，眼中闪动着一抹异彩，他比谁都更明白其中的不可预测，一个女人一旦真要发起狠来，绝对是不管不顾的，所以，强迫的手段绝对不会用，而制衡的手段，他更是一直都在积攒。

    在关系的最亲密期，女人的智商和防备是会几近于零的，所以一些视频和照片，软磨硬泡下，都被他留下了纪念光影，加上利益的交换，想来不会翻船。

    “你明白就好，你这颗大树可是掌握着好多人的命运，绝对不能出问题。”卡尔面带微笑的接过刘燕送过来的豆腐脑，看着她离开后，才继续说道。

    “噢，对了，这是你的那些宝贝们这段时间的行踪记录。。。”

    说着他就放下汤勺，从一旁的公文包里拿出一个文件袋，放到了桌子上，不失时机的挑了挑左眉。

    安迪没好气的轻哼一声，继续吃着土豪早餐。

    “哇！这是什么包子，流了好多汤。。。”卡尔看着盘子中的包子，大惊小怪的叫道，一双眼睛散发着吃货的光芒，嘴里不停的咀嚼着。

    “蟹黄汤包。”安迪撇了一眼，已经端起盘子开始tian盘子的卡尔，哭笑不得的介绍道。

    “天哪，你的生活真是让人羡慕嫉妒啊！”大口朵颐的吃货一脸的懊恼和羡慕神情。

    “别说我了，最近你怎么样？准备什么时候结婚？”安迪问道。

    “有你这棵大树罩着，自然是非常幸福了，这不是听你的还没买房子吗，对了，老大，你说的白菜价房子什么时候才能买到啊，最近一段时间，房价可是有点回升啊。”

     听到卡尔的抱怨，安迪没有在意，边吃边说道：“明年9月之后吧，到时候你就可以用白菜价去买了，现在的回升也不过是垂死挣扎罢了，这些地产商也是痴心妄想，泡沫都破了，怎么可能重新复原。”

     “听你的准没错，你可是我们美利坚新一代的金融神童，现在你的博客那几篇金融文章都被转载了很多遍了，无论是房价预测还是贵金属投资，民众们对你可是推崇备至。”

    听到卡尔犹如拍马屁的赞美，不由的皱了下眉头，安迪摇头说道：“这可不是什么好事！那也只不过是我在次贷危机前写的几个担忧，时隔几个月，没想到又有人炒作。”

    他也听伊凡娜在电话里提起过，美国的不少主流媒体似乎最近一段时间都在吹捧他，本来就是一脑子阴谋论思维的他，立刻就敏感的发现，这件事情没那么简单，不过，毕竟是吹捧他，他也想看看背后的人想干什么。

    “怎么不是好事？我知道你在担心什么，不过，你不可能让所有人都爱你，喜欢你，这对你的形象塑造和人设是有着巨大好处的，你只要以后少做预测，投资意向，说点笼统模糊但是正确的挑不出毛病的金融问题就可以，这个光环对你能起到保护作用，坦然接受就好。”

    卡尔却摇头说出了自己的观点，说实话，他从去年开始就在好莱坞致力于收买那些八卦小报来给安迪之前的黑历史洗白，更是挡下了好几个想要利用和安迪发生过关系的事情兜售给媒体新闻。

    要知道堕落期的安迪，那时候在好莱坞的地位和名气可是与现在有着天壤之别，能够接触到和滚床单的女人更是不入流，这些碧池们为了出名和赚钱，可是什么事情都能干出来。

     对于好不容易洗白的形象，卡尔是不遗余力的想要保护的，通过收买媒体帮着安迪吹嘘他刚穿越过来出版的新书，那安迪塑造成一个放荡不羁的天才作家等等一些光环。

    天才嘛，总是和普通人的思想不同的，有些出格或者怪异的性格，也是可以理解的，这一点，无疑是可以让全世界都能接受的一个理由和借口。

    当然，安迪也知道卡尔在后面做的努力，别看安迪总是不理不睬那些门口的狗仔和记者，但是他知道卡尔和那些人都非常熟悉，也保持着长期的联系。

    《暗黑童话》和《盗梦空间》刚刚出版时的那种统一口径的吹捧除了学乐出版社的营销，还有卡尔在后面做的很多努力，无所不用其极的威胁，利诱那些翻安迪黑历史，抹黑他的八卦小报。

    “需要我对你说感谢吗！”客厅里，安迪翘着二郎腿，窝在了松软宽大的沙发里，手里拿着手柄和身旁的死胖子一起玩着《世嘉拉力赛》。

    这款游戏刚刚上市，死胖子就买了给安迪带过来了，听到安迪的话，卡尔不由撇了下嘴，说道：“真没有诚意！对了，编剧协会给你发了函，希望你站出来公开支持他们。”

    “嗯？”安迪不由的紧皱眉头，轻叹一声，知道好莱坞迎来大麻烦了，“游戏开始了，一会儿再说。。。”