
　　何志越想越怕，再看看周围一帮议论着秦风种种事迹的小弟们，气的一阵大骂。

　　“都特玛给我闭嘴，告诉你们，以后谁也不得私下议论秦先生，更不许对外说秦先生的事。”

　　“要是让我知道了，我弄死他！”

　　他喊的声音很大，说到最后，语气透出无尽杀机，让一帮人全惊的闭上了嘴，不可思议的看着何志，都不明白为什么何志会发如此大的火。

　　但下一刻，一帮人也彻底怕了，毕竟这要牛五和伍强现在成了植物人，他们真不想落那种下场！

　　秦风不知道自己一句话会引得这么大震动，挂断电话之后，看看时间差不多了，他上前叫醒了杨美丽，然后和几个娃儿收拾了一下，直接带上人参去找刘正了。

　　他和刘正约定的见面地点是市城的天宝大酒店，这地方既是天宝拍卖行的拍卖地点，也是天宝集团在九水的产业之一。

　　到地方的时候，刘正已经在那里等了，一见秦风赶紧上前：“秦先生，你可算是来了。”

　　“呵呵，不好意思，刘老，下午有点事耽误了。”秦风解释了一下。

　　“没事没事，我已经跟这边的经理说好了，一会我们先把人参交给拍卖行这边，然后去包间里参加拍卖会就好。”刘正简单的讲了一下流程。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风不懂这些事，一切全听刘正的，带着杨美丽和娃儿们到了里面，等着见到那边的经理，再交了人参之后，那经理也是一阵大惊，连说秦风带的是奇宝。

　　随后还和秦风签了一份合同，这才让着秦风去包间等待。

　　所谓的包间，其实就是拍卖席的贵宾位，不过因为一些人身份特别，才给专门弄了围档，做成了包间模样。

　　说白了，就是给权贵大享们的一些特别待遇。

　　包间里面不大，布置倒是挺温馨的，雅座茶水，还有屏幕，可以直接看到整个拍卖会的现场。

　　秦风进去先把几个娃儿给安顿好，接着就观察起了整个拍卖会。

　　拍卖会这边的人很多，几乎全是九水的上层名流啥的，或是夫妻同来，或是结朋友引伴，正在交流着晚上的拍卖物品。

　　无非就是这个名画啊，那个珠宝啊。

　　秦风百无聊赖的看着，他虽然羡慕电视剧上的那些大豪们一搓千金的气质，但也只是羡慕，并没想真个参与拍卖。

　　在他看来，什么奇珍异宝，全是有钱人的玩具，其实真正的用途真不大。

　　这样过了好一阵子，拍卖会场灯光一暗，中间舞台的灯光亮起，众人的声音总算是安静了。

　　接着一个穿着西装的男子走上了舞台，正是秦风之前见到的经理。

　　到了舞台中央，他清了清喉咙开始讲起了拍卖的一些规矩，罗罗嗦嗦的讲了半天，宣布拍卖开始。

　　“各位，今天晚上我们的第一件拍品是出自前朝宫中的一幅名画，此画的作者是郑板桥，底价为一百万，此画……”

　　一阵介绍过后，就是竞价了。

　　“我出两百万。”

　　“我出三百万！”

　　“我出三百五十万……”

　　人们越喊声音越大，秦风看的瞪大眼睛，他还是第一次参与这样的拍卖会，这气氛，这竞拍，看的秦风都有种想参与其中的冲动。

　　这啥事看来都需要一个氛围，看来天宝拍卖行为了让这帮人傻钱多的人出价，也是费尽了心思呢。

　　一直喊了半天，最终一幅画以五百万的价格成交。

　　接着是第二件拍品，第三件拍品，秦风从最开始的热血沸腾，渐渐觉得无聊了。

　　他真不明白，这帮人几百万上千万的弄一幅画，一个珠宝回去有什么用。

　　这样一直拍到第五件的时候，侍者端上来一个盘子，主持人兴奋的介绍起来：“这一件拍品可牛了，是一件不亚于和氏壁的美玉，这玉产于和田，品质已然达到了羊脂级别。”

　　秦风听的晕晕欲睡，但就在这会，系统的声音响了起来：“宿主注意，宿主注意，发现炼制材料。”

　　“嗯？”秦风一愣：“炼制材料？啥炼制材料？”

　　系统：“那竞拍的白玉乃是最佳的天水丹炼制材料。”

　　“天水丹？那是什么？”秦风更不解了。

　　系统：“所谓天水丹，就是可以改变水质的丹药，一旦服下，宿主将拥有改变水质的能力，可以将水质变得更为甘甜，这样的水不管是饮用，还是用于农作物加工，效果都要比普通水好上三到四倍。”

　　“啥？”秦风大惊，他真的没想到还有这样的丹药，这简直是太不可思议了。

　　效果比普通水好上三到四倍，那他接下来想作饮料啥的，不正好用上吗？

　　一边想，秦风也赶紧问道：“这玩意我怎么操作啊？”

　　系统：“宿主不必担心，只要你拍下灵玉，我自然可以帮你炼制，后面你只需要每次用到水的时候，在水中拿手搅拌几下就好了。”

　　“而且有了这天水丹，你自身还可以具有控水的基础，以后再擦水丹，就可以利用水技能攻击敌人。”

　　系统接着把因果讲了一遍，秦风越听越兴奋，而同一时间那美玉的竟拍价也到了上千万，参与竟拍的人已经越来越少了。

　　秦风一看赶紧喊了一句：“我出一千一百万。”

　　他在包间里喊话，本来就有扩音器，这着急一喊，声音直接传遍了全场，让所有人都是一呆。

　　不过秦风话音刚落，离他不远的包间里就传出了一个不满的声音：“我出一千两百万。”

　　“我出一千三百万。”秦风想都没想的接着喊了起来。

　　“我出两千万。”不远处包间里的人这下语气中的愤怒更明显了。

　　“嗯？”秦风一愣，没想到自己喊个价，引来别人这么大反应。

　　要搁平时，秦风是懒得拍这东西的，别说其他人出到两千万了，但这次他真不能让啊，这东西的作用太大了，别说对方生气，就是气死，他也要拍啊。

　　所以下一刻，秦风也一咬牙：“四千万。”

　　秦风的话一出，场中一片安静，所有的不可置信的看着秦风的包间方向，显然是没想到秦风这一下加价两千万。

　　“我擦，那谁啊，太豪了吧，四千万？”

　　“不是吧，那玉真那么值钱？”

　　“疯了吧？这是要开战啊？”

　　“怕他不是对手呢，那边可是常氏的大少，实力强着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十七章 竟拍免费阅读。https://xs.23sk.com 