    “不好，这样下去，用不了多久，地球就会被打爆的！”

    林飞暗暗吃惊。

    “必须立即激活风水残局！”

    林飞马上掏出一大把土huang se的阵旗，闪电般向四面八方抛出去。

    这些阵旗，远远激射出去，落在地球之上，各个角落。

    同时，天地盘也是飞出，悬浮在林飞的头顶之上。

    林飞手捏法诀，沟通地气，嘴里念念有词，然后，用力一跺。

    一股浓郁的土法则能量，从林飞的身上扩散出去，渗入到泥土之中。

    轰……

    地球的表面之上，无数地方，一道道灿烂的能量光柱，冲天而起。

    这一刻，整个地球，犹如千千万万道烟花在冲天而起，眩目之极。

    整个风水残局，被激活了。

    无数的能量，和大道法则碎片，开始从地底之下，升腾而起，将地球表面，笼罩起来。

    接着，整个地球，开始平静了下来。

    不再摇摇晃晃，地表，也不再震动，不再开裂。

    甚至，之前已经裂开的那些地面裂缝，也在自我修复，慢慢愈合，消失不见。

    最终，一切，回归正常。

    “噫？……，好像没事了！”

    地球上，每一个生灵，都是惊噫，同时，有一种劫后余生的庆幸感。

    很快，所有的电台，电视频道，还有网络之上，铺天盖地，都在疯狂谈论着刚才发生的诡异事情。

    全球性的大轰动！

    甚至，各国zheng fu，立即动用了一切手段，想要调查清楚，刚才那短暂的瞬间，到底发生了什么事情！

    “风水残局，似乎管用！”

    林飞十分惊喜。

    此时，妖族，地府，神尸殿三方人马，正在混战，狂暴的神级能量，如惊涛骇浪，向四面八方，滚滚扩散。

    这些恐怖的神级能量，要将一颗星辰撕裂，并不是什么难事。

    可是，此刻，地球之上，诞生了一种强大的防御能量，将所有这些扩散出来的神级能量，全部消解！

    那些神灵之间的战斗，对地球产生不了太大的作用！

    “噫？”

    妖族，地府，和神尸殿三方的人马，似乎也是发现有异，感受了一下四周的情况。

    在他们看来，一旦动手，这颗星球，将不复存在。

    可是，现在，这颗星球产生的强大防御力量，让他们感到暗暗吃惊。

    他们感觉得到，这颗星辰，突然之间，变得无比坚硬，就算他们出尽全力，也不一定，能破坏得了。

    不过，三方人马的焦点，都是在阴胎的身上，对于地球，并不关心。

    所以，稍微吃惊之后，就不再去理会地球。

    “不想死的，统统滚开！”

    混战之中，神尸殿的一个男子，猛地抛出一条惨白色的裹尸布，用力一抖，化成一条惨白色的小桥，向着阴胎的位置，延伸过去。

    这一条惨白色小桥的下方，浮现无尽的神灵残魂，密密麻麻，无边无际，一个个残魂，施展残余的神力，托起惨白色的小桥。

    这一刻，这条惨白色小桥，直接就贯穿了时间，和空间，完全突破了现实的时空xian zhi，进入到岁月的轮回之中。

    不在当下，只在过去，或者在将来！

    砰砰砰……

    好几个挡在这条惨白色小桥前方的生灵，都被震飞，受了伤。

    “神尸布！”

    妖族和地府的人，都是大惊，认出了这一件法宝的来历。

    是神尸殿的终极法宝，神尸布！

    据说，这一段裹尸布，十分厉害，专门克制天下神灵。

    想不到，神尸殿为了抢夺阴胎，居然出动了这件终极法宝！

    神尸殿的那个男子，抛出神尸布之后，一步跨出，踏上那条惨白色的小桥，整个人，灰色长发迎风飞扬，整个人极速向阴胎冲去。

    这是神尸殿的一位年轻妖孽，整个人散发出来一股煞气，显得霸道无边。

    “站住！”

    天牢太子，和昊天太子，同时厉吼。

    事实上，他们两妖，也各自带来了厉害的底牌。

    要知道，妖都的实力，绝对不弱于神尸殿，甚至，更强！

    轰！

    天牢太子的手中，出现了一杆暗紫色的大旗，大旗之上，刻着一个古体大字，令！

    这杆大旗向前荡去，许多鲜艳的雾气，从中翻涌出来，将前方的虚空击碎，弥漫丝丝缕缕的古老妖族气息，十分可怕。

    昊天太子的手中，则是出现了一只红色的罐子，罐身之上，雕刻着一只xie e的妖魔头像。

    昊天太子倒转罐子，发出黑洞般恐怖的吞噬之力。

    “妖令旗！

    元妖罐！”

    一个神尸殿的人，惊叫出声。

    这两件妖族法宝，是妖都之中，两个十分恐怖的老妖怪，亲自掌控的本命法宝。

    想不到，居然交给天牢太子和昊天太子带来了。

    这也说明了，天牢太子，和昊天太子，来头极大。

    “挡住他们！”

    那个正在惨白色小桥之上，极速向阴胎冲去的神尸殿男子，大喝道。

    神尸殿其他九人，应声而动，挡住了天牢太子和昊天太子的去路。

    砰砰砰……

    可是，不过几招之间，神尸殿的人马，就被轰得纷纷抛飞出去。

    “就你们有法宝吗！”

    几乎是同一时间。

    地府的人马中，一个浑身黑衣，散发着浓郁死气的男子，突然冷冷一笑。

    咻！

    只见他张口一吐，一面招魂幡飞出，上面写着引魂两个古体字，鬼气森森。

    这面招魂幡一出，四周围，每一个生灵的灵魂之中，都涌起一种惊悸感，纷纷闪避。

    “生魂幡！”

    有生灵惊叫出声，认出这面招魂幡，是地府组织之中，一件赫赫有名的法宝，叫生魂幡，专招生魂！

    一时之间，三方人马，各出底牌，打得十分热闹。

    所有的生灵，都拼命向那个阴胎的位置冲去。

    每一个生灵，又都在阻挡别人，不让别人靠近阴胎。

    此时，那个阴胎，站立在虚空之中，饶有兴致地看着眼前的激战，他那双绿油油的诡异眼珠，不断转动着。

    就在此时。

    突然，一道身影，从战场之中冲出来，在众人还没有反应过来之前，冲到了阴胎的身前。

    这是神尸殿的一个年轻男子，他在战斗之中，一直有意避开所有的生灵，没有正面应战，然后，突然施展一种十分诡异的时空身法，瞬间冲到了阴胎的身前。

    “阴胎，和我缔结盟约吧，从此以后，我就是你的主人了！”

    这个年轻男子兴奋地大叫道，一身绿袍，每一处luo lu的皮肤，都刻满了诡异的符文，这些符文，是神尸殿专属的法则符文。

    说完之后，这个绿袍男子快速掏出一大把符箓，全部激活，化成一个个神秘的符文。

    噗！

    只见他的嘴里，猛地喷出一口精血，喷染在那些符文之上。

    然后，他的嘴里，开始念念有词。

    这是一种契约秘法。

    这一次，来之前，各方的年轻天才，都xiu lian有契约秘法。

    所以，每一个生灵，都有和阴胎建立契约的准备！

    很快，绿袍男子的身前，一个巨大的符文形成了，缓缓向阴胎笼罩过去。

    一旦这个符文，融入到阴胎的体内，绿袍男子就可以和阴胎建立起一种契约关系了！

    “哈哈，阴胎，从现在开始，我就是你的主人了！”

    绿袍男子眼看着，那个符文，飞到阴胎的身前，不由得狂笑起来。

    然而，就在此时。

    变故突生。

    那一直没有任何反应的阴胎，一只手掌向前一拍，噗的一声，那个符文应声而碎。

    阴胎的手掌，将那个符文拍碎之后，猛然前伸，以不可思议的速度，一根手指，cha jin了绿袍男子的眉心之中。

    “你！”　　绿袍男子魂飞天外，瞪着眼睛，惊惧地说道。

