    第112章 有备无患   

    立马拿了金继草去煮了水，给朱烨拿了过来。

    

    “你懂药理？”

    朱元璋看着端着金继草汤的马三保，转头问朱烨。

    

    “不懂。”

    朱烨如实回答。

    

    “不懂，你还瞎喝，命都不要了？”

    朱元璋脸色一冷，阻止了马三保将金继草汤递过去的动作。

    

    “爷爷，不试试怎么知道有用没有。”

    

    “况且如果真的有效果的话，瘟疫就不会扩散了。”

    

    朱烨恳求的看向仍旧犹豫的朱元璋：“爷爷，大明的百姓还等着呢。”

    

    朱元璋听见这句话，神情有所松动。

    

    他不能拿朱烨开玩笑，虽然百姓对他来说也很重要，可是朱烨是他失而复得的孙儿。

    

    是他期望中的大明君王，他容不得朱烨有任何的闪失。

    

    见自己爷爷仍然在犹豫，朱烨猛地起身拿过马三保手中的汤碗，一口气将汤水喝了个干净。

    

    “卧槽，烫死我了。”

    喝完朱烨才感觉到烫，喉咙更疼了。

    

    刚才抢汤碗用力过猛，朱烨说完这句话，眼前一黑，又晕了过去。

    

    等到他再醒来，已经过去了一下午。

    

    入眼除了朱元璋那担心的眼神，便是跪在地上的马三保曾家兄弟，还有太医和蒋瓛。

    

    “这是咋了？”

    朱烨起身，感觉现在果然比喝药之前轻松了不少。

    

    连带着头脑都没那么昏沉了，更别提之前那翻江倒海的胃痉挛，此时也没了什么反应。

    

    “爷爷，好像有效果。”

    朱烨兴奋的冲着朱元璋说道。

    

    “臭小子，你吓死咱了。”

    

    朱元璋差点一巴掌就呼过去，但是突然想到朱烨现在病着，这巴掌到底只是落在了朱烨的后背上，轻拍了下。

    

    “大夫，这金继草真的有效果，我能感觉到，麻烦大夫再多找几人去试试疗效。”

    

    朱烨径直冲着大夫说道。

    、   

    “金继草……”太医听到朱烨的话，为难的看向了朱元璋。

    

    “有话说，有屁放。”

    朱元璋看到了太医的样子，冷哼道。

    

    “回皇……”太医刚出口，想起来之前朱元璋的叮嘱，自己不能暴露皇上的身份，赶紧改了口。

    

    “回大人，金继草是白旗国特产，一时半会运送不来。”

    

    “况且，现在这个时候，那些商人知道大明境内闹瘟疫，肯定会借机哄抬市价的。”

    

    “这金继草，实在是不好弄。”

    

    太医苦着个脸说道，不是他不想干，实在是没有能力呀。

    

    “对呀，就算是快马加鞭，也得好几日才能送到。”

    朱元璋也有些犯难。

    

    “这个没事。”

    朱烨听到朱元璋的话说道：“爷爷您忘了孙儿是干啥的了。”

    

    “嗯？

    你干啥的，就算你能耐，救死扶伤的活……”   

    朱元璋话说到一半，突然想起来年前好像看到过朱烨存储过一批草药，只是不知道没有没有金继草。

    

    “卧槽，你小子是不是囤了一批草药呢……”   

    “卧槽，你小子难不成会未卜先知……”   

    “卧槽……”   

    朱元璋操不出来了，但是还不忘瞪着眼珠看向朱烨。

    

    “不会未卜先知，只是有备无患。”

    

    朱烨说完，又冲着马三保说道：“家中的库存清点出来，交给大夫先用着。”

    

    “还有那些在路上的金继草，应该也快到了，到了直接送去五军都事府，让爷爷送到太医院去。”

    

    说完话，朱烨又想起了什么，转头看向朱元璋。

    

    “爷爷，让人去看看城中的井水，若是不出所料的话，应该是井水被污染了。”

    

    朱烨记得历史记载上，说过这场瘟疫的源头就是城中的井水。

    

    因为这场问题有区域性，没有共同食用的食物，那么可能性就是出在水源上了。

    

    虽然朱烨隐约记得是井水被污染的缘故，但是为什么井水被污染，他就不记得了。

    

    朱元璋立马就吩咐了蒋瓛带人去查。

    

    一连两日的时间，在金继草的帮助下，朱烨很快便恢复了生龙活虎的状态。

    

    朱元璋在那日见朱烨没事了之后，便离开去彻查井水的问题了。

    

    所以这两日，朱烨倒是没见到自己爷爷。

    

    还没等朱元璋带来消息，马三保就跑着进了院子。

    

    “少爷，出事了。”

    马三保冲着朱烨喊道。

    

    “出啥事了？”

    朱烨一边摆弄着金继草，一边问道。

    

    他已经知道瘟疫已经被控制住了，且传染趋势已经不在，所以没什么好担心的。

    

    “少爷，瘟疫的病源查到了，果然是水的问题。”

    

    马三保看着朱烨的表情，还是犹豫要不要告诉朱烨实情。

    

    “那不是挺好吗，找到源头就能解决问题了。”

    朱烨放下手中的金继草。

    

    看到马三保欲言又止的样子，朱烨问道：“咋了，还有啥事？”

    

    “少爷，您真的要听？”

    马三保小心翼翼的试探着问道。

    

    “有啥不能听的，说。”

    

    朱烨心想着无非就是发现了个老鼠窝呗，还能咋滴。

    

    “城北那口公井里面，打捞出来了七八具尸体，脸都被划花了，都看不出来模样。”

    

    马三保小声的说道。

    

    就在马三保的话音刚刚落下，朱烨猛地就吐了出来。

    

    他心中最坏的结果就是死老鼠了，可是现在让朱烨知道自己竟然喝了死人水。

    

    他当然不能接受。

    

    好不容易吐完了，胃里没有东西了，朱元璋大步走进了院子里。

    

    刚走进院中，朱元璋便说道：“孙儿，最近可不要喝井水了，那井水可喝不得了。”

    

    “也不知道哪个狗娘养的，竟然在井里扔了尸体。”

    

    “让咱抓住了，非把他们碎尸万段不可。”

    

    朱元璋满脸的怒色。

    

    朱烨闻言，哇的一声，忍不住连胃液都吐出来了。

    

    朱元璋吓了一跳，以为朱烨又犯病了：“没事吧。”

    

    “爷爷，您快别说了，我胆汁都快吐出来了。”

    朱烨苦着个脸，因为呕吐，脸色苍白。

    

    “咦，男子汉，这点事怕啥。”

    朱元璋嫌弃的看着朱烨：“咱以前在战场上，连吃人肉的事情都见过，这点小事，不至于。”

    

    “爷爷……”朱烨嗔道，又忍不住吐了一口。

    

    

    

