    “原来依然是巨型金属傀儡！”

    “星魂武神境第二重楼实力！”

    “可惜，依然是挡不住我！”

    陈枫一声长笑，面对那金属傀儡龙拍下来的恐怖龙爪，一拳，轰杀了上去。

    这是能够撼动天地苍穹的一拳！只是一拳，龙爪破碎！两拳！金属傀儡龙被彻底轰碎！巨型金属傀儡关，陈枫花费的时间，不超过十个呼吸的时间！陈枫脚步不停，冲入了第三关之内！接着，又连过两关，速度快到不可思议。

    面前，无尽青色火焰升腾！他现在要过的，是第五关！陈枫在一片万丈青色巨焰前停下。

    地心万年青焰！这青色的火焰，温度之高，无比恐怖！最可怕的是，地心万年青焰，不止烧灼肉身。

    连修士的武魂，都会被点燃，烧成虚无！“啊——”惨叫声从眼前的青焰中接连传来。

    不少行进过半的武者，都在陈枫的眼前被焚烧殆尽。

    身躯化作飞灰！魂魄化为青烟！武魂，则被硬生生的逼出来。

    而后，被这青炎，烧成虚无！连武魂都没有留下！这，就是地心万年青焰。

    陈枫朝着周围扫了一圈。

    不少人已经停了下来，满脸踌躇，不敢向前。

    由于进入这个考核世界的时候，时间流速不同，所以有人出现在了陈枫前面。

    但，他突破关卡的速度极快。

    因此，现在已经冲到了近乎最前面。

    很显然，要想继续过关，只有跟前面的人一样，冲进这万丈青焰之中。

    又有一人自陈枫身后来到第五关，看也不看便直接冲了进去。

    下一秒，那人便浑身紧绷，青筋暴起。

    疯狂吼叫着，拼命抵挡。

    但下一刻，他的防御便被烧穿。

    而后！身躯化灰！灵魂湮灭！武魂消失！地心万年青焰，灼烧肉身，焚灭灵魂，燃尽武魂！如此可怖！普通的星魂武神境第一重楼进入这里，便是一动不动，也熬不过十个呼吸。

    更恐怖的是，这地心万年青焰并没有那么简单。

    这几乎实质化的火焰之中，还有特殊傀儡！这种傀儡来无影、去无踪。

    似有某种阵法？

    亦或是材质特殊。

    一旦武者进入青焰，它们便会随机发起攻击。

    而这些特殊傀儡，个个都有星魂武神境一重楼的巅峰状态！陈枫看了片刻，心中便已是了然。

    “进入此地，我甚至不需要化作大巫神体，只需要化作巫族之躯就可以。”

    对于陈枫来说。

    这，颇为简单。

    刚准备进入这地心万年青焰之中，身后传来一个声音。

    “你是哪个宗门的？”

    陈枫转身。

    只见一个大汉大踏步而来。

    他身材高大魁梧，身上透着一股难言霸气！陈枫并未见过这人。

    “一介散修。”

    对方听得一介散修，不屑之色，更是变得浓厚起来。

    “想不到，区区一个散修，还能走到第五关。”

    大汉轻蔑挥了挥手。

    “老子是司空昊，你应该听说过我。”

    陈枫没有答话。

    他确实听说过司空昊这个名号。

    司空昊，也是这一次的顶级天才之一。

    不过，向来独来独往，和楚千重等人，并非一路。

    也是最有希望进入星河剑派，成为弟子的之一。

    司空昊先进来的考核世界，在他之前，就进入了飞剑灭杀。

    所以，第一关里发生的一切，他完全不知情。

    并不知道陈枫的恐怖。

    司空昊自顾自继续说道：“一介散修能到这里，差不多也是极限了。”

    “你，很难再进一步。”

    “算你运气好，我的一个手下正好死在了前面。”

    陈枫淡淡道：“所以呢？”

    司空昊手一指，满脸施舍之色。

    “你顶替他的位置，以后跟着我。

    这一关，老子帮你通过。”

    他满脸俯视看着陈枫。

    似乎对于他来说，这是给了陈枫天大的面子一样。

    陈枫淡淡看了他一眼，淡淡道：“你配吗？”

    直接进入地心万年青焰之中。

    司空昊大怒，亦是走了进来。

    “给脸不要脸！”

    无边的青焰中，杀气快速袭来。

    青焰中，两座神秘傀儡诡异出现，朝着两人疾速奔来。

    “你还没明白自己失去的究竟是什么！你失去的，是进星河剑派的唯一机会。”

    司空昊冷笑道：“就凭你自己？

    找死！”

    陈枫微微一笑，一拳轰出。

    竟是看也没看，直接击碎迎面的一座神秘傀儡！他并没有修为外放，反而特地有所收敛。

    陈枫注意到，神秘傀儡被打爆之后，瞬间融化。

    竟是这地心万年青焰所化！同一时间，另一座神秘傀儡也以攻至司空昊眼前。

    时间相隔太短了，司空昊来不及多想。

    既然陈枫一拳就解决，那他也定能轻松解决！转瞬间，司空昊便与陈枫一般，挥出一拳。

    下一刻，他倒飞出去，大口吐血。

    “星魂武神境第一重楼巅峰？”

    司空昊骇然惊呼。

    这神秘的傀儡竟然直到最后时刻，才释放出恐怖气息。

    难怪地心万年青焰中，那么多人都如他一样，被神秘傀儡一击便杀。

    唯一值得庆幸的是，他的肉身比其他人强。

    因此，有人在遭到攻击之后，再也无法继续承受地心万年青焰的炙烤。

    直接化为飞灰！但是，陈枫刚才只轻飘飘挥出一拳！司空昊再看向陈枫，已是满脸惊骇。

    “这少年的实力，得有多强？”

    陈枫淡淡一笑：“我说你不配，有问题吗？”

    看都没有看他，快步离去。

    司空昊羞愧难当，脸上更是滚烫。

    “我当真可笑，这等高手，远远超越我，我还想要让他当我的手下？”

    同时，他注意到了一点。

    连武魂都能焚烧殆尽的地心万年青焰，竟连陈枫的肉身都烧不红！“散修里面，什么时候有这种高手了？”

    陈枫化作巫族之躯后，轻松过了这一关。

    后面，几乎没什么压力，继续一路向前，持续碾压。

    速度极快！随着难度的增加，在关卡内看到的人越来越少。

    但也不是没有人。

    毕竟，有很多弟子，来的早。

    实力不怎么强，但进度已然很快。

    不过，陈枫后来居上，已经来到了最前面。

    

