
　　“膝盖左侧的这一小块，已经有比较明显的裂纹，而且最外侧有了一定的位置偏移。”

　　医生把陈浩汤刚拍出来的X光片放到墙面上，指了指上面膝盖处的损伤说道：“目前的建议是准备一下手术吧。”

　　“不能自己修养恢复吗？”陈浩汤脸上没有太多表情，只是问道。

　　“单纯只是裂纹的话不一定需要手术，保守治疗也是可以的。”医生说道，“但你的情况还加上了分离位移，肯定得做手术才能恢复正常。”

　　“否则哪怕保守治疗，以后走路还是会有影响。”

　　“放心，你这个只是小手术，最快一周就能出院了。”

　　“那还是做手术吧。。”旁边一直陪着的丁柠连忙开口道。

　　陈浩汤扭头瞥了眼丁柠，随后又低下头，没再出声。

　　“那先给你们开病房，交一下前期费用，然后开始做术前准备。”医生熟练地开单。

　　陈浩汤刚想伸手接过单子，但丁柠已经抢先一步把医疗单接到手中，不给陈浩汤看。

　　“交了费用，护士会送你们去病房，术前准备按照护士说的来做就好。”医生又叮嘱了几句。

　　丁柠点头应是，便推着陈浩汤的轮椅离开了诊断室，准备去缴费。

　　“多少钱？”陈浩汤问道。

　　“没多少啦，还挺便宜的。”丁柠嘴上说着，就是不给陈浩汤看费用，把他推到大厅后，便叮嘱道，“你在这里待着，我先去付钱。”

　　“我也去，用我的。”

　　“人这么多，很麻烦啦。”丁柠摆摆手，便小跑着离开，“我先帮你垫着就好了。”

　　……

　　下午一点多的时候，寝室里另外三个男生都赶到了医院。

　　有江渺他们几个帮忙后，丁柠一直强撑着的肩膀终于垮了下来,坐到病床边好好休息。

　　“我没事。”陈浩汤躺在病床上，左腿被固定住,看上去一点也不像是没事儿的样子。

　　“你现在是伤员,就好好躺着听候安排吧。”江渺站在床边,问了一下情况后继续说道，“你现在连自己下床都不行,医院里肯定要有人陪着的，通知你爸妈了吗？”

　　“别。”陈浩汤摇摇头，“不能说。”

　　一旁的王锌皱起眉头：“就算你现在不说,我也得通知辅导员，到时候还是会联系你家长的。”

　　“……”陈浩汤沉默了一会儿，问道，“那能不能不跟辅导员说？”

　　“你确定？”王锌大概能猜到陈浩汤的难处,于是补充道，“如果是家庭困难的话，通知辅导员之后跟学校里申请一下,是有机会帮忙分担一部分医药费的。”

　　“再加上学校医保和车祸涉事方的赔偿,以及你送外卖的平台给的补偿，应该足够承担你大部分医药费了。”

　　“我的建议还是尽快和学校辅导员沟通一下，能省则省,否则一个手术下来花费也不少的。”

　　“还是跟辅导员说一下吧。”丁柠也坐在旁边劝慰,两只小手紧紧握住陈浩汤的左手,脸蛋上都是担忧，“叔叔阿姨那边到时候我帮你说，让他们别担心。”

　　大概是想到了中午丁柠帮他去缴费的模样,陈浩汤看了她一眼，沉默片刻后，还是朝王锌和江渺点点头：“那麻烦你们了。”

　　“我先通知辅导员。”王锌行动迅速,摸出手机往病房外走去。

　　江渺则坐到病床边，向丁柠要了医疗单和其他东西,简单看了一下。

　　荀良这时候从病房外走进来，手里拎了个大袋子，装满了各种水果：“来来来，先吃点东西。”

　　说着,他就自己先摸了个橘子出来,一边剥一边说道：“汤哥啊,你这真是吓我一跳,我外卖都没去拿，就先赶过来了，吃你个橘子不过分吧？”

　　“谢谢。”丁柠替陈浩汤道谢，从袋子里拿出一个橘子来，帮陈浩汤剥好递过去。

　　“丁柠，你上课的课表发一份过来。”江渺放下医疗单后说道，“这几天咱们辛苦一下，轮流过来照顾陈浩汤，不要耽误你自己的课。”

　　“嗯嗯，麻烦了。”丁柠连连点头，掏出手机。

　　陈浩汤躺在床上，听着他们的交谈，对他们这种毫无来由的帮助，心里有种难受的别扭，却又无法拒绝。

　　这让他有点受不了，干脆闭上眼睛假装睡觉，忍受着膝盖处时不时传来的刺痛感，默默计算着时间。

　　结果不知不觉间，他就睡了过去。

　　等再醒来的时候，天已经暗淡下来。

　　三位室友都已经回去，只有丁柠还陪在床边，坐在凳子上，脑袋连同双臂枕在陈浩汤旁边。

　　看着丁柠熟睡时微微嘟起的粉嫩脸颊，陈浩汤眼里难得露出一丝温柔，抬手轻轻来到丁柠的脸旁，伸出手指，将她散乱的秀发捋到耳后。

　　结果他这一动，丁柠便下意识被惊醒，刷的抬起脑袋来看向陈浩汤。

　　“是不是要上厕所？”丁柠眨眨眼睛，小心翼翼问道。

　　陈浩汤本来是没想着要上厕所的，但被丁柠这么一说，顿时就有了尿意。

　　“……嗯。”

　　“刚才、刚才护士给了我导尿管……”丁柠涨红了脸，支支吾吾的从病床底下摸出导尿管来，不敢去看陈浩汤的眼睛，低着脑袋说道，“那、那我帮你……”

　　陈浩汤意识到了这个问题，躺在病床上看看自己被吊起后固定住的左腿，最后看向白花花的天花板，第一次觉得室友如此重要。

　　……

　　……

　　自从陈浩汤住进医院病房后，整个412寝室都忙碌了起来。

　　哪怕是以前每天都变着法逃课和宅寝室里的荀良，都会提前赶到医院来，和丁柠换岗照顾陈浩汤。

　　陈浩汤很快完成了膝盖的手术，术后又在医院里观察了三四天。

　　确认术后恢复没问题后，陈浩汤没再在医院里逗留，很果断的让丁柠帮他办理了出院手续。

　　等陈浩汤再次回到寝室里的时候，已经是国庆节的第四天。

　　“这样就没问题了。”江渺拍拍手，给陈浩汤展示他们这几天的成果。

　　因为陈浩汤做了手术，想要膝盖彻底恢复，至少也要三个月的时间。

　　即便只是初步的能够活动膝盖，也得至少修养一个月以上。

　　所以回到寝室后，必不可能让他每天爬上爬下的上床睡觉。

　　于是江渺三人一合计，干脆给陈浩汤准备了地铺，晚上要睡觉的时候就直接在地上一铺，早上睡醒了再收拾起来。

　　而为了陈浩汤能好好修养，他们还准备了把半躺椅，能够让陈浩汤半躺在上面，手上的左腿搁在一张小板凳上放直，让他能够在书桌前打游戏。

　　骨折之后，陈浩汤短时间内不可能再去送外卖，收入来源只剩下游戏代练，这套让他能躺着打游戏的装备显然也是必不可少的。

　　拄着拐杖爬上四楼的陈浩汤走进寝室，看到了这些布置后，嘴唇蠕动了几下，最后只是说道：“谢了。”

　　“总之现在就好好养伤。”江渺拍拍他的肩膀，“有什么问题尽管提，一切都是伤员优先。”

　　“嗯。”陈浩汤点点头，拄着拐杖来到书桌边，坐到了躺椅上，慢慢把左腿搁到小板凳上，很合适。

　　随后他打开自己的笔记本，思索片刻后，扭头看向江渺问道：“有一个问题想问你。”

　　“啥？”江渺刚坐下来准备码字，不由疑惑。

　　“那个小说。”陈浩汤有点犹豫，但还是问道，“我也能写吗？我看王锌也在写，这个能赚多少钱？”

　　“咳咳……”江渺被陈浩汤的想法吓了一跳，连连摆手，“你要是以前没接触过，我是不建议的，还不如你代练打游戏来钱快。”

　　“但游戏打多了，精力下降很快。”陈浩汤无奈道，“我不是专业代练，连续四五把之后，胜率就不能保证了。”

　　“其他时间也没别的事可做，所以就想问一下，那个网文，能不能写？”

　　“没别的要求，就是想尝试一下，赚不到钱也没关系。”

　　他现在没法外卖，打游戏又不能把时间完全利用起来，与其就这么浪费时间，还不如多尝试尝试其他门路。

　　被他这么一说，江渺顿时沉默了片刻：“……你看过网文吗？”

　　“初中看过一点。”

　　“一点？”

　　“好像是叫《磐龙》。”陈浩汤回忆了一下，“高中就没看了。”

　　“……”江渺一脸无奈。

　　这网文阅读量，有点难顶。

　　如果不是有大量网文阅读经验的读者，其实是很难理解一些网文思路的。

　　比如王锌，哪怕平时阅读量非常大，但一写网文就拉胯。

　　可王锌至少底子在那里，江渺偶尔跟他聊一聊网文相关的技巧，王锌只要认真钻研，总能有所进步。

　　陈浩汤就不一样，即没有常规的文学底蕴，也没有大量的网文阅读经验，除非现在开始就慢慢弥补，否则很难吃得上网文这顿饭。

　　但如果让陈浩汤啥也没写，就先去花大量时间扫榜，江渺还真不敢保证他有这个耐心。

　　“怎么了？”陈浩汤见他一脸犹豫的模样，奇怪问道。

　　“我的建议就是，先每天花时间看网文，熟悉一下网文的叙事方式。”江渺诚恳说道，没跟他整什么弯弯绕绕的。

　　“要看多少？”陈浩汤跟接任务似的追问。

　　“至少20本打底吧。”江渺摊手，“200万字以上的长篇，你就顺着畅销榜来。”

　　原本以为陈浩汤会直接放弃，或者讨价还价一番，饭陈浩汤只是点点头，又问道：“好，然后呢？看的时候有没有什么要注意的？”

　　“前期没什么要注意的。”江渺摇头，让新手去拆书和分析，本来就是没太大意义的事情，“你就先每本都看个开头几万字的内容，然后挑你自己最感兴趣的几本开始看，你看的进去最重要。”

　　写一本小说，如果连自己都看不下去，那要么就是流水线下的劣质复制品，要么就是扑街货。

　　真正一本好书，作者肯定是喜欢这个题材的。

　　否则江渺直接教陈浩汤写恋爱文就得了，毕竟这是江渺自己最擅长的领域。

　　但直接让陈浩汤来写，很可能就让他水土不服。

　　“好，那我先代练。”陈浩汤点点头，“晚上我就开始看。”

　　“那行，我也先码字了。”

　　江渺打开自己的笔记本，刚要开始码字，就听到对面床上的荀良探头出来惊奇道：“啥？汤哥也要写小说了？真的假的？”

　　“你管得着吗你？”江渺翻了个白眼，“玩你的王者去。”

　　“小渺子！跟谁说话呢？”荀良仗着地利优势，嚣张了起来。

　　“建议下次点外卖了你也这样叫我。”江渺呵呵笑了两声。

　　这话一出，荀良立马认怂赔笑脸：“不至于不至于，江哥，咱们一码归一码。”

　　“我码字了，别吵。”江渺说道。

　　“唉……”荀良看着江渺开始码字，再瞅瞅旁边的王锌正在复习功课，晚上估计还会码字，然后又看向斜对面的陈浩汤，正在代练游戏，等晚上了还会看网文，以后也会码字……

　　合着寝室里的人莫名其妙的，都要开始码字写小说了？

　　这合理吗？

　　荀良有点牙疼，捧着手机在床上，顿时就有种发自骨髓的愧疚感，好像只有自己在浪费时间似的。

　　于是荀良干脆从床上跳了下来，拉开椅子啪叽坐下，打开笔记本点击word文档，双手放到键盘上，认真说道：“我也要写小说！”

　　……

　　时间从下午两点一直到傍晚五点。

　　把今天的内容上传电脑后，江渺伸了个懒腰，扭头就看到陈浩汤已经结束代练，正在看小说。

　　他起身上了个厕所，路过陈浩汤的时候顺带瞅了一眼，发现他正看着一本叫做《英雄联盟之谁与争锋》的电竞文，不由挑了挑眉。

　　他没多说什么，让陈浩汤自己去看，回到座位上收拾一下后，再看向对面的荀良。

　　看到他文档上一片空白，手里还捧着手机在打王者的模样，江渺顿时乐了。

　　“刚才谁说要写小说来着？”

　　“啊？谁啊？”荀良佯装迷茫，“有人说过吗？”

　　江渺撇撇嘴，懒得继续说他，摸出手机来。

　　【粥粥爱喝粥】：陈浩汤怎么样？回寝室了？

　　【渺渺兮予怀】：嗯，下午回来的，已经安顿好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　【粥粥爱喝粥】：那晚饭过来吃？

　　【渺渺兮予怀】：那肯定的，今天可是一周年。

　　【粥粥爱喝粥】：我要吃小炒肉。

　　【渺渺兮予怀】：好，我买回来给你做。

　　【粥粥爱喝粥】：那我在家里等你。

　　【渺渺兮予怀】：我二十分钟就到。

　　……

　　晚上五点半，江渺买了食材，回到景江山府，轻车熟路的坐进电梯，来到十楼，在1001室门口摸出钥匙，开门。

　　进门一边换鞋一边把门关上，江渺就朝屋里喊道：“学姐，我回来了！”

　　没人应他。

　　但主卧的方向已经传来了一阵脚步声。

　　“回、回来啦？”苏怀粥红着脸，在转角处的墙边探出一个脑袋来，“那你快去做饭，我都饿了。”

　　“学姐你躲什么？”江渺见她只露出脑袋，不由疑惑的走过去。

　　苏怀粥看他走近，立马慌了，连忙摆手：“别别别！先别过来！”

　　江渺：“？”

　　“总之你先去做饭。”苏怀粥催促他，说完就缩回了脑袋，逃进了主卧，砰的一声关上了门。

　　江渺被她弄得一头雾水，只好先进了厨房，开始准备今天的晚饭。

　　但过了没几分钟后，厨房外面便传来了学姐熟悉的脚步声。

　　江渺笑了笑，就听见学姐羞赧的声音提醒道：“别、别转头看。”

　　“嗯，我不看。”江渺不知道学姐准备了什么惊喜，十分配合她。

　　于是下一秒，他便感觉一个柔软的身体贴了上来，紧紧抱住了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，238.一周年的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 